針對國際原子能總署IAEA，四號決議將伊朗送交聯合國安理會處理後
，伊朗總統阿馬丁雅譴責這項決議，堅持伊朗有發展核能的權利。而伊朗
方面也表示，將立刻停止自願性接受核設施的檢查，並且揚言將對國際社
會採取報復行動。國際原子能總署，四號以27票贊成，3票反對，通過
將伊朗送交聯合國安理會，引發伊朗一連串強烈的反彈。伊朗總統阿馬丁
雅措辭強硬，表示不會屈服於這項決議，將繼續發展核能。同時他也嘲笑
國際原子能總署的會員只是被美加等國，牽著鼻子走。伊朗總統阿馬丁雅
而伊朗的外交部長五號在記者會上也強調，伊朗將自即日起，停止自願配
合的行動，也就是不再讓聯合國人員，對其核設施進行檢查，同時將全面
展開提煉濃縮鈾的行動。伊朗外交部長莫塔基儘管伊朗總統和外長的態度
堅定。不過這件事似乎仍然有轉圜的空間。伊朗外交部發言人阿塞菲五號
指出，提交安理會並不是世界末日，伊朗也有意願繼續進行談判和協商。
伊朗外交部發言人阿塞菲事實上，國際原子能總署將到三月，才會將決議
提交給安理會，因此伊朗還有一個月的處理時間。另外伊朗也表示，願意
和俄羅斯繼續進行協商，討論在俄國境內提煉濃縮鈾，供給伊朗作為能源
的協議針對國際原子能總署IAEA，四號決議將伊朗送交聯合國安理會
處理後，伊朗總統阿馬丁雅譴責這項決議，堅持伊朗有發展核能的權利。
而伊朗方面也表示，將立刻停止自願性接受核設施的檢查，並且揚言將對
國際社會採取報復行動。國際原子能總署，四號以27票贊成，3票反對
，通過將伊朗送交聯合國安理會，引發伊朗一連串強烈的反彈。伊朗總統
阿馬丁雅措辭強硬，表示不會屈服於這項決議，將繼續發展核能。同時他
也嘲笑國際原子能總署的會員只是被美加等國，牽著鼻子走。伊朗總統阿
馬丁雅而伊朗的外交部長五號在記者會上也強調，伊朗將自即日起，停止
自願配合的行動，也就是不再讓聯合國人員，對其核設施進行檢查，同時
將全面展開提煉濃縮鈾的行動。伊朗外交部長莫塔基儘管伊朗總統和外長
的態度堅定。不過這件事似乎仍然有轉圜的空間。伊朗外交部發言人阿塞
菲五號指出，提交安理會並不是世界末日，伊朗也有意願繼續進行談判和
協商。伊朗外交部發言人阿塞菲事實上，國際原子能總署將到三月，才會
將決議提交給安理會，因此伊朗還有一個月的處理時間。另外伊朗也表示
，願意和俄羅斯繼續進行協商，討論在俄國境內提煉濃縮鈾，供給伊朗作
為能源的協議針對國際原子能總署IAEA，四號決議將伊朗送交聯合國
安理會處理後，伊朗總統阿馬丁雅譴責這項決議，堅持伊朗有發展核能的
權利。而伊朗方面也表示，將立刻停止自願性接受核設施的檢查，並且揚
言將對國際社會採取報復行動。國際原子能總署，四號以27票贊成，3
票反對，通過將伊朗送交聯合國安理會，引發伊朗一連串強烈的反彈。伊
朗總統阿馬丁雅措辭強硬，表示不會屈服於這項決議，將繼續發展核能。
同時他也嘲笑國際原子能總署的會員只是被美加等國，牽著鼻子走。伊朗
總統阿馬丁雅而伊朗的外交部長五號在記者會上也強調，伊朗將自即日起
，停止自願配合的行動，也就是不再讓聯合國人員，對其核設施進行檢查
，同時將全面展開提煉濃縮鈾的行動。伊朗外交部長莫塔基儘管伊朗總統
和外長的態度堅定。不過這件事似乎仍然有轉圜的空間。伊朗外交部發言
人阿塞菲五號指出，提交安理會並不是世界末日，伊朗也有意願繼續進行
談判和協商。伊朗外交部發言人阿塞菲事實上，國際原子能總署將到三月
，才會將決議提交給安理會，因此伊朗還有一個月的處理時間。另外伊朗
也表示，願意和俄羅斯繼續進行協商，討論在俄國境內提煉濃縮鈾，供給
伊朗作為能源的協議針對國際原子能總署IAEA，四號決議將伊朗送交
聯合國安理會處理後，伊朗總統阿馬丁雅譴責這項決議，堅持伊朗有發展
核能的權利。而伊朗方面也表示，將立刻停止自願性接受核設施的檢查，
並且揚言將對國際社會採取報復行動。國際原子能總署，四號以27票贊
成，3票反對，通過將伊朗送交聯合國安理會，引發伊朗一連串強烈的反
彈。伊朗總統阿馬丁雅措辭強硬，表示不會屈服於這項決議，將繼續發展
核能。同時他也嘲笑國際原子能總署的會員只是被美加等國，牽著鼻子走
。伊朗總統阿馬丁雅而伊朗的外交部長五號在記者會上也強調，伊朗將自
即日起，停止自願配合的行動，也就是不再讓聯合國人員，對其核設施進
行檢查，同時將全面展開提煉濃縮鈾的行動。伊朗外交部長莫塔基儘管伊
朗總統和外長的態度堅定。不過這件事似乎仍然有轉圜的空間。伊朗外交
部發言人阿塞菲五號指出，提交安理會並不是世界末日，伊朗也有意願繼
續進行談判和協商。伊朗外交部發言人阿塞菲事實上，國際原子能總署將
到三月，才會將決議提交給安理會，因此伊朗還有一個月的處理時間。另
外伊朗也表示，願意和俄羅斯繼續進行協商，討論在俄國境內提煉濃縮鈾
，供給伊朗作為能源的協議針對國際原子能總署IAEA，四號決議將伊
朗送交聯合國安理會處理後，伊朗總統阿馬丁雅譴責這項決議，堅持伊朗
有發展核能的權利。而伊朗方面也表示，將立刻停止自願性接受核設施的
檢查，並且揚言將對國際社會採取報復行動。國際原子能總署，四號以2
7票贊成，3票反對，通過將伊朗送交聯合國安理會，引發伊朗一連串強
烈的反彈。伊朗總統阿馬丁雅措辭強硬，表示不會屈服於這項決議，將繼
續發展核能。同時他也嘲笑國際原子能總署的會員只是被美加等國，牽著
鼻子走。伊朗總統阿馬丁雅而伊朗的外交部長五號在記者會上也強調，伊
朗將自即日起，停止自願配合的行動，也就是不再讓聯合國人員，對其核
設施進行檢查，同時將全面展開提煉濃縮鈾的行動。伊朗外交部長莫塔基
儘管伊朗總統和外長的態度堅定。不過這件事似乎仍然有轉圜的空間。伊
朗外交部發言人阿塞菲五號指出，提交安理會並不是世界末日，伊朗也有
意願繼續進行談判和協商。伊朗外交部發言人阿塞菲事實上，國際原子能
總署將到三月，才會將決議提交給安理會，因此伊朗還有一個月的處理時
間。另外伊朗也表示，願意和俄羅斯繼續進行協商，討論在俄國境內提煉
濃縮鈾，供給伊朗作為能源的協議針對國際原子能總署IAEA，四號決
議將伊朗送交聯合國安理會處理後，伊朗總統阿馬丁雅譴責這項決議，堅
持伊朗有發展核能的權利。而伊朗方面也表示，將立刻停止自願性接受核
設施的檢查，並且揚言將對國際社會採取報復行動。國際原子能總署，四
號以27票贊成，3票反對，通過將伊朗送交聯合國安理會，引發伊朗一
連串強烈的反彈。伊朗總統阿馬丁雅措辭強硬，表示不會屈服於這項決議
，將繼續發展核能。同時他也嘲笑國際原子能總署的會員只是被美加等國
，牽著鼻子走。伊朗總統阿馬丁雅而伊朗的外交部長五號在記者會上也強
調，伊朗將自即日起，停止自願配合的行動，也就是不再讓聯合國人員，
對其核設施進行檢查，同時將全面展開提煉濃縮鈾的行動。伊朗外交部長
莫塔基儘管伊朗總統和外長的態度堅定。不過這件事似乎仍然有轉圜的空
間。伊朗外交部發言人阿塞菲五號指出，提交安理會並不是世界末日，伊
朗也有意願繼續進行談判和協商。伊朗外交部發言人阿塞菲事實上，國際
原子能總署將到三月，才會將決議提交給安理會，因此伊朗還有一個月的
處理時間。另外伊朗也表示，願意和俄羅斯繼續進行協商，討論在俄國境
內提煉濃縮鈾，供給伊朗作為能源的協議針對國際原子能總署IAEA，
四號決議將伊朗送交聯合國安理會處理後，伊朗總統阿馬丁雅譴責這項決
議，堅持伊朗有發展核能的權利。而伊朗方面也表示，將立刻停止自願性
接受核設施的檢查，並且揚言將對國際社會採取報復行動。國際原子能總
署，四號以27票贊成，3票反對，通過將伊朗送交聯合國安理會，引發
伊朗一連串強烈的反彈。伊朗總統阿馬丁雅措辭強硬，表示不會屈服於這
項決議，將繼續發展核能。同時他也嘲笑國際原子能總署的會員只是被美
加等國，牽著鼻子走。伊朗總統阿馬丁雅而伊朗的外交部長五號在記者會
上也強調，伊朗將自即日起，停止自願配合的行動，也就是不再讓聯合國
人員，對其核設施進行檢查，同時將全面展開提煉濃縮鈾的行動。伊朗外
交部長莫塔基儘管伊朗總統和外長的態度堅定。不過這件事似乎仍然有轉
圜的空間。伊朗外交部發言人阿塞菲五號指出，提交安理會並不是世界末
日，伊朗也有意願繼續進行談判和協商。伊朗外交部發言人阿塞菲事實上
，國際原子能總署將到三月，才會將決議提交給安理會，因此伊朗還有一
個月的處理時間。另外伊朗也表示，願意和俄羅斯繼續進行協商，討論在
俄國境內提煉濃縮鈾，供給伊朗作為能源的協議針對國際原子能總署IA
EA，四號決議將伊朗送交聯合國安理會處理後，伊朗總統阿馬丁雅譴責
這項決議，堅持伊朗有發展核能的權利。而伊朗方面也表示，將立刻停止
自願性接受核設施的檢查，並且揚言將對國際社會採取報復行動。國際原
子能總署，四號以27票贊成，3票反對，通過將伊朗送交聯合國安理會
，引發伊朗一連串強烈的反彈。伊朗總統阿馬丁雅措辭強硬，表示不會屈
服於這項決議，將繼續發展核能。同時他也嘲笑國際原子能總署的會員只
是被美加等國，牽著鼻子走。伊朗總統阿馬丁雅而伊朗的外交部長五號在
記者會上也強調，伊朗將自即日起，停止自願配合的行動，也就是不再讓
聯合國人員，對其核設施進行檢查，同時將全面展開提煉濃縮鈾的行動。
伊朗外交部長莫塔基儘管伊朗總統和外長的態度堅定。不過這件事似乎仍
然有轉圜的空間。伊朗外交部發言人阿塞菲五號指出，提交安理會並不是
世界末日，伊朗也有意願繼續進行談判和協商。伊朗外交部發言人阿塞菲
事實上，國際原子能總署將到三月，才會將決議提交給安理會，因此伊朗
還有一個月的處理時間。另外伊朗也表示，願意和俄羅斯繼續進行協商，
討論在俄國境內提煉濃縮鈾，供給伊朗作為能源的協議針對國際原子能總
署IAEA，四號決議將伊朗送交聯合國安理會處理後，伊朗總統阿馬丁
雅譴責這項決議，堅持伊朗有發展核能的權利。而伊朗方面也表示，將立
刻停止自願性接受核設施的檢查，並且揚言將對國際社會採取報復行動。
國際原子能總署，四號以27票贊成，3票反對，通過將伊朗送交聯合國
安理會，引發伊朗一連串強烈的反彈。伊朗總統阿馬丁雅措辭強硬，表示
不會屈服於這項決議，將繼續發展核能。同時他也嘲笑國際原子能總署的
會員只是被美加等國，牽著鼻子走。伊朗總統阿馬丁雅而伊朗的外交部長
五號在記者會上也強調，伊朗將自即日起，停止自願配合的行動，也就是
不再讓聯合國人員，對其核設施進行檢查，同時將全面展開提煉濃縮鈾的
行動。伊朗外交部長莫塔基儘管伊朗總統和外長的態度堅定。不過這件事
似乎仍然有轉圜的空間。伊朗外交部發言人阿塞菲五號指出，提交安理會
並不是世界末日，伊朗也有意願繼續進行談判和協商。伊朗外交部發言人
阿塞菲事實上，國際原子能總署將到三月，才會將決議提交給安理會，因
此伊朗還有一個月的處理時間。另外伊朗也表示，願意和俄羅斯繼續進行
協商，討論在俄國境內提煉濃縮鈾，供給伊朗作為能源的協議針對國際原
子能總署IAEA，四號決議將伊朗送交聯合國安理會處理後，伊朗總統
阿馬丁雅譴責這項決議，堅持伊朗有發展核能的權利。而伊朗方面也表示
，將立刻停止自願性接受核設施的檢查，並且揚言將對國際社會採取報復
行動。國際原子能總署，四號以27票贊成，3票反對，通過將伊朗送交
聯合國安理會，引發伊朗一連串強烈的反彈。伊朗總統阿馬丁雅措辭強硬
，表示不會屈服於這項決議，將繼續發展核能。同時他也嘲笑國際原子能
總署的會員只是被美加等國，牽著鼻子走。伊朗總統阿馬丁雅而伊朗的外
交部長五號在記者會上也強調，伊朗將自即日起，停止自願配合的行動，
也就是不再讓聯合國人員，對其核設施進行檢查，同時將全面展開提煉濃
縮鈾的行動。伊朗外交部長莫塔基儘管伊朗總統和外長的態度堅定。不過
這件事似乎仍然有轉圜的空間。伊朗外交部發言人阿塞菲五號指出，提交
安理會並不是世界末日，伊朗也有意願繼續進行談判和協商。伊朗外交部
發言人阿塞菲事實上，國際原子能總署將到三月，才會將決議提交給安理
會，因此伊朗還有一個月的處理時間。另外伊朗也表示，願意和俄羅斯繼
續進行協商，討論在俄國境內提煉濃縮鈾，供給伊朗作為能源的協議針對
國際原子能總署IAEA，四號決議將伊朗送交聯合國安理會處理後，伊
朗總統阿馬丁雅譴責這項決議，堅持伊朗有發展核能的權利。而伊朗方面
也表示，將立刻停止自願性接受核設施的檢查，並且揚言將對國際社會採
取報復行動。國際原子能總署，四號以27票贊成，3票反對，通過將伊
朗送交聯合國安理會，引發伊朗一連串強烈的反彈。伊朗總統阿馬丁雅措
辭強硬，表示不會屈服於這項決議，將繼續發展核能。同時他也嘲笑國際
原子能總署的會員只是被美加等國，牽著鼻子走。伊朗總統阿馬丁雅而伊
朗的外交部長五號在記者會上也強調，伊朗將自即日起，停止自願配合的
行動，也就是不再讓聯合國人員，對其核設施進行檢查，同時將全面展開
提煉濃縮鈾的行動。伊朗外交部長莫塔基儘管伊朗總統和外長的態度堅定
。不過這件事似乎仍然有轉圜的空間。伊朗外交部發言人阿塞菲五號指出
，提交安理會並不是世界末日，伊朗也有意願繼續進行談判和協商。伊朗
外交部發言人阿塞菲事實上，國際原子能總署將到三月，才會將決議提交
給安理會，因此伊朗還有一個月的處理時間。另外伊朗也表示，願意和俄
羅斯繼續進行協商，討論在俄國境內提煉濃縮鈾，供給伊朗作為能源的協
議
