油價又要變貴了！中油在傍晚宣布從明天凌晨開始汽油漲價5毛錢、柴油
調漲三毛錢。而台塑石化不但跟進，而且漲得比中油更多。在漲價之後，
中油的92無鉛汽油每公升變成27元，95無鉛是27.7元，98無
鉛汽油29.2元。柴油每公升來到23.9元。中油表示按照浮動油價
機制本來汽油應該調漲1.3元，柴油漲1.7元，這一次沒有漲足的部
分等到下周五再一併考量。另外台塑石化也將在凌晨一點調漲油價，汽油
每公升漲6角，柴油漲5角，比中油的漲幅還要大。油價又要變貴了！中
油在傍晚宣布從明天凌晨開始汽油漲價5毛錢、柴油調漲三毛錢。而台塑
石化不但跟進，而且漲得比中油更多。在漲價之後，中油的92無鉛汽油
每公升變成27元，95無鉛是27.7元，98無鉛汽油29.2元。
柴油每公升來到23.9元。中油表示按照浮動油價機制本來汽油應該調
漲1.3元，柴油漲1.7元，這一次沒有漲足的部分等到下周五再一併
考量。另外台塑石化也將在凌晨一點調漲油價，汽油每公升漲6角，柴油
漲5角，比中油的漲幅還要大。油價又要變貴了！中油在傍晚宣布從明天
凌晨開始汽油漲價5毛錢、柴油調漲三毛錢。而台塑石化不但跟進，而且
漲得比中油更多。在漲價之後，中油的92無鉛汽油每公升變成27元，
95無鉛是27.7元，98無鉛汽油29.2元。柴油每公升來到23
.9元。中油表示按照浮動油價機制本來汽油應該調漲1.3元，柴油漲
1.7元，這一次沒有漲足的部分等到下周五再一併考量。另外台塑石化
也將在凌晨一點調漲油價，汽油每公升漲6角，柴油漲5角，比中油的漲
幅還要大。油價又要變貴了！中油在傍晚宣布從明天凌晨開始汽油漲價5
毛錢、柴油調漲三毛錢。而台塑石化不但跟進，而且漲得比中油更多。在
漲價之後，中油的92無鉛汽油每公升變成27元，95無鉛是27.7
元，98無鉛汽油29.2元。柴油每公升來到23.9元。中油表示按
照浮動油價機制本來汽油應該調漲1.3元，柴油漲1.7元，這一次沒
有漲足的部分等到下周五再一併考量。另外台塑石化也將在凌晨一點調漲
油價，汽油每公升漲6角，柴油漲5角，比中油的漲幅還要大。油價又要
變貴了！中油在傍晚宣布從明天凌晨開始汽油漲價5毛錢、柴油調漲三毛
錢。而台塑石化不但跟進，而且漲得比中油更多。在漲價之後，中油的9
2無鉛汽油每公升變成27元，95無鉛是27.7元，98無鉛汽油2
9.2元。柴油每公升來到23.9元。中油表示按照浮動油價機制本來
汽油應該調漲1.3元，柴油漲1.7元，這一次沒有漲足的部分等到下
周五再一併考量。另外台塑石化也將在凌晨一點調漲油價，汽油每公升漲
6角，柴油漲5角，比中油的漲幅還要大。油價又要變貴了！中油在傍晚
宣布從明天凌晨開始汽油漲價5毛錢、柴油調漲三毛錢。而台塑石化不但
跟進，而且漲得比中油更多。在漲價之後，中油的92無鉛汽油每公升變
成27元，95無鉛是27.7元，98無鉛汽油29.2元。柴油每公
升來到23.9元。中油表示按照浮動油價機制本來汽油應該調漲1.3
元，柴油漲1.7元，這一次沒有漲足的部分等到下周五再一併考量。另
外台塑石化也將在凌晨一點調漲油價，汽油每公升漲6角，柴油漲5角，
比中油的漲幅還要大。
