今天是世界環境日，為了對抗全球暖化，提倡節能減碳，6月21號夏至
關燈活動將再度展開，這次環保團體希望讓節能概念進入社區，讓更多人
把家裡插頭拔掉，替地球減碳。晚上八點一到，台北101大樓和原本燈
火通明的商店街道，全都暗了下來，這可不是大停電，而是去年夏至關燈
活動，今年6月21號，全台從北到南十個縣市，將再次同步關燈一小時
，幫助地球減碳。夏至關燈運動已邁入第五年，參與人數已經超過百萬人
，願意配合的企業和店家也陸續增多，環保團體這次打算將節能理念深入
社區，讓更多人參與減碳行列。在世界環境日這天，環保志工挨家挨戶發
傳單，不只邀請民眾加入夏至關燈活動，更希望從現在開始，民眾能從日
常生活中，就能養成節能習慣，幫助地球降溫。今天是世界環境日，為了
對抗全球暖化，提倡節能減碳，6月21號夏至關燈活動將再度展開，這
次環保團體希望讓節能概念進入社區，讓更多人把家裡插頭拔掉，替地球
減碳。晚上八點一到，台北101大樓和原本燈火通明的商店街道，全都
暗了下來，這可不是大停電，而是去年夏至關燈活動，今年6月21號，
全台從北到南十個縣市，將再次同步關燈一小時，幫助地球減碳。夏至關
燈運動已邁入第五年，參與人數已經超過百萬人，願意配合的企業和店家
也陸續增多，環保團體這次打算將節能理念深入社區，讓更多人參與減碳
行列。在世界環境日這天，環保志工挨家挨戶發傳單，不只邀請民眾加入
夏至關燈活動，更希望從現在開始，民眾能從日常生活中，就能養成節能
習慣，幫助地球降溫。今天是世界環境日，為了對抗全球暖化，提倡節能
減碳，6月21號夏至關燈活動將再度展開，這次環保團體希望讓節能概
念進入社區，讓更多人把家裡插頭拔掉，替地球減碳。晚上八點一到，台
北101大樓和原本燈火通明的商店街道，全都暗了下來，這可不是大停
電，而是去年夏至關燈活動，今年6月21號，全台從北到南十個縣市，
將再次同步關燈一小時，幫助地球減碳。夏至關燈運動已邁入第五年，參
與人數已經超過百萬人，願意配合的企業和店家也陸續增多，環保團體這
次打算將節能理念深入社區，讓更多人參與減碳行列。在世界環境日這天
，環保志工挨家挨戶發傳單，不只邀請民眾加入夏至關燈活動，更希望從
現在開始，民眾能從日常生活中，就能養成節能習慣，幫助地球降溫。今
天是世界環境日，為了對抗全球暖化，提倡節能減碳，6月21號夏至關
燈活動將再度展開，這次環保團體希望讓節能概念進入社區，讓更多人把
家裡插頭拔掉，替地球減碳。晚上八點一到，台北101大樓和原本燈火
通明的商店街道，全都暗了下來，這可不是大停電，而是去年夏至關燈活
動，今年6月21號，全台從北到南十個縣市，將再次同步關燈一小時，
幫助地球減碳。夏至關燈運動已邁入第五年，參與人數已經超過百萬人，
願意配合的企業和店家也陸續增多，環保團體這次打算將節能理念深入社
區，讓更多人參與減碳行列。在世界環境日這天，環保志工挨家挨戶發傳
單，不只邀請民眾加入夏至關燈活動，更希望從現在開始，民眾能從日常
生活中，就能養成節能習慣，幫助地球降溫。
