環保意識越來越受重視，不少人騎單車上班，現在台鐵也推出自己品牌的
摺疊單車，以列車車體做設計概念，希望民眾騎台鐵的小摺坐台鐵的火車
。搭上環保風，台鐵也賣起摺疊單車，這輛黑色小摺，名字就叫做自強號
，特殊的摺疊方式，靈感來自於"推拉式列車門"，主打攜帶操作都方便
，而全系列的小摺都是道地的madeinTAIWAN。百年老店首度
推出自有品牌商品，就是評估帶單車上火車的市場，潛力無窮，而為了紀
念鐵路節，台鐵還企劃一系列特殊懷舊商品，像是早期列車上沖茶用的玻
璃杯，還有列車長的剪票鉗，另外也有刻上古早車站的橢圓便當盒，彷彿
走進台鐵的時光隧道。這次發行的週邊商品大約40多種，台鐵還會舉辦
一元福袋活動，希望炒熱買氣，高鐵通車後衝擊台鐵營收，現在百年老店
轉向主打觀光列車，和發行周邊商品，能不能力挽狂瀾，就看市場反應。
記者薛宜家謝其文台北報導環保意識越來越受重視，不少人騎單車上班，
現在台鐵也推出自己品牌的摺疊單車，以列車車體做設計概念，希望民眾
騎台鐵的小摺坐台鐵的火車。搭上環保風，台鐵也賣起摺疊單車，這輛黑
色小摺，名字就叫做自強號，特殊的摺疊方式，靈感來自於"推拉式列車
門"，主打攜帶操作都方便，而全系列的小摺都是道地的madeinT
AIWAN。百年老店首度推出自有品牌商品，就是評估帶單車上火車的
市場，潛力無窮，而為了紀念鐵路節，台鐵還企劃一系列特殊懷舊商品，
像是早期列車上沖茶用的玻璃杯，還有列車長的剪票鉗，另外也有刻上古
早車站的橢圓便當盒，彷彿走進台鐵的時光隧道。這次發行的週邊商品大
約40多種，台鐵還會舉辦一元福袋活動，希望炒熱買氣，高鐵通車後衝
擊台鐵營收，現在百年老店轉向主打觀光列車，和發行周邊商品，能不能
力挽狂瀾，就看市場反應。記者薛宜家謝其文台北報導環保意識越來越受
重視，不少人騎單車上班，現在台鐵也推出自己品牌的摺疊單車，以列車
車體做設計概念，希望民眾騎台鐵的小摺坐台鐵的火車。搭上環保風，台
鐵也賣起摺疊單車，這輛黑色小摺，名字就叫做自強號，特殊的摺疊方式
，靈感來自於"推拉式列車門"，主打攜帶操作都方便，而全系列的小摺
都是道地的madeinTAIWAN。百年老店首度推出自有品牌商品
，就是評估帶單車上火車的市場，潛力無窮，而為了紀念鐵路節，台鐵還
企劃一系列特殊懷舊商品，像是早期列車上沖茶用的玻璃杯，還有列車長
的剪票鉗，另外也有刻上古早車站的橢圓便當盒，彷彿走進台鐵的時光隧
道。這次發行的週邊商品大約40多種，台鐵還會舉辦一元福袋活動，希
望炒熱買氣，高鐵通車後衝擊台鐵營收，現在百年老店轉向主打觀光列車
，和發行周邊商品，能不能力挽狂瀾，就看市場反應。記者薛宜家謝其文
台北報導環保意識越來越受重視，不少人騎單車上班，現在台鐵也推出自
己品牌的摺疊單車，以列車車體做設計概念，希望民眾騎台鐵的小摺坐台
鐵的火車。搭上環保風，台鐵也賣起摺疊單車，這輛黑色小摺，名字就叫
做自強號，特殊的摺疊方式，靈感來自於"推拉式列車門"，主打攜帶操
作都方便，而全系列的小摺都是道地的madeinTAIWAN。百年
老店首度推出自有品牌商品，就是評估帶單車上火車的市場，潛力無窮，
而為了紀念鐵路節，台鐵還企劃一系列特殊懷舊商品，像是早期列車上沖
茶用的玻璃杯，還有列車長的剪票鉗，另外也有刻上古早車站的橢圓便當
盒，彷彿走進台鐵的時光隧道。這次發行的週邊商品大約40多種，台鐵
還會舉辦一元福袋活動，希望炒熱買氣，高鐵通車後衝擊台鐵營收，現在
百年老店轉向主打觀光列車，和發行周邊商品，能不能力挽狂瀾，就看市
場反應。記者薛宜家謝其文台北報導環保意識越來越受重視，不少人騎單
車上班，現在台鐵也推出自己品牌的摺疊單車，以列車車體做設計概念，
希望民眾騎台鐵的小摺坐台鐵的火車。搭上環保風，台鐵也賣起摺疊單車
，這輛黑色小摺，名字就叫做自強號，特殊的摺疊方式，靈感來自於"推
拉式列車門"，主打攜帶操作都方便，而全系列的小摺都是道地的mad
einTAIWAN。百年老店首度推出自有品牌商品，就是評估帶單車
上火車的市場，潛力無窮，而為了紀念鐵路節，台鐵還企劃一系列特殊懷
舊商品，像是早期列車上沖茶用的玻璃杯，還有列車長的剪票鉗，另外也
有刻上古早車站的橢圓便當盒，彷彿走進台鐵的時光隧道。這次發行的週
邊商品大約40多種，台鐵還會舉辦一元福袋活動，希望炒熱買氣，高鐵
通車後衝擊台鐵營收，現在百年老店轉向主打觀光列車，和發行周邊商品
，能不能力挽狂瀾，就看市場反應。記者薛宜家謝其文台北報導
