職業美式足球的年度總冠軍賽超級盃，即將在5號的星期天登場。
由於這場重頭戲可望吸引超過9千萬的電視觀眾，因此各個廣告主也卯
足全力，爭奪在超級盃賽事轉播的時段推出廣告。
在激烈的競爭之下，每30秒的廣告費創下250萬美元的天價。
日，大批群眾一大匹茲堡鋼人隊正在做最後的練習，準備這個星期天迎
戰西雅圖海鷹隊。
當然，摩拳擦掌的不只是雙方球員，還有捧著大把鈔票，準備在轉播時
段推出廣告的廠商們。
嘿，大夥兒要去看球賽。
你不擔心他們會喝掉百威淡啤酒嗎？不會太擔心啦！我會把東西藏起來
。
百威啤酒向來是超級盃的廣告大戶，每年都不惜重金推出多支電視廣告
。
大約有9千萬人收看超級盃，而其中多數會喝啤酒。
衝著9千萬的收視人口，心動的當然不只百威啤酒。
近年來為銷售業績下滑所苦的通用汽車，也在虧損連連、大幅裁員的同
時，勒緊褲帶，為旗下的凱迪拉克品牌打廣告。
有很多人不是足球迷卻會看廣告，所以這和一般廣告營造的環境全然不
同，確定做對事情的壓力很大。
美女都有一張臉。
而完美有一個名字。
連洗髮精都來湊熱鬧，可見超級盃的魅力無窮。
在激烈競爭之下，每30秒的廣告費飆高到250萬美元的天價，也讓
負責轉播的美國廣播公司ABC荷包賺得滿滿滿。
