六年前一場森林大火，燒到澳洲世界級的天文台，以及許多珍貴的天文資
料，經過多年的努力，澳洲科學家最近重新架設一座天文望遠鏡，準備進
一步探索南半球的星空奧秘。這是住在北半球的我們，平常不容易看到的
南天星區。為了進一步觀測南天47個星座，以及探索還沒有被挖掘出的
宇宙秘密，澳洲最近在新南威爾斯省西北部，架設了一座天文望遠鏡，透
過解析度高達2億6千8百萬素的相機，綺麗的南半球星空清晰呈現在世
人面前。它可以探索一切從發現跟冥王星一樣的新行星到找出宇宙最深處
的物體事實上，這座望遠鏡是要替代，六年前在森林大火中燒毀的坎培拉
斯特姆洛山天文台的望遠鏡。不過為了避開坎培拉的光害，更清楚的拍攝
星空，新望遠鏡移到距離坎培拉450公里的小鎮架設，但仍可以由斯特
姆洛山天文台進行遠端遙控。科學家將利用這部望遠鏡，在五年內，繪製
出全新的南天星圖，同時補齊在大火中付之一炬的珍貴天文資料。六年前
一場森林大火，燒到澳洲世界級的天文台，以及許多珍貴的天文資料，經
過多年的努力，澳洲科學家最近重新架設一座天文望遠鏡，準備進一步探
索南半球的星空奧秘。這是住在北半球的我們，平常不容易看到的南天星
區。為了進一步觀測南天47個星座，以及探索還沒有被挖掘出的宇宙秘
密，澳洲最近在新南威爾斯省西北部，架設了一座天文望遠鏡，透過解析
度高達2億6千8百萬素的相機，綺麗的南半球星空清晰呈現在世人面前
。它可以探索一切從發現跟冥王星一樣的新行星到找出宇宙最深處的物體
事實上，這座望遠鏡是要替代，六年前在森林大火中燒毀的坎培拉斯特姆
洛山天文台的望遠鏡。不過為了避開坎培拉的光害，更清楚的拍攝星空，
新望遠鏡移到距離坎培拉450公里的小鎮架設，但仍可以由斯特姆洛山
天文台進行遠端遙控。科學家將利用這部望遠鏡，在五年內，繪製出全新
的南天星圖，同時補齊在大火中付之一炬的珍貴天文資料。六年前一場森
林大火，燒到澳洲世界級的天文台，以及許多珍貴的天文資料，經過多年
的努力，澳洲科學家最近重新架設一座天文望遠鏡，準備進一步探索南半
球的星空奧秘。這是住在北半球的我們，平常不容易看到的南天星區。為
了進一步觀測南天47個星座，以及探索還沒有被挖掘出的宇宙秘密，澳
洲最近在新南威爾斯省西北部，架設了一座天文望遠鏡，透過解析度高達
2億6千8百萬素的相機，綺麗的南半球星空清晰呈現在世人面前。它可
以探索一切從發現跟冥王星一樣的新行星到找出宇宙最深處的物體事實上
，這座望遠鏡是要替代，六年前在森林大火中燒毀的坎培拉斯特姆洛山天
文台的望遠鏡。不過為了避開坎培拉的光害，更清楚的拍攝星空，新望遠
鏡移到距離坎培拉450公里的小鎮架設，但仍可以由斯特姆洛山天文台
進行遠端遙控。科學家將利用這部望遠鏡，在五年內，繪製出全新的南天
星圖，同時補齊在大火中付之一炬的珍貴天文資料。六年前一場森林大火
，燒到澳洲世界級的天文台，以及許多珍貴的天文資料，經過多年的努力
，澳洲科學家最近重新架設一座天文望遠鏡，準備進一步探索南半球的星
空奧秘。這是住在北半球的我們，平常不容易看到的南天星區。為了進一
步觀測南天47個星座，以及探索還沒有被挖掘出的宇宙秘密，澳洲最近
在新南威爾斯省西北部，架設了一座天文望遠鏡，透過解析度高達2億6
千8百萬素的相機，綺麗的南半球星空清晰呈現在世人面前。它可以探索
一切從發現跟冥王星一樣的新行星到找出宇宙最深處的物體事實上，這座
望遠鏡是要替代，六年前在森林大火中燒毀的坎培拉斯特姆洛山天文台的
望遠鏡。不過為了避開坎培拉的光害，更清楚的拍攝星空，新望遠鏡移到
距離坎培拉450公里的小鎮架設，但仍可以由斯特姆洛山天文台進行遠
端遙控。科學家將利用這部望遠鏡，在五年內，繪製出全新的南天星圖，
同時補齊在大火中付之一炬的珍貴天文資料。六年前一場森林大火，燒到
澳洲世界級的天文台，以及許多珍貴的天文資料，經過多年的努力，澳洲
科學家最近重新架設一座天文望遠鏡，準備進一步探索南半球的星空奧秘
。這是住在北半球的我們，平常不容易看到的南天星區。為了進一步觀測
南天47個星座，以及探索還沒有被挖掘出的宇宙秘密，澳洲最近在新南
威爾斯省西北部，架設了一座天文望遠鏡，透過解析度高達2億6千8百
萬素的相機，綺麗的南半球星空清晰呈現在世人面前。它可以探索一切從
發現跟冥王星一樣的新行星到找出宇宙最深處的物體事實上，這座望遠鏡
是要替代，六年前在森林大火中燒毀的坎培拉斯特姆洛山天文台的望遠鏡
。不過為了避開坎培拉的光害，更清楚的拍攝星空，新望遠鏡移到距離坎
培拉450公里的小鎮架設，但仍可以由斯特姆洛山天文台進行遠端遙控
。科學家將利用這部望遠鏡，在五年內，繪製出全新的南天星圖，同時補
齊在大火中付之一炬的珍貴天文資料。六年前一場森林大火，燒到澳洲世
界級的天文台，以及許多珍貴的天文資料，經過多年的努力，澳洲科學家
最近重新架設一座天文望遠鏡，準備進一步探索南半球的星空奧秘。這是
住在北半球的我們，平常不容易看到的南天星區。為了進一步觀測南天4
7個星座，以及探索還沒有被挖掘出的宇宙秘密，澳洲最近在新南威爾斯
省西北部，架設了一座天文望遠鏡，透過解析度高達2億6千8百萬素的
相機，綺麗的南半球星空清晰呈現在世人面前。它可以探索一切從發現跟
冥王星一樣的新行星到找出宇宙最深處的物體事實上，這座望遠鏡是要替
代，六年前在森林大火中燒毀的坎培拉斯特姆洛山天文台的望遠鏡。不過
為了避開坎培拉的光害，更清楚的拍攝星空，新望遠鏡移到距離坎培拉4
50公里的小鎮架設，但仍可以由斯特姆洛山天文台進行遠端遙控。科學
家將利用這部望遠鏡，在五年內，繪製出全新的南天星圖，同時補齊在大
火中付之一炬的珍貴天文資料。
