美國ＮＢＡ總冠軍賽今天展開，奧蘭多魔術隊將對上準備四度挑戰總冠軍
的洛杉磯湖人隊，精彩比賽還意外幫助一名有失語症不會說話的三歲小男
童，開口說話，家裡的人都說是奇蹟。快四歲的萊恩表面上看起來和其他
一般正常男童沒什麼兩樣，但他從出生到現在，因為失語症的關係，從來
沒有講過一句完整的話，讓爸爸媽媽好傷心！但今年四月，萊恩看到電視
上正在進行東區冠軍決賽的魔術隊比賽時，居然打破沈默。萊恩父親驚訝
不已的老爸趕快帶寶貝兒子去趕場看魔術隊比賽，沒想到更讓人驚奇的事
又在比賽現場發生了！萊恩父親魔術隊知道萊恩的失語狀況，居然是因為
看他們打球得到改善，立刻奉上每次比賽的門票，也包括這一次總冠軍的
高價門票，希望萊恩能夠從此正常說話。不過萊恩爸媽現在最擔心的，倒
不是趕場看比賽，而是萊恩有時候話說個不停，讓他們反而不得不要他把
嘴閉上呢。記者綜合報導。美國ＮＢＡ總冠軍賽今天展開，奧蘭多魔術隊
將對上準備四度挑戰總冠軍的洛杉磯湖人隊，精彩比賽還意外幫助一名有
失語症不會說話的三歲小男童，開口說話，家裡的人都說是奇蹟。快四歲
的萊恩表面上看起來和其他一般正常男童沒什麼兩樣，但他從出生到現在
，因為失語症的關係，從來沒有講過一句完整的話，讓爸爸媽媽好傷心！
但今年四月，萊恩看到電視上正在進行東區冠軍決賽的魔術隊比賽時，居
然打破沈默。萊恩父親驚訝不已的老爸趕快帶寶貝兒子去趕場看魔術隊比
賽，沒想到更讓人驚奇的事又在比賽現場發生了！萊恩父親魔術隊知道萊
恩的失語狀況，居然是因為看他們打球得到改善，立刻奉上每次比賽的門
票，也包括這一次總冠軍的高價門票，希望萊恩能夠從此正常說話。不過
萊恩爸媽現在最擔心的，倒不是趕場看比賽，而是萊恩有時候話說個不停
，讓他們反而不得不要他把嘴閉上呢。記者綜合報導。美國ＮＢＡ總冠軍
賽今天展開，奧蘭多魔術隊將對上準備四度挑戰總冠軍的洛杉磯湖人隊，
精彩比賽還意外幫助一名有失語症不會說話的三歲小男童，開口說話，家
裡的人都說是奇蹟。快四歲的萊恩表面上看起來和其他一般正常男童沒什
麼兩樣，但他從出生到現在，因為失語症的關係，從來沒有講過一句完整
的話，讓爸爸媽媽好傷心！但今年四月，萊恩看到電視上正在進行東區冠
軍決賽的魔術隊比賽時，居然打破沈默。萊恩父親驚訝不已的老爸趕快帶
寶貝兒子去趕場看魔術隊比賽，沒想到更讓人驚奇的事又在比賽現場發生
了！萊恩父親魔術隊知道萊恩的失語狀況，居然是因為看他們打球得到改
善，立刻奉上每次比賽的門票，也包括這一次總冠軍的高價門票，希望萊
恩能夠從此正常說話。不過萊恩爸媽現在最擔心的，倒不是趕場看比賽，
而是萊恩有時候話說個不停，讓他們反而不得不要他把嘴閉上呢。記者綜
合報導。美國ＮＢＡ總冠軍賽今天展開，奧蘭多魔術隊將對上準備四度挑
戰總冠軍的洛杉磯湖人隊，精彩比賽還意外幫助一名有失語症不會說話的
三歲小男童，開口說話，家裡的人都說是奇蹟。快四歲的萊恩表面上看起
來和其他一般正常男童沒什麼兩樣，但他從出生到現在，因為失語症的關
係，從來沒有講過一句完整的話，讓爸爸媽媽好傷心！但今年四月，萊恩
看到電視上正在進行東區冠軍決賽的魔術隊比賽時，居然打破沈默。萊恩
父親驚訝不已的老爸趕快帶寶貝兒子去趕場看魔術隊比賽，沒想到更讓人
驚奇的事又在比賽現場發生了！萊恩父親魔術隊知道萊恩的失語狀況，居
然是因為看他們打球得到改善，立刻奉上每次比賽的門票，也包括這一次
總冠軍的高價門票，希望萊恩能夠從此正常說話。不過萊恩爸媽現在最擔
心的，倒不是趕場看比賽，而是萊恩有時候話說個不停，讓他們反而不得
不要他把嘴閉上呢。記者綜合報導。美國ＮＢＡ總冠軍賽今天展開，奧蘭
多魔術隊將對上準備四度挑戰總冠軍的洛杉磯湖人隊，精彩比賽還意外幫
助一名有失語症不會說話的三歲小男童，開口說話，家裡的人都說是奇蹟
。快四歲的萊恩表面上看起來和其他一般正常男童沒什麼兩樣，但他從出
生到現在，因為失語症的關係，從來沒有講過一句完整的話，讓爸爸媽媽
好傷心！但今年四月，萊恩看到電視上正在進行東區冠軍決賽的魔術隊比
賽時，居然打破沈默。萊恩父親驚訝不已的老爸趕快帶寶貝兒子去趕場看
魔術隊比賽，沒想到更讓人驚奇的事又在比賽現場發生了！萊恩父親魔術
隊知道萊恩的失語狀況，居然是因為看他們打球得到改善，立刻奉上每次
比賽的門票，也包括這一次總冠軍的高價門票，希望萊恩能夠從此正常說
話。不過萊恩爸媽現在最擔心的，倒不是趕場看比賽，而是萊恩有時候話
說個不停，讓他們反而不得不要他把嘴閉上呢。記者綜合報導。
