高雄世運的閉幕典禮，也有主題曲，融合12個國家，15種語言，有來
自非洲的民謠，也有台灣的客家歌曲，要讓世界聽到不一樣的台灣之美。
這是來自阿根廷的拉丁風民謠，強烈的節奏，聽了渾身是勁。歌名叫做巴
巴耶透的這條歌，是來自非洲肯亞的祈禱文，節奏輕快，旋律高昂開朗。
優美的客家歌謠，透露出台灣人打拚努力的內斂精神，這些都是高雄合唱
團，為世運閉幕典禮準備的民謠歌曲，為了展現世運無國界，這一回的組
曲，一共融合12國15種語言，要唱出遼闊的視野。訪問續接著520
主場管落成的音樂盛會，世運的閉幕典禮，將在七月26號舉行，到時候
也將用動人嘹亮的樂音，征服所有人的心。高雄世運的閉幕典禮，也有主
題曲，融合12個國家，15種語言，有來自非洲的民謠，也有台灣的客
家歌曲，要讓世界聽到不一樣的台灣之美。這是來自阿根廷的拉丁風民謠
，強烈的節奏，聽了渾身是勁。歌名叫做巴巴耶透的這條歌，是來自非洲
肯亞的祈禱文，節奏輕快，旋律高昂開朗。優美的客家歌謠，透露出台灣
人打拚努力的內斂精神，這些都是高雄合唱團，為世運閉幕典禮準備的民
謠歌曲，為了展現世運無國界，這一回的組曲，一共融合12國15種語
言，要唱出遼闊的視野。訪問續接著520主場管落成的音樂盛會，世運
的閉幕典禮，將在七月26號舉行，到時候也將用動人嘹亮的樂音，征服
所有人的心。高雄世運的閉幕典禮，也有主題曲，融合12個國家，15
種語言，有來自非洲的民謠，也有台灣的客家歌曲，要讓世界聽到不一樣
的台灣之美。這是來自阿根廷的拉丁風民謠，強烈的節奏，聽了渾身是勁
。歌名叫做巴巴耶透的這條歌，是來自非洲肯亞的祈禱文，節奏輕快，旋
律高昂開朗。優美的客家歌謠，透露出台灣人打拚努力的內斂精神，這些
都是高雄合唱團，為世運閉幕典禮準備的民謠歌曲，為了展現世運無國界
，這一回的組曲，一共融合12國15種語言，要唱出遼闊的視野。訪問
續接著520主場管落成的音樂盛會，世運的閉幕典禮，將在七月26號
舉行，到時候也將用動人嘹亮的樂音，征服所有人的心。高雄世運的閉幕
典禮，也有主題曲，融合12個國家，15種語言，有來自非洲的民謠，
也有台灣的客家歌曲，要讓世界聽到不一樣的台灣之美。這是來自阿根廷
的拉丁風民謠，強烈的節奏，聽了渾身是勁。歌名叫做巴巴耶透的這條歌
，是來自非洲肯亞的祈禱文，節奏輕快，旋律高昂開朗。優美的客家歌謠
，透露出台灣人打拚努力的內斂精神，這些都是高雄合唱團，為世運閉幕
典禮準備的民謠歌曲，為了展現世運無國界，這一回的組曲，一共融合1
2國15種語言，要唱出遼闊的視野。訪問續接著520主場管落成的音
樂盛會，世運的閉幕典禮，將在七月26號舉行，到時候也將用動人嘹亮
的樂音，征服所有人的心。高雄世運的閉幕典禮，也有主題曲，融合12
個國家，15種語言，有來自非洲的民謠，也有台灣的客家歌曲，要讓世
界聽到不一樣的台灣之美。這是來自阿根廷的拉丁風民謠，強烈的節奏，
聽了渾身是勁。歌名叫做巴巴耶透的這條歌，是來自非洲肯亞的祈禱文，
節奏輕快，旋律高昂開朗。優美的客家歌謠，透露出台灣人打拚努力的內
斂精神，這些都是高雄合唱團，為世運閉幕典禮準備的民謠歌曲，為了展
現世運無國界，這一回的組曲，一共融合12國15種語言，要唱出遼闊
的視野。訪問續接著520主場管落成的音樂盛會，世運的閉幕典禮，將
在七月26號舉行，到時候也將用動人嘹亮的樂音，征服所有人的心。
