針對波蘭醫學院的台灣籍學生，回來以後不需要實習就可以考醫師執照，
引發台灣醫學生反彈的爭議，行政院院會通過醫師法修正案，以後在國外
醫學系所畢業的台灣籍學生，都要先通過國外的學歷認證甄試考試，和實
習一年這二個關卡，才可以參加國家考試。5月31號，來自全台上千位
的醫學生走上街頭抗議，要求政府盡快修訂醫師法，所有在國外學醫的學
歷都要認證，並把在台實習列入國考資格。對於學生訴求,行政院院會在
4號上午通過醫師法修正案.原本從美國歐盟等九大地區畢業的台籍學生
，畢業後回台參加國考就可執業，不過修正草案規定，在國外念醫學院，
不管那一個國家，回國後都得先參加學歷甄試，並且實習一年，才能報考
醫師國考。對於這項修正案,波蘭學生家長希望一視同仁,國內外醫學系
的學生都要通過學歷甄試才公平,而醫聯會還是擔心,到時草案進入立法
院，可能會另訂條款，讓還在學的波蘭學生不用學歷甄試。一方是為了維
護台灣的醫療品質,一方是堅持在波蘭所學也是正規醫學教育,醫師法修
正草案進入立法院後，還有一番攻防.針對波蘭醫學院的台灣籍學生，回
來以後不需要實習就可以考醫師執照，引發台灣醫學生反彈的爭議，行政
院院會通過醫師法修正案，以後在國外醫學系所畢業的台灣籍學生，都要
先通過國外的學歷認證甄試考試，和實習一年這二個關卡，才可以參加國
家考試。5月31號，來自全台上千位的醫學生走上街頭抗議，要求政府
盡快修訂醫師法，所有在國外學醫的學歷都要認證，並把在台實習列入國
考資格。對於學生訴求,行政院院會在4號上午通過醫師法修正案.原本
從美國歐盟等九大地區畢業的台籍學生，畢業後回台參加國考就可執業，
不過修正草案規定，在國外念醫學院，不管那一個國家，回國後都得先參
加學歷甄試，並且實習一年，才能報考醫師國考。對於這項修正案,波蘭
學生家長希望一視同仁,國內外醫學系的學生都要通過學歷甄試才公平,
而醫聯會還是擔心,到時草案進入立法院，可能會另訂條款，讓還在學的
波蘭學生不用學歷甄試。一方是為了維護台灣的醫療品質,一方是堅持在
波蘭所學也是正規醫學教育,醫師法修正草案進入立法院後，還有一番攻
防.針對波蘭醫學院的台灣籍學生，回來以後不需要實習就可以考醫師執
照，引發台灣醫學生反彈的爭議，行政院院會通過醫師法修正案，以後在
國外醫學系所畢業的台灣籍學生，都要先通過國外的學歷認證甄試考試，
和實習一年這二個關卡，才可以參加國家考試。5月31號，來自全台上
千位的醫學生走上街頭抗議，要求政府盡快修訂醫師法，所有在國外學醫
的學歷都要認證，並把在台實習列入國考資格。對於學生訴求,行政院院
會在4號上午通過醫師法修正案.原本從美國歐盟等九大地區畢業的台籍
學生，畢業後回台參加國考就可執業，不過修正草案規定，在國外念醫學
院，不管那一個國家，回國後都得先參加學歷甄試，並且實習一年，才能
報考醫師國考。對於這項修正案,波蘭學生家長希望一視同仁,國內外醫
學系的學生都要通過學歷甄試才公平,而醫聯會還是擔心,到時草案進入
立法院，可能會另訂條款，讓還在學的波蘭學生不用學歷甄試。一方是為
了維護台灣的醫療品質,一方是堅持在波蘭所學也是正規醫學教育,醫師
法修正草案進入立法院後，還有一番攻防.針對波蘭醫學院的台灣籍學生
，回來以後不需要實習就可以考醫師執照，引發台灣醫學生反彈的爭議，
行政院院會通過醫師法修正案，以後在國外醫學系所畢業的台灣籍學生，
都要先通過國外的學歷認證甄試考試，和實習一年這二個關卡，才可以參
加國家考試。5月31號，來自全台上千位的醫學生走上街頭抗議，要求
政府盡快修訂醫師法，所有在國外學醫的學歷都要認證，並把在台實習列
入國考資格。對於學生訴求,行政院院會在4號上午通過醫師法修正案.
原本從美國歐盟等九大地區畢業的台籍學生，畢業後回台參加國考就可執
業，不過修正草案規定，在國外念醫學院，不管那一個國家，回國後都得
先參加學歷甄試，並且實習一年，才能報考醫師國考。對於這項修正案,
波蘭學生家長希望一視同仁,國內外醫學系的學生都要通過學歷甄試才公
平,而醫聯會還是擔心,到時草案進入立法院，可能會另訂條款，讓還在
學的波蘭學生不用學歷甄試。一方是為了維護台灣的醫療品質,一方是堅
持在波蘭所學也是正規醫學教育,醫師法修正草案進入立法院後，還有一
番攻防.針對波蘭醫學院的台灣籍學生，回來以後不需要實習就可以考醫
師執照，引發台灣醫學生反彈的爭議，行政院院會通過醫師法修正案，以
後在國外醫學系所畢業的台灣籍學生，都要先通過國外的學歷認證甄試考
試，和實習一年這二個關卡，才可以參加國家考試。5月31號，來自全
台上千位的醫學生走上街頭抗議，要求政府盡快修訂醫師法，所有在國外
學醫的學歷都要認證，並把在台實習列入國考資格。對於學生訴求,行政
院院會在4號上午通過醫師法修正案.原本從美國歐盟等九大地區畢業的
台籍學生，畢業後回台參加國考就可執業，不過修正草案規定，在國外念
醫學院，不管那一個國家，回國後都得先參加學歷甄試，並且實習一年，
才能報考醫師國考。對於這項修正案,波蘭學生家長希望一視同仁,國內
外醫學系的學生都要通過學歷甄試才公平,而醫聯會還是擔心,到時草案
進入立法院，可能會另訂條款，讓還在學的波蘭學生不用學歷甄試。一方
是為了維護台灣的醫療品質,一方是堅持在波蘭所學也是正規醫學教育,
醫師法修正草案進入立法院後，還有一番攻防.
