隨堂來個小測驗，老師沒有花太多時間，就把每個學生的答案都看過了，
因為這一班只有28個學生!台北市雙園國中不只採小班教學，每個年級
也只有6個班，而受到少子化影響，下個學年將再減少一個班。台北市雙
園國中校長林財瑞：學校減班最主要的原因就是少子化，包括我們學校所
處的社區是比較老化，所以在這兩種原因交錯之下，變成學校的學生來源
有減少的趨勢。根據台北市教育局估計，98學年北市國中普通班學生約
有85042人，比97學年少了約300人，也因此台北市國中班級總
數，預估將減少十個班，未來還會逐年遞減。所以教育局決定，今年首度
停辦國中教師聯合甄選，改由各校自辦，準備教甄的老師說，壓力很大。
現任代理國中老師：獨立招考的時候金錢上面會有壓力，因為每間學校都
需要花費一筆報名費，考試的時候你也會擔心考試的時候它的公平性，你
也擔心考題的問題，再來就是每間學校都獨立招生，所以你會壓力更大，
更擔心考不上。教育局不得不控管人力，以避免後續可能衍生的超額留用
問題，但受到少子化衝擊，教師員額勢必受到控管，新的進不去，退休年
紀又往後延，民間團體擔憂教學現場會受到影響！隨堂來個小測驗，老師
沒有花太多時間，就把每個學生的答案都看過了，因為這一班只有28個
學生!台北市雙園國中不只採小班教學，每個年級也只有6個班，而受到
少子化影響，下個學年將再減少一個班。台北市雙園國中校長林財瑞：學
校減班最主要的原因就是少子化，包括我們學校所處的社區是比較老化，
所以在這兩種原因交錯之下，變成學校的學生來源有減少的趨勢。根據台
北市教育局估計，98學年北市國中普通班學生約有85042人，比9
7學年少了約300人，也因此台北市國中班級總數，預估將減少十個班
，未來還會逐年遞減。所以教育局決定，今年首度停辦國中教師聯合甄選
，改由各校自辦，準備教甄的老師說，壓力很大。現任代理國中老師：獨
立招考的時候金錢上面會有壓力，因為每間學校都需要花費一筆報名費，
考試的時候你也會擔心考試的時候它的公平性，你也擔心考題的問題，再
來就是每間學校都獨立招生，所以你會壓力更大，更擔心考不上。教育局
不得不控管人力，以避免後續可能衍生的超額留用問題，但受到少子化衝
擊，教師員額勢必受到控管，新的進不去，退休年紀又往後延，民間團體
擔憂教學現場會受到影響！隨堂來個小測驗，老師沒有花太多時間，就把
每個學生的答案都看過了，因為這一班只有28個學生!台北市雙園國中
不只採小班教學，每個年級也只有6個班，而受到少子化影響，下個學年
將再減少一個班。台北市雙園國中校長林財瑞：學校減班最主要的原因就
是少子化，包括我們學校所處的社區是比較老化，所以在這兩種原因交錯
之下，變成學校的學生來源有減少的趨勢。根據台北市教育局估計，98
學年北市國中普通班學生約有85042人，比97學年少了約300人
，也因此台北市國中班級總數，預估將減少十個班，未來還會逐年遞減。
所以教育局決定，今年首度停辦國中教師聯合甄選，改由各校自辦，準備
教甄的老師說，壓力很大。現任代理國中老師：獨立招考的時候金錢上面
會有壓力，因為每間學校都需要花費一筆報名費，考試的時候你也會擔心
考試的時候它的公平性，你也擔心考題的問題，再來就是每間學校都獨立
招生，所以你會壓力更大，更擔心考不上。教育局不得不控管人力，以避
免後續可能衍生的超額留用問題，但受到少子化衝擊，教師員額勢必受到
控管，新的進不去，退休年紀又往後延，民間團體擔憂教學現場會受到影
響！隨堂來個小測驗，老師沒有花太多時間，就把每個學生的答案都看過
了，因為這一班只有28個學生!台北市雙園國中不只採小班教學，每個
年級也只有6個班，而受到少子化影響，下個學年將再減少一個班。台北
市雙園國中校長林財瑞：學校減班最主要的原因就是少子化，包括我們學
校所處的社區是比較老化，所以在這兩種原因交錯之下，變成學校的學生
來源有減少的趨勢。根據台北市教育局估計，98學年北市國中普通班學
生約有85042人，比97學年少了約300人，也因此台北市國中班
級總數，預估將減少十個班，未來還會逐年遞減。所以教育局決定，今年
首度停辦國中教師聯合甄選，改由各校自辦，準備教甄的老師說，壓力很
大。現任代理國中老師：獨立招考的時候金錢上面會有壓力，因為每間學
校都需要花費一筆報名費，考試的時候你也會擔心考試的時候它的公平性
，你也擔心考題的問題，再來就是每間學校都獨立招生，所以你會壓力更
大，更擔心考不上。教育局不得不控管人力，以避免後續可能衍生的超額
留用問題，但受到少子化衝擊，教師員額勢必受到控管，新的進不去，退
休年紀又往後延，民間團體擔憂教學現場會受到影響！隨堂來個小測驗，
老師沒有花太多時間，就把每個學生的答案都看過了，因為這一班只有2
8個學生!台北市雙園國中不只採小班教學，每個年級也只有6個班，而
受到少子化影響，下個學年將再減少一個班。台北市雙園國中校長林財瑞
：學校減班最主要的原因就是少子化，包括我們學校所處的社區是比較老
化，所以在這兩種原因交錯之下，變成學校的學生來源有減少的趨勢。根
據台北市教育局估計，98學年北市國中普通班學生約有85042人，
比97學年少了約300人，也因此台北市國中班級總數，預估將減少十
個班，未來還會逐年遞減。所以教育局決定，今年首度停辦國中教師聯合
甄選，改由各校自辦，準備教甄的老師說，壓力很大。現任代理國中老師
：獨立招考的時候金錢上面會有壓力，因為每間學校都需要花費一筆報名
費，考試的時候你也會擔心考試的時候它的公平性，你也擔心考題的問題
，再來就是每間學校都獨立招生，所以你會壓力更大，更擔心考不上。教
育局不得不控管人力，以避免後續可能衍生的超額留用問題，但受到少子
化衝擊，教師員額勢必受到控管，新的進不去，退休年紀又往後延，民間
團體擔憂教學現場會受到影響！隨堂來個小測驗，老師沒有花太多時間，
就把每個學生的答案都看過了，因為這一班只有28個學生!台北市雙園
國中不只採小班教學，每個年級也只有6個班，而受到少子化影響，下個
學年將再減少一個班。台北市雙園國中校長林財瑞：學校減班最主要的原
因就是少子化，包括我們學校所處的社區是比較老化，所以在這兩種原因
交錯之下，變成學校的學生來源有減少的趨勢。根據台北市教育局估計，
98學年北市國中普通班學生約有85042人，比97學年少了約30
0人，也因此台北市國中班級總數，預估將減少十個班，未來還會逐年遞
減。所以教育局決定，今年首度停辦國中教師聯合甄選，改由各校自辦，
準備教甄的老師說，壓力很大。現任代理國中老師：獨立招考的時候金錢
上面會有壓力，因為每間學校都需要花費一筆報名費，考試的時候你也會
擔心考試的時候它的公平性，你也擔心考題的問題，再來就是每間學校都
獨立招生，所以你會壓力更大，更擔心考不上。教育局不得不控管人力，
以避免後續可能衍生的超額留用問題，但受到少子化衝擊，教師員額勢必
受到控管，新的進不去，退休年紀又往後延，民間團體擔憂教學現場會受
到影響！
