用動畫來說故事，300年的台北，在101旁邊是水池，台北盆地都是
水田種水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫(王留)先生為了找水
源，讓水流去地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成(王
留)公圳，這個大工程。(王留)公圳總共有20多公里，不但是灌溉用
水，也是當時台北很重要的民生用水，?公圳見證台北開發的歷史，不過
現在卻很少人，知道這段貢獻。為了讓要後一代了解這段歷史，這部(王
留)公引水的故事，3D動畫DVD，未來也要免費送給國中、國小的學
校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩種發音，希望孩子除了能珍惜水資
源也能夠飲水思源。用動畫來說故事，300年的台北，在101旁邊是
水池，台北盆地都是水田種水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫(
王留)先生為了找水源，讓水流去地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清
潭溪的水，完成(王留)公圳，這個大工程。(王留)公圳總共有20多
公里，不但是灌溉用水，也是當時台北很重要的民生用水，?公圳見證台
北開發的歷史，不過現在卻很少人，知道這段貢獻。為了讓要後一代了解
這段歷史，這部(王留)公引水的故事，3D動畫DVD，未來也要免費
送給國中、國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩種發音，希望
孩子除了能珍惜水資源也能夠飲水思源。用動畫來說故事，300年的台
北，在101旁邊是水池，台北盆地都是水田種水稻，不過遇到乾旱，只
能怨嘆。當時郭錫(王留)先生為了找水源，讓水流去地勢比較低的台北
盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成(王留)公圳，這個大工程。(王留
)公圳總共有20多公里，不但是灌溉用水，也是當時台北很重要的民生
用水，?公圳見證台北開發的歷史，不過現在卻很少人，知道這段貢獻。
為了讓要後一代了解這段歷史，這部(王留)公引水的故事，3D動畫D
VD，未來也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、
台語兩種發音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲水思源。用動畫來說
故事，300年的台北，在101旁邊是水池，台北盆地都是水田種水稻
，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫(王留)先生為了找水源，讓水流
去地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成(王留)公圳，
這個大工程。(王留)公圳總共有20多公里，不但是灌溉用水，也是當
時台北很重要的民生用水，?公圳見證台北開發的歷史，不過現在卻很少
人，知道這段貢獻。為了讓要後一代了解這段歷史，這部(王留)公引水
的故事，3D動畫DVD，未來也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土
教材，而且有國語、台語兩種發音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲
水思源。
