美國股市有漲有跌，終場道瓊指數漲12點。今天因為是星期六，亞洲股
市都休市。只有端午節假期補上班的台北股市，今天以小漲28點開出。
台股今天開盤，早盤在6800點附近震盪，盤面上以具備題材的個股表
現為主，像是食品、資產、觀光、營建比較優勢。另外，因為美元走強，
台北外匯市場觀望氣氛很重，新台幣兌美元匯率盤初走貶，上午10點新
台幣匯價32.684，貶7.7分。美國股市有漲有跌，終場道瓊指數
漲12點。今天因為是星期六，亞洲股市都休市。只有端午節假期補上班
的台北股市，今天以小漲28點開出。台股今天開盤，早盤在6800點
附近震盪，盤面上以具備題材的個股表現為主，像是食品、資產、觀光、
營建比較優勢。另外，因為美元走強，台北外匯市場觀望氣氛很重，新台
幣兌美元匯率盤初走貶，上午10點新台幣匯價32.684，貶7.7
分。美國股市有漲有跌，終場道瓊指數漲12點。今天因為是星期六，亞
洲股市都休市。只有端午節假期補上班的台北股市，今天以小漲28點開
出。台股今天開盤，早盤在6800點附近震盪，盤面上以具備題材的個
股表現為主，像是食品、資產、觀光、營建比較優勢。另外，因為美元走
強，台北外匯市場觀望氣氛很重，新台幣兌美元匯率盤初走貶，上午10
點新台幣匯價32.684，貶7.7分。美國股市有漲有跌，終場道瓊
指數漲12點。今天因為是星期六，亞洲股市都休市。只有端午節假期補
上班的台北股市，今天以小漲28點開出。台股今天開盤，早盤在680
0點附近震盪，盤面上以具備題材的個股表現為主，像是食品、資產、觀
光、營建比較優勢。另外，因為美元走強，台北外匯市場觀望氣氛很重，
新台幣兌美元匯率盤初走貶，上午10點新台幣匯價32.684，貶7
.7分。美國股市有漲有跌，終場道瓊指數漲12點。今天因為是星期六
，亞洲股市都休市。只有端午節假期補上班的台北股市，今天以小漲28
點開出。台股今天開盤，早盤在6800點附近震盪，盤面上以具備題材
的個股表現為主，像是食品、資產、觀光、營建比較優勢。另外，因為美
元走強，台北外匯市場觀望氣氛很重，新台幣兌美元匯率盤初走貶，上午
10點新台幣匯價32.684，貶7.7分。
