由蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞子英雄」，播出後獲得熱烈迴響，虛實
交錯的情節，也讓更多人對警察的工作感興趣，警政署就特別邀請劇組人
員，為警政署活動代言，參加火炬手路跑活動，在劇中飾演警探的趙又廷
和隋唐，一現身就引起歡呼，形成真員警和戲中員警猛合照的有趣畫面痞
子英雄導演和劇組人員，受邀為警政署路跑活動代言，在戲中飾演警察的
趙又廷和隋唐，深受員警歡迎，一路上不斷被要求合照，也因為演出警察
的角色，讓他們體會到這份工作不為人知的辛苦。痞子英雄演出警察追尋
理想的故事，也讓不少人對警察的工作多了一份好奇和憧憬，不過回歸現
實生活，最近警界卻是頻傳風紀問題，警政署長王卓鈞也表示，會檢討改
進。從員警毆打民眾，到北縣民眾在街頭被流彈擊斃，最近警界可說是風
波不斷，王卓鈞表示同仁都已經盡力辦案，未來也會繼續努力，端正警紀
。薛宜家陳柏諭台北報導由蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞子英雄」，播
出後獲得熱烈迴響，虛實交錯的情節，也讓更多人對警察的工作感興趣，
警政署就特別邀請劇組人員，為警政署活動代言，參加火炬手路跑活動，
在劇中飾演警探的趙又廷和隋唐，一現身就引起歡呼，形成真員警和戲中
員警猛合照的有趣畫面痞子英雄導演和劇組人員，受邀為警政署路跑活動
代言，在戲中飾演警察的趙又廷和隋唐，深受員警歡迎，一路上不斷被要
求合照，也因為演出警察的角色，讓他們體會到這份工作不為人知的辛苦
。痞子英雄演出警察追尋理想的故事，也讓不少人對警察的工作多了一份
好奇和憧憬，不過回歸現實生活，最近警界卻是頻傳風紀問題，警政署長
王卓鈞也表示，會檢討改進。從員警毆打民眾，到北縣民眾在街頭被流彈
擊斃，最近警界可說是風波不斷，王卓鈞表示同仁都已經盡力辦案，未來
也會繼續努力，端正警紀。薛宜家陳柏諭台北報導由蔡岳勳導演的公視年
度大戲「痞子英雄」，播出後獲得熱烈迴響，虛實交錯的情節，也讓更多
人對警察的工作感興趣，警政署就特別邀請劇組人員，為警政署活動代言
，參加火炬手路跑活動，在劇中飾演警探的趙又廷和隋唐，一現身就引起
歡呼，形成真員警和戲中員警猛合照的有趣畫面痞子英雄導演和劇組人員
，受邀為警政署路跑活動代言，在戲中飾演警察的趙又廷和隋唐，深受員
警歡迎，一路上不斷被要求合照，也因為演出警察的角色，讓他們體會到
這份工作不為人知的辛苦。痞子英雄演出警察追尋理想的故事，也讓不少
人對警察的工作多了一份好奇和憧憬，不過回歸現實生活，最近警界卻是
頻傳風紀問題，警政署長王卓鈞也表示，會檢討改進。從員警毆打民眾，
到北縣民眾在街頭被流彈擊斃，最近警界可說是風波不斷，王卓鈞表示同
仁都已經盡力辦案，未來也會繼續努力，端正警紀。薛宜家陳柏諭台北報
導由蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞子英雄」，播出後獲得熱烈迴響，虛
實交錯的情節，也讓更多人對警察的工作感興趣，警政署就特別邀請劇組
人員，為警政署活動代言，參加火炬手路跑活動，在劇中飾演警探的趙又
廷和隋唐，一現身就引起歡呼，形成真員警和戲中員警猛合照的有趣畫面
痞子英雄導演和劇組人員，受邀為警政署路跑活動代言，在戲中飾演警察
的趙又廷和隋唐，深受員警歡迎，一路上不斷被要求合照，也因為演出警
察的角色，讓他們體會到這份工作不為人知的辛苦。痞子英雄演出警察追
尋理想的故事，也讓不少人對警察的工作多了一份好奇和憧憬，不過回歸
現實生活，最近警界卻是頻傳風紀問題，警政署長王卓鈞也表示，會檢討
改進。從員警毆打民眾，到北縣民眾在街頭被流彈擊斃，最近警界可說是
風波不斷，王卓鈞表示同仁都已經盡力辦案，未來也會繼續努力，端正警
紀。薛宜家陳柏諭台北報導
