四川省成都市今天上午，發生火燒巴士嚴重意外，造成至少25人死亡，
76人受傷，其中27人傷勢嚴重，只有10多名乘客及時逃離車廂。警
方表示，出事的巴士不是新車，但目前當地天氣並不熱，因此巴士燒起來
的原因還需要調查。透過民眾用手機所拍的畫面，這台一層的巴士起火後
，整台車立即被火包圍，冒出濃煙。這起火燒車意外發生在5號上午8點
半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，巴士常常都是客滿，車門可能無
法打開。好運逃出來的乘客說，當時車上人擠人，大約60多人，突然聞
到汽油味，隨就見到火苗由巴士後邊蔓延，路邊有民眾協助把車窗打破，
才讓10多人逃出來。事發以後巴士燒到只剩車架，已經被警方拖走調查
。四川省成都市今天上午，發生火燒巴士嚴重意外，造成至少25人死亡
，76人受傷，其中27人傷勢嚴重，只有10多名乘客及時逃離車廂。
警方表示，出事的巴士不是新車，但目前當地天氣並不熱，因此巴士燒起
來的原因還需要調查。透過民眾用手機所拍的畫面，這台一層的巴士起火
後，整台車立即被火包圍，冒出濃煙。這起火燒車意外發生在5號上午8
點半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，巴士常常都是客滿，車門可能
無法打開。好運逃出來的乘客說，當時車上人擠人，大約60多人，突然
聞到汽油味，隨就見到火苗由巴士後邊蔓延，路邊有民眾協助把車窗打破
，才讓10多人逃出來。事發以後巴士燒到只剩車架，已經被警方拖走調
查。四川省成都市今天上午，發生火燒巴士嚴重意外，造成至少25人死
亡，76人受傷，其中27人傷勢嚴重，只有10多名乘客及時逃離車廂
。警方表示，出事的巴士不是新車，但目前當地天氣並不熱，因此巴士燒
起來的原因還需要調查。透過民眾用手機所拍的畫面，這台一層的巴士起
火後，整台車立即被火包圍，冒出濃煙。這起火燒車意外發生在5號上午
8點半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，巴士常常都是客滿，車門可
能無法打開。好運逃出來的乘客說，當時車上人擠人，大約60多人，突
然聞到汽油味，隨就見到火苗由巴士後邊蔓延，路邊有民眾協助把車窗打
破，才讓10多人逃出來。事發以後巴士燒到只剩車架，已經被警方拖走
調查。四川省成都市今天上午，發生火燒巴士嚴重意外，造成至少25人
死亡，76人受傷，其中27人傷勢嚴重，只有10多名乘客及時逃離車
廂。警方表示，出事的巴士不是新車，但目前當地天氣並不熱，因此巴士
燒起來的原因還需要調查。透過民眾用手機所拍的畫面，這台一層的巴士
起火後，整台車立即被火包圍，冒出濃煙。這起火燒車意外發生在5號上
午8點半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，巴士常常都是客滿，車門
可能無法打開。好運逃出來的乘客說，當時車上人擠人，大約60多人，
突然聞到汽油味，隨就見到火苗由巴士後邊蔓延，路邊有民眾協助把車窗
打破，才讓10多人逃出來。事發以後巴士燒到只剩車架，已經被警方拖
走調查。四川省成都市今天上午，發生火燒巴士嚴重意外，造成至少25
人死亡，76人受傷，其中27人傷勢嚴重，只有10多名乘客及時逃離
車廂。警方表示，出事的巴士不是新車，但目前當地天氣並不熱，因此巴
士燒起來的原因還需要調查。透過民眾用手機所拍的畫面，這台一層的巴
士起火後，整台車立即被火包圍，冒出濃煙。這起火燒車意外發生在5號
上午8點半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，巴士常常都是客滿，車
門可能無法打開。好運逃出來的乘客說，當時車上人擠人，大約60多人
，突然聞到汽油味，隨就見到火苗由巴士後邊蔓延，路邊有民眾協助把車
窗打破，才讓10多人逃出來。事發以後巴士燒到只剩車架，已經被警方
拖走調查。四川省成都市今天上午，發生火燒巴士嚴重意外，造成至少2
5人死亡，76人受傷，其中27人傷勢嚴重，只有10多名乘客及時逃
離車廂。警方表示，出事的巴士不是新車，但目前當地天氣並不熱，因此
巴士燒起來的原因還需要調查。透過民眾用手機所拍的畫面，這台一層的
巴士起火後，整台車立即被火包圍，冒出濃煙。這起火燒車意外發生在5
號上午8點半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，巴士常常都是客滿，
車門可能無法打開。好運逃出來的乘客說，當時車上人擠人，大約60多
人，突然聞到汽油味，隨就見到火苗由巴士後邊蔓延，路邊有民眾協助把
車窗打破，才讓10多人逃出來。事發以後巴士燒到只剩車架，已經被警
方拖走調查。
