收垃圾、掃街道，以後不只是清潔隊員的工作了，環保署打算補助全國7
832個村里長，每年兩到三萬元，推動清掃社區工作，有些熱心的里長
已經開始計畫。村里長齊聚一堂排排站，宣示要推動社區清潔，不但一年
兩三萬人人有獎，環保署還打算花3.4億組織義工，評比好的村里還另
外有獎金，示範社區獎金總額高達18億，再加上海灘清潔計畫等，五年
就要花47.88億。但這些錢到底花到哪裡去？又該怎麼監督?環保團
體批評，環保署本來就不該只管清潔工作，如今又要砸大錢補助村里長，
缺乏監督之下，成效如何難免令人質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導.收
垃圾、掃街道，以後不只是清潔隊員的工作了，環保署打算補助全國78
32個村里長，每年兩到三萬元，推動清掃社區工作，有些熱心的里長已
經開始計畫。村里長齊聚一堂排排站，宣示要推動社區清潔，不但一年兩
三萬人人有獎，環保署還打算花3.4億組織義工，評比好的村里還另外
有獎金，示範社區獎金總額高達18億，再加上海灘清潔計畫等，五年就
要花47.88億。但這些錢到底花到哪裡去？又該怎麼監督?環保團體
批評，環保署本來就不該只管清潔工作，如今又要砸大錢補助村里長，缺
乏監督之下，成效如何難免令人質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導.收垃
圾、掃街道，以後不只是清潔隊員的工作了，環保署打算補助全國783
2個村里長，每年兩到三萬元，推動清掃社區工作，有些熱心的里長已經
開始計畫。村里長齊聚一堂排排站，宣示要推動社區清潔，不但一年兩三
萬人人有獎，環保署還打算花3.4億組織義工，評比好的村里還另外有
獎金，示範社區獎金總額高達18億，再加上海灘清潔計畫等，五年就要
花47.88億。但這些錢到底花到哪裡去？又該怎麼監督?環保團體批
評，環保署本來就不該只管清潔工作，如今又要砸大錢補助村里長，缺乏
監督之下，成效如何難免令人質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導.收垃圾
、掃街道，以後不只是清潔隊員的工作了，環保署打算補助全國7832
個村里長，每年兩到三萬元，推動清掃社區工作，有些熱心的里長已經開
始計畫。村里長齊聚一堂排排站，宣示要推動社區清潔，不但一年兩三萬
人人有獎，環保署還打算花3.4億組織義工，評比好的村里還另外有獎
金，示範社區獎金總額高達18億，再加上海灘清潔計畫等，五年就要花
47.88億。但這些錢到底花到哪裡去？又該怎麼監督?環保團體批評
，環保署本來就不該只管清潔工作，如今又要砸大錢補助村里長，缺乏監
督之下，成效如何難免令人質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
