第一次國中基測寄出成績單，偏遠地區及弱勢家庭上萬個考生，基測PR
值比五低，總分412分他們考沒96分！到底是哪裡出問題？除了經濟
弱勢，這些學生常常面臨家庭及人際問題，無法專心讀書。放學是另一個
開始，六點鐘，來自埔里各國中的學生，乖乖坐在教室裡聽老師上課，溫
習的是學校裡上過的課，在這裡，不懂的功課，有老師可以問，有同學可
以切磋。小胖喜歡運動也喜歡上課，他不排斥課後輔導，因為在家裡根本
沒有心思念書，其它兩位同學也一樣，放學在家，雜事太多、干擾也多，
接受課後輔導，成績有進步，自己也從中得到成就感。長達七年進行弱勢
及偏遠地區課輔，博幼基金會的社工和老師們感受最深，要怎麼把這些孩
子帶上來，除了個案家庭經濟上的問題要克服，家庭結構和人際關係是這
個敏感年紀，最大的影響。基測成績出爐，上萬名偏鄉和弱勢家庭考生的
成績，PR值低於五，412分的總分還考不到96分，博幼基金會說，
儘管已經成功的讓學生的成績，從M型極端逐漸向中間靠攏，不過這些孩
子的家庭與父母態度，才是深深影響他們表現的關鍵。第一次國中基測寄
出成績單，偏遠地區及弱勢家庭上萬個考生，基測PR值比五低，總分4
12分他們考沒96分！到底是哪裡出問題？除了經濟弱勢，這些學生常
常面臨家庭及人際問題，無法專心讀書。放學是另一個開始，六點鐘，來
自埔里各國中的學生，乖乖坐在教室裡聽老師上課，溫習的是學校裡上過
的課，在這裡，不懂的功課，有老師可以問，有同學可以切磋。小胖喜歡
運動也喜歡上課，他不排斥課後輔導，因為在家裡根本沒有心思念書，其
它兩位同學也一樣，放學在家，雜事太多、干擾也多，接受課後輔導，成
績有進步，自己也從中得到成就感。長達七年進行弱勢及偏遠地區課輔，
博幼基金會的社工和老師們感受最深，要怎麼把這些孩子帶上來，除了個
案家庭經濟上的問題要克服，家庭結構和人際關係是這個敏感年紀，最大
的影響。基測成績出爐，上萬名偏鄉和弱勢家庭考生的成績，PR值低於
五，412分的總分還考不到96分，博幼基金會說，儘管已經成功的讓
學生的成績，從M型極端逐漸向中間靠攏，不過這些孩子的家庭與父母態
度，才是深深影響他們表現的關鍵。第一次國中基測寄出成績單，偏遠地
區及弱勢家庭上萬個考生，基測PR值比五低，總分412分他們考沒9
6分！到底是哪裡出問題？除了經濟弱勢，這些學生常常面臨家庭及人際
問題，無法專心讀書。放學是另一個開始，六點鐘，來自埔里各國中的學
生，乖乖坐在教室裡聽老師上課，溫習的是學校裡上過的課，在這裡，不
懂的功課，有老師可以問，有同學可以切磋。小胖喜歡運動也喜歡上課，
他不排斥課後輔導，因為在家裡根本沒有心思念書，其它兩位同學也一樣
，放學在家，雜事太多、干擾也多，接受課後輔導，成績有進步，自己也
從中得到成就感。長達七年進行弱勢及偏遠地區課輔，博幼基金會的社工
和老師們感受最深，要怎麼把這些孩子帶上來，除了個案家庭經濟上的問
題要克服，家庭結構和人際關係是這個敏感年紀，最大的影響。基測成績
出爐，上萬名偏鄉和弱勢家庭考生的成績，PR值低於五，412分的總
分還考不到96分，博幼基金會說，儘管已經成功的讓學生的成績，從M
型極端逐漸向中間靠攏，不過這些孩子的家庭與父母態度，才是深深影響
他們表現的關鍵。第一次國中基測寄出成績單，偏遠地區及弱勢家庭上萬
個考生，基測PR值比五低，總分412分他們考沒96分！到底是哪裡
出問題？除了經濟弱勢，這些學生常常面臨家庭及人際問題，無法專心讀
書。放學是另一個開始，六點鐘，來自埔里各國中的學生，乖乖坐在教室
裡聽老師上課，溫習的是學校裡上過的課，在這裡，不懂的功課，有老師
可以問，有同學可以切磋。小胖喜歡運動也喜歡上課，他不排斥課後輔導
，因為在家裡根本沒有心思念書，其它兩位同學也一樣，放學在家，雜事
太多、干擾也多，接受課後輔導，成績有進步，自己也從中得到成就感。
長達七年進行弱勢及偏遠地區課輔，博幼基金會的社工和老師們感受最深
，要怎麼把這些孩子帶上來，除了個案家庭經濟上的問題要克服，家庭結
構和人際關係是這個敏感年紀，最大的影響。基測成績出爐，上萬名偏鄉
和弱勢家庭考生的成績，PR值低於五，412分的總分還考不到96分
，博幼基金會說，儘管已經成功的讓學生的成績，從M型極端逐漸向中間
靠攏，不過這些孩子的家庭與父母態度，才是深深影響他們表現的關鍵。
第一次國中基測寄出成績單，偏遠地區及弱勢家庭上萬個考生，基測PR
值比五低，總分412分他們考沒96分！到底是哪裡出問題？除了經濟
弱勢，這些學生常常面臨家庭及人際問題，無法專心讀書。放學是另一個
開始，六點鐘，來自埔里各國中的學生，乖乖坐在教室裡聽老師上課，溫
習的是學校裡上過的課，在這裡，不懂的功課，有老師可以問，有同學可
以切磋。小胖喜歡運動也喜歡上課，他不排斥課後輔導，因為在家裡根本
沒有心思念書，其它兩位同學也一樣，放學在家，雜事太多、干擾也多，
接受課後輔導，成績有進步，自己也從中得到成就感。長達七年進行弱勢
及偏遠地區課輔，博幼基金會的社工和老師們感受最深，要怎麼把這些孩
子帶上來，除了個案家庭經濟上的問題要克服，家庭結構和人際關係是這
個敏感年紀，最大的影響。基測成績出爐，上萬名偏鄉和弱勢家庭考生的
成績，PR值低於五，412分的總分還考不到96分，博幼基金會說，
儘管已經成功的讓學生的成績，從M型極端逐漸向中間靠攏，不過這些孩
子的家庭與父母態度，才是深深影響他們表現的關鍵。
