台灣學生創意又在國際受注目，台科大畢業生許竹伶以動畫珍重再見，入
圍國際有名的法國安錫影展，裡面是在說一隻跟冰山沉入水中的北極熊，
引發大家對全球暖化議題的反省，這部短片除了入圍安錫影展，也在捷克
國際動畫影展獲得特別獎，是台灣唯一得獎作品。小北極熊以稚嫩的嗓音
,用歌曲和大家道別.動畫內容描述的是全世界最後一隻北極熊,揮著手
唱著「再見，我不願意死」,之後，就漸漸的與冰山沉入水中.她是台科
大畢業生許竹伶,看了電影真善美引發出靈感,去年突發奇想的畫了北極
熊,希望引發大家對全球暖化議題的省思.儘管動畫長度只有1分15秒
,許竹伶畫了一萬多張,其中光是這個簡單的揮手動作,短短的兩秒鐘就
要畫48張圖片,得花上好幾天時間,至於技巧的部分,以2D手法呈現
出3D立體感,製作過程並不容易,而畫好了北極熊,接下來還得自己親
自配音.唯妙唯肖的真實感加上環保議題,讓許竹伶的創作入圍國際著名
的法國安錫影展,而她也是這五年以來第二個入圍這個獎項的學生,再過
幾天,許竹伶就要前往法國,到時也才能知道自己得到的獎項,無論得獎
與否,許竹伶已經獲得國際的肯定.記者陳曉卿王威雄台北報導台灣學生
創意又在國際受注目，台科大畢業生許竹伶以動畫珍重再見，入圍國際有
名的法國安錫影展，裡面是在說一隻跟冰山沉入水中的北極熊，引發大家
對全球暖化議題的反省，這部短片除了入圍安錫影展，也在捷克國際動畫
影展獲得特別獎，是台灣唯一得獎作品。小北極熊以稚嫩的嗓音,用歌曲
和大家道別.動畫內容描述的是全世界最後一隻北極熊,揮著手唱著「再
見，我不願意死」,之後，就漸漸的與冰山沉入水中.她是台科大畢業生
許竹伶,看了電影真善美引發出靈感,去年突發奇想的畫了北極熊,希望
引發大家對全球暖化議題的省思.儘管動畫長度只有1分15秒,許竹伶
畫了一萬多張,其中光是這個簡單的揮手動作,短短的兩秒鐘就要畫48
張圖片,得花上好幾天時間,至於技巧的部分,以2D手法呈現出3D立
體感,製作過程並不容易,而畫好了北極熊,接下來還得自己親自配音.
唯妙唯肖的真實感加上環保議題,讓許竹伶的創作入圍國際著名的法國安
錫影展,而她也是這五年以來第二個入圍這個獎項的學生,再過幾天,許
竹伶就要前往法國,到時也才能知道自己得到的獎項,無論得獎與否,許
竹伶已經獲得國際的肯定.記者陳曉卿王威雄台北報導
