說到被開錯罰單，許多計程車司機都有經驗，還有人車上隨時都有申訴中
的罰單。運將的抱怨不是沒有原因，警方去年開錯的罰單高達27601
張，新竹關西這兩支測速桿，連慢速車都能測到一百多公里時速，就包辦
了一萬兩千多張錯誤罰單，也使得新竹縣登上烏龍罰單第一名，其次是台
北市、台北縣、台中市及高雄縣，擺烏龍的原因除了測速器不合格，還有
許多是車號、法條錯誤，甚至採證不足等人為疏失。除了出面道歉，也承
諾要加強員警訓練，至少能降低人為疏失的比率，別再讓民眾為了烏龍罰
單四處申訴了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.說到被開錯罰單，許多計程
車司機都有經驗，還有人車上隨時都有申訴中的罰單。運將的抱怨不是沒
有原因，警方去年開錯的罰單高達27601張，新竹關西這兩支測速桿
，連慢速車都能測到一百多公里時速，就包辦了一萬兩千多張錯誤罰單，
也使得新竹縣登上烏龍罰單第一名，其次是台北市、台北縣、台中市及高
雄縣，擺烏龍的原因除了測速器不合格，還有許多是車號、法條錯誤，甚
至採證不足等人為疏失。除了出面道歉，也承諾要加強員警訓練，至少能
降低人為疏失的比率，別再讓民眾為了烏龍罰單四處申訴了。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.說到被開錯罰單，許多計程車司機都有經驗，還有人車
上隨時都有申訴中的罰單。運將的抱怨不是沒有原因，警方去年開錯的罰
單高達27601張，新竹關西這兩支測速桿，連慢速車都能測到一百多
公里時速，就包辦了一萬兩千多張錯誤罰單，也使得新竹縣登上烏龍罰單
第一名，其次是台北市、台北縣、台中市及高雄縣，擺烏龍的原因除了測
速器不合格，還有許多是車號、法條錯誤，甚至採證不足等人為疏失。除
了出面道歉，也承諾要加強員警訓練，至少能降低人為疏失的比率，別再
讓民眾為了烏龍罰單四處申訴了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.說到被開
錯罰單，許多計程車司機都有經驗，還有人車上隨時都有申訴中的罰單。
運將的抱怨不是沒有原因，警方去年開錯的罰單高達27601張，新竹
關西這兩支測速桿，連慢速車都能測到一百多公里時速，就包辦了一萬兩
千多張錯誤罰單，也使得新竹縣登上烏龍罰單第一名，其次是台北市、台
北縣、台中市及高雄縣，擺烏龍的原因除了測速器不合格，還有許多是車
號、法條錯誤，甚至採證不足等人為疏失。除了出面道歉，也承諾要加強
員警訓練，至少能降低人為疏失的比率，別再讓民眾為了烏龍罰單四處申
訴了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
