32所參加全國技職卓越計畫的技職學校,上午在台中勤益大學舉行成果
展,展出各學校的研究成果,除了有動力機械的研發之外,還有不少同學
的創意研發,為了要讓大學教育成為主動學習,希望藉著各校良性競爭,
刺激學生的創造力和研究精神，讓學生們跳脫過去傳統的死讀書。這座機
器手臂看起來普通,不過如果透過電腦輸入指令,就可以隨著音樂跳舞,
甚至還可以跟真人一樣,拿起杯子等等動作,學生說花了兩年設計研發,
還有很多困難要克服另外還有這個黃金蘭花,透過電鍍技術將純金,鍍好
幾層在真正的蘭花以及葉子上頭,不僅看起來就像精品,這幾朵蘭花也永
遠不會枯萎32所來自全國各地的技職學校,上午在台中舉行成果展,不
僅展出很多創意作品,另外還有不少針對現在節能減碳的設計,一樣引人
注意,這項由教育部推出的方案,投進41億多經費,希望讓學生以良性
競爭的方式,刺激學生的創造力和研究精神.各校的研究計畫經過教育部
審核,也有不同的補助,希望可以讓學生主動學習,跳脫傳統為學分唸書
的方式,也成為小型的大學博覽會。32所參加全國技職卓越計畫的技職
學校,上午在台中勤益大學舉行成果展,展出各學校的研究成果,除了有
動力機械的研發之外,還有不少同學的創意研發,為了要讓大學教育成為
主動學習,希望藉著各校良性競爭,刺激學生的創造力和研究精神，讓學
生們跳脫過去傳統的死讀書。這座機器手臂看起來普通,不過如果透過電
腦輸入指令,就可以隨著音樂跳舞,甚至還可以跟真人一樣,拿起杯子等
等動作,學生說花了兩年設計研發,還有很多困難要克服另外還有這個黃
金蘭花,透過電鍍技術將純金,鍍好幾層在真正的蘭花以及葉子上頭,不
僅看起來就像精品,這幾朵蘭花也永遠不會枯萎32所來自全國各地的技
職學校,上午在台中舉行成果展,不僅展出很多創意作品,另外還有不少
針對現在節能減碳的設計,一樣引人注意,這項由教育部推出的方案,投
進41億多經費,希望讓學生以良性競爭的方式,刺激學生的創造力和研
究精神.各校的研究計畫經過教育部審核,也有不同的補助,希望可以讓
學生主動學習,跳脫傳統為學分唸書的方式,也成為小型的大學博覽會。
