暑期旅遊旺季要到了，旅遊品質保護協會今天公佈每一個路線的合理價格
，其中受到新流感疫情衝擊的美國日本，團費都比去年同期降價一千到三
千，另外紐西蘭和澳洲受到匯率和季節影響，團費降幅超過一萬元，倒是
暑期國內旅遊，因為陸客來台大量增加影響，遊覽車和飯店難訂，價格都
上揚。想要趁著暑假出國，不少民眾已經到旅行社詢問行程，不過今年受
到新流感和景氣雙重影響，買氣明顯不如往年，業者旺季漲幅也不敢太大
，不少地方的團費都比去年還低，深受新流感疫情衝擊的日本和美國，團
費降幅在一千到三千元，澳洲則是因為季節促銷，今年也沒有宗教活動，
降幅在一萬五到兩萬元，紐西蘭則因為匯率，以及當地飯店降價促銷的關
係，團費也比去年便宜了兩萬元。暑假出國玩比去年便宜，不過在國內旅
遊卻變貴，品保協會指出，主要是國內旅遊旺季碰上陸客來台暴增，遊覽
車和飯店一位難求，不管是到綠島、墾丁，還是到澎湖、花東去玩，儘管
已經是促銷，費用還是通通上漲。而品保協會也提醒民眾，購買行程前一
定要注意合約內容。除了弄清楚合約，消費者也可以向品保協會查詢各個
旅遊路線的合理價格範圍，確保旅遊品質。記者薛宜家謝其文台北報導暑
期旅遊旺季要到了，旅遊品質保護協會今天公佈每一個路線的合理價格，
其中受到新流感疫情衝擊的美國日本，團費都比去年同期降價一千到三千
，另外紐西蘭和澳洲受到匯率和季節影響，團費降幅超過一萬元，倒是暑
期國內旅遊，因為陸客來台大量增加影響，遊覽車和飯店難訂，價格都上
揚。想要趁著暑假出國，不少民眾已經到旅行社詢問行程，不過今年受到
新流感和景氣雙重影響，買氣明顯不如往年，業者旺季漲幅也不敢太大，
不少地方的團費都比去年還低，深受新流感疫情衝擊的日本和美國，團費
降幅在一千到三千元，澳洲則是因為季節促銷，今年也沒有宗教活動，降
幅在一萬五到兩萬元，紐西蘭則因為匯率，以及當地飯店降價促銷的關係
，團費也比去年便宜了兩萬元。暑假出國玩比去年便宜，不過在國內旅遊
卻變貴，品保協會指出，主要是國內旅遊旺季碰上陸客來台暴增，遊覽車
和飯店一位難求，不管是到綠島、墾丁，還是到澎湖、花東去玩，儘管已
經是促銷，費用還是通通上漲。而品保協會也提醒民眾，購買行程前一定
要注意合約內容。除了弄清楚合約，消費者也可以向品保協會查詢各個旅
遊路線的合理價格範圍，確保旅遊品質。記者薛宜家謝其文台北報導暑期
旅遊旺季要到了，旅遊品質保護協會今天公佈每一個路線的合理價格，其
中受到新流感疫情衝擊的美國日本，團費都比去年同期降價一千到三千，
另外紐西蘭和澳洲受到匯率和季節影響，團費降幅超過一萬元，倒是暑期
國內旅遊，因為陸客來台大量增加影響，遊覽車和飯店難訂，價格都上揚
。想要趁著暑假出國，不少民眾已經到旅行社詢問行程，不過今年受到新
流感和景氣雙重影響，買氣明顯不如往年，業者旺季漲幅也不敢太大，不
少地方的團費都比去年還低，深受新流感疫情衝擊的日本和美國，團費降
幅在一千到三千元，澳洲則是因為季節促銷，今年也沒有宗教活動，降幅
在一萬五到兩萬元，紐西蘭則因為匯率，以及當地飯店降價促銷的關係，
團費也比去年便宜了兩萬元。暑假出國玩比去年便宜，不過在國內旅遊卻
變貴，品保協會指出，主要是國內旅遊旺季碰上陸客來台暴增，遊覽車和
飯店一位難求，不管是到綠島、墾丁，還是到澎湖、花東去玩，儘管已經
是促銷，費用還是通通上漲。而品保協會也提醒民眾，購買行程前一定要
注意合約內容。除了弄清楚合約，消費者也可以向品保協會查詢各個旅遊
路線的合理價格範圍，確保旅遊品質。記者薛宜家謝其文台北報導暑期旅
遊旺季要到了，旅遊品質保護協會今天公佈每一個路線的合理價格，其中
受到新流感疫情衝擊的美國日本，團費都比去年同期降價一千到三千，另
外紐西蘭和澳洲受到匯率和季節影響，團費降幅超過一萬元，倒是暑期國
內旅遊，因為陸客來台大量增加影響，遊覽車和飯店難訂，價格都上揚。
想要趁著暑假出國，不少民眾已經到旅行社詢問行程，不過今年受到新流
感和景氣雙重影響，買氣明顯不如往年，業者旺季漲幅也不敢太大，不少
地方的團費都比去年還低，深受新流感疫情衝擊的日本和美國，團費降幅
在一千到三千元，澳洲則是因為季節促銷，今年也沒有宗教活動，降幅在
一萬五到兩萬元，紐西蘭則因為匯率，以及當地飯店降價促銷的關係，團
費也比去年便宜了兩萬元。暑假出國玩比去年便宜，不過在國內旅遊卻變
貴，品保協會指出，主要是國內旅遊旺季碰上陸客來台暴增，遊覽車和飯
店一位難求，不管是到綠島、墾丁，還是到澎湖、花東去玩，儘管已經是
促銷，費用還是通通上漲。而品保協會也提醒民眾，購買行程前一定要注
意合約內容。除了弄清楚合約，消費者也可以向品保協會查詢各個旅遊路
線的合理價格範圍，確保旅遊品質。記者薛宜家謝其文台北報導暑期旅遊
旺季要到了，旅遊品質保護協會今天公佈每一個路線的合理價格，其中受
到新流感疫情衝擊的美國日本，團費都比去年同期降價一千到三千，另外
紐西蘭和澳洲受到匯率和季節影響，團費降幅超過一萬元，倒是暑期國內
旅遊，因為陸客來台大量增加影響，遊覽車和飯店難訂，價格都上揚。想
要趁著暑假出國，不少民眾已經到旅行社詢問行程，不過今年受到新流感
和景氣雙重影響，買氣明顯不如往年，業者旺季漲幅也不敢太大，不少地
方的團費都比去年還低，深受新流感疫情衝擊的日本和美國，團費降幅在
一千到三千元，澳洲則是因為季節促銷，今年也沒有宗教活動，降幅在一
萬五到兩萬元，紐西蘭則因為匯率，以及當地飯店降價促銷的關係，團費
也比去年便宜了兩萬元。暑假出國玩比去年便宜，不過在國內旅遊卻變貴
，品保協會指出，主要是國內旅遊旺季碰上陸客來台暴增，遊覽車和飯店
一位難求，不管是到綠島、墾丁，還是到澎湖、花東去玩，儘管已經是促
銷，費用還是通通上漲。而品保協會也提醒民眾，購買行程前一定要注意
合約內容。除了弄清楚合約，消費者也可以向品保協會查詢各個旅遊路線
的合理價格範圍，確保旅遊品質。記者薛宜家謝其文台北報導暑期旅遊旺
季要到了，旅遊品質保護協會今天公佈每一個路線的合理價格，其中受到
新流感疫情衝擊的美國日本，團費都比去年同期降價一千到三千，另外紐
西蘭和澳洲受到匯率和季節影響，團費降幅超過一萬元，倒是暑期國內旅
遊，因為陸客來台大量增加影響，遊覽車和飯店難訂，價格都上揚。想要
趁著暑假出國，不少民眾已經到旅行社詢問行程，不過今年受到新流感和
景氣雙重影響，買氣明顯不如往年，業者旺季漲幅也不敢太大，不少地方
的團費都比去年還低，深受新流感疫情衝擊的日本和美國，團費降幅在一
千到三千元，澳洲則是因為季節促銷，今年也沒有宗教活動，降幅在一萬
五到兩萬元，紐西蘭則因為匯率，以及當地飯店降價促銷的關係，團費也
比去年便宜了兩萬元。暑假出國玩比去年便宜，不過在國內旅遊卻變貴，
品保協會指出，主要是國內旅遊旺季碰上陸客來台暴增，遊覽車和飯店一
位難求，不管是到綠島、墾丁，還是到澎湖、花東去玩，儘管已經是促銷
，費用還是通通上漲。而品保協會也提醒民眾，購買行程前一定要注意合
約內容。除了弄清楚合約，消費者也可以向品保協會查詢各個旅遊路線的
合理價格範圍，確保旅遊品質。記者薛宜家謝其文台北報導
