為了提升服務品質，高雄市公車處今年在駕駛員術科考試，增加穩定度的
測試。要怎麼測試應徵的人開車穩不穩？一起看報導。搭公車最怕司機開
車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招考新的公車司
機，只見路考現場，每個應徵者都提著水桶上陣，原來目的是要測試他們
開車穩不穩。路考主辦單位所長陳新彬第一次水桶裝滿十二公斤的清水，
將近九分滿，放在公車內的正中央，考生要載著這桶水，開過整個路考動
線，沿路還有上坡下坡，最後看看桶子裡的水還剩多少。高雄市已經將近
六年沒有招考公車司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊
，吸引將近一千五百位有大客車職業執照的民眾來報考。為了提升服務品
質，主辦單位連水桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機，讓
搭公車成為一種享受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升服務品質，高
雄市公車處今年在駕駛員術科考試，增加穩定度的測試。要怎麼測試應徵
的人開車穩不穩？一起看報導。搭公車最怕司機開車不穩，車上的乘客東
搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招考新的公車司機，只見路考現場，每
個應徵者都提著水桶上陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩。路考主辦
單位所長陳新彬第一次水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，放在公車
內的正中央，考生要載著這桶水，開過整個路考動線，沿路還有上坡下坡
，最後看看桶子裡的水還剩多少。高雄市已經將近六年沒有招考公車司機
，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近一千五百位
有大客車職業執照的民眾來報考。為了提升服務品質，主辦單位連水桶都
搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為一種享受。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升服務品質，高雄市公車處今年在駕駛
員術科考試，增加穩定度的測試。要怎麼測試應徵的人開車穩不穩？一起
看報導。搭公車最怕司機開車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈車了。高
雄市公車處招考新的公車司機，只見路考現場，每個應徵者都提著水桶上
陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩。路考主辦單位所長陳新彬第一次
水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，放在公車內的正中央，考生要載
著這桶水，開過整個路考動線，沿路還有上坡下坡，最後看看桶子裡的水
還剩多少。高雄市已經將近六年沒有招考公車司機，這次釋出八十個公車
駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近一千五百位有大客車職業執照的民
眾來報考。為了提升服務品質，主辦單位連水桶都搬了出來，就是要為乘
客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為一種享受。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導為了提升服務品質，高雄市公車處今年在駕駛員術科考試，增加穩定
度的測試。要怎麼測試應徵的人開車穩不穩？一起看報導。搭公車最怕司
機開車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招考新的公
車司機，只見路考現場，每個應徵者都提著水桶上陣，原來目的是要測試
他們開車穩不穩。路考主辦單位所長陳新彬第一次水桶裝滿十二公斤的清
水，將近九分滿，放在公車內的正中央，考生要載著這桶水，開過整個路
考動線，沿路還有上坡下坡，最後看看桶子裡的水還剩多少。高雄市已經
將近六年沒有招考公車司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬
多塊，吸引將近一千五百位有大客車職業執照的民眾來報考。為了提升服
務品質，主辦單位連水桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機
，讓搭公車成為一種享受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升服務品質
，高雄市公車處今年在駕駛員術科考試，增加穩定度的測試。要怎麼測試
應徵的人開車穩不穩？一起看報導。搭公車最怕司機開車不穩，車上的乘
客東搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招考新的公車司機，只見路考現場
，每個應徵者都提著水桶上陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩。路考
主辦單位所長陳新彬第一次水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，放在
公車內的正中央，考生要載著這桶水，開過整個路考動線，沿路還有上坡
下坡，最後看看桶子裡的水還剩多少。高雄市已經將近六年沒有招考公車
司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近一千五
百位有大客車職業執照的民眾來報考。為了提升服務品質，主辦單位連水
桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為一種享
受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升服務品質，高雄市公車處今年在
駕駛員術科考試，增加穩定度的測試。要怎麼測試應徵的人開車穩不穩？
一起看報導。搭公車最怕司機開車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈車了
。高雄市公車處招考新的公車司機，只見路考現場，每個應徵者都提著水
桶上陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩。路考主辦單位所長陳新彬第
一次水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，放在公車內的正中央，考生
要載著這桶水，開過整個路考動線，沿路還有上坡下坡，最後看看桶子裡
的水還剩多少。高雄市已經將近六年沒有招考公車司機，這次釋出八十個
公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近一千五百位有大客車職業執照
的民眾來報考。為了提升服務品質，主辦單位連水桶都搬了出來，就是要
為乘客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為一種享受。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導為了提升服務品質，高雄市公車處今年在駕駛員術科考試，增加
穩定度的測試。要怎麼測試應徵的人開車穩不穩？一起看報導。搭公車最
怕司機開車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招考新
的公車司機，只見路考現場，每個應徵者都提著水桶上陣，原來目的是要
測試他們開車穩不穩。路考主辦單位所長陳新彬第一次水桶裝滿十二公斤
的清水，將近九分滿，放在公車內的正中央，考生要載著這桶水，開過整
個路考動線，沿路還有上坡下坡，最後看看桶子裡的水還剩多少。高雄市
已經將近六年沒有招考公車司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪
三萬多塊，吸引將近一千五百位有大客車職業執照的民眾來報考。為了提
升服務品質，主辦單位連水桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的
司機，讓搭公車成為一種享受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升服務
品質，高雄市公車處今年在駕駛員術科考試，增加穩定度的測試。要怎麼
測試應徵的人開車穩不穩？一起看報導。搭公車最怕司機開車不穩，車上
的乘客東搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招考新的公車司機，只見路考
現場，每個應徵者都提著水桶上陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩。
路考主辦單位所長陳新彬第一次水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，
放在公車內的正中央，考生要載著這桶水，開過整個路考動線，沿路還有
上坡下坡，最後看看桶子裡的水還剩多少。高雄市已經將近六年沒有招考
公車司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近一
千五百位有大客車職業執照的民眾來報考。為了提升服務品質，主辦單位
連水桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為一
種享受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
