台股今天因為美股收紅以平高盤開出，上午開盤漲39點，加權指數68
25點不過還是很難脫離本週以來量縮盤整格局，加權指數在平盤附近震
盪，類股也呈現小漲小跌，只有食品類股表現很好，漲幅超過2%。台股
本週在曾衝破7000點後回檔整理，接連跌破5日、10日等短期均線
，陷入6800點保衛戰，量能也萎縮至1600億元以下。分析師提醒
，短線如果不能補量上漲，人氣恐會退。台股今天因為美股收紅以平高盤
開出，上午開盤漲39點，加權指數6825點不過還是很難脫離本週以
來量縮盤整格局，加權指數在平盤附近震盪，類股也呈現小漲小跌，只有
食品類股表現很好，漲幅超過2%。台股本週在曾衝破7000點後回檔
整理，接連跌破5日、10日等短期均線，陷入6800點保衛戰，量能
也萎縮至1600億元以下。分析師提醒，短線如果不能補量上漲，人氣
恐會退。台股今天因為美股收紅以平高盤開出，上午開盤漲39點，加權
指數6825點不過還是很難脫離本週以來量縮盤整格局，加權指數在平
盤附近震盪，類股也呈現小漲小跌，只有食品類股表現很好，漲幅超過2
%。台股本週在曾衝破7000點後回檔整理，接連跌破5日、10日等
短期均線，陷入6800點保衛戰，量能也萎縮至1600億元以下。分
析師提醒，短線如果不能補量上漲，人氣恐會退。
