想買房子？桃園楊梅五守新村推出全台最低價的國宅，一坪只要3萬3千
元，一戶44坪，三房兩廳總價145萬。離火車站只要五分鐘，附近有
學校市場生活機能便利，很吸引人，不過，想要買有條件限制。姊妹淘結
伴來看房子，打開房門一瞧，裡頭寬敞的客廳，3個房間加上2套衛浴，
還有一個方便媽媽們展廚藝的大廚房，採光明亮又通風，這裡是桃園五守
新村的超低價國宅，44坪再包含一個地下平面車位，每坪只要三萬三千
元so便宜so工作方便屋內空間寬敞，格局方正，走到樓下中庭，行人
步道沿途都是樹木和花草，附近就是國中和國小，離市中心埔心火車站也
只要五分鐘車程，生活機能相當便利，但購屋條件有限制目前第一階段開
放，設籍在桃園縣，年收入不超過96萬，而且沒有房產的民眾，如果條
件不符合，也只能謝謝再連絡想買房子？桃園楊梅五守新村推出全台最低
價的國宅，一坪只要3萬3千元，一戶44坪，三房兩廳總價145萬。
離火車站只要五分鐘，附近有學校市場生活機能便利，很吸引人，不過，
想要買有條件限制。姊妹淘結伴來看房子，打開房門一瞧，裡頭寬敞的客
廳，3個房間加上2套衛浴，還有一個方便媽媽們展廚藝的大廚房，採光
明亮又通風，這裡是桃園五守新村的超低價國宅，44坪再包含一個地下
平面車位，每坪只要三萬三千元so便宜so工作方便屋內空間寬敞，格
局方正，走到樓下中庭，行人步道沿途都是樹木和花草，附近就是國中和
國小，離市中心埔心火車站也只要五分鐘車程，生活機能相當便利，但購
屋條件有限制目前第一階段開放，設籍在桃園縣，年收入不超過96萬，
而且沒有房產的民眾，如果條件不符合，也只能謝謝再連絡想買房子？桃
園楊梅五守新村推出全台最低價的國宅，一坪只要3萬3千元，一戶44
坪，三房兩廳總價145萬。離火車站只要五分鐘，附近有學校市場生活
機能便利，很吸引人，不過，想要買有條件限制。姊妹淘結伴來看房子，
打開房門一瞧，裡頭寬敞的客廳，3個房間加上2套衛浴，還有一個方便
媽媽們展廚藝的大廚房，採光明亮又通風，這裡是桃園五守新村的超低價
國宅，44坪再包含一個地下平面車位，每坪只要三萬三千元so便宜s
o工作方便屋內空間寬敞，格局方正，走到樓下中庭，行人步道沿途都是
樹木和花草，附近就是國中和國小，離市中心埔心火車站也只要五分鐘車
程，生活機能相當便利，但購屋條件有限制目前第一階段開放，設籍在桃
園縣，年收入不超過96萬，而且沒有房產的民眾，如果條件不符合，也
只能謝謝再連絡
