高雄市台電大林電廠，準備擴建四座燃煤機組，由於燃煤機組會增加懸浮
微粒和二氧化碳的排放量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫
高雄人繼續承受污染。而今天召開的環評小組會議，是做出兩案一起送的
結論，把設置四座機組和設置兩座機組這兩個方案，同時送環評大會審查
。六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中
央喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。高雄市長陳菊
台電大林廠預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加
懸浮微粒和二氧化碳的排放量，引起地方反彈。去年六月從環評大會退回
環評小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕
對不能增加。高雄市長陳菊而同一時間在台北召開的環評小組會議，則決
定將「設置四組燃煤機組但污染量不增加」、以及「設置兩組燃煤機組」
兩個方案，同時送交環評大會審查。陳菊得知會議結果是兩案並陳，再度
高分貝批評，這是環保大倒退，高雄市絕對不能再增加碳排放量，記者呂
宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四座燃煤機組，由於
燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，高雄市長陳菊向中央喊話
，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染。而今天召開的環評小組會議，
是做出兩案一起送的結論，把設置四座機組和設置兩座機組這兩個方案，
同時送環評大會審查。六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推
廣活動的時候，向中央喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電
機組。高雄市長陳菊台電大林廠預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發
電效率，但卻會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，引起地方反彈。去年
六月從環評大會退回環評小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是
，污染和碳排放量絕對不能增加。高雄市長陳菊而同一時間在台北召開的
環評小組會議，則決定將「設置四組燃煤機組但污染量不增加」、以及「
設置兩組燃煤機組」兩個方案，同時送交環評大會審查。陳菊得知會議結
果是兩案並陳，再度高分貝批評，這是環保大倒退，高雄市絕對不能再增
加碳排放量，記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建
四座燃煤機組，由於燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，高雄
市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染。而今天召
開的環評小組會議，是做出兩案一起送的結論，把設置四座機組和設置兩
座機組這兩個方案，同時送環評大會審查。六月五號是世界環境日，高雄
市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中央喊話，希望台電不要在高雄市
增加燃燒生煤的發電機組。高雄市長陳菊台電大林廠預備擴建四座燃煤機
組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，
引起地方反彈。去年六月從環評大會退回環評小組重新審查。陳菊表示，
高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對不能增加。高雄市長陳菊而同
一時間在台北召開的環評小組會議，則決定將「設置四組燃煤機組但污染
量不增加」、以及「設置兩組燃煤機組」兩個方案，同時送交環評大會審
查。陳菊得知會議結果是兩案並陳，再度高分貝批評，這是環保大倒退，
高雄市絕對不能再增加碳排放量，記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電
大林電廠，準備擴建四座燃煤機組，由於燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧
化碳的排放量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續
承受污染。而今天召開的環評小組會議，是做出兩案一起送的結論，把設
置四座機組和設置兩座機組這兩個方案，同時送環評大會審查。六月五號
是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中央喊話，希
望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。高雄市長陳菊台電大林廠
預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和
二氧化碳的排放量，引起地方反彈。去年六月從環評大會退回環評小組重
新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對不能增加
。高雄市長陳菊而同一時間在台北召開的環評小組會議，則決定將「設置
四組燃煤機組但污染量不增加」、以及「設置兩組燃煤機組」兩個方案，
同時送交環評大會審查。陳菊得知會議結果是兩案並陳，再度高分貝批評
，這是環保大倒退，高雄市絕對不能再增加碳排放量，記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四座燃煤機組，由於燃煤機組會
增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央
不要強迫高雄人繼續承受污染。而今天召開的環評小組會議，是做出兩案
一起送的結論，把設置四座機組和設置兩座機組這兩個方案，同時送環評
大會審查。六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時
候，向中央喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。高雄
市長陳菊台電大林廠預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但
卻會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，引起地方反彈。去年六月從環評
大會退回環評小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳
排放量絕對不能增加。高雄市長陳菊而同一時間在台北召開的環評小組會
議，則決定將「設置四組燃煤機組但污染量不增加」、以及「設置兩組燃
煤機組」兩個方案，同時送交環評大會審查。陳菊得知會議結果是兩案並
陳，再度高分貝批評，這是環保大倒退，高雄市絕對不能再增加碳排放量
，記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，準備擴建四座燃煤機
組，由於燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，高雄市長陳菊向
中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染。而今天召開的環評小
組會議，是做出兩案一起送的結論，把設置四座機組和設置兩座機組這兩
個方案，同時送環評大會審查。六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出
席環保推廣活動的時候，向中央喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生
煤的發電機組。高雄市長陳菊台電大林廠預備擴建四座燃煤機組，雖然可
以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放量，引起地方反
彈。去年六月從環評大會退回環評小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府
的立場是，污染和碳排放量絕對不能增加。高雄市長陳菊而同一時間在台
北召開的環評小組會議，則決定將「設置四組燃煤機組但污染量不增加」
、以及「設置兩組燃煤機組」兩個方案，同時送交環評大會審查。陳菊得
知會議結果是兩案並陳，再度高分貝批評，這是環保大倒退，高雄市絕對
不能再增加碳排放量，記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄市台電大林電廠，
準備擴建四座燃煤機組，由於燃煤機組會增加懸浮微粒和二氧化碳的排放
量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高雄人繼續承受污染。
而今天召開的環評小組會議，是做出兩案一起送的結論，把設置四座機組
和設置兩座機組這兩個方案，同時送環評大會審查。六月五號是世界環境
日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中央喊話，希望台電不要
在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。高雄市長陳菊台電大林廠預備擴建四
座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸浮微粒和二氧化碳的
排放量，引起地方反彈。去年六月從環評大會退回環評小組重新審查。陳
菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對不能增加。高雄市長
陳菊而同一時間在台北召開的環評小組會議，則決定將「設置四組燃煤機
組但污染量不增加」、以及「設置兩組燃煤機組」兩個方案，同時送交環
評大會審查。陳菊得知會議結果是兩案並陳，再度高分貝批評，這是環保
大倒退，高雄市絕對不能再增加碳排放量，記者呂宗芬孟昭權高雄報導高
雄市台電大林電廠，準備擴建四座燃煤機組，由於燃煤機組會增加懸浮微
粒和二氧化碳的排放量，高雄市長陳菊向中央喊話，希望中央不要強迫高
雄人繼續承受污染。而今天召開的環評小組會議，是做出兩案一起送的結
論，把設置四座機組和設置兩座機組這兩個方案，同時送環評大會審查。
六月五號是世界環境日，高雄市長陳菊出席環保推廣活動的時候，向中央
喊話，希望台電不要在高雄市增加燃燒生煤的發電機組。高雄市長陳菊台
電大林廠預備擴建四座燃煤機組，雖然可以提升發電效率，但卻會增加懸
浮微粒和二氧化碳的排放量，引起地方反彈。去年六月從環評大會退回環
評小組重新審查。陳菊表示，高雄市政府的立場是，污染和碳排放量絕對
不能增加。高雄市長陳菊而同一時間在台北召開的環評小組會議，則決定
將「設置四組燃煤機組但污染量不增加」、以及「設置兩組燃煤機組」兩
個方案，同時送交環評大會審查。陳菊得知會議結果是兩案並陳，再度高
分貝批評，這是環保大倒退，高雄市絕對不能再增加碳排放量，記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
