美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村
音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。sou
ndon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出
生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的
。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我
很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很
高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹
給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉
村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，
華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱
愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一
個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。s
oundon現場音。華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小
型樂團，倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺
迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉
村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有
趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。華許本還推出了首張單曲唱片，取
名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互
動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統
的中西部鄉村音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一種型式的中西文化
交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地
的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國
求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音
樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流
，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美
國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌
曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。中
文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一
個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在
美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的
國家認同。soundon現場音。華許本目前和這名年輕的大提琴手索
利，組成了小型樂團，倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀
在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜
歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒
。這音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。華許本還推出了首張
單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文
明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中
文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一種型
式的中西文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許
本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大
學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表
演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一
個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興
起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴
，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundo
n現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始
認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物
，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我
自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許本目前和這名年輕
的大提琴手索利，組成了小型樂團，倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴
演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了
靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者
融合為一很棒。這音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。華許本
還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間
，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得
一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文，到處演唱，
成為另一種型式的中西文化交流。soundon現場音。現年28歲的
艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的
北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我
來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。
。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華
許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了
她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。
soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到
美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一
般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過
某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許本目
前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小型樂團，倆人才剛結束在中國各
大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打
從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今
晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結合在
一起。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在
中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的
女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文
，到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundon現場音。
現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她
這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，
華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那
就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上
中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，
就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文
歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三
次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富
的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感
的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場
音。華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小型樂團，倆人才剛
結束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽
眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我
都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有趣，我從未聽過把
這兩者結合在一起。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌
，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國
有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂
，改編成中文，到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。sound
on現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在
伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中
文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高
興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興
的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中
國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音
樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許
本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中
國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能
讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。sou
ndon現場音。華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小型樂
團，倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音
樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音
樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有趣，
我從未聽過把這兩者結合在一起。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為
流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的
催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中
西部鄉村音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流
。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美
國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學
所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，
就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就
是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文
化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，
以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉
村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能
讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國
尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家
認同。soundon現場音。華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，
組成了小型樂團，倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華
府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。
聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這
音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。華許本還推出了首張單曲
唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之
間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，
還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一種型式的
中西文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，
是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期
間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我
這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文
化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了
怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探
索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現
場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真
的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當
時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪
於自己的國家認同。soundon現場音。華許本目前和這名年輕的大
提琴手索利，組成了小型樂團，倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱
，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性
，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合
為一很棒。這音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。華許本還推
出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮
演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口
流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文，到處演唱，成為
另一種型式的中西文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比
蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京
話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說
在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我
覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本
，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練
習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。so
undon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國
，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的
本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種
文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許本目前和
這名年輕的大提琴手索利，組成了小型樂團，倆人才剛結束在中國各大城
市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心
底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣
賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結合在一起
。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西
文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌
手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文，到
處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundon現場音。現年
28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一
口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許
本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是
因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國
文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這
樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞
的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從
中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中
國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東
西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。
華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小型樂團，倆人才剛結束
在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:
很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽
過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有趣，我從未聽過把這兩
者結合在一起。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼
續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一
名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改
編成中文，到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundon
現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利
諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉
村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的
事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事
情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人
的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻
譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:
當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文
化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我
有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。sound
on現場音。華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小型樂團，
倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳
表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和
中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有趣，我從
未聽過把這兩者結合在一起。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪
女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化
劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部
鄉村音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。s
oundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人
，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練
就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是
使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使
人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，
介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及
把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌
手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我
像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找
到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同
。soundon現場音。華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成
了小型樂團，倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的
甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾
:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂
很有趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。華許本還推出了首張單曲唱片
，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭
解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將
傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一種型式的中西
文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個
道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在
中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣
的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的
交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼
把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉
村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音
。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋
找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我
想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自
己的國家認同。soundon現場音。華許本目前和這名年輕的大提琴
手索利，組成了小型樂團，倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱，就
受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我
很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一
很棒。這音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。華許本還推出了
首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩
大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利
的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一
種型式的中西文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒
華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，
是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中
國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得
有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於
是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五
絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soun
don現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我
開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國
事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化
讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許本目前和這名
年輕的大提琴手索利，組成了小型樂團，倆人才剛結束在中國各大城市的
巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充
滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到
兩者融合為一很棒。這音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。華
許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化
之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，
說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文，到處演
唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundon現場音。現年28
歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流
利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:
對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為
。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化
的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開
啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工
作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國
回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文
化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，
透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許
本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小型樂團，倆人才剛結束在中
國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演。聽眾:很棒
！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文歌我都聽過，
但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有趣，我從未聽過把這兩者結
合在一起。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游
走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年
輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成
中文，到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundon現場
音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州
，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌
手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情
。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。
愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念
頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成
中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我
第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，
豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸
屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon
現場音。華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小型樂團，倆人
才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺迪音樂廳表演
。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉村音樂和中文
歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有趣，我從未聽
過把這兩者結合在一起。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒
之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。
美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村
音樂，改編成中文，到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。sou
ndon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出
生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的
。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我
很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很
高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹
給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉
村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，
華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱
愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一
個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。s
oundon現場音。華許本目前和這名年輕的大提琴手索利，組成了小
型樂團，倆人才剛結束在中國各大城市的巡迴演唱，就受邀在華府的甘迺
迪音樂廳表演。聽眾:很棒！打從心底充滿了靈性，我很喜歡。聽眾:鄉
村音樂和中文歌我都聽過，但今晚欣賞到兩者融合為一很棒。這音樂很有
趣，我從未聽過把這兩者結合在一起。華許本還推出了首張單曲唱片，取
名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互
動的催化劑。
