南韓面對國內高漲的反全球化聲浪，在二號仍然宣布和美國展開自由貿易
談判，如果談成，將是美國自1993年來，規模最大的貿易協定，而香
港再度傳出禽流感病例，則是在今天的香港股市造成不小的震撼，詳細新
聞內容來看看今天的財經風向球。中國與香港、澳門建立「更緊密貿易關
係安排CEPA」兩年，邊界地區成為兩地貿易最自由的地區，但是隨著
香港再度傳出禽流感病例，專家警告，邊界已經淪為香港禽流感防疫最弱
的一環，儘管三名疑似感染禽流感的病患檢測結果都是陰性，但是還是在
香港股市造成信心危機，觀光航運類股齊跌，再加上前晚美股因為升息憂
慮收低百點，造成港股大跌超過兩百點。石油輸出國家組織OPEC同意
維持現行產量，促使國際油價連續第四天走跌，星期四紐約油價收在每桶
65美元下方，但是去年一整年油價從每桶45美元，飆漲到70美元，
石油業者獲利也跟著水漲船高，全球第三大的皇家荷蘭殼牌石油，在二號
公佈2005年獲利達到創紀錄的229億4000萬美元，比前一年成
長三分之一，平均每小時獲利150萬英鎊，成為年獲利最高的英國上市
公司，獲利總額英國國內生產毛額GDP的1%。鏡頭轉到美國，美國貿
易代表波特曼和南韓通商部長金鉉宗二號在華府宣布，美國和南韓將正式
展開自由貿易談判，在經過90天的咨商期後，就會就開放市場等議題開
始談判，預期談判需要一年始左右的時間。目前南韓是美國第七大貿易夥
伴，雙邊貿易總額大約在七百億美元上下，如果美韓達成協議，將是美國
與墨西哥以及加拿大在1993年簽署貿易協定之後，規模最大的貿易協
定。南韓面對國內高漲的反全球化聲浪，在二號仍然宣布和美國展開自由
貿易談判，如果談成，將是美國自1993年來，規模最大的貿易協定，
而香港再度傳出禽流感病例，則是在今天的香港股市造成不小的震撼，詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國與香港、澳門建立「更緊密貿
易關係安排CEPA」兩年，邊界地區成為兩地貿易最自由的地區，但是
隨著香港再度傳出禽流感病例，專家警告，邊界已經淪為香港禽流感防疫
最弱的一環，儘管三名疑似感染禽流感的病患檢測結果都是陰性，但是還
是在香港股市造成信心危機，觀光航運類股齊跌，再加上前晚美股因為升
息憂慮收低百點，造成港股大跌超過兩百點。石油輸出國家組織OPEC
同意維持現行產量，促使國際油價連續第四天走跌，星期四紐約油價收在
每桶65美元下方，但是去年一整年油價從每桶45美元，飆漲到70美
元，石油業者獲利也跟著水漲船高，全球第三大的皇家荷蘭殼牌石油，在
二號公佈2005年獲利達到創紀錄的229億4000萬美元，比前一
年成長三分之一，平均每小時獲利150萬英鎊，成為年獲利最高的英國
上市公司，獲利總額英國國內生產毛額GDP的1%。鏡頭轉到美國，美
國貿易代表波特曼和南韓通商部長金鉉宗二號在華府宣布，美國和南韓將
正式展開自由貿易談判，在經過90天的咨商期後，就會就開放市場等議
題開始談判，預期談判需要一年始左右的時間。目前南韓是美國第七大貿
易夥伴，雙邊貿易總額大約在七百億美元上下，如果美韓達成協議，將是
美國與墨西哥以及加拿大在1993年簽署貿易協定之後，規模最大的貿
易協定。南韓面對國內高漲的反全球化聲浪，在二號仍然宣布和美國展開
自由貿易談判，如果談成，將是美國自1993年來，規模最大的貿易協
定，而香港再度傳出禽流感病例，則是在今天的香港股市造成不小的震撼
，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國與香港、澳門建立「更緊
密貿易關係安排CEPA」兩年，邊界地區成為兩地貿易最自由的地區，
但是隨著香港再度傳出禽流感病例，專家警告，邊界已經淪為香港禽流感
防疫最弱的一環，儘管三名疑似感染禽流感的病患檢測結果都是陰性，但
是還是在香港股市造成信心危機，觀光航運類股齊跌，再加上前晚美股因
為升息憂慮收低百點，造成港股大跌超過兩百點。石油輸出國家組織OP
EC同意維持現行產量，促使國際油價連續第四天走跌，星期四紐約油價
收在每桶65美元下方，但是去年一整年油價從每桶45美元，飆漲到7
0美元，石油業者獲利也跟著水漲船高，全球第三大的皇家荷蘭殼牌石油
，在二號公佈2005年獲利達到創紀錄的229億4000萬美元，比
前一年成長三分之一，平均每小時獲利150萬英鎊，成為年獲利最高的
英國上市公司，獲利總額英國國內生產毛額GDP的1%。鏡頭轉到美國
，美國貿易代表波特曼和南韓通商部長金鉉宗二號在華府宣布，美國和南
韓將正式展開自由貿易談判，在經過90天的咨商期後，就會就開放市場
等議題開始談判，預期談判需要一年始左右的時間。目前南韓是美國第七
大貿易夥伴，雙邊貿易總額大約在七百億美元上下，如果美韓達成協議，
將是美國與墨西哥以及加拿大在1993年簽署貿易協定之後，規模最大
的貿易協定。南韓面對國內高漲的反全球化聲浪，在二號仍然宣布和美國
展開自由貿易談判，如果談成，將是美國自1993年來，規模最大的貿
易協定，而香港再度傳出禽流感病例，則是在今天的香港股市造成不小的
震撼，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國與香港、澳門建立「
更緊密貿易關係安排CEPA」兩年，邊界地區成為兩地貿易最自由的地
區，但是隨著香港再度傳出禽流感病例，專家警告，邊界已經淪為香港禽
流感防疫最弱的一環，儘管三名疑似感染禽流感的病患檢測結果都是陰性
，但是還是在香港股市造成信心危機，觀光航運類股齊跌，再加上前晚美
股因為升息憂慮收低百點，造成港股大跌超過兩百點。石油輸出國家組織
OPEC同意維持現行產量，促使國際油價連續第四天走跌，星期四紐約
油價收在每桶65美元下方，但是去年一整年油價從每桶45美元，飆漲
到70美元，石油業者獲利也跟著水漲船高，全球第三大的皇家荷蘭殼牌
石油，在二號公佈2005年獲利達到創紀錄的229億4000萬美元
，比前一年成長三分之一，平均每小時獲利150萬英鎊，成為年獲利最
高的英國上市公司，獲利總額英國國內生產毛額GDP的1%。鏡頭轉到
美國，美國貿易代表波特曼和南韓通商部長金鉉宗二號在華府宣布，美國
和南韓將正式展開自由貿易談判，在經過90天的咨商期後，就會就開放
市場等議題開始談判，預期談判需要一年始左右的時間。目前南韓是美國
第七大貿易夥伴，雙邊貿易總額大約在七百億美元上下，如果美韓達成協
議，將是美國與墨西哥以及加拿大在1993年簽署貿易協定之後，規模
最大的貿易協定。南韓面對國內高漲的反全球化聲浪，在二號仍然宣布和
美國展開自由貿易談判，如果談成，將是美國自1993年來，規模最大
的貿易協定，而香港再度傳出禽流感病例，則是在今天的香港股市造成不
小的震撼，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。中國與香港、澳門建
立「更緊密貿易關係安排CEPA」兩年，邊界地區成為兩地貿易最自由
的地區，但是隨著香港再度傳出禽流感病例，專家警告，邊界已經淪為香
港禽流感防疫最弱的一環，儘管三名疑似感染禽流感的病患檢測結果都是
陰性，但是還是在香港股市造成信心危機，觀光航運類股齊跌，再加上前
晚美股因為升息憂慮收低百點，造成港股大跌超過兩百點。石油輸出國家
組織OPEC同意維持現行產量，促使國際油價連續第四天走跌，星期四
紐約油價收在每桶65美元下方，但是去年一整年油價從每桶45美元，
飆漲到70美元，石油業者獲利也跟著水漲船高，全球第三大的皇家荷蘭
殼牌石油，在二號公佈2005年獲利達到創紀錄的229億4000萬
美元，比前一年成長三分之一，平均每小時獲利150萬英鎊，成為年獲
利最高的英國上市公司，獲利總額英國國內生產毛額GDP的1%。鏡頭
轉到美國，美國貿易代表波特曼和南韓通商部長金鉉宗二號在華府宣布，
美國和南韓將正式展開自由貿易談判，在經過90天的咨商期後，就會就
開放市場等議題開始談判，預期談判需要一年始左右的時間。目前南韓是
美國第七大貿易夥伴，雙邊貿易總額大約在七百億美元上下，如果美韓達
成協議，將是美國與墨西哥以及加拿大在1993年簽署貿易協定之後，
規模最大的貿易協定。
