昨天全台各地都下大雨，石門水庫也進了很多水，水位一下子增加兩公尺
，稍稍紓解水庫缺水的壓力，不過氣象局表示，今天開始鋒面逐漸南移，
各地降雨變少，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏天的天氣。下了
一整天的雨，終於露出陽光，由於4號梅雨鋒面來襲，全台各地都下起傾
盆大雨，也讓石門水庫地區累積雨量有90毫米，水位上升兩公尺，進水
量達到1500萬噸，稍稍紓解石門水庫缺水的壓力。00272800
2744預估這波鋒面未來應可帶來千萬噸水量…可供應桃園、新竹…一
個月都沒問題由於這次雨量集中在中部和北部山區，尤其南投國姓鄉的累
積雨量，更是高達263毫米，其他像是花蓮秀林鄉、高雄桃源鄉、南投
仁愛鄉，及台中和平鄉的累積雨量，也都有超過230毫米，不過氣象局
表示，這波鋒面已經逐漸南移到巴士海峽，因此5號開始，各地雨勢緩和
，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏季天氣型態。101926明
天開始有午後雷陣雨…尤其是山區…氣象局說，各地白天溫度都會在三十
度以上，周末假日可維持好天氣，至於下一波鋒面可能會在下週二報到，
氣象局還要持續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導昨天全台各地都下大雨
，石門水庫也進了很多水，水位一下子增加兩公尺，稍稍紓解水庫缺水的
壓力，不過氣象局表示，今天開始鋒面逐漸南移，各地降雨變少，氣溫也
會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏天的天氣。下了一整天的雨，終於露出
陽光，由於4號梅雨鋒面來襲，全台各地都下起傾盆大雨，也讓石門水庫
地區累積雨量有90毫米，水位上升兩公尺，進水量達到1500萬噸，
稍稍紓解石門水庫缺水的壓力。002728002744預估這波鋒面
未來應可帶來千萬噸水量…可供應桃園、新竹…一個月都沒問題由於這次
雨量集中在中部和北部山區，尤其南投國姓鄉的累積雨量，更是高達26
3毫米，其他像是花蓮秀林鄉、高雄桃源鄉、南投仁愛鄉，及台中和平鄉
的累積雨量，也都有超過230毫米，不過氣象局表示，這波鋒面已經逐
漸南移到巴士海峽，因此5號開始，各地雨勢緩和，氣溫也會逐漸回升，
變成午後雷陣雨的夏季天氣型態。101926明天開始有午後雷陣雨…
尤其是山區…氣象局說，各地白天溫度都會在三十度以上，周末假日可維
持好天氣，至於下一波鋒面可能會在下週二報到，氣象局還要持續觀察。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導昨天全台各地都下大雨，石門水庫也進了很多
水，水位一下子增加兩公尺，稍稍紓解水庫缺水的壓力，不過氣象局表示
，今天開始鋒面逐漸南移，各地降雨變少，氣溫也會逐漸回升，變成午後
雷陣雨的夏天的天氣。下了一整天的雨，終於露出陽光，由於4號梅雨鋒
面來襲，全台各地都下起傾盆大雨，也讓石門水庫地區累積雨量有90毫
米，水位上升兩公尺，進水量達到1500萬噸，稍稍紓解石門水庫缺水
的壓力。002728002744預估這波鋒面未來應可帶來千萬噸水
量…可供應桃園、新竹…一個月都沒問題由於這次雨量集中在中部和北部
山區，尤其南投國姓鄉的累積雨量，更是高達263毫米，其他像是花蓮
秀林鄉、高雄桃源鄉、南投仁愛鄉，及台中和平鄉的累積雨量，也都有超
過230毫米，不過氣象局表示，這波鋒面已經逐漸南移到巴士海峽，因
此5號開始，各地雨勢緩和，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏季
天氣型態。101926明天開始有午後雷陣雨…尤其是山區…氣象局說
，各地白天溫度都會在三十度以上，周末假日可維持好天氣，至於下一波
鋒面可能會在下週二報到，氣象局還要持續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導昨天全台各地都下大雨，石門水庫也進了很多水，水位一下子增加兩
公尺，稍稍紓解水庫缺水的壓力，不過氣象局表示，今天開始鋒面逐漸南
移，各地降雨變少，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏天的天氣。
下了一整天的雨，終於露出陽光，由於4號梅雨鋒面來襲，全台各地都下
起傾盆大雨，也讓石門水庫地區累積雨量有90毫米，水位上升兩公尺，
進水量達到1500萬噸，稍稍紓解石門水庫缺水的壓力。002728
002744預估這波鋒面未來應可帶來千萬噸水量…可供應桃園、新竹
…一個月都沒問題由於這次雨量集中在中部和北部山區，尤其南投國姓鄉
的累積雨量，更是高達263毫米，其他像是花蓮秀林鄉、高雄桃源鄉、
南投仁愛鄉，及台中和平鄉的累積雨量，也都有超過230毫米，不過氣
象局表示，這波鋒面已經逐漸南移到巴士海峽，因此5號開始，各地雨勢
緩和，氣溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏季天氣型態。10192
6明天開始有午後雷陣雨…尤其是山區…氣象局說，各地白天溫度都會在
三十度以上，周末假日可維持好天氣，至於下一波鋒面可能會在下週二報
到，氣象局還要持續觀察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導昨天全台各地都下
大雨，石門水庫也進了很多水，水位一下子增加兩公尺，稍稍紓解水庫缺
水的壓力，不過氣象局表示，今天開始鋒面逐漸南移，各地降雨變少，氣
溫也會逐漸回升，變成午後雷陣雨的夏天的天氣。下了一整天的雨，終於
露出陽光，由於4號梅雨鋒面來襲，全台各地都下起傾盆大雨，也讓石門
水庫地區累積雨量有90毫米，水位上升兩公尺，進水量達到1500萬
噸，稍稍紓解石門水庫缺水的壓力。002728002744預估這波
鋒面未來應可帶來千萬噸水量…可供應桃園、新竹…一個月都沒問題由於
這次雨量集中在中部和北部山區，尤其南投國姓鄉的累積雨量，更是高達
263毫米，其他像是花蓮秀林鄉、高雄桃源鄉、南投仁愛鄉，及台中和
平鄉的累積雨量，也都有超過230毫米，不過氣象局表示，這波鋒面已
經逐漸南移到巴士海峽，因此5號開始，各地雨勢緩和，氣溫也會逐漸回
升，變成午後雷陣雨的夏季天氣型態。101926明天開始有午後雷陣
雨…尤其是山區…氣象局說，各地白天溫度都會在三十度以上，周末假日
可維持好天氣，至於下一波鋒面可能會在下週二報到，氣象局還要持續觀
察。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
