德國動物園，有一對企鵝夫婦生蛋卻不知道怎麼孵蛋，一直把蛋踢出去，
管理員想到一個辦法把蛋交給另外一對企鵝男同志，結果這對同志企鵝很
自然又很有責任來孵蛋，現在小企鵝順利生出來，迎接它的是兩個爸爸。
德國這座動物園裡，有20隻漢波德企鵝，其中還有三對男同志企鵝伴侶
。其中一對企鵝同志，四月底接收了其他企鵝夫妻棄養的蛋，不但細心把
小企鵝孵了出來，還一路照顧到現在。把蛋交給我們三對企鵝同志當中的
一對結果就奏效了男同志企鵝伴侶當上爸爸的消息，讓他們一家三口一炮
而紅，動物園裡也來了好奇的觀眾，絕大多數都非常肯定動物園方的安排
。小企鵝才剛出生，身上還是黑色絨毛，怯生生躲在洞穴裡，模樣可愛，
園方打算過幾個禮拜，採集他的羽毛，化驗DNA之後就可以知道小傢伙
是男生還是女生。德國動物園，有一對企鵝夫婦生蛋卻不知道怎麼孵蛋，
一直把蛋踢出去，管理員想到一個辦法把蛋交給另外一對企鵝男同志，結
果這對同志企鵝很自然又很有責任來孵蛋，現在小企鵝順利生出來，迎接
它的是兩個爸爸。德國這座動物園裡，有20隻漢波德企鵝，其中還有三
對男同志企鵝伴侶。其中一對企鵝同志，四月底接收了其他企鵝夫妻棄養
的蛋，不但細心把小企鵝孵了出來，還一路照顧到現在。把蛋交給我們三
對企鵝同志當中的一對結果就奏效了男同志企鵝伴侶當上爸爸的消息，讓
他們一家三口一炮而紅，動物園裡也來了好奇的觀眾，絕大多數都非常肯
定動物園方的安排。小企鵝才剛出生，身上還是黑色絨毛，怯生生躲在洞
穴裡，模樣可愛，園方打算過幾個禮拜，採集他的羽毛，化驗DNA之後
就可以知道小傢伙是男生還是女生。德國動物園，有一對企鵝夫婦生蛋卻
不知道怎麼孵蛋，一直把蛋踢出去，管理員想到一個辦法把蛋交給另外一
對企鵝男同志，結果這對同志企鵝很自然又很有責任來孵蛋，現在小企鵝
順利生出來，迎接它的是兩個爸爸。德國這座動物園裡，有20隻漢波德
企鵝，其中還有三對男同志企鵝伴侶。其中一對企鵝同志，四月底接收了
其他企鵝夫妻棄養的蛋，不但細心把小企鵝孵了出來，還一路照顧到現在
。把蛋交給我們三對企鵝同志當中的一對結果就奏效了男同志企鵝伴侶當
上爸爸的消息，讓他們一家三口一炮而紅，動物園裡也來了好奇的觀眾，
絕大多數都非常肯定動物園方的安排。小企鵝才剛出生，身上還是黑色絨
毛，怯生生躲在洞穴裡，模樣可愛，園方打算過幾個禮拜，採集他的羽毛
，化驗DNA之後就可以知道小傢伙是男生還是女生。德國動物園，有一
對企鵝夫婦生蛋卻不知道怎麼孵蛋，一直把蛋踢出去，管理員想到一個辦
法把蛋交給另外一對企鵝男同志，結果這對同志企鵝很自然又很有責任來
孵蛋，現在小企鵝順利生出來，迎接它的是兩個爸爸。德國這座動物園裡
，有20隻漢波德企鵝，其中還有三對男同志企鵝伴侶。其中一對企鵝同
志，四月底接收了其他企鵝夫妻棄養的蛋，不但細心把小企鵝孵了出來，
還一路照顧到現在。把蛋交給我們三對企鵝同志當中的一對結果就奏效了
男同志企鵝伴侶當上爸爸的消息，讓他們一家三口一炮而紅，動物園裡也
來了好奇的觀眾，絕大多數都非常肯定動物園方的安排。小企鵝才剛出生
，身上還是黑色絨毛，怯生生躲在洞穴裡，模樣可愛，園方打算過幾個禮
拜，採集他的羽毛，化驗DNA之後就可以知道小傢伙是男生還是女生。
德國動物園，有一對企鵝夫婦生蛋卻不知道怎麼孵蛋，一直把蛋踢出去，
管理員想到一個辦法把蛋交給另外一對企鵝男同志，結果這對同志企鵝很
自然又很有責任來孵蛋，現在小企鵝順利生出來，迎接它的是兩個爸爸。
德國這座動物園裡，有20隻漢波德企鵝，其中還有三對男同志企鵝伴侶
。其中一對企鵝同志，四月底接收了其他企鵝夫妻棄養的蛋，不但細心把
小企鵝孵了出來，還一路照顧到現在。把蛋交給我們三對企鵝同志當中的
一對結果就奏效了男同志企鵝伴侶當上爸爸的消息，讓他們一家三口一炮
而紅，動物園裡也來了好奇的觀眾，絕大多數都非常肯定動物園方的安排
。小企鵝才剛出生，身上還是黑色絨毛，怯生生躲在洞穴裡，模樣可愛，
園方打算過幾個禮拜，採集他的羽毛，化驗DNA之後就可以知道小傢伙
是男生還是女生。
