葉門一所監獄2號發生23名囚犯脫逃事件，其中包括十三名已經被定罪
的蓋達成員。國際刑警組織，特別對全球發出了安全警告。脫逃的嫌犯，
包括巴達威，他是涉及2002年攻擊美國軍艦柯爾號，造成17名美軍
喪生的主嫌。巴達威已經因為這個案件，被判處死刑，但是一直沒有執行
。監獄方面表示，這23名囚犯，利用一條長達140公尺的人工挖掘地
道，逃出監獄，由於地道是從另一端的清真寺，挖到監獄裡面，顯然是有
外人接應。葉門一所監獄2號發生23名囚犯脫逃事件，其中包括十三名
已經被定罪的蓋達成員。國際刑警組織，特別對全球發出了安全警告。脫
逃的嫌犯，包括巴達威，他是涉及2002年攻擊美國軍艦柯爾號，造成
17名美軍喪生的主嫌。巴達威已經因為這個案件，被判處死刑，但是一
直沒有執行。監獄方面表示，這23名囚犯，利用一條長達140公尺的
人工挖掘地道，逃出監獄，由於地道是從另一端的清真寺，挖到監獄裡面
，顯然是有外人接應。葉門一所監獄2號發生23名囚犯脫逃事件，其中
包括十三名已經被定罪的蓋達成員。國際刑警組織，特別對全球發出了安
全警告。脫逃的嫌犯，包括巴達威，他是涉及2002年攻擊美國軍艦柯
爾號，造成17名美軍喪生的主嫌。巴達威已經因為這個案件，被判處死
刑，但是一直沒有執行。監獄方面表示，這23名囚犯，利用一條長達1
40公尺的人工挖掘地道，逃出監獄，由於地道是從另一端的清真寺，挖
到監獄裡面，顯然是有外人接應。葉門一所監獄2號發生23名囚犯脫逃
事件，其中包括十三名已經被定罪的蓋達成員。國際刑警組織，特別對全
球發出了安全警告。脫逃的嫌犯，包括巴達威，他是涉及2002年攻擊
美國軍艦柯爾號，造成17名美軍喪生的主嫌。巴達威已經因為這個案件
，被判處死刑，但是一直沒有執行。監獄方面表示，這23名囚犯，利用
一條長達140公尺的人工挖掘地道，逃出監獄，由於地道是從另一端的
清真寺，挖到監獄裡面，顯然是有外人接應。葉門一所監獄2號發生23
名囚犯脫逃事件，其中包括十三名已經被定罪的蓋達成員。國際刑警組織
，特別對全球發出了安全警告。脫逃的嫌犯，包括巴達威，他是涉及20
02年攻擊美國軍艦柯爾號，造成17名美軍喪生的主嫌。巴達威已經因
為這個案件，被判處死刑，但是一直沒有執行。監獄方面表示，這23名
囚犯，利用一條長達140公尺的人工挖掘地道，逃出監獄，由於地道是
從另一端的清真寺，挖到監獄裡面，顯然是有外人接應。
