台中公園有名的湖心亭，最吸引人的就是划船看美景，不過有民眾投訴碼
頭木頭地板破掉鋼釘外露，搭船遊客踏上去搖搖晃晃。搭船必經的木棧道
不是踏上去翹起來，就是隨便一翻就鬆開。壞的壞破的破，但遊客上船前
，一定要先踏過木棧道，不平穩的感覺很恐怖，因為腳下就是很深的湖，
有人擔心會落水，不敢踩上去。甚至到公園散步的民眾，也都繞道走，盡
量不要踏上有木板的地方，因為除了腐朽，木板鋼釘裸露，不小心踢到很
容易摔倒。台中公園每年都拿政府很多預算，但似乎沒有把錢花在刀口上
，最吸引遊客的湖心亭，看起來卻是全公園最破爛的地方。記者吳昭君楊
宗穎台中報導台中公園有名的湖心亭，最吸引人的就是划船看美景，不過
有民眾投訴碼頭木頭地板破掉鋼釘外露，搭船遊客踏上去搖搖晃晃。搭船
必經的木棧道不是踏上去翹起來，就是隨便一翻就鬆開。壞的壞破的破，
但遊客上船前，一定要先踏過木棧道，不平穩的感覺很恐怖，因為腳下就
是很深的湖，有人擔心會落水，不敢踩上去。甚至到公園散步的民眾，也
都繞道走，盡量不要踏上有木板的地方，因為除了腐朽，木板鋼釘裸露，
不小心踢到很容易摔倒。台中公園每年都拿政府很多預算，但似乎沒有把
錢花在刀口上，最吸引遊客的湖心亭，看起來卻是全公園最破爛的地方。
記者吳昭君楊宗穎台中報導台中公園有名的湖心亭，最吸引人的就是划船
看美景，不過有民眾投訴碼頭木頭地板破掉鋼釘外露，搭船遊客踏上去搖
搖晃晃。搭船必經的木棧道不是踏上去翹起來，就是隨便一翻就鬆開。壞
的壞破的破，但遊客上船前，一定要先踏過木棧道，不平穩的感覺很恐怖
，因為腳下就是很深的湖，有人擔心會落水，不敢踩上去。甚至到公園散
步的民眾，也都繞道走，盡量不要踏上有木板的地方，因為除了腐朽，木
板鋼釘裸露，不小心踢到很容易摔倒。台中公園每年都拿政府很多預算，
但似乎沒有把錢花在刀口上，最吸引遊客的湖心亭，看起來卻是全公園最
破爛的地方。記者吳昭君楊宗穎台中報導台中公園有名的湖心亭，最吸引
人的就是划船看美景，不過有民眾投訴碼頭木頭地板破掉鋼釘外露，搭船
遊客踏上去搖搖晃晃。搭船必經的木棧道不是踏上去翹起來，就是隨便一
翻就鬆開。壞的壞破的破，但遊客上船前，一定要先踏過木棧道，不平穩
的感覺很恐怖，因為腳下就是很深的湖，有人擔心會落水，不敢踩上去。
甚至到公園散步的民眾，也都繞道走，盡量不要踏上有木板的地方，因為
除了腐朽，木板鋼釘裸露，不小心踢到很容易摔倒。台中公園每年都拿政
府很多預算，但似乎沒有把錢花在刀口上，最吸引遊客的湖心亭，看起來
卻是全公園最破爛的地方。記者吳昭君楊宗穎台中報導台中公園有名的湖
心亭，最吸引人的就是划船看美景，不過有民眾投訴碼頭木頭地板破掉鋼
釘外露，搭船遊客踏上去搖搖晃晃。搭船必經的木棧道不是踏上去翹起來
，就是隨便一翻就鬆開。壞的壞破的破，但遊客上船前，一定要先踏過木
棧道，不平穩的感覺很恐怖，因為腳下就是很深的湖，有人擔心會落水，
不敢踩上去。甚至到公園散步的民眾，也都繞道走，盡量不要踏上有木板
的地方，因為除了腐朽，木板鋼釘裸露，不小心踢到很容易摔倒。台中公
園每年都拿政府很多預算，但似乎沒有把錢花在刀口上，最吸引遊客的湖
心亭，看起來卻是全公園最破爛的地方。記者吳昭君楊宗穎台中報導台中
公園有名的湖心亭，最吸引人的就是划船看美景，不過有民眾投訴碼頭木
頭地板破掉鋼釘外露，搭船遊客踏上去搖搖晃晃。搭船必經的木棧道不是
踏上去翹起來，就是隨便一翻就鬆開。壞的壞破的破，但遊客上船前，一
定要先踏過木棧道，不平穩的感覺很恐怖，因為腳下就是很深的湖，有人
擔心會落水，不敢踩上去。甚至到公園散步的民眾，也都繞道走，盡量不
要踏上有木板的地方，因為除了腐朽，木板鋼釘裸露，不小心踢到很容易
摔倒。台中公園每年都拿政府很多預算，但似乎沒有把錢花在刀口上，最
吸引遊客的湖心亭，看起來卻是全公園最破爛的地方。記者吳昭君楊宗穎
台中報導
