相隔了80年，勞資爭議處理法週五在立法院大幅修正三讀通過，明定除
了教師跟軍人不得罷工之外，自來水,電,燃氣,醫院和金融業電信業等
,跟大眾生命安全公共利益相關的行業，勞資雙方要先約定必要服務條款
，才能罷工。也簡化了罷工程序，不用召開會員大會，只要無記名投票過
半就可以罷工。另外法也明定，政府要設立勞工權益基金，協助勞工打官
司。目前政府動用第二預備金，先拿出五千萬，不過長期協助勞工跟雇主
打官司的工傷協會認為，政府的補助，設下太多門檻，要求未來能改善。
勞動三法中，包括勞資爭議處理法、工會法、還有團體協約法，目前剩下
工會法還沒修正通過，修法通過之後才能同時上路，立法院這個會期只剩
兩個禮拜，會不會過，勞委會也沒把握。相隔了80年，勞資爭議處理法
週五在立法院大幅修正三讀通過，明定除了教師跟軍人不得罷工之外，自
來水,電,燃氣,醫院和金融業電信業等,跟大眾生命安全公共利益相關
的行業，勞資雙方要先約定必要服務條款，才能罷工。也簡化了罷工程序
，不用召開會員大會，只要無記名投票過半就可以罷工。另外法也明定，
政府要設立勞工權益基金，協助勞工打官司。目前政府動用第二預備金，
先拿出五千萬，不過長期協助勞工跟雇主打官司的工傷協會認為，政府的
補助，設下太多門檻，要求未來能改善。勞動三法中，包括勞資爭議處理
法、工會法、還有團體協約法，目前剩下工會法還沒修正通過，修法通過
之後才能同時上路，立法院這個會期只剩兩個禮拜，會不會過，勞委會也
沒把握。相隔了80年，勞資爭議處理法週五在立法院大幅修正三讀通過
，明定除了教師跟軍人不得罷工之外，自來水,電,燃氣,醫院和金融業
電信業等,跟大眾生命安全公共利益相關的行業，勞資雙方要先約定必要
服務條款，才能罷工。也簡化了罷工程序，不用召開會員大會，只要無記
名投票過半就可以罷工。另外法也明定，政府要設立勞工權益基金，協助
勞工打官司。目前政府動用第二預備金，先拿出五千萬，不過長期協助勞
工跟雇主打官司的工傷協會認為，政府的補助，設下太多門檻，要求未來
能改善。勞動三法中，包括勞資爭議處理法、工會法、還有團體協約法，
目前剩下工會法還沒修正通過，修法通過之後才能同時上路，立法院這個
會期只剩兩個禮拜，會不會過，勞委會也沒把握。相隔了80年，勞資爭
議處理法週五在立法院大幅修正三讀通過，明定除了教師跟軍人不得罷工
之外，自來水,電,燃氣,醫院和金融業電信業等,跟大眾生命安全公共
利益相關的行業，勞資雙方要先約定必要服務條款，才能罷工。也簡化了
罷工程序，不用召開會員大會，只要無記名投票過半就可以罷工。另外法
也明定，政府要設立勞工權益基金，協助勞工打官司。目前政府動用第二
預備金，先拿出五千萬，不過長期協助勞工跟雇主打官司的工傷協會認為
，政府的補助，設下太多門檻，要求未來能改善。勞動三法中，包括勞資
爭議處理法、工會法、還有團體協約法，目前剩下工會法還沒修正通過，
修法通過之後才能同時上路，立法院這個會期只剩兩個禮拜，會不會過，
勞委會也沒把握。相隔了80年，勞資爭議處理法週五在立法院大幅修正
三讀通過，明定除了教師跟軍人不得罷工之外，自來水,電,燃氣,醫院
和金融業電信業等,跟大眾生命安全公共利益相關的行業，勞資雙方要先
約定必要服務條款，才能罷工。也簡化了罷工程序，不用召開會員大會，
只要無記名投票過半就可以罷工。另外法也明定，政府要設立勞工權益基
金，協助勞工打官司。目前政府動用第二預備金，先拿出五千萬，不過長
期協助勞工跟雇主打官司的工傷協會認為，政府的補助，設下太多門檻，
要求未來能改善。勞動三法中，包括勞資爭議處理法、工會法、還有團體
協約法，目前剩下工會法還沒修正通過，修法通過之後才能同時上路，立
法院這個會期只剩兩個禮拜，會不會過，勞委會也沒把握。
