特偵組偵辦前總統陳水扁貪瀆等案，認為陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致
中等人涉嫌偽證罪，把陳幸妤等人移送台北地檢署偵辦，今天台北地檢署
檢察官下令，陳幸妤以及前101董事長陳敏薰，列做入出境管制通知對
象。特偵組偵辦國務機要費案期間，好多次約談陳幸妤、陳致中等人，不
過過程中發現，有很多次供詞前後不一樣，前101董事長陳敏薰是以證
人身分協助調查洗錢案時，也有供詞不一樣的情形，都涉及偽證罪，境管
之後，陳幸妤等人如果要出境，會留置訊問，而除了陳幸妤被境管，陳水
扁夫婦、陳致中夫婦以及趙建銘，也都已經被限制出境。特偵組偵辦前總
統陳水扁貪瀆等案，認為陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中等人涉嫌偽證
罪，把陳幸妤等人移送台北地檢署偵辦，今天台北地檢署檢察官下令，陳
幸妤以及前101董事長陳敏薰，列做入出境管制通知對象。特偵組偵辦
國務機要費案期間，好多次約談陳幸妤、陳致中等人，不過過程中發現，
有很多次供詞前後不一樣，前101董事長陳敏薰是以證人身分協助調查
洗錢案時，也有供詞不一樣的情形，都涉及偽證罪，境管之後，陳幸妤等
人如果要出境，會留置訊問，而除了陳幸妤被境管，陳水扁夫婦、陳致中
夫婦以及趙建銘，也都已經被限制出境。
