環境保護聯盟台東分會發起的愛台東反核廢大遊行，七十名左右的反核人
士和團體，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反對核廢料進入台東。還有人背起
象徵生鏽危險的核廢桶，走在街頭引人注目。為了給下一代安全沒有污染
的生長環境，婦人手裡抱著小孩也來參加遊行，發出母親的心聲。台東縣
達仁鄉南田村被選為新的核能廢料貯存場的場址之一，台電也大動作的宣
傳核能廢料處理的安全性，為了抵制下一階核廢場公投的進行，這次的遊
行反核團體沿街發送傳單，希望喚起地方民眾加入反核的行列。環境保護
聯盟台東分會召集人劉?錫：這個在全世界全台灣的人在看我們台東的時
候，當你同意了台電要在我們台東縣境內放核廢料的時候，等於是把台東
人對好山好水的堅持放棄了。世界環境日，這場遊行，要傳達在地堅決反
核的聲浪，希望政府能夠聽見。記者章明哲台東報導環境保護聯盟台東分
會發起的愛台東反核廢大遊行，七十名左右的反核人士和團體，高舉反核
的旗幟，沿街吶喊反對核廢料進入台東。還有人背起象徵生鏽危險的核廢
桶，走在街頭引人注目。為了給下一代安全沒有污染的生長環境，婦人手
裡抱著小孩也來參加遊行，發出母親的心聲。台東縣達仁鄉南田村被選為
新的核能廢料貯存場的場址之一，台電也大動作的宣傳核能廢料處理的安
全性，為了抵制下一階核廢場公投的進行，這次的遊行反核團體沿街發送
傳單，希望喚起地方民眾加入反核的行列。環境保護聯盟台東分會召集人
劉?錫：這個在全世界全台灣的人在看我們台東的時候，當你同意了台電
要在我們台東縣境內放核廢料的時候，等於是把台東人對好山好水的堅持
放棄了。世界環境日，這場遊行，要傳達在地堅決反核的聲浪，希望政府
能夠聽見。記者章明哲台東報導環境保護聯盟台東分會發起的愛台東反核
廢大遊行，七十名左右的反核人士和團體，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反
對核廢料進入台東。還有人背起象徵生鏽危險的核廢桶，走在街頭引人注
目。為了給下一代安全沒有污染的生長環境，婦人手裡抱著小孩也來參加
遊行，發出母親的心聲。台東縣達仁鄉南田村被選為新的核能廢料貯存場
的場址之一，台電也大動作的宣傳核能廢料處理的安全性，為了抵制下一
階核廢場公投的進行，這次的遊行反核團體沿街發送傳單，希望喚起地方
民眾加入反核的行列。環境保護聯盟台東分會召集人劉?錫：這個在全世
界全台灣的人在看我們台東的時候，當你同意了台電要在我們台東縣境內
放核廢料的時候，等於是把台東人對好山好水的堅持放棄了。世界環境日
，這場遊行，要傳達在地堅決反核的聲浪，希望政府能夠聽見。記者章明
哲台東報導環境保護聯盟台東分會發起的愛台東反核廢大遊行，七十名左
右的反核人士和團體，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反對核廢料進入台東。
還有人背起象徵生鏽危險的核廢桶，走在街頭引人注目。為了給下一代安
全沒有污染的生長環境，婦人手裡抱著小孩也來參加遊行，發出母親的心
聲。台東縣達仁鄉南田村被選為新的核能廢料貯存場的場址之一，台電也
大動作的宣傳核能廢料處理的安全性，為了抵制下一階核廢場公投的進行
，這次的遊行反核團體沿街發送傳單，希望喚起地方民眾加入反核的行列
。環境保護聯盟台東分會召集人劉?錫：這個在全世界全台灣的人在看我
們台東的時候，當你同意了台電要在我們台東縣境內放核廢料的時候，等
於是把台東人對好山好水的堅持放棄了。世界環境日，這場遊行，要傳達
在地堅決反核的聲浪，希望政府能夠聽見。記者章明哲台東報導環境保護
聯盟台東分會發起的愛台東反核廢大遊行，七十名左右的反核人士和團體
，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反對核廢料進入台東。還有人背起象徵生鏽
危險的核廢桶，走在街頭引人注目。為了給下一代安全沒有污染的生長環
境，婦人手裡抱著小孩也來參加遊行，發出母親的心聲。台東縣達仁鄉南
田村被選為新的核能廢料貯存場的場址之一，台電也大動作的宣傳核能廢
料處理的安全性，為了抵制下一階核廢場公投的進行，這次的遊行反核團
體沿街發送傳單，希望喚起地方民眾加入反核的行列。環境保護聯盟台東
分會召集人劉?錫：這個在全世界全台灣的人在看我們台東的時候，當你
同意了台電要在我們台東縣境內放核廢料的時候，等於是把台東人對好山
好水的堅持放棄了。世界環境日，這場遊行，要傳達在地堅決反核的聲浪
，希望政府能夠聽見。記者章明哲台東報導環境保護聯盟台東分會發起的
愛台東反核廢大遊行，七十名左右的反核人士和團體，高舉反核的旗幟，
沿街吶喊反對核廢料進入台東。還有人背起象徵生鏽危險的核廢桶，走在
街頭引人注目。為了給下一代安全沒有污染的生長環境，婦人手裡抱著小
孩也來參加遊行，發出母親的心聲。台東縣達仁鄉南田村被選為新的核能
廢料貯存場的場址之一，台電也大動作的宣傳核能廢料處理的安全性，為
了抵制下一階核廢場公投的進行，這次的遊行反核團體沿街發送傳單，希
望喚起地方民眾加入反核的行列。環境保護聯盟台東分會召集人劉?錫：
這個在全世界全台灣的人在看我們台東的時候，當你同意了台電要在我們
台東縣境內放核廢料的時候，等於是把台東人對好山好水的堅持放棄了。
世界環境日，這場遊行，要傳達在地堅決反核的聲浪，希望政府能夠聽見
。記者章明哲台東報導環境保護聯盟台東分會發起的愛台東反核廢大遊行
，七十名左右的反核人士和團體，高舉反核的旗幟，沿街吶喊反對核廢料
進入台東。還有人背起象徵生鏽危險的核廢桶，走在街頭引人注目。為了
給下一代安全沒有污染的生長環境，婦人手裡抱著小孩也來參加遊行，發
出母親的心聲。台東縣達仁鄉南田村被選為新的核能廢料貯存場的場址之
一，台電也大動作的宣傳核能廢料處理的安全性，為了抵制下一階核廢場
公投的進行，這次的遊行反核團體沿街發送傳單，希望喚起地方民眾加入
反核的行列。環境保護聯盟台東分會召集人劉?錫：這個在全世界全台灣
的人在看我們台東的時候，當你同意了台電要在我們台東縣境內放核廢料
的時候，等於是把台東人對好山好水的堅持放棄了。世界環境日，這場遊
行，要傳達在地堅決反核的聲浪，希望政府能夠聽見。記者章明哲台東報
導
