中國曾替一隻有白內障貓熊動手術，讓他重見光明，台灣有一位眼科醫師
開先例，替一隻失明的流浪貓手術白內障，也改變牠的命運！照片中這隻
金吉拉貓咪汀汀，雙眼明亮，眼球是翡翠般晶瑩剔透的綠色，但在一個月
前，他雙眼得了白內障，在街頭流浪，看不見，只能等死。獸醫還好汀汀
被志工救起來，但是想治療又找不到門路，因為獸醫卻不會治療白內障，
新竹馬偕醫院有位眼科醫師，決定幫汀汀摘除白內障！貓的白內障，成因
跟人類一樣，所以人治療的眼科醫師也能幫貓咪動手術，大陸的野生貓熊
小明，前陣子也接受了白內障摘除手術，五花大綁躺在手術台上，大批醫
護人員同心協力，好不容易才讓小明看見一點光，而汀汀這次的手術則是
很成功，裝上人供水晶體之後，再次恢復視力。汀汀的手術，是台灣第一
例，成功幫貓摘除白內障，有了汀汀的案例，飼主就再也不用擔心得了白
內障的愛貓，無人可醫！記者新竹綜合報導中國曾替一隻有白內障貓熊動
手術，讓他重見光明，台灣有一位眼科醫師開先例，替一隻失明的流浪貓
手術白內障，也改變牠的命運！照片中這隻金吉拉貓咪汀汀，雙眼明亮，
眼球是翡翠般晶瑩剔透的綠色，但在一個月前，他雙眼得了白內障，在街
頭流浪，看不見，只能等死。獸醫還好汀汀被志工救起來，但是想治療又
找不到門路，因為獸醫卻不會治療白內障，新竹馬偕醫院有位眼科醫師，
決定幫汀汀摘除白內障！貓的白內障，成因跟人類一樣，所以人治療的眼
科醫師也能幫貓咪動手術，大陸的野生貓熊小明，前陣子也接受了白內障
摘除手術，五花大綁躺在手術台上，大批醫護人員同心協力，好不容易才
讓小明看見一點光，而汀汀這次的手術則是很成功，裝上人供水晶體之後
，再次恢復視力。汀汀的手術，是台灣第一例，成功幫貓摘除白內障，有
了汀汀的案例，飼主就再也不用擔心得了白內障的愛貓，無人可醫！記者
新竹綜合報導中國曾替一隻有白內障貓熊動手術，讓他重見光明，台灣有
一位眼科醫師開先例，替一隻失明的流浪貓手術白內障，也改變牠的命運
！照片中這隻金吉拉貓咪汀汀，雙眼明亮，眼球是翡翠般晶瑩剔透的綠色
，但在一個月前，他雙眼得了白內障，在街頭流浪，看不見，只能等死。
獸醫還好汀汀被志工救起來，但是想治療又找不到門路，因為獸醫卻不會
治療白內障，新竹馬偕醫院有位眼科醫師，決定幫汀汀摘除白內障！貓的
白內障，成因跟人類一樣，所以人治療的眼科醫師也能幫貓咪動手術，大
陸的野生貓熊小明，前陣子也接受了白內障摘除手術，五花大綁躺在手術
台上，大批醫護人員同心協力，好不容易才讓小明看見一點光，而汀汀這
次的手術則是很成功，裝上人供水晶體之後，再次恢復視力。汀汀的手術
，是台灣第一例，成功幫貓摘除白內障，有了汀汀的案例，飼主就再也不
用擔心得了白內障的愛貓，無人可醫！記者新竹綜合報導
