法航447班機失蹤六天之後，搜尋行動出現戲劇性轉折，巴西軍方發現
的第一批殘骸，目前證實不是失蹤班機，也讓整個事件，更加迷離。搜救
失蹤法航班機的行動，出現戲劇性的轉折，巴西空軍表示，先前在巴西菲
南多島東北方650公里所發現的飛機貨艙貨板並不屬於法航447班機
。7個國家連續六天的搜救行動，卻無法給失蹤班機家屬一個交待，一名
憤怒的父親，4號帶著兒子的照片，來到法國外長下榻的飯店抗議。另外
有關法航失事原因，則是出現了新說法，法國世界報引述空難調查人員的
說法，認為當時飛機在通過雷雨交加的暴風雨帶跟亂流區的時候，疑似儀
表板故障，導致飛行速度太快而解體。空中巴士還因此向航空公司發出通
知，要求空巴的飛行員，如果不能百分之百確定飛行速度儀表是正常的，
最好採用規定程序操作，不過空巴拒絕證實報導內容。法航447班機失
蹤六天之後，搜尋行動出現戲劇性轉折，巴西軍方發現的第一批殘骸，目
前證實不是失蹤班機，也讓整個事件，更加迷離。搜救失蹤法航班機的行
動，出現戲劇性的轉折，巴西空軍表示，先前在巴西菲南多島東北方65
0公里所發現的飛機貨艙貨板並不屬於法航447班機。7個國家連續六
天的搜救行動，卻無法給失蹤班機家屬一個交待，一名憤怒的父親，4號
帶著兒子的照片，來到法國外長下榻的飯店抗議。另外有關法航失事原因
，則是出現了新說法，法國世界報引述空難調查人員的說法，認為當時飛
機在通過雷雨交加的暴風雨帶跟亂流區的時候，疑似儀表板故障，導致飛
行速度太快而解體。空中巴士還因此向航空公司發出通知，要求空巴的飛
行員，如果不能百分之百確定飛行速度儀表是正常的，最好採用規定程序
操作，不過空巴拒絕證實報導內容。法航447班機失蹤六天之後，搜尋
行動出現戲劇性轉折，巴西軍方發現的第一批殘骸，目前證實不是失蹤班
機，也讓整個事件，更加迷離。搜救失蹤法航班機的行動，出現戲劇性的
轉折，巴西空軍表示，先前在巴西菲南多島東北方650公里所發現的飛
機貨艙貨板並不屬於法航447班機。7個國家連續六天的搜救行動，卻
無法給失蹤班機家屬一個交待，一名憤怒的父親，4號帶著兒子的照片，
來到法國外長下榻的飯店抗議。另外有關法航失事原因，則是出現了新說
法，法國世界報引述空難調查人員的說法，認為當時飛機在通過雷雨交加
的暴風雨帶跟亂流區的時候，疑似儀表板故障，導致飛行速度太快而解體
。空中巴士還因此向航空公司發出通知，要求空巴的飛行員，如果不能百
分之百確定飛行速度儀表是正常的，最好採用規定程序操作，不過空巴拒
絕證實報導內容。法航447班機失蹤六天之後，搜尋行動出現戲劇性轉
折，巴西軍方發現的第一批殘骸，目前證實不是失蹤班機，也讓整個事件
，更加迷離。搜救失蹤法航班機的行動，出現戲劇性的轉折，巴西空軍表
示，先前在巴西菲南多島東北方650公里所發現的飛機貨艙貨板並不屬
於法航447班機。7個國家連續六天的搜救行動，卻無法給失蹤班機家
屬一個交待，一名憤怒的父親，4號帶著兒子的照片，來到法國外長下榻
的飯店抗議。另外有關法航失事原因，則是出現了新說法，法國世界報引
述空難調查人員的說法，認為當時飛機在通過雷雨交加的暴風雨帶跟亂流
區的時候，疑似儀表板故障，導致飛行速度太快而解體。空中巴士還因此
向航空公司發出通知，要求空巴的飛行員，如果不能百分之百確定飛行速
度儀表是正常的，最好採用規定程序操作，不過空巴拒絕證實報導內容。
法航447班機失蹤六天之後，搜尋行動出現戲劇性轉折，巴西軍方發現
的第一批殘骸，目前證實不是失蹤班機，也讓整個事件，更加迷離。搜救
失蹤法航班機的行動，出現戲劇性的轉折，巴西空軍表示，先前在巴西菲
南多島東北方650公里所發現的飛機貨艙貨板並不屬於法航447班機
。7個國家連續六天的搜救行動，卻無法給失蹤班機家屬一個交待，一名
憤怒的父親，4號帶著兒子的照片，來到法國外長下榻的飯店抗議。另外
有關法航失事原因，則是出現了新說法，法國世界報引述空難調查人員的
說法，認為當時飛機在通過雷雨交加的暴風雨帶跟亂流區的時候，疑似儀
表板故障，導致飛行速度太快而解體。空中巴士還因此向航空公司發出通
知，要求空巴的飛行員，如果不能百分之百確定飛行速度儀表是正常的，
最好採用規定程序操作，不過空巴拒絕證實報導內容。
