印度政府用8年的時間建立傳統醫療技術資料庫，已經成形。未來除了提
供各國專家查詢，也要向世界智慧財產權組織投訴，希望捍衛印度國粹，
也防止商人投機取巧，用傳統醫療技術申請專利以後，高價來剝削消費者
。這群人專心地在電腦螢幕前工作，不過，他們並不是印度最流行的外包
行業，而是一群為印度政府工作的醫師，他們的任務，是要將幾千萬頁，
用古文書寫的醫療技術，翻譯成現代人看得懂的文字，建立一個名叫傳統
知識數位圖書館的資料庫。這個資料庫，涵蓋了印度傳統的阿育吠陀、悉
達，以及伊斯蘭的尤尼那等三個醫藥系統，以及融合印度精華的瑜珈等項
目。根據印度政府調查，歐美等西方國家，註冊了專利權的瑜珈相關商品
、商標，超過2100多種，市場價值高達2250億美元，一年的營業
額大約300億美元。這些印度文化的精髓，在自己國內是沒有人註冊的
公共財，到了國外卻變成商人牟利的工具，因此決定建立這個資料庫。未
來除了提供各國專利機構查詢，做為是否批准專利的依據，也將直接向世
界智慧財產權組織WIPO投訴，希望藉此遏止部分外國廠商，拿印度傳
統智慧結晶魏私人牟利的做法。記者徐家仁報導印度政府用8年的時間建
立傳統醫療技術資料庫，已經成形。未來除了提供各國專家查詢，也要向
世界智慧財產權組織投訴，希望捍衛印度國粹，也防止商人投機取巧，用
傳統醫療技術申請專利以後，高價來剝削消費者。這群人專心地在電腦螢
幕前工作，不過，他們並不是印度最流行的外包行業，而是一群為印度政
府工作的醫師，他們的任務，是要將幾千萬頁，用古文書寫的醫療技術，
翻譯成現代人看得懂的文字，建立一個名叫傳統知識數位圖書館的資料庫
。這個資料庫，涵蓋了印度傳統的阿育吠陀、悉達，以及伊斯蘭的尤尼那
等三個醫藥系統，以及融合印度精華的瑜珈等項目。根據印度政府調查，
歐美等西方國家，註冊了專利權的瑜珈相關商品、商標，超過2100多
種，市場價值高達2250億美元，一年的營業額大約300億美元。這
些印度文化的精髓，在自己國內是沒有人註冊的公共財，到了國外卻變成
商人牟利的工具，因此決定建立這個資料庫。未來除了提供各國專利機構
查詢，做為是否批准專利的依據，也將直接向世界智慧財產權組織WIP
O投訴，希望藉此遏止部分外國廠商，拿印度傳統智慧結晶魏私人牟利的
做法。記者徐家仁報導印度政府用8年的時間建立傳統醫療技術資料庫，
已經成形。未來除了提供各國專家查詢，也要向世界智慧財產權組織投訴
，希望捍衛印度國粹，也防止商人投機取巧，用傳統醫療技術申請專利以
後，高價來剝削消費者。這群人專心地在電腦螢幕前工作，不過，他們並
不是印度最流行的外包行業，而是一群為印度政府工作的醫師，他們的任
務，是要將幾千萬頁，用古文書寫的醫療技術，翻譯成現代人看得懂的文
字，建立一個名叫傳統知識數位圖書館的資料庫。這個資料庫，涵蓋了印
度傳統的阿育吠陀、悉達，以及伊斯蘭的尤尼那等三個醫藥系統，以及融
合印度精華的瑜珈等項目。根據印度政府調查，歐美等西方國家，註冊了
專利權的瑜珈相關商品、商標，超過2100多種，市場價值高達225
0億美元，一年的營業額大約300億美元。這些印度文化的精髓，在自
己國內是沒有人註冊的公共財，到了國外卻變成商人牟利的工具，因此決
定建立這個資料庫。未來除了提供各國專利機構查詢，做為是否批准專利
的依據，也將直接向世界智慧財產權組織WIPO投訴，希望藉此遏止部
分外國廠商，拿印度傳統智慧結晶魏私人牟利的做法。記者徐家仁報導印
度政府用8年的時間建立傳統醫療技術資料庫，已經成形。未來除了提供
各國專家查詢，也要向世界智慧財產權組織投訴，希望捍衛印度國粹，也
防止商人投機取巧，用傳統醫療技術申請專利以後，高價來剝削消費者。
這群人專心地在電腦螢幕前工作，不過，他們並不是印度最流行的外包行
業，而是一群為印度政府工作的醫師，他們的任務，是要將幾千萬頁，用
古文書寫的醫療技術，翻譯成現代人看得懂的文字，建立一個名叫傳統知
識數位圖書館的資料庫。這個資料庫，涵蓋了印度傳統的阿育吠陀、悉達
，以及伊斯蘭的尤尼那等三個醫藥系統，以及融合印度精華的瑜珈等項目
。根據印度政府調查，歐美等西方國家，註冊了專利權的瑜珈相關商品、
商標，超過2100多種，市場價值高達2250億美元，一年的營業額
大約300億美元。這些印度文化的精髓，在自己國內是沒有人註冊的公
共財，到了國外卻變成商人牟利的工具，因此決定建立這個資料庫。未來
除了提供各國專利機構查詢，做為是否批准專利的依據，也將直接向世界
智慧財產權組織WIPO投訴，希望藉此遏止部分外國廠商，拿印度傳統
智慧結晶魏私人牟利的做法。記者徐家仁報導印度政府用8年的時間建立
傳統醫療技術資料庫，已經成形。未來除了提供各國專家查詢，也要向世
界智慧財產權組織投訴，希望捍衛印度國粹，也防止商人投機取巧，用傳
統醫療技術申請專利以後，高價來剝削消費者。這群人專心地在電腦螢幕
前工作，不過，他們並不是印度最流行的外包行業，而是一群為印度政府
工作的醫師，他們的任務，是要將幾千萬頁，用古文書寫的醫療技術，翻
譯成現代人看得懂的文字，建立一個名叫傳統知識數位圖書館的資料庫。
這個資料庫，涵蓋了印度傳統的阿育吠陀、悉達，以及伊斯蘭的尤尼那等
三個醫藥系統，以及融合印度精華的瑜珈等項目。根據印度政府調查，歐
美等西方國家，註冊了專利權的瑜珈相關商品、商標，超過2100多種
，市場價值高達2250億美元，一年的營業額大約300億美元。這些
印度文化的精髓，在自己國內是沒有人註冊的公共財，到了國外卻變成商
人牟利的工具，因此決定建立這個資料庫。未來除了提供各國專利機構查
詢，做為是否批准專利的依據，也將直接向世界智慧財產權組織WIPO
投訴，希望藉此遏止部分外國廠商，拿印度傳統智慧結晶魏私人牟利的做
法。記者徐家仁報導印度政府用8年的時間建立傳統醫療技術資料庫，已
經成形。未來除了提供各國專家查詢，也要向世界智慧財產權組織投訴，
希望捍衛印度國粹，也防止商人投機取巧，用傳統醫療技術申請專利以後
，高價來剝削消費者。這群人專心地在電腦螢幕前工作，不過，他們並不
是印度最流行的外包行業，而是一群為印度政府工作的醫師，他們的任務
，是要將幾千萬頁，用古文書寫的醫療技術，翻譯成現代人看得懂的文字
，建立一個名叫傳統知識數位圖書館的資料庫。這個資料庫，涵蓋了印度
傳統的阿育吠陀、悉達，以及伊斯蘭的尤尼那等三個醫藥系統，以及融合
印度精華的瑜珈等項目。根據印度政府調查，歐美等西方國家，註冊了專
利權的瑜珈相關商品、商標，超過2100多種，市場價值高達2250
億美元，一年的營業額大約300億美元。這些印度文化的精髓，在自己
國內是沒有人註冊的公共財，到了國外卻變成商人牟利的工具，因此決定
建立這個資料庫。未來除了提供各國專利機構查詢，做為是否批准專利的
依據，也將直接向世界智慧財產權組織WIPO投訴，希望藉此遏止部分
外國廠商，拿印度傳統智慧結晶魏私人牟利的做法。記者徐家仁報導印度
政府用8年的時間建立傳統醫療技術資料庫，已經成形。未來除了提供各
國專家查詢，也要向世界智慧財產權組織投訴，希望捍衛印度國粹，也防
止商人投機取巧，用傳統醫療技術申請專利以後，高價來剝削消費者。這
群人專心地在電腦螢幕前工作，不過，他們並不是印度最流行的外包行業
，而是一群為印度政府工作的醫師，他們的任務，是要將幾千萬頁，用古
文書寫的醫療技術，翻譯成現代人看得懂的文字，建立一個名叫傳統知識
數位圖書館的資料庫。這個資料庫，涵蓋了印度傳統的阿育吠陀、悉達，
以及伊斯蘭的尤尼那等三個醫藥系統，以及融合印度精華的瑜珈等項目。
根據印度政府調查，歐美等西方國家，註冊了專利權的瑜珈相關商品、商
標，超過2100多種，市場價值高達2250億美元，一年的營業額大
約300億美元。這些印度文化的精髓，在自己國內是沒有人註冊的公共
財，到了國外卻變成商人牟利的工具，因此決定建立這個資料庫。未來除
了提供各國專利機構查詢，做為是否批准專利的依據，也將直接向世界智
慧財產權組織WIPO投訴，希望藉此遏止部分外國廠商，拿印度傳統智
慧結晶魏私人牟利的做法。記者徐家仁報導印度政府用8年的時間建立傳
統醫療技術資料庫，已經成形。未來除了提供各國專家查詢，也要向世界
智慧財產權組織投訴，希望捍衛印度國粹，也防止商人投機取巧，用傳統
醫療技術申請專利以後，高價來剝削消費者。這群人專心地在電腦螢幕前
工作，不過，他們並不是印度最流行的外包行業，而是一群為印度政府工
作的醫師，他們的任務，是要將幾千萬頁，用古文書寫的醫療技術，翻譯
成現代人看得懂的文字，建立一個名叫傳統知識數位圖書館的資料庫。這
個資料庫，涵蓋了印度傳統的阿育吠陀、悉達，以及伊斯蘭的尤尼那等三
個醫藥系統，以及融合印度精華的瑜珈等項目。根據印度政府調查，歐美
等西方國家，註冊了專利權的瑜珈相關商品、商標，超過2100多種，
市場價值高達2250億美元，一年的營業額大約300億美元。這些印
度文化的精髓，在自己國內是沒有人註冊的公共財，到了國外卻變成商人
牟利的工具，因此決定建立這個資料庫。未來除了提供各國專利機構查詢
，做為是否批准專利的依據，也將直接向世界智慧財產權組織WIPO投
訴，希望藉此遏止部分外國廠商，拿印度傳統智慧結晶魏私人牟利的做法
。記者徐家仁報導
