教育部公佈97年技專校院評鑑結果，這次共有三所學院四個科系被評為
三等，分別是康寧護校國貿科、台東專校餐旅管理科、以及台灣戲劇學院
的京劇系和劇場藝術系康寧護校和台東專校表示，可以對外發言的人都不
在，無法評論，至於台灣劇曲學院則是出面大聲喊冤，認為評鑑委員以課
程規劃複雜、和師資缺乏實務經驗為由評定為三等，和學校的實際狀況完
全不符合。這次也公布了96年7所專校護理科的評鑑，評鑑委員認為，
高美護理科在學校發展定位不明，以及財源困境影響下，專任教師的留任
意願與教學動機被嚴重影響，因此是唯一一個被評為四等不及格的科系，
而高美從校長到副校長到主秘全部關機，無法得知回應！教育部表示，受
評學校如果對評鑑結果有意見，還可以申覆和溝通。教育部公佈97年技
專校院評鑑結果，這次共有三所學院四個科系被評為三等，分別是康寧護
校國貿科、台東專校餐旅管理科、以及台灣戲劇學院的京劇系和劇場藝術
系康寧護校和台東專校表示，可以對外發言的人都不在，無法評論，至於
台灣劇曲學院則是出面大聲喊冤，認為評鑑委員以課程規劃複雜、和師資
缺乏實務經驗為由評定為三等，和學校的實際狀況完全不符合。這次也公
布了96年7所專校護理科的評鑑，評鑑委員認為，高美護理科在學校發
展定位不明，以及財源困境影響下，專任教師的留任意願與教學動機被嚴
重影響，因此是唯一一個被評為四等不及格的科系，而高美從校長到副校
長到主秘全部關機，無法得知回應！教育部表示，受評學校如果對評鑑結
果有意見，還可以申覆和溝通。
