環保署預訂在五年內、花將近五十億、補助全國各地七千多個村里長、推
動社區清潔工作，不過環保團體批評、這條錢不如拿來補助經費很緊的地
方清潔隊。收垃圾、掃街道，以後不只是清潔隊員的工作了，環保署打算
補助全國7832個村里長，每年兩到三萬元，推動清掃社區工作，有些
熱心的里長已經開始計畫。村里長齊聚一堂排排站，宣示要推動社區清潔
，不但一年兩三萬人人有獎，環保署還打算花3.4億組織義工，評比好
的村里還另外有獎金，示範社區獎金總額高達18億，再加上海灘清潔計
畫等，五年就要花47.88億。但這些錢到底花到哪裡去？又該怎麼監
督?環保團體批評，環保署本來就不該只管清潔工作，如今又要砸大錢補
助村里長，缺乏監督之下，成效如何難免令人質疑。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.環保署預訂在五年內、花將近五十億、補助全國各地七千多個村
里長、推動社區清潔工作，不過環保團體批評、這條錢不如拿來補助經費
很緊的地方清潔隊。收垃圾、掃街道，以後不只是清潔隊員的工作了，環
保署打算補助全國7832個村里長，每年兩到三萬元，推動清掃社區工
作，有些熱心的里長已經開始計畫。村里長齊聚一堂排排站，宣示要推動
社區清潔，不但一年兩三萬人人有獎，環保署還打算花3.4億組織義工
，評比好的村里還另外有獎金，示範社區獎金總額高達18億，再加上海
灘清潔計畫等，五年就要花47.88億。但這些錢到底花到哪裡去？又
該怎麼監督?環保團體批評，環保署本來就不該只管清潔工作，如今又要
砸大錢補助村里長，缺乏監督之下，成效如何難免令人質疑。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.環保署預訂在五年內、花將近五十億、補助全國各地七
千多個村里長、推動社區清潔工作，不過環保團體批評、這條錢不如拿來
補助經費很緊的地方清潔隊。收垃圾、掃街道，以後不只是清潔隊員的工
作了，環保署打算補助全國7832個村里長，每年兩到三萬元，推動清
掃社區工作，有些熱心的里長已經開始計畫。村里長齊聚一堂排排站，宣
示要推動社區清潔，不但一年兩三萬人人有獎，環保署還打算花3.4億
組織義工，評比好的村里還另外有獎金，示範社區獎金總額高達18億，
再加上海灘清潔計畫等，五年就要花47.88億。但這些錢到底花到哪
裡去？又該怎麼監督?環保團體批評，環保署本來就不該只管清潔工作，
如今又要砸大錢補助村里長，缺乏監督之下，成效如何難免令人質疑。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.環保署預訂在五年內、花將近五十億、補助全
國各地七千多個村里長、推動社區清潔工作，不過環保團體批評、這條錢
不如拿來補助經費很緊的地方清潔隊。收垃圾、掃街道，以後不只是清潔
隊員的工作了，環保署打算補助全國7832個村里長，每年兩到三萬元
，推動清掃社區工作，有些熱心的里長已經開始計畫。村里長齊聚一堂排
排站，宣示要推動社區清潔，不但一年兩三萬人人有獎，環保署還打算花
3.4億組織義工，評比好的村里還另外有獎金，示範社區獎金總額高達
18億，再加上海灘清潔計畫等，五年就要花47.88億。但這些錢到
底花到哪裡去？又該怎麼監督?環保團體批評，環保署本來就不該只管清
潔工作，如今又要砸大錢補助村里長，缺乏監督之下，成效如何難免令人
質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導.環保署預訂在五年內、花將近五十億
、補助全國各地七千多個村里長、推動社區清潔工作，不過環保團體批評
、這條錢不如拿來補助經費很緊的地方清潔隊。收垃圾、掃街道，以後不
只是清潔隊員的工作了，環保署打算補助全國7832個村里長，每年兩
到三萬元，推動清掃社區工作，有些熱心的里長已經開始計畫。村里長齊
聚一堂排排站，宣示要推動社區清潔，不但一年兩三萬人人有獎，環保署
還打算花3.4億組織義工，評比好的村里還另外有獎金，示範社區獎金
總額高達18億，再加上海灘清潔計畫等，五年就要花47.88億。但
這些錢到底花到哪裡去？又該怎麼監督?環保團體批評，環保署本來就不
該只管清潔工作，如今又要砸大錢補助村里長，缺乏監督之下，成效如何
難免令人質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
