美國總統歐巴馬4號在埃及開羅大學發表演講，畫出與伊斯蘭世界發展新
關係的未來藍圖。他也引用古蘭經文，呼籲雙方應該藉著合作與交往,停
止猜忌和分歧美國總統歐巴馬首度造訪中東,在開羅大學大談美國與伊斯
蘭世界的關係,和解意味濃厚，他不僅用阿拉伯文問候聽眾,也在演說中
引用可蘭經,極力在異中求同談到以巴難以化解的衝突，歐巴馬表示，促
成巴勒斯坦獨立建國的兩國方案，是締造中東和平的唯一解答，歐巴馬也
向伊朗喊話,表示願意在無條件,彼此互相尊重的情況下,跟伊朗就各方
面進行談判.此外歐巴馬強調蓋達的恐怖攻擊行動不足取,不過他也向穆
斯林世界承諾,將自伊拉克撤軍,也無意久留阿富汗.歐巴馬沒有多談推
廣民主和人權,言談令人耳目一新.贏得許多掌聲.演說結束後,他順道
參觀了埃及金字塔,隨後轉往德國繼續他的訪問行程.美國總統歐巴馬4
號在埃及開羅大學發表演講，畫出與伊斯蘭世界發展新關係的未來藍圖。
他也引用古蘭經文，呼籲雙方應該藉著合作與交往,停止猜忌和分歧美國
總統歐巴馬首度造訪中東,在開羅大學大談美國與伊斯蘭世界的關係,和
解意味濃厚，他不僅用阿拉伯文問候聽眾,也在演說中引用可蘭經,極力
在異中求同談到以巴難以化解的衝突，歐巴馬表示，促成巴勒斯坦獨立建
國的兩國方案，是締造中東和平的唯一解答，歐巴馬也向伊朗喊話,表示
願意在無條件,彼此互相尊重的情況下,跟伊朗就各方面進行談判.此外
歐巴馬強調蓋達的恐怖攻擊行動不足取,不過他也向穆斯林世界承諾,將
自伊拉克撤軍,也無意久留阿富汗.歐巴馬沒有多談推廣民主和人權,言
談令人耳目一新.贏得許多掌聲.演說結束後,他順道參觀了埃及金字塔
,隨後轉往德國繼續他的訪問行程.
