丹麥報紙雜誌相繼轉載對伊斯蘭先知穆罕默德不敬的漫畫，在伊斯蘭地區
引發的風波持續擴大。丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館遭人縱火破壞，伊
拉克阿富汗等地紛紛出現抗議人潮，一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺
。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕
默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的
使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮
暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內
政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內政部長沙
貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。至
於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威，抗議
神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾不
斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以及約旦河
西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批穆斯林走
上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大批穆斯林的
土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大利籍的天主教神父
，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17
歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進
一步釐清。丹麥報紙雜誌相繼轉載對伊斯蘭先知穆罕默德不敬的漫畫，在
伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館遭人縱
火破壞，伊拉克阿富汗等地紛紛出現抗議人潮，一名天主教神父也在土耳
其遭人槍殺。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯
蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴
嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國
旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。
而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩
內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞
的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭
示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤
怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭
以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大
批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大
批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大利籍的
天主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖
定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關
，還有待進一步釐清。丹麥報紙雜誌相繼轉載對伊斯蘭先知穆罕默德不敬
的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的
使館遭人縱火破壞，伊拉克阿富汗等地紛紛出現抗議人潮，一名天主教神
父也在土耳其遭人槍殺。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉
載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹
麥位於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並
焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面
一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職
務。黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃
被縱火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也
號爆發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐
怖份子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃
及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，
6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方
面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名
義大利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地
警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫
畫風波有關，還有待進一步釐清。丹麥報紙雜誌相繼轉載對伊斯蘭先知穆
罕默德不敬的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於黎巴嫩
跟敘利亞的使館遭人縱火破壞，伊拉克阿富汗等地紛紛出現抗議人潮，一
名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸
續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火
焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼
真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶
示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布
辭去部長職務。黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使
館，也難逃被縱火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗
境內，5也號爆發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫
畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口
號。至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國
的穆斯林，6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道
歉。另一方面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外
，更有一名義大利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺
身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否
跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。丹麥報紙雜誌相繼轉載對伊
斯蘭先知穆罕默德不敬的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥
位於黎巴嫩跟敘利亞的使館遭人縱火破壞，伊拉克阿富汗等地紛紛出現抗
議人潮，一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。為了抗議以丹麥為首的西
方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯
林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可
蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾
，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會
議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士
革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉
以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西
方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太
人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而
印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫
褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議
的戲碼之外，更有一名義大利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連
開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開
槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。丹麥報紙雜誌相
繼轉載對伊斯蘭先知穆罕默德不敬的漫畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續
擴大。丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館遭人縱火破壞，伊拉克阿富汗等地
紛紛出現抗議人潮，一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。為了抗議以丹
麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑
，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群
眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦
斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在
緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞
首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪
迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕
默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥
，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗
議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹
麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同
樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大利籍的天主教神父，在當地的特拉
布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追
查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。丹麥
報紙雜誌相繼轉載對伊斯蘭先知穆罕默德不敬的漫畫，在伊斯蘭地區引發
的風波持續擴大。丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館遭人縱火破壞，伊拉克
阿富汗等地紛紛出現抗議人潮，一名天主教神父也在土耳其遭人槍殺。為
了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德
漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館
，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警
察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部
長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內政部長沙貝伊
至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。至於伊
拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威，抗議神聖
的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾不斷高
喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸
，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批穆斯林走上街
頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大批穆斯林的土耳
其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大利籍的天主教神父，在
當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的
少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步
釐清。丹麥報紙雜誌相繼轉載對伊斯蘭先知穆罕默德不敬的漫畫，在伊斯
蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館遭人縱火破
壞，伊拉克阿富汗等地紛紛出現抗議人潮，一名天主教神父也在土耳其遭
人槍殺。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先
知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝
魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩
憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎
巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內政
部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命
運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威
，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的
群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以及
約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批穆
斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大批穆
斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大利籍的天主
教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定一
名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還
有待進一步釐清。丹麥報紙雜誌相繼轉載對伊斯蘭先知穆罕默德不敬的漫
畫，在伊斯蘭地區引發的風波持續擴大。丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館
遭人縱火破壞，伊拉克阿富汗等地紛紛出現抗議人潮，一名天主教神父也
在土耳其遭人槍殺。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻
瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位
於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒
丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度
失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。
黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱
火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆
發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份
子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，
紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號
也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，
擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大
利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方
已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風
波有關，還有待進一步釐清。
