中國四川省的成都市在今天上午發生火燒巴士的嚴重意外，造成至少25
人死亡，76人受傷，其中27人傷勢嚴重，只有10幾名乘客及時逃離
車廂。警方表示，目前當地的天氣並不炎熱，巴士突然焚燒的原因還有待
調查。這輛巴士起火後，整個車廂立即被烈焰包圍，冒出大量濃煙。這場
火燒車意外發生在上午8點半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，巴士
通常都是客滿，車門可能因此無法打開。而幸運獲救的乘客回想、當時車
上人擠人，大約有60多人，突然聞到有汽油味，隨後就看到火苗從巴士
後方開始蔓延，有路人協助打破車窗，才讓10幾人逃過一劫。在出事之
後、巴士燒到只剩下車架，已經警方被拖走調查。中國四川省的成都市在
今天上午發生火燒巴士的嚴重意外，造成至少25人死亡，76人受傷，
其中27人傷勢嚴重，只有10幾名乘客及時逃離車廂。警方表示，目前
當地的天氣並不炎熱，巴士突然焚燒的原因還有待調查。這輛巴士起火後
，整個車廂立即被烈焰包圍，冒出大量濃煙。這場火燒車意外發生在上午
8點半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，巴士通常都是客滿，車門可
能因此無法打開。而幸運獲救的乘客回想、當時車上人擠人，大約有60
多人，突然聞到有汽油味，隨後就看到火苗從巴士後方開始蔓延，有路人
協助打破車窗，才讓10幾人逃過一劫。在出事之後、巴士燒到只剩下車
架，已經警方被拖走調查。中國四川省的成都市在今天上午發生火燒巴士
的嚴重意外，造成至少25人死亡，76人受傷，其中27人傷勢嚴重，
只有10幾名乘客及時逃離車廂。警方表示，目前當地的天氣並不炎熱，
巴士突然焚燒的原因還有待調查。這輛巴士起火後，整個車廂立即被烈焰
包圍，冒出大量濃煙。這場火燒車意外發生在上午8點半左右，當地居民
表示，上班尖峰時間，巴士通常都是客滿，車門可能因此無法打開。而幸
運獲救的乘客回想、當時車上人擠人，大約有60多人，突然聞到有汽油
味，隨後就看到火苗從巴士後方開始蔓延，有路人協助打破車窗，才讓1
0幾人逃過一劫。在出事之後、巴士燒到只剩下車架，已經警方被拖走調
查。中國四川省的成都市在今天上午發生火燒巴士的嚴重意外，造成至少
25人死亡，76人受傷，其中27人傷勢嚴重，只有10幾名乘客及時
逃離車廂。警方表示，目前當地的天氣並不炎熱，巴士突然焚燒的原因還
有待調查。這輛巴士起火後，整個車廂立即被烈焰包圍，冒出大量濃煙。
這場火燒車意外發生在上午8點半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，
巴士通常都是客滿，車門可能因此無法打開。而幸運獲救的乘客回想、當
時車上人擠人，大約有60多人，突然聞到有汽油味，隨後就看到火苗從
巴士後方開始蔓延，有路人協助打破車窗，才讓10幾人逃過一劫。在出
事之後、巴士燒到只剩下車架，已經警方被拖走調查。中國四川省的成都
市在今天上午發生火燒巴士的嚴重意外，造成至少25人死亡，76人受
傷，其中27人傷勢嚴重，只有10幾名乘客及時逃離車廂。警方表示，
目前當地的天氣並不炎熱，巴士突然焚燒的原因還有待調查。這輛巴士起
火後，整個車廂立即被烈焰包圍，冒出大量濃煙。這場火燒車意外發生在
上午8點半左右，當地居民表示，上班尖峰時間，巴士通常都是客滿，車
門可能因此無法打開。而幸運獲救的乘客回想、當時車上人擠人，大約有
60多人，突然聞到有汽油味，隨後就看到火苗從巴士後方開始蔓延，有
路人協助打破車窗，才讓10幾人逃過一劫。在出事之後、巴士燒到只剩
下車架，已經警方被拖走調查。中國四川省的成都市在今天上午發生火燒
巴士的嚴重意外，造成至少25人死亡，76人受傷，其中27人傷勢嚴
重，只有10幾名乘客及時逃離車廂。警方表示，目前當地的天氣並不炎
熱，巴士突然焚燒的原因還有待調查。這輛巴士起火後，整個車廂立即被
烈焰包圍，冒出大量濃煙。這場火燒車意外發生在上午8點半左右，當地
居民表示，上班尖峰時間，巴士通常都是客滿，車門可能因此無法打開。
而幸運獲救的乘客回想、當時車上人擠人，大約有60多人，突然聞到有
汽油味，隨後就看到火苗從巴士後方開始蔓延，有路人協助打破車窗，才
讓10幾人逃過一劫。在出事之後、巴士燒到只剩下車架，已經警方被拖
走調查。
