用GPS衛星定位來找狗大便?!這是環保署環境衛生計畫方案之一，
預計6年花48億改善各地清潔，還要請1200個大專畢業生，把
髒亂地點或發現的狗便便，用數位相機和GPS衛星定位，傳到網路
不過民眾沒有公德心，卻要砸大錢用高科技來舉發，也引發爭議。
衛星定位高科技，地面上不管是建築物，還是地形地貌無所遁形，但現
在環保署要用這套高科技尋找的是，狗大便。
就是因為有日本觀光客到台灣，反應狗大便太多，環保署花大錢要改善
台灣環境清潔，其中一項任務，將請來1200位的大學生，利用G
PS定位系統定位狗大便位置，再拍照傳上網請清潔隊員來清理。
用大砲打小鳥，值得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲環保署毒管處處
長袁紹英環保署強調GPS系統是用來通報污染源，不是針對狗大便
。
但是這項經費高達48億的【環境衛生計畫】，到底錢用在哪？補助8
00個村里就花了18億，補助319鄉鎮花掉12億。
清淨海灘要四億。
買洗街車要花五億，還有建置網路部落格、以及買GPS、相機，多少
錢環保署還在算，總共加起來48億。
看看日本或其他國家，別人的環境整潔靠的是民眾的公德心，而我們卻
要花大錢，為民眾缺乏公德心來善後，這樣的做法到底對不對?記者
曾馨霈張政捷台北報導。
