為了讓孩子有全英文的學習環境，台北市濱江國小設立了台北第一所英語
情境中心，試辦半年下來，許多原本排斥開口說英文的孩子，自己都說英
文進步了。拿著超市架上的物品，和老師用英文對話，旁邊還有模擬機艙
，讓小朋友擔任空服員，實地用英文交談，在這裡，英文不再只是書本上
的單字，變得生活化，在情境教室裡學習，小朋友覺得逼真有趣，英文也
跟著進步了。小四學生：其實我之前英文不是很流利，到這邊我發現在這
邊英文比較好玩，然後努力去背單字，現在就比以前好很多了。台北市濱
江國小的英文情境教室，有診所、超市、機艙，還有飯店多種情境，讓學
生不用到國外，就能身歷其境自然而然用英文，試辦了半年，讓不少原本
怕英文的孩子，現在都能自然而然地說英文。拋開生硬的課本，在活潑的
情境教室裡，英文不再只是功課，而是真正用得到的工具，少了挫折，小
朋友都可以開開心心學好英文。為了讓孩子有全英文的學習環境，台北市
濱江國小設立了台北第一所英語情境中心，試辦半年下來，許多原本排斥
開口說英文的孩子，自己都說英文進步了。拿著超市架上的物品，和老師
用英文對話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋友擔任空服員，實地用英文交談
，在這裡，英文不再只是書本上的單字，變得生活化，在情境教室裡學習
，小朋友覺得逼真有趣，英文也跟著進步了。小四學生：其實我之前英文
不是很流利，到這邊我發現在這邊英文比較好玩，然後努力去背單字，現
在就比以前好很多了。台北市濱江國小的英文情境教室，有診所、超市、
機艙，還有飯店多種情境，讓學生不用到國外，就能身歷其境自然而然用
英文，試辦了半年，讓不少原本怕英文的孩子，現在都能自然而然地說英
文。拋開生硬的課本，在活潑的情境教室裡，英文不再只是功課，而是真
正用得到的工具，少了挫折，小朋友都可以開開心心學好英文。為了讓孩
子有全英文的學習環境，台北市濱江國小設立了台北第一所英語情境中心
，試辦半年下來，許多原本排斥開口說英文的孩子，自己都說英文進步了
。拿著超市架上的物品，和老師用英文對話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋
友擔任空服員，實地用英文交談，在這裡，英文不再只是書本上的單字，
變得生活化，在情境教室裡學習，小朋友覺得逼真有趣，英文也跟著進步
了。小四學生：其實我之前英文不是很流利，到這邊我發現在這邊英文比
較好玩，然後努力去背單字，現在就比以前好很多了。台北市濱江國小的
英文情境教室，有診所、超市、機艙，還有飯店多種情境，讓學生不用到
國外，就能身歷其境自然而然用英文，試辦了半年，讓不少原本怕英文的
孩子，現在都能自然而然地說英文。拋開生硬的課本，在活潑的情境教室
裡，英文不再只是功課，而是真正用得到的工具，少了挫折，小朋友都可
以開開心心學好英文。為了讓孩子有全英文的學習環境，台北市濱江國小
設立了台北第一所英語情境中心，試辦半年下來，許多原本排斥開口說英
文的孩子，自己都說英文進步了。拿著超市架上的物品，和老師用英文對
話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋友擔任空服員，實地用英文交談，在這裡
，英文不再只是書本上的單字，變得生活化，在情境教室裡學習，小朋友
覺得逼真有趣，英文也跟著進步了。小四學生：其實我之前英文不是很流
利，到這邊我發現在這邊英文比較好玩，然後努力去背單字，現在就比以
前好很多了。台北市濱江國小的英文情境教室，有診所、超市、機艙，還
有飯店多種情境，讓學生不用到國外，就能身歷其境自然而然用英文，試
辦了半年，讓不少原本怕英文的孩子，現在都能自然而然地說英文。拋開
生硬的課本，在活潑的情境教室裡，英文不再只是功課，而是真正用得到
的工具，少了挫折，小朋友都可以開開心心學好英文。為了讓孩子有全英
文的學習環境，台北市濱江國小設立了台北第一所英語情境中心，試辦半
年下來，許多原本排斥開口說英文的孩子，自己都說英文進步了。拿著超
市架上的物品，和老師用英文對話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋友擔任空
服員，實地用英文交談，在這裡，英文不再只是書本上的單字，變得生活
化，在情境教室裡學習，小朋友覺得逼真有趣，英文也跟著進步了。小四
學生：其實我之前英文不是很流利，到這邊我發現在這邊英文比較好玩，
然後努力去背單字，現在就比以前好很多了。台北市濱江國小的英文情境
教室，有診所、超市、機艙，還有飯店多種情境，讓學生不用到國外，就
能身歷其境自然而然用英文，試辦了半年，讓不少原本怕英文的孩子，現
在都能自然而然地說英文。拋開生硬的課本，在活潑的情境教室裡，英文
不再只是功課，而是真正用得到的工具，少了挫折，小朋友都可以開開心
心學好英文。
