這是歷年來，香港最高層級的官員，以正式官方的身份來台訪問，香港內
地事務局局長林瑞麟表示，此趟台灣行，已經獲得北京政府支持，而香港
特首曾蔭權也可能在適當時機來訪。為加強台港交流，雙方也將成立民間
性質的新組織，陸委會將成立「台港經濟合作策進會」，並在其下設置「
經濟合作委員會」，與香港貿易發展局即將設置的「港台商貿委員會」，
為互動平台。四月底香港才開放持台胞證，可免簽證進入香港旅遊七天，
現在雙方確立合作機制，不僅讓台港關係大躍進，兩岸三地的互動也將更
頻繁。這是歷年來，香港最高層級的官員，以正式官方的身份來台訪問，
香港內地事務局局長林瑞麟表示，此趟台灣行，已經獲得北京政府支持，
而香港特首曾蔭權也可能在適當時機來訪。為加強台港交流，雙方也將成
立民間性質的新組織，陸委會將成立「台港經濟合作策進會」，並在其下
設置「經濟合作委員會」，與香港貿易發展局即將設置的「港台商貿委員
會」，為互動平台。四月底香港才開放持台胞證，可免簽證進入香港旅遊
七天，現在雙方確立合作機制，不僅讓台港關係大躍進，兩岸三地的互動
也將更頻繁。這是歷年來，香港最高層級的官員，以正式官方的身份來台
訪問，香港內地事務局局長林瑞麟表示，此趟台灣行，已經獲得北京政府
支持，而香港特首曾蔭權也可能在適當時機來訪。為加強台港交流，雙方
也將成立民間性質的新組織，陸委會將成立「台港經濟合作策進會」，並
在其下設置「經濟合作委員會」，與香港貿易發展局即將設置的「港台商
貿委員會」，為互動平台。四月底香港才開放持台胞證，可免簽證進入香
港旅遊七天，現在雙方確立合作機制，不僅讓台港關係大躍進，兩岸三地
的互動也將更頻繁。
