特偵組偵辦前總統陳水扁貪瀆案，認為陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中
等人涉嫌偽證罪，日前把陳幸妤等人移送台北地檢署偵辦，而今天台北地
檢署檢察官下令將陳幸妤以及前101董事長陳敏薰都列為入出境管制對
象。特偵組偵辦國務機要費案件期間，多次約談陳幸妤、陳致中等人，但
卻發現他們的供詞前後不一，陳敏薰以證人身分協助調查洗錢案時也有供
詞反覆的情況，疑似涉及偽證罪。在被境管之後，陳幸妤和陳敏薰如果要
出境，將遭到留置訊問。現在前第一家庭除了陳幸妤被境管，陳水扁夫婦
、陳致中夫婦以及趙建銘，也都已經被限制出境。特偵組偵辦前總統陳水
扁貪瀆案，認為陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳致中等人涉嫌偽證罪，日前
把陳幸妤等人移送台北地檢署偵辦，而今天台北地檢署檢察官下令將陳幸
妤以及前101董事長陳敏薰都列為入出境管制對象。特偵組偵辦國務機
要費案件期間，多次約談陳幸妤、陳致中等人，但卻發現他們的供詞前後
不一，陳敏薰以證人身分協助調查洗錢案時也有供詞反覆的情況，疑似涉
及偽證罪。在被境管之後，陳幸妤和陳敏薰如果要出境，將遭到留置訊問
。現在前第一家庭除了陳幸妤被境管，陳水扁夫婦、陳致中夫婦以及趙建
銘，也都已經被限制出境。特偵組偵辦前總統陳水扁貪瀆案，認為陳水扁
的女兒陳幸妤、兒子陳致中等人涉嫌偽證罪，日前把陳幸妤等人移送台北
地檢署偵辦，而今天台北地檢署檢察官下令將陳幸妤以及前101董事長
陳敏薰都列為入出境管制對象。特偵組偵辦國務機要費案件期間，多次約
談陳幸妤、陳致中等人，但卻發現他們的供詞前後不一，陳敏薰以證人身
分協助調查洗錢案時也有供詞反覆的情況，疑似涉及偽證罪。在被境管之
後，陳幸妤和陳敏薰如果要出境，將遭到留置訊問。現在前第一家庭除了
陳幸妤被境管，陳水扁夫婦、陳致中夫婦以及趙建銘，也都已經被限制出
境。特偵組偵辦前總統陳水扁貪瀆案，認為陳水扁的女兒陳幸妤、兒子陳
致中等人涉嫌偽證罪，日前把陳幸妤等人移送台北地檢署偵辦，而今天台
北地檢署檢察官下令將陳幸妤以及前101董事長陳敏薰都列為入出境管
制對象。特偵組偵辦國務機要費案件期間，多次約談陳幸妤、陳致中等人
，但卻發現他們的供詞前後不一，陳敏薰以證人身分協助調查洗錢案時也
有供詞反覆的情況，疑似涉及偽證罪。在被境管之後，陳幸妤和陳敏薰如
果要出境，將遭到留置訊問。現在前第一家庭除了陳幸妤被境管，陳水扁
夫婦、陳致中夫婦以及趙建銘，也都已經被限制出境。
