台中一位林先生，從小就有斜視的問題，幾個月前，開車時兩眼突然無法
聚焦，眼睛看到的都是兩個影像！短短兩三公里，根本無法開回家。醫師
診斷之後發現，他有18度以上的垂直斜視，由於不容易診斷出來，常常
被誤認為是其它病症。林先生現在雙眼已經可以準確聚焦在自己的手指上
，幾個月前，他看什麼東西都是「兩個影子」，無法好好工作，根本不能
開車。伴隨頭痛和無法聚焦，林先生一開始被誤診是俗稱「脫窗」的外斜
視，雙眼各挨一刀，沒想到四個月後，情況愈來愈嚴重，兩三公里的路也
開不回家，經醫師診斷後發現，原來是不易被診斷出來，18度以上的「
垂直斜視」。垂直斜視發生的原因至今不明，可能與生病、意外傷害，或
遺傳都有關係。幸好38歲的林先生斜視並未造成視力受損，治療之後已
經恢復正常生活；醫師提醒，斜視外顯的症狀就是頭部經常偏斜一側，治
療的黃金期是在二、三歲左右，家中小孩如果有類似症狀，可得特別注意
。台中一位林先生，從小就有斜視的問題，幾個月前，開車時兩眼突然無
法聚焦，眼睛看到的都是兩個影像！短短兩三公里，根本無法開回家。醫
師診斷之後發現，他有18度以上的垂直斜視，由於不容易診斷出來，常
常被誤認為是其它病症。林先生現在雙眼已經可以準確聚焦在自己的手指
上，幾個月前，他看什麼東西都是「兩個影子」，無法好好工作，根本不
能開車。伴隨頭痛和無法聚焦，林先生一開始被誤診是俗稱「脫窗」的外
斜視，雙眼各挨一刀，沒想到四個月後，情況愈來愈嚴重，兩三公里的路
也開不回家，經醫師診斷後發現，原來是不易被診斷出來，18度以上的
「垂直斜視」。垂直斜視發生的原因至今不明，可能與生病、意外傷害，
或遺傳都有關係。幸好38歲的林先生斜視並未造成視力受損，治療之後
已經恢復正常生活；醫師提醒，斜視外顯的症狀就是頭部經常偏斜一側，
治療的黃金期是在二、三歲左右，家中小孩如果有類似症狀，可得特別注
意。台中一位林先生，從小就有斜視的問題，幾個月前，開車時兩眼突然
無法聚焦，眼睛看到的都是兩個影像！短短兩三公里，根本無法開回家。
醫師診斷之後發現，他有18度以上的垂直斜視，由於不容易診斷出來，
常常被誤認為是其它病症。林先生現在雙眼已經可以準確聚焦在自己的手
指上，幾個月前，他看什麼東西都是「兩個影子」，無法好好工作，根本
不能開車。伴隨頭痛和無法聚焦，林先生一開始被誤診是俗稱「脫窗」的
外斜視，雙眼各挨一刀，沒想到四個月後，情況愈來愈嚴重，兩三公里的
路也開不回家，經醫師診斷後發現，原來是不易被診斷出來，18度以上
的「垂直斜視」。垂直斜視發生的原因至今不明，可能與生病、意外傷害
，或遺傳都有關係。幸好38歲的林先生斜視並未造成視力受損，治療之
後已經恢復正常生活；醫師提醒，斜視外顯的症狀就是頭部經常偏斜一側
，治療的黃金期是在二、三歲左右，家中小孩如果有類似症狀，可得特別
注意。台中一位林先生，從小就有斜視的問題，幾個月前，開車時兩眼突
然無法聚焦，眼睛看到的都是兩個影像！短短兩三公里，根本無法開回家
。醫師診斷之後發現，他有18度以上的垂直斜視，由於不容易診斷出來
，常常被誤認為是其它病症。林先生現在雙眼已經可以準確聚焦在自己的
手指上，幾個月前，他看什麼東西都是「兩個影子」，無法好好工作，根
本不能開車。伴隨頭痛和無法聚焦，林先生一開始被誤診是俗稱「脫窗」
的外斜視，雙眼各挨一刀，沒想到四個月後，情況愈來愈嚴重，兩三公里
的路也開不回家，經醫師診斷後發現，原來是不易被診斷出來，18度以
上的「垂直斜視」。垂直斜視發生的原因至今不明，可能與生病、意外傷
害，或遺傳都有關係。幸好38歲的林先生斜視並未造成視力受損，治療
之後已經恢復正常生活；醫師提醒，斜視外顯的症狀就是頭部經常偏斜一
側，治療的黃金期是在二、三歲左右，家中小孩如果有類似症狀，可得特
別注意。台中一位林先生，從小就有斜視的問題，幾個月前，開車時兩眼
突然無法聚焦，眼睛看到的都是兩個影像！短短兩三公里，根本無法開回
家。醫師診斷之後發現，他有18度以上的垂直斜視，由於不容易診斷出
來，常常被誤認為是其它病症。林先生現在雙眼已經可以準確聚焦在自己
的手指上，幾個月前，他看什麼東西都是「兩個影子」，無法好好工作，
根本不能開車。伴隨頭痛和無法聚焦，林先生一開始被誤診是俗稱「脫窗
」的外斜視，雙眼各挨一刀，沒想到四個月後，情況愈來愈嚴重，兩三公
里的路也開不回家，經醫師診斷後發現，原來是不易被診斷出來，18度
以上的「垂直斜視」。垂直斜視發生的原因至今不明，可能與生病、意外
傷害，或遺傳都有關係。幸好38歲的林先生斜視並未造成視力受損，治
療之後已經恢復正常生活；醫師提醒，斜視外顯的症狀就是頭部經常偏斜
一側，治療的黃金期是在二、三歲左右，家中小孩如果有類似症狀，可得
特別注意。台中一位林先生，從小就有斜視的問題，幾個月前，開車時兩
眼突然無法聚焦，眼睛看到的都是兩個影像！短短兩三公里，根本無法開
回家。醫師診斷之後發現，他有18度以上的垂直斜視，由於不容易診斷
出來，常常被誤認為是其它病症。林先生現在雙眼已經可以準確聚焦在自
己的手指上，幾個月前，他看什麼東西都是「兩個影子」，無法好好工作
，根本不能開車。伴隨頭痛和無法聚焦，林先生一開始被誤診是俗稱「脫
窗」的外斜視，雙眼各挨一刀，沒想到四個月後，情況愈來愈嚴重，兩三
公里的路也開不回家，經醫師診斷後發現，原來是不易被診斷出來，18
度以上的「垂直斜視」。垂直斜視發生的原因至今不明，可能與生病、意
外傷害，或遺傳都有關係。幸好38歲的林先生斜視並未造成視力受損，
治療之後已經恢復正常生活；醫師提醒，斜視外顯的症狀就是頭部經常偏
斜一側，治療的黃金期是在二、三歲左右，家中小孩如果有類似症狀，可
得特別注意。
