第五十三屆威尼斯雙年展，歐洲時間四號在義大利展開，台灣今年已經是
第十四年參加這項世界上最大的藝術展，以義大利古蹟普里奇歐尼宮為展
場的台灣館，這次以外交為主題，要來突顯台灣長年在國際，以文化和藝
術和國際互動的成果。人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的布幕，顯得相
當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣告，開幕第一天，就
吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、就是建築師謝英俊，
幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投、協助九二一災民重
建家園，去年，四川地震後，更以永續建築的觀念、投入災後重建工作，
將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破以往只採用新人的模
式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參展，包括謝英俊、張乾琦、以
及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破以往的作法，就是希望老將加
上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術家、有個共通點，就
是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群。從1995年開始
，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在這個百年大展
上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯報
導第五十三屆威尼斯雙年展，歐洲時間四號在義大利展開，台灣今年已經
是第十四年參加這項世界上最大的藝術展，以義大利古蹟普里奇歐尼宮為
展場的台灣館，這次以外交為主題，要來突顯台灣長年在國際，以文化和
藝術和國際互動的成果。人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的布幕，顯得
相當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣告，開幕第一天，
就吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、就是建築師謝英俊
，幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投、協助九二一災民
重建家園，去年，四川地震後，更以永續建築的觀念、投入災後重建工作
，將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破以往只採用新人的
模式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參展，包括謝英俊、張乾琦、
以及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破以往的作法，就是希望老將
加上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術家、有個共通點，
就是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群。從1995年開
始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在這個百年大
展上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯
報導第五十三屆威尼斯雙年展，歐洲時間四號在義大利展開，台灣今年已
經是第十四年參加這項世界上最大的藝術展，以義大利古蹟普里奇歐尼宮
為展場的台灣館，這次以外交為主題，要來突顯台灣長年在國際，以文化
和藝術和國際互動的成果。人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的布幕，顯
得相當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣告，開幕第一天
，就吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、就是建築師謝英
俊，幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投、協助九二一災
民重建家園，去年，四川地震後，更以永續建築的觀念、投入災後重建工
作，將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破以往只採用新人
的模式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參展，包括謝英俊、張乾琦
、以及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破以往的作法，就是希望老
將加上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術家、有個共通點
，就是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群。從1995年
開始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在這個百年
大展上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼
斯報導第五十三屆威尼斯雙年展，歐洲時間四號在義大利展開，台灣今年
已經是第十四年參加這項世界上最大的藝術展，以義大利古蹟普里奇歐尼
宮為展場的台灣館，這次以外交為主題，要來突顯台灣長年在國際，以文
化和藝術和國際互動的成果。人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的布幕，
顯得相當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣告，開幕第一
天，就吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、就是建築師謝
英俊，幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投、協助九二一
災民重建家園，去年，四川地震後，更以永續建築的觀念、投入災後重建
工作，將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破以往只採用新
人的模式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參展，包括謝英俊、張乾
琦、以及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破以往的作法，就是希望
老將加上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術家、有個共通
點，就是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群。從1995
年開始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在這個百
年大展上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威
尼斯報導第五十三屆威尼斯雙年展，歐洲時間四號在義大利展開，台灣今
年已經是第十四年參加這項世界上最大的藝術展，以義大利古蹟普里奇歐
尼宮為展場的台灣館，這次以外交為主題，要來突顯台灣長年在國際，以
文化和藝術和國際互動的成果。人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的布幕
，顯得相當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣告，開幕第
一天，就吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、就是建築師
謝英俊，幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投、協助九二
一災民重建家園，去年，四川地震後，更以永續建築的觀念、投入災後重
建工作，將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破以往只採用
新人的模式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參展，包括謝英俊、張
乾琦、以及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破以往的作法，就是希
望老將加上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術家、有個共
通點，就是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群。從199
5年開始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在這個
百年大展上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利
威尼斯報導第五十三屆威尼斯雙年展，歐洲時間四號在義大利展開，台灣
今年已經是第十四年參加這項世界上最大的藝術展，以義大利古蹟普里奇
歐尼宮為展場的台灣館，這次以外交為主題，要來突顯台灣長年在國際，
以文化和藝術和國際互動的成果。人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的布
幕，顯得相當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣告，開幕
第一天，就吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、就是建築
師謝英俊，幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投、協助九
二一災民重建家園，去年，四川地震後，更以永續建築的觀念、投入災後
重建工作，將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破以往只採
用新人的模式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參展，包括謝英俊、
張乾琦、以及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破以往的作法，就是
希望老將加上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術家、有個
共通點，就是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群。從19
95年開始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在這
個百年大展上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大
利威尼斯報導第五十三屆威尼斯雙年展，歐洲時間四號在義大利展開，台
灣今年已經是第十四年參加這項世界上最大的藝術展，以義大利古蹟普里
奇歐尼宮為展場的台灣館，這次以外交為主題，要來突顯台灣長年在國際
，以文化和藝術和國際互動的成果。人來人往的聖馬可廣場旁，台灣館的
布幕，顯得相當明顯，水上巴士的碼頭，也能看到、來自台灣的廣告，開
幕第一天，就吸引不少觀眾，要來一探究竟。一進館內，入口處、就是建
築師謝英俊，幫助弱勢族群、協力造屋的過程，謝英俊長年在南投、協助
九二一災民重建家園，去年，四川地震後，更以永續建築的觀念、投入災
後重建工作，將建築、化為實際的社會實踐。這屆的台灣館，打破以往只
採用新人的模式，四位藝術家中，只有余政達是第一次參展，包括謝英俊
、張乾琦、以及陳界仁，都算得上是雙年展的常客，突破以往的作法，就
是希望老將加上新兵，替台灣當代藝術，再次出擊。四位參展藝術家、有
個共通點，就是長期關注全球化之下，遭到不平等待遇的弱勢族群。從1
995年開始，台灣就在威尼斯、這座古蹟裡長期耕耘，今年也要持續在
這個百年大展上、展現當代藝術的實力和成績。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義
大利威尼斯報導
