大貨車每天南來北往，為了讓貨暢其流，也為了掙一口飯吃，不少司機大
哥幾乎都以車為家。高雄市一名化學槽車司機，每週工作時間長達八、九
十個小時，幾乎是法定工時的兩倍，四年之後，發生心肌梗塞，所幸保住
性命。他向雇主提出職業災害理賠，法官最後判賠一百三十九萬，不過雇
主大聲喊冤，表示不服判決。貨車從高雄到台北、基隆，司機根本不可能
在法定工時八小時之內往返，有人提議政府是不是該為這類特殊工作訂定
工時規範，不過高雄市勞工局長鍾孔炤提醒，其實勞基法本身已經預留工
時彈性。精神處於疲勞的狀況，還得上路開車，不只影響健康，也增加發
生事故的機率。勞工局建議，需要長時間工作的勞工，更要了解自己的權
益，在法律保障的範圍之內找休息的時間，才不會保了飯碗，卻賠上健康
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導大貨車每天南來北往，為了讓貨暢其流，也
為了掙一口飯吃，不少司機大哥幾乎都以車為家。高雄市一名化學槽車司
機，每週工作時間長達八、九十個小時，幾乎是法定工時的兩倍，四年之
後，發生心肌梗塞，所幸保住性命。他向雇主提出職業災害理賠，法官最
後判賠一百三十九萬，不過雇主大聲喊冤，表示不服判決。貨車從高雄到
台北、基隆，司機根本不可能在法定工時八小時之內往返，有人提議政府
是不是該為這類特殊工作訂定工時規範，不過高雄市勞工局長鍾孔炤提醒
，其實勞基法本身已經預留工時彈性。精神處於疲勞的狀況，還得上路開
車，不只影響健康，也增加發生事故的機率。勞工局建議，需要長時間工
作的勞工，更要了解自己的權益，在法律保障的範圍之內找休息的時間，
才不會保了飯碗，卻賠上健康。記者呂宗芬孟昭權高雄報導大貨車每天南
來北往，為了讓貨暢其流，也為了掙一口飯吃，不少司機大哥幾乎都以車
為家。高雄市一名化學槽車司機，每週工作時間長達八、九十個小時，幾
乎是法定工時的兩倍，四年之後，發生心肌梗塞，所幸保住性命。他向雇
主提出職業災害理賠，法官最後判賠一百三十九萬，不過雇主大聲喊冤，
表示不服判決。貨車從高雄到台北、基隆，司機根本不可能在法定工時八
小時之內往返，有人提議政府是不是該為這類特殊工作訂定工時規範，不
過高雄市勞工局長鍾孔炤提醒，其實勞基法本身已經預留工時彈性。精神
處於疲勞的狀況，還得上路開車，不只影響健康，也增加發生事故的機率
。勞工局建議，需要長時間工作的勞工，更要了解自己的權益，在法律保
障的範圍之內找休息的時間，才不會保了飯碗，卻賠上健康。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導大貨車每天南來北往，為了讓貨暢其流，也為了掙一口飯
吃，不少司機大哥幾乎都以車為家。高雄市一名化學槽車司機，每週工作
時間長達八、九十個小時，幾乎是法定工時的兩倍，四年之後，發生心肌
梗塞，所幸保住性命。他向雇主提出職業災害理賠，法官最後判賠一百三
十九萬，不過雇主大聲喊冤，表示不服判決。貨車從高雄到台北、基隆，
司機根本不可能在法定工時八小時之內往返，有人提議政府是不是該為這
類特殊工作訂定工時規範，不過高雄市勞工局長鍾孔炤提醒，其實勞基法
本身已經預留工時彈性。精神處於疲勞的狀況，還得上路開車，不只影響
健康，也增加發生事故的機率。勞工局建議，需要長時間工作的勞工，更
要了解自己的權益，在法律保障的範圍之內找休息的時間，才不會保了飯
碗，卻賠上健康。記者呂宗芬孟昭權高雄報導大貨車每天南來北往，為了
讓貨暢其流，也為了掙一口飯吃，不少司機大哥幾乎都以車為家。高雄市
一名化學槽車司機，每週工作時間長達八、九十個小時，幾乎是法定工時
的兩倍，四年之後，發生心肌梗塞，所幸保住性命。他向雇主提出職業災
害理賠，法官最後判賠一百三十九萬，不過雇主大聲喊冤，表示不服判決
。貨車從高雄到台北、基隆，司機根本不可能在法定工時八小時之內往返
，有人提議政府是不是該為這類特殊工作訂定工時規範，不過高雄市勞工
局長鍾孔炤提醒，其實勞基法本身已經預留工時彈性。精神處於疲勞的狀
況，還得上路開車，不只影響健康，也增加發生事故的機率。勞工局建議
，需要長時間工作的勞工，更要了解自己的權益，在法律保障的範圍之內
找休息的時間，才不會保了飯碗，卻賠上健康。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導大貨車每天南來北往，為了讓貨暢其流，也為了掙一口飯吃，不少司機
大哥幾乎都以車為家。高雄市一名化學槽車司機，每週工作時間長達八、
九十個小時，幾乎是法定工時的兩倍，四年之後，發生心肌梗塞，所幸保
住性命。他向雇主提出職業災害理賠，法官最後判賠一百三十九萬，不過
雇主大聲喊冤，表示不服判決。貨車從高雄到台北、基隆，司機根本不可
能在法定工時八小時之內往返，有人提議政府是不是該為這類特殊工作訂
定工時規範，不過高雄市勞工局長鍾孔炤提醒，其實勞基法本身已經預留
工時彈性。精神處於疲勞的狀況，還得上路開車，不只影響健康，也增加
發生事故的機率。勞工局建議，需要長時間工作的勞工，更要了解自己的
權益，在法律保障的範圍之內找休息的時間，才不會保了飯碗，卻賠上健
康。記者呂宗芬孟昭權高雄報導大貨車每天南來北往，為了讓貨暢其流，
也為了掙一口飯吃，不少司機大哥幾乎都以車為家。高雄市一名化學槽車
司機，每週工作時間長達八、九十個小時，幾乎是法定工時的兩倍，四年
之後，發生心肌梗塞，所幸保住性命。他向雇主提出職業災害理賠，法官
最後判賠一百三十九萬，不過雇主大聲喊冤，表示不服判決。貨車從高雄
到台北、基隆，司機根本不可能在法定工時八小時之內往返，有人提議政
府是不是該為這類特殊工作訂定工時規範，不過高雄市勞工局長鍾孔炤提
醒，其實勞基法本身已經預留工時彈性。精神處於疲勞的狀況，還得上路
開車，不只影響健康，也增加發生事故的機率。勞工局建議，需要長時間
工作的勞工，更要了解自己的權益，在法律保障的範圍之內找休息的時間
，才不會保了飯碗，卻賠上健康。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
