全球景氣不佳也影響到就業市場，根據行政院主計處的統計目前台灣的失
業率是5.76%，根據人力銀行的調查，廠商提供給新鮮人的工作機會
也在減少，所以很多畢業生擔心找不到工作，除了先找兼職的工作度日，
也有人考了很多專業證照，希望能比較容易找到一份好的工作。他是今年
剛從朝陽科技大學財務管理系畢業的馮世傑，為了想在畢業的時候，有比
較大的機會找到好工作，他在一年內考了19張證照，不過他說工作還是
很不好找。像馮世傑一樣擔心畢業就是失業的，還有這位今年從致理技術
學院應用英文系畢業的曾純文，她也說現在工作不好找，所以她現在先兼
職當模特兒，以及在機場擔任英文問卷調查員來度日。剛畢業的這兩人都
很努力要找工作，不過根據人力銀行對企業的問卷調查，今年的畢業生恐
怕真的很難找到工作。另外人力銀行也發現目前企業很需要行銷業務人員
，但是大部份畢業生為了安定，並不喜歡這類的工作，人力銀行建議剛畢
業的新鮮人，如果不排斥的話，可以考慮選擇行銷業務類的工作，以順利
進入職場。記者張志雄陳保羅台北報導全球景氣不佳也影響到就業市場，
根據行政院主計處的統計目前台灣的失業率是5.76%，根據人力銀行
的調查，廠商提供給新鮮人的工作機會也在減少，所以很多畢業生擔心找
不到工作，除了先找兼職的工作度日，也有人考了很多專業證照，希望能
比較容易找到一份好的工作。他是今年剛從朝陽科技大學財務管理系畢業
的馮世傑，為了想在畢業的時候，有比較大的機會找到好工作，他在一年
內考了19張證照，不過他說工作還是很不好找。像馮世傑一樣擔心畢業
就是失業的，還有這位今年從致理技術學院應用英文系畢業的曾純文，她
也說現在工作不好找，所以她現在先兼職當模特兒，以及在機場擔任英文
問卷調查員來度日。剛畢業的這兩人都很努力要找工作，不過根據人力銀
行對企業的問卷調查，今年的畢業生恐怕真的很難找到工作。另外人力銀
行也發現目前企業很需要行銷業務人員，但是大部份畢業生為了安定，並
不喜歡這類的工作，人力銀行建議剛畢業的新鮮人，如果不排斥的話，可
以考慮選擇行銷業務類的工作，以順利進入職場。記者張志雄陳保羅台北
報導全球景氣不佳也影響到就業市場，根據行政院主計處的統計目前台灣
的失業率是5.76%，根據人力銀行的調查，廠商提供給新鮮人的工作
機會也在減少，所以很多畢業生擔心找不到工作，除了先找兼職的工作度
日，也有人考了很多專業證照，希望能比較容易找到一份好的工作。他是
今年剛從朝陽科技大學財務管理系畢業的馮世傑，為了想在畢業的時候，
有比較大的機會找到好工作，他在一年內考了19張證照，不過他說工作
還是很不好找。像馮世傑一樣擔心畢業就是失業的，還有這位今年從致理
技術學院應用英文系畢業的曾純文，她也說現在工作不好找，所以她現在
先兼職當模特兒，以及在機場擔任英文問卷調查員來度日。剛畢業的這兩
人都很努力要找工作，不過根據人力銀行對企業的問卷調查，今年的畢業
生恐怕真的很難找到工作。另外人力銀行也發現目前企業很需要行銷業務
人員，但是大部份畢業生為了安定，並不喜歡這類的工作，人力銀行建議
剛畢業的新鮮人，如果不排斥的話，可以考慮選擇行銷業務類的工作，以
順利進入職場。記者張志雄陳保羅台北報導全球景氣不佳也影響到就業市
場，根據行政院主計處的統計目前台灣的失業率是5.76%，根據人力
銀行的調查，廠商提供給新鮮人的工作機會也在減少，所以很多畢業生擔
心找不到工作，除了先找兼職的工作度日，也有人考了很多專業證照，希
望能比較容易找到一份好的工作。他是今年剛從朝陽科技大學財務管理系
畢業的馮世傑，為了想在畢業的時候，有比較大的機會找到好工作，他在
一年內考了19張證照，不過他說工作還是很不好找。像馮世傑一樣擔心
畢業就是失業的，還有這位今年從致理技術學院應用英文系畢業的曾純文
，她也說現在工作不好找，所以她現在先兼職當模特兒，以及在機場擔任
英文問卷調查員來度日。剛畢業的這兩人都很努力要找工作，不過根據人
力銀行對企業的問卷調查，今年的畢業生恐怕真的很難找到工作。另外人
力銀行也發現目前企業很需要行銷業務人員，但是大部份畢業生為了安定
，並不喜歡這類的工作，人力銀行建議剛畢業的新鮮人，如果不排斥的話
，可以考慮選擇行銷業務類的工作，以順利進入職場。記者張志雄陳保羅
台北報導全球景氣不佳也影響到就業市場，根據行政院主計處的統計目前
台灣的失業率是5.76%，根據人力銀行的調查，廠商提供給新鮮人的
工作機會也在減少，所以很多畢業生擔心找不到工作，除了先找兼職的工
作度日，也有人考了很多專業證照，希望能比較容易找到一份好的工作。
他是今年剛從朝陽科技大學財務管理系畢業的馮世傑，為了想在畢業的時
候，有比較大的機會找到好工作，他在一年內考了19張證照，不過他說
工作還是很不好找。像馮世傑一樣擔心畢業就是失業的，還有這位今年從
致理技術學院應用英文系畢業的曾純文，她也說現在工作不好找，所以她
現在先兼職當模特兒，以及在機場擔任英文問卷調查員來度日。剛畢業的
這兩人都很努力要找工作，不過根據人力銀行對企業的問卷調查，今年的
畢業生恐怕真的很難找到工作。另外人力銀行也發現目前企業很需要行銷
業務人員，但是大部份畢業生為了安定，並不喜歡這類的工作，人力銀行
建議剛畢業的新鮮人，如果不排斥的話，可以考慮選擇行銷業務類的工作
，以順利進入職場。記者張志雄陳保羅台北報導全球景氣不佳也影響到就
業市場，根據行政院主計處的統計目前台灣的失業率是5.76%，根據
人力銀行的調查，廠商提供給新鮮人的工作機會也在減少，所以很多畢業
生擔心找不到工作，除了先找兼職的工作度日，也有人考了很多專業證照
，希望能比較容易找到一份好的工作。他是今年剛從朝陽科技大學財務管
理系畢業的馮世傑，為了想在畢業的時候，有比較大的機會找到好工作，
他在一年內考了19張證照，不過他說工作還是很不好找。像馮世傑一樣
擔心畢業就是失業的，還有這位今年從致理技術學院應用英文系畢業的曾
純文，她也說現在工作不好找，所以她現在先兼職當模特兒，以及在機場
擔任英文問卷調查員來度日。剛畢業的這兩人都很努力要找工作，不過根
據人力銀行對企業的問卷調查，今年的畢業生恐怕真的很難找到工作。另
外人力銀行也發現目前企業很需要行銷業務人員，但是大部份畢業生為了
安定，並不喜歡這類的工作，人力銀行建議剛畢業的新鮮人，如果不排斥
的話，可以考慮選擇行銷業務類的工作，以順利進入職場。記者張志雄陳
保羅台北報導
