美國五月份失業率衝高到9.4%，創下25年來新高。不過企業裁員人
數，出現緩和的現象，顯示美國經濟可能已經到底美國五月份失業率，創
下25年來的新高。目前全美國有1450萬人，正在找工作。儘管美國
勞工部的統計顯示，五月份企業裁減的人員為34萬5千人，是去年九月
以來最少的一次，不過累積的失業人數，還是從4月的8.9%增加到9
.4%。從一月份以來工作機會至少減少了5成最多的月份有74萬人失
業5月是34萬5千人裁員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築業
，另外就是汽車工業。為了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備把
他們轉介到綠能產業。這是我們的未來產業我相信將可以提供許多職缺薪
水待遇不錯的工作而且將維持我們在全球的競爭力美國勞工部長還樂觀的
預期，美國經濟已經觸底，可望在今年第二季出現反彈。美國五月份失業
率衝高到9.4%，創下25年來新高。不過企業裁員人數，出現緩和的
現象，顯示美國經濟可能已經到底美國五月份失業率，創下25年來的新
高。目前全美國有1450萬人，正在找工作。儘管美國勞工部的統計顯
示，五月份企業裁減的人員為34萬5千人，是去年九月以來最少的一次
，不過累積的失業人數，還是從4月的8.9%增加到9.4%。從一月
份以來工作機會至少減少了5成最多的月份有74萬人失業5月是34萬
5千人裁員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築業，另外就是汽車
工業。為了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備把他們轉介到綠能
產業。這是我們的未來產業我相信將可以提供許多職缺薪水待遇不錯的工
作而且將維持我們在全球的競爭力美國勞工部長還樂觀的預期，美國經濟
已經觸底，可望在今年第二季出現反彈。美國五月份失業率衝高到9.4
%，創下25年來新高。不過企業裁員人數，出現緩和的現象，顯示美國
經濟可能已經到底美國五月份失業率，創下25年來的新高。目前全美國
有1450萬人，正在找工作。儘管美國勞工部的統計顯示，五月份企業
裁減的人員為34萬5千人，是去年九月以來最少的一次，不過累積的失
業人數，還是從4月的8.9%增加到9.4%。從一月份以來工作機會
至少減少了5成最多的月份有74萬人失業5月是34萬5千人裁員的狀
況還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築業，另外就是汽車工業。為了幫這
群技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備把他們轉介到綠能產業。這是我們
的未來產業我相信將可以提供許多職缺薪水待遇不錯的工作而且將維持我
們在全球的競爭力美國勞工部長還樂觀的預期，美國經濟已經觸底，可望
在今年第二季出現反彈。美國五月份失業率衝高到9.4%，創下25年
來新高。不過企業裁員人數，出現緩和的現象，顯示美國經濟可能已經到
底美國五月份失業率，創下25年來的新高。目前全美國有1450萬人
，正在找工作。儘管美國勞工部的統計顯示，五月份企業裁減的人員為3
4萬5千人，是去年九月以來最少的一次，不過累積的失業人數，還是從
4月的8.9%增加到9.4%。從一月份以來工作機會至少減少了5成
最多的月份有74萬人失業5月是34萬5千人裁員的狀況還是很嚴重裁
員最嚴重的產業是建築業，另外就是汽車工業。為了幫這群技術勞工尋找
出路，歐巴馬政府準備把他們轉介到綠能產業。這是我們的未來產業我相
信將可以提供許多職缺薪水待遇不錯的工作而且將維持我們在全球的競爭
力美國勞工部長還樂觀的預期，美國經濟已經觸底，可望在今年第二季出
現反彈。美國五月份失業率衝高到9.4%，創下25年來新高。不過企
業裁員人數，出現緩和的現象，顯示美國經濟可能已經到底美國五月份失
業率，創下25年來的新高。目前全美國有1450萬人，正在找工作。
儘管美國勞工部的統計顯示，五月份企業裁減的人員為34萬5千人，是
去年九月以來最少的一次，不過累積的失業人數，還是從4月的8.9%
增加到9.4%。從一月份以來工作機會至少減少了5成最多的月份有7
4萬人失業5月是34萬5千人裁員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產業
是建築業，另外就是汽車工業。為了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬政
府準備把他們轉介到綠能產業。這是我們的未來產業我相信將可以提供許
多職缺薪水待遇不錯的工作而且將維持我們在全球的競爭力美國勞工部長
還樂觀的預期，美國經濟已經觸底，可望在今年第二季出現反彈。美國五
月份失業率衝高到9.4%，創下25年來新高。不過企業裁員人數，出
現緩和的現象，顯示美國經濟可能已經到底美國五月份失業率，創下25
年來的新高。目前全美國有1450萬人，正在找工作。儘管美國勞工部
的統計顯示，五月份企業裁減的人員為34萬5千人，是去年九月以來最
少的一次，不過累積的失業人數，還是從4月的8.9%增加到9.4%
。從一月份以來工作機會至少減少了5成最多的月份有74萬人失業5月
是34萬5千人裁員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築業，另外
就是汽車工業。為了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備把他們轉
介到綠能產業。這是我們的未來產業我相信將可以提供許多職缺薪水待遇
不錯的工作而且將維持我們在全球的競爭力美國勞工部長還樂觀的預期，
美國經濟已經觸底，可望在今年第二季出現反彈。美國五月份失業率衝高
到9.4%，創下25年來新高。不過企業裁員人數，出現緩和的現象，
顯示美國經濟可能已經到底美國五月份失業率，創下25年來的新高。目
前全美國有1450萬人，正在找工作。儘管美國勞工部的統計顯示，五
月份企業裁減的人員為34萬5千人，是去年九月以來最少的一次，不過
累積的失業人數，還是從4月的8.9%增加到9.4%。從一月份以來
工作機會至少減少了5成最多的月份有74萬人失業5月是34萬5千人
裁員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築業，另外就是汽車工業。
為了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備把他們轉介到綠能產業。
這是我們的未來產業我相信將可以提供許多職缺薪水待遇不錯的工作而且
將維持我們在全球的競爭力美國勞工部長還樂觀的預期，美國經濟已經觸
底，可望在今年第二季出現反彈。
