台塑企業今天召開股東會，全面改選董監事，最後由二房的三女兒王雪紅
，順利當選董事席次，最近跨海爭遺產的王文洋，還是被排除在外，跟在
王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前有交代，
財產留給孩子、是害到他門，似乎在暗示，王文洋出局，確實是受到爭產
的影響。151105王文洋可能去台化嗎？151112總裁王文洋是
不是出局了151112不論媒體怎麼問，台塑集團總裁王文淵就是不回
答，因為台塑集團5號進行董監事全面改選，結果由二房的三女王雪紅，
順利當選董事一席，還是把最近跨海爭遺產的王文洋排除在外。1512
27151238【11】為了平衡二房和三房勢力，王永慶家族開會決
定，將讓出台塑四寶的四個席次給二房，不過4號台塑化董監事改選，卻
在最後關頭把王文洋換掉，改由王文祥入主董事，而台塑董事的當選名單
，也看不到王文洋的名字，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李
志村透露，王永慶生前曾交代，如果把財產留給子女、是害了子女，似乎
已經暗示，王文洋的出局，確實受到爭產的影響。151749好151
801【12】因為受到競業條款限制，王文洋的宏仁集團，經營項目和
南亞相同，因此不能出任南亞董事，現在只剩下台化董事席次可以接任，
王文洋有沒有機會重返台塑集團，李志村語帶玄機。（151902王文
洋先生已經在台塑勢力完全出局了嗎），不能這樣講，這講得太快了15
1910。（講完笑很大聲）為了爭取王永慶海外資產，身為長子的王文
洋，不惜跨海提訟，台北國稅局表示，台塑企業創辦人王永慶過世後，王
家一直還沒有申報遺產稅，而7月15號是申報截止日，但也傳出王家有
可能將遺產捐贈公益，國庫能否課到稅，還得看王家的最後決定。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導台塑企業今天召開股東會，全面改選董監事，最後由
二房的三女兒王雪紅，順利當選董事席次，最近跨海爭遺產的王文洋，還
是被排除在外，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，
王永慶生前有交代，財產留給孩子、是害到他門，似乎在暗示，王文洋出
局，確實是受到爭產的影響。151105王文洋可能去台化嗎？151
112總裁王文洋是不是出局了151112不論媒體怎麼問，台塑集團
總裁王文淵就是不回答，因為台塑集團5號進行董監事全面改選，結果由
二房的三女王雪紅，順利當選董事一席，還是把最近跨海爭遺產的王文洋
排除在外。151227151238【11】為了平衡二房和三房勢力
，王永慶家族開會決定，將讓出台塑四寶的四個席次給二房，不過4號台
塑化董監事改選，卻在最後關頭把王文洋換掉，改由王文祥入主董事，而
台塑董事的當選名單，也看不到王文洋的名字，跟在王永慶身邊打拼、超
過半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前曾交代，如果把財產留給子女
、是害了子女，似乎已經暗示，王文洋的出局，確實受到爭產的影響。1
51749好151801【12】因為受到競業條款限制，王文洋的宏
仁集團，經營項目和南亞相同，因此不能出任南亞董事，現在只剩下台化
董事席次可以接任，王文洋有沒有機會重返台塑集團，李志村語帶玄機。
（151902王文洋先生已經在台塑勢力完全出局了嗎），不能這樣講
，這講得太快了151910。（講完笑很大聲）為了爭取王永慶海外資
產，身為長子的王文洋，不惜跨海提訟，台北國稅局表示，台塑企業創辦
人王永慶過世後，王家一直還沒有申報遺產稅，而7月15號是申報截止
日，但也傳出王家有可能將遺產捐贈公益，國庫能否課到稅，還得看王家
的最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台塑企業今天召開股東會，全面
改選董監事，最後由二房的三女兒王雪紅，順利當選董事席次，最近跨海
爭遺產的王文洋，還是被排除在外，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的
董事長李志村透露，王永慶生前有交代，財產留給孩子、是害到他門，似
乎在暗示，王文洋出局，確實是受到爭產的影響。151105王文洋可
能去台化嗎？151112總裁王文洋是不是出局了151112不論媒
體怎麼問，台塑集團總裁王文淵就是不回答，因為台塑集團5號進行董監
事全面改選，結果由二房的三女王雪紅，順利當選董事一席，還是把最近
跨海爭遺產的王文洋排除在外。151227151238【11】為了
平衡二房和三房勢力，王永慶家族開會決定，將讓出台塑四寶的四個席次
給二房，不過4號台塑化董監事改選，卻在最後關頭把王文洋換掉，改由
王文祥入主董事，而台塑董事的當選名單，也看不到王文洋的名字，跟在
王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前曾交代，
如果把財產留給子女、是害了子女，似乎已經暗示，王文洋的出局，確實
受到爭產的影響。151749好151801【12】因為受到競業條
款限制，王文洋的宏仁集團，經營項目和南亞相同，因此不能出任南亞董
事，現在只剩下台化董事席次可以接任，王文洋有沒有機會重返台塑集團
，李志村語帶玄機。（151902王文洋先生已經在台塑勢力完全出局
了嗎），不能這樣講，這講得太快了151910。（講完笑很大聲）為
了爭取王永慶海外資產，身為長子的王文洋，不惜跨海提訟，台北國稅局
表示，台塑企業創辦人王永慶過世後，王家一直還沒有申報遺產稅，而7
月15號是申報截止日，但也傳出王家有可能將遺產捐贈公益，國庫能否
課到稅，還得看王家的最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台塑企業今
天召開股東會，全面改選董監事，最後由二房的三女兒王雪紅，順利當選
董事席次，最近跨海爭遺產的王文洋，還是被排除在外，跟在王永慶身邊
打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前有交代，財產留給孩
子、是害到他門，似乎在暗示，王文洋出局，確實是受到爭產的影響。1
51105王文洋可能去台化嗎？151112總裁王文洋是不是出局了
151112不論媒體怎麼問，台塑集團總裁王文淵就是不回答，因為台
塑集團5號進行董監事全面改選，結果由二房的三女王雪紅，順利當選董
事一席，還是把最近跨海爭遺產的王文洋排除在外。151227151
238【11】為了平衡二房和三房勢力，王永慶家族開會決定，將讓出
台塑四寶的四個席次給二房，不過4號台塑化董監事改選，卻在最後關頭
把王文洋換掉，改由王文祥入主董事，而台塑董事的當選名單，也看不到
王文洋的名字，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，
王永慶生前曾交代，如果把財產留給子女、是害了子女，似乎已經暗示，
王文洋的出局，確實受到爭產的影響。151749好151801【1
2】因為受到競業條款限制，王文洋的宏仁集團，經營項目和南亞相同，
因此不能出任南亞董事，現在只剩下台化董事席次可以接任，王文洋有沒
有機會重返台塑集團，李志村語帶玄機。（151902王文洋先生已經
在台塑勢力完全出局了嗎），不能這樣講，這講得太快了151910。
（講完笑很大聲）為了爭取王永慶海外資產，身為長子的王文洋，不惜跨
海提訟，台北國稅局表示，台塑企業創辦人王永慶過世後，王家一直還沒
有申報遺產稅，而7月15號是申報截止日，但也傳出王家有可能將遺產
捐贈公益，國庫能否課到稅，還得看王家的最後決定。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導台塑企業今天召開股東會，全面改選董監事，最後由二房的三女
兒王雪紅，順利當選董事席次，最近跨海爭遺產的王文洋，還是被排除在
外，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前
有交代，財產留給孩子、是害到他門，似乎在暗示，王文洋出局，確實是
受到爭產的影響。151105王文洋可能去台化嗎？151112總裁
王文洋是不是出局了151112不論媒體怎麼問，台塑集團總裁王文淵
就是不回答，因為台塑集團5號進行董監事全面改選，結果由二房的三女
王雪紅，順利當選董事一席，還是把最近跨海爭遺產的王文洋排除在外。
151227151238【11】為了平衡二房和三房勢力，王永慶家
族開會決定，將讓出台塑四寶的四個席次給二房，不過4號台塑化董監事
改選，卻在最後關頭把王文洋換掉，改由王文祥入主董事，而台塑董事的
當選名單，也看不到王文洋的名字，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的
董事長李志村透露，王永慶生前曾交代，如果把財產留給子女、是害了子
女，似乎已經暗示，王文洋的出局，確實受到爭產的影響。151749
好151801【12】因為受到競業條款限制，王文洋的宏仁集團，經
營項目和南亞相同，因此不能出任南亞董事，現在只剩下台化董事席次可
以接任，王文洋有沒有機會重返台塑集團，李志村語帶玄機。（1519
02王文洋先生已經在台塑勢力完全出局了嗎），不能這樣講，這講得太
快了151910。（講完笑很大聲）為了爭取王永慶海外資產，身為長
子的王文洋，不惜跨海提訟，台北國稅局表示，台塑企業創辦人王永慶過
世後，王家一直還沒有申報遺產稅，而7月15號是申報截止日，但也傳
出王家有可能將遺產捐贈公益，國庫能否課到稅，還得看王家的最後決定
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台塑企業今天召開股東會，全面改選董監事
，最後由二房的三女兒王雪紅，順利當選董事席次，最近跨海爭遺產的王
文洋，還是被排除在外，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李志
村透露，王永慶生前有交代，財產留給孩子、是害到他門，似乎在暗示，
王文洋出局，確實是受到爭產的影響。151105王文洋可能去台化嗎
？151112總裁王文洋是不是出局了151112不論媒體怎麼問，
台塑集團總裁王文淵就是不回答，因為台塑集團5號進行董監事全面改選
，結果由二房的三女王雪紅，順利當選董事一席，還是把最近跨海爭遺產
的王文洋排除在外。151227151238【11】為了平衡二房和
三房勢力，王永慶家族開會決定，將讓出台塑四寶的四個席次給二房，不
過4號台塑化董監事改選，卻在最後關頭把王文洋換掉，改由王文祥入主
董事，而台塑董事的當選名單，也看不到王文洋的名字，跟在王永慶身邊
打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前曾交代，如果把財產
留給子女、是害了子女，似乎已經暗示，王文洋的出局，確實受到爭產的
影響。151749好151801【12】因為受到競業條款限制，王
文洋的宏仁集團，經營項目和南亞相同，因此不能出任南亞董事，現在只
剩下台化董事席次可以接任，王文洋有沒有機會重返台塑集團，李志村語
帶玄機。（151902王文洋先生已經在台塑勢力完全出局了嗎），不
能這樣講，這講得太快了151910。（講完笑很大聲）為了爭取王永
慶海外資產，身為長子的王文洋，不惜跨海提訟，台北國稅局表示，台塑
企業創辦人王永慶過世後，王家一直還沒有申報遺產稅，而7月15號是
申報截止日，但也傳出王家有可能將遺產捐贈公益，國庫能否課到稅，還
得看王家的最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台塑企業今天召開股東
會，全面改選董監事，最後由二房的三女兒王雪紅，順利當選董事席次，
最近跨海爭遺產的王文洋，還是被排除在外，跟在王永慶身邊打拼、超過
半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前有交代，財產留給孩子、是害到
他門，似乎在暗示，王文洋出局，確實是受到爭產的影響。151105
王文洋可能去台化嗎？151112總裁王文洋是不是出局了15111
2不論媒體怎麼問，台塑集團總裁王文淵就是不回答，因為台塑集團5號
進行董監事全面改選，結果由二房的三女王雪紅，順利當選董事一席，還
是把最近跨海爭遺產的王文洋排除在外。151227151238【1
1】為了平衡二房和三房勢力，王永慶家族開會決定，將讓出台塑四寶的
四個席次給二房，不過4號台塑化董監事改選，卻在最後關頭把王文洋換
掉，改由王文祥入主董事，而台塑董事的當選名單，也看不到王文洋的名
字，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前
曾交代，如果把財產留給子女、是害了子女，似乎已經暗示，王文洋的出
局，確實受到爭產的影響。151749好151801【12】因為受
到競業條款限制，王文洋的宏仁集團，經營項目和南亞相同，因此不能出
任南亞董事，現在只剩下台化董事席次可以接任，王文洋有沒有機會重返
台塑集團，李志村語帶玄機。（151902王文洋先生已經在台塑勢力
完全出局了嗎），不能這樣講，這講得太快了151910。（講完笑很
大聲）為了爭取王永慶海外資產，身為長子的王文洋，不惜跨海提訟，台
北國稅局表示，台塑企業創辦人王永慶過世後，王家一直還沒有申報遺產
稅，而7月15號是申報截止日，但也傳出王家有可能將遺產捐贈公益，
國庫能否課到稅，還得看王家的最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
