用GPS衛星定位來找狗大便?!這是環保署環境衛生計畫方案之一，預
計6年花48億改善各地清潔，還要請1200個大專畢業生，把髒亂地
點或發現的狗便便，用數位相機和GPS衛星定位，傳到網路舉發。不過
民眾沒有公德心，卻要砸大錢用高科技來舉發，也引發爭議。衛星定位高
科技，地面上不管是建築物，還是地形地貌無所遁形，但現在環保署要用
這套高科技尋找的是，狗大便。就是因為有日本觀光客到台灣，反應狗大
便太多，環保署花大錢要改善台灣環境清潔，其中一項任務，將請來12
00位的大學生，利用GPS定位系統定位狗大便位置，再拍照傳上網請
清潔隊員來清理。用大砲打小鳥，值得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲
環保署毒管處處長袁紹英環保署強調GPS系統是用來通報污染源，不是
針對狗大便。但是這項經費高達48億的【環境衛生計畫】，到底錢用在
哪？補助800個村里就花了18億，補助319鄉鎮花掉12億。清淨
海灘要四億。買洗街車要花五億，還有建置網路部落格、以及買GPS、
相機，多少錢環保署還在算，總共加起來48億。看看日本或其他國家，
別人的環境整潔靠的是民眾的公德心，而我們卻要花大錢，為民眾缺乏公
德心來善後，這樣的做法到底對不對?記者曾馨霈張政捷台北報導。用G
PS衛星定位來找狗大便?!這是環保署環境衛生計畫方案之一，預計6
年花48億改善各地清潔，還要請1200個大專畢業生，把髒亂地點或
發現的狗便便，用數位相機和GPS衛星定位，傳到網路舉發。不過民眾
沒有公德心，卻要砸大錢用高科技來舉發，也引發爭議。衛星定位高科技
，地面上不管是建築物，還是地形地貌無所遁形，但現在環保署要用這套
高科技尋找的是，狗大便。就是因為有日本觀光客到台灣，反應狗大便太
多，環保署花大錢要改善台灣環境清潔，其中一項任務，將請來1200
位的大學生，利用GPS定位系統定位狗大便位置，再拍照傳上網請清潔
隊員來清理。用大砲打小鳥，值得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲環保
署毒管處處長袁紹英環保署強調GPS系統是用來通報污染源，不是針對
狗大便。但是這項經費高達48億的【環境衛生計畫】，到底錢用在哪？
補助800個村里就花了18億，補助319鄉鎮花掉12億。清淨海灘
要四億。買洗街車要花五億，還有建置網路部落格、以及買GPS、相機
，多少錢環保署還在算，總共加起來48億。看看日本或其他國家，別人
的環境整潔靠的是民眾的公德心，而我們卻要花大錢，為民眾缺乏公德心
來善後，這樣的做法到底對不對?記者曾馨霈張政捷台北報導。用GPS
衛星定位來找狗大便?!這是環保署環境衛生計畫方案之一，預計6年花
48億改善各地清潔，還要請1200個大專畢業生，把髒亂地點或發現
的狗便便，用數位相機和GPS衛星定位，傳到網路舉發。不過民眾沒有
公德心，卻要砸大錢用高科技來舉發，也引發爭議。衛星定位高科技，地
面上不管是建築物，還是地形地貌無所遁形，但現在環保署要用這套高科
技尋找的是，狗大便。就是因為有日本觀光客到台灣，反應狗大便太多，
環保署花大錢要改善台灣環境清潔，其中一項任務，將請來1200位的
大學生，利用GPS定位系統定位狗大便位置，再拍照傳上網請清潔隊員
來清理。用大砲打小鳥，值得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲環保署毒
管處處長袁紹英環保署強調GPS系統是用來通報污染源，不是針對狗大
便。但是這項經費高達48億的【環境衛生計畫】，到底錢用在哪？補助
800個村里就花了18億，補助319鄉鎮花掉12億。清淨海灘要四
億。買洗街車要花五億，還有建置網路部落格、以及買GPS、相機，多
少錢環保署還在算，總共加起來48億。看看日本或其他國家，別人的環
境整潔靠的是民眾的公德心，而我們卻要花大錢，為民眾缺乏公德心來善
後，這樣的做法到底對不對?記者曾馨霈張政捷台北報導。用GPS衛星
定位來找狗大便?!這是環保署環境衛生計畫方案之一，預計6年花48
億改善各地清潔，還要請1200個大專畢業生，把髒亂地點或發現的狗
便便，用數位相機和GPS衛星定位，傳到網路舉發。不過民眾沒有公德
心，卻要砸大錢用高科技來舉發，也引發爭議。衛星定位高科技，地面上
不管是建築物，還是地形地貌無所遁形，但現在環保署要用這套高科技尋
找的是，狗大便。就是因為有日本觀光客到台灣，反應狗大便太多，環保
署花大錢要改善台灣環境清潔，其中一項任務，將請來1200位的大學
生，利用GPS定位系統定位狗大便位置，再拍照傳上網請清潔隊員來清
理。用大砲打小鳥，值得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲環保署毒管處
處長袁紹英環保署強調GPS系統是用來通報污染源，不是針對狗大便。
但是這項經費高達48億的【環境衛生計畫】，到底錢用在哪？補助80
0個村里就花了18億，補助319鄉鎮花掉12億。清淨海灘要四億。
買洗街車要花五億，還有建置網路部落格、以及買GPS、相機，多少錢
環保署還在算，總共加起來48億。看看日本或其他國家，別人的環境整
潔靠的是民眾的公德心，而我們卻要花大錢，為民眾缺乏公德心來善後，
這樣的做法到底對不對?記者曾馨霈張政捷台北報導。用GPS衛星定位
來找狗大便?!這是環保署環境衛生計畫方案之一，預計6年花48億改
善各地清潔，還要請1200個大專畢業生，把髒亂地點或發現的狗便便
，用數位相機和GPS衛星定位，傳到網路舉發。不過民眾沒有公德心，
卻要砸大錢用高科技來舉發，也引發爭議。衛星定位高科技，地面上不管
是建築物，還是地形地貌無所遁形，但現在環保署要用這套高科技尋找的
是，狗大便。就是因為有日本觀光客到台灣，反應狗大便太多，環保署花
大錢要改善台灣環境清潔，其中一項任務，將請來1200位的大學生，
利用GPS定位系統定位狗大便位置，再拍照傳上網請清潔隊員來清理。
用大砲打小鳥，值得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲環保署毒管處處長
袁紹英環保署強調GPS系統是用來通報污染源，不是針對狗大便。但是
這項經費高達48億的【環境衛生計畫】，到底錢用在哪？補助800個
村里就花了18億，補助319鄉鎮花掉12億。清淨海灘要四億。買洗
街車要花五億，還有建置網路部落格、以及買GPS、相機，多少錢環保
署還在算，總共加起來48億。看看日本或其他國家，別人的環境整潔靠
的是民眾的公德心，而我們卻要花大錢，為民眾缺乏公德心來善後，這樣
的做法到底對不對?記者曾馨霈張政捷台北報導。用GPS衛星定位來找
狗大便?!這是環保署環境衛生計畫方案之一，預計6年花48億改善各
地清潔，還要請1200個大專畢業生，把髒亂地點或發現的狗便便，用
數位相機和GPS衛星定位，傳到網路舉發。不過民眾沒有公德心，卻要
砸大錢用高科技來舉發，也引發爭議。衛星定位高科技，地面上不管是建
築物，還是地形地貌無所遁形，但現在環保署要用這套高科技尋找的是，
狗大便。就是因為有日本觀光客到台灣，反應狗大便太多，環保署花大錢
要改善台灣環境清潔，其中一項任務，將請來1200位的大學生，利用
GPS定位系統定位狗大便位置，再拍照傳上網請清潔隊員來清理。用大
砲打小鳥，值得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲環保署毒管處處長袁紹
英環保署強調GPS系統是用來通報污染源，不是針對狗大便。但是這項
經費高達48億的【環境衛生計畫】，到底錢用在哪？補助800個村里
就花了18億，補助319鄉鎮花掉12億。清淨海灘要四億。買洗街車
要花五億，還有建置網路部落格、以及買GPS、相機，多少錢環保署還
在算，總共加起來48億。看看日本或其他國家，別人的環境整潔靠的是
民眾的公德心，而我們卻要花大錢，為民眾缺乏公德心來善後，這樣的做
法到底對不對?記者曾馨霈張政捷台北報導。用GPS衛星定位來找狗大
便?!這是環保署環境衛生計畫方案之一，預計6年花48億改善各地清
潔，還要請1200個大專畢業生，把髒亂地點或發現的狗便便，用數位
相機和GPS衛星定位，傳到網路舉發。不過民眾沒有公德心，卻要砸大
錢用高科技來舉發，也引發爭議。衛星定位高科技，地面上不管是建築物
，還是地形地貌無所遁形，但現在環保署要用這套高科技尋找的是，狗大
便。就是因為有日本觀光客到台灣，反應狗大便太多，環保署花大錢要改
善台灣環境清潔，其中一項任務，將請來1200位的大學生，利用GP
S定位系統定位狗大便位置，再拍照傳上網請清潔隊員來清理。用大砲打
小鳥，值得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲環保署毒管處處長袁紹英環
保署強調GPS系統是用來通報污染源，不是針對狗大便。但是這項經費
高達48億的【環境衛生計畫】，到底錢用在哪？補助800個村里就花
了18億，補助319鄉鎮花掉12億。清淨海灘要四億。買洗街車要花
五億，還有建置網路部落格、以及買GPS、相機，多少錢環保署還在算
，總共加起來48億。看看日本或其他國家，別人的環境整潔靠的是民眾
的公德心，而我們卻要花大錢，為民眾缺乏公德心來善後，這樣的做法到
底對不對?記者曾馨霈張政捷台北報導。用GPS衛星定位來找狗大便?
!這是環保署環境衛生計畫方案之一，預計6年花48億改善各地清潔，
還要請1200個大專畢業生，把髒亂地點或發現的狗便便，用數位相機
和GPS衛星定位，傳到網路舉發。不過民眾沒有公德心，卻要砸大錢用
高科技來舉發，也引發爭議。衛星定位高科技，地面上不管是建築物，還
是地形地貌無所遁形，但現在環保署要用這套高科技尋找的是，狗大便。
就是因為有日本觀光客到台灣，反應狗大便太多，環保署花大錢要改善台
灣環境清潔，其中一項任務，將請來1200位的大學生，利用GPS定
位系統定位狗大便位置，再拍照傳上網請清潔隊員來清理。用大砲打小鳥
，值得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲環保署毒管處處長袁紹英環保署
強調GPS系統是用來通報污染源，不是針對狗大便。但是這項經費高達
48億的【環境衛生計畫】，到底錢用在哪？補助800個村里就花了1
8億，補助319鄉鎮花掉12億。清淨海灘要四億。買洗街車要花五億
，還有建置網路部落格、以及買GPS、相機，多少錢環保署還在算，總
共加起來48億。看看日本或其他國家，別人的環境整潔靠的是民眾的公
德心，而我們卻要花大錢，為民眾缺乏公德心來善後，這樣的做法到底對
不對?記者曾馨霈張政捷台北報導。用GPS衛星定位來找狗大便?!這
是環保署環境衛生計畫方案之一，預計6年花48億改善各地清潔，還要
請1200個大專畢業生，把髒亂地點或發現的狗便便，用數位相機和G
PS衛星定位，傳到網路舉發。不過民眾沒有公德心，卻要砸大錢用高科
技來舉發，也引發爭議。衛星定位高科技，地面上不管是建築物，還是地
形地貌無所遁形，但現在環保署要用這套高科技尋找的是，狗大便。就是
因為有日本觀光客到台灣，反應狗大便太多，環保署花大錢要改善台灣環
境清潔，其中一項任務，將請來1200位的大學生，利用GPS定位系
統定位狗大便位置，再拍照傳上網請清潔隊員來清理。用大砲打小鳥，值
得嗎？民眾李先生綠黨發言人潘翰聲環保署毒管處處長袁紹英環保署強調
GPS系統是用來通報污染源，不是針對狗大便。但是這項經費高達48
億的【環境衛生計畫】，到底錢用在哪？補助800個村里就花了18億
，補助319鄉鎮花掉12億。清淨海灘要四億。買洗街車要花五億，還
有建置網路部落格、以及買GPS、相機，多少錢環保署還在算，總共加
起來48億。看看日本或其他國家，別人的環境整潔靠的是民眾的公德心
，而我們卻要花大錢，為民眾缺乏公德心來善後，這樣的做法到底對不對
?記者曾馨霈張政捷台北報導。
