受到少子化的衝擊，學校招生愈來愈困難，台北市有部分國中不得不減班
，因此、台北市教育局決定、今年停辦教師聯合甄選、改由各校自辦，這
使得正在準備考試的老師、感受到更大的壓力。隨堂來個小測驗，老師沒
有花太多時間，就把每個學生的答案都看過了，因為這一班只有28個學
生!台北市雙園國中不只採小班教學，每個年級也只有6個班，而受到少
子化影響，下個學年將再減少一個班。根據台北市教育局估計，98學年
北市國中普通班學生約有85042人，比97學年少了約300人，也
因此台北市國中班級總數，預估將減少十個班，未來還會逐年遞減。所以
教育局決定，今年首度停辦國中教師聯合甄選，改由各校自辦，準備教甄
的老師說，壓力很大。教育局不得不控管人力，以避免後續可能衍生的超
額留用問題，但受到少子化衝擊，教師員額勢必受到控管，新的進不去，
退休年紀又往後延，民間團體擔憂教學現場會受到影響！受到少子化的衝
擊，學校招生愈來愈困難，台北市有部分國中不得不減班，因此、台北市
教育局決定、今年停辦教師聯合甄選、改由各校自辦，這使得正在準備考
試的老師、感受到更大的壓力。隨堂來個小測驗，老師沒有花太多時間，
就把每個學生的答案都看過了，因為這一班只有28個學生!台北市雙園
國中不只採小班教學，每個年級也只有6個班，而受到少子化影響，下個
學年將再減少一個班。根據台北市教育局估計，98學年北市國中普通班
學生約有85042人，比97學年少了約300人，也因此台北市國中
班級總數，預估將減少十個班，未來還會逐年遞減。所以教育局決定，今
年首度停辦國中教師聯合甄選，改由各校自辦，準備教甄的老師說，壓力
很大。教育局不得不控管人力，以避免後續可能衍生的超額留用問題，但
受到少子化衝擊，教師員額勢必受到控管，新的進不去，退休年紀又往後
延，民間團體擔憂教學現場會受到影響！受到少子化的衝擊，學校招生愈
來愈困難，台北市有部分國中不得不減班，因此、台北市教育局決定、今
年停辦教師聯合甄選、改由各校自辦，這使得正在準備考試的老師、感受
到更大的壓力。隨堂來個小測驗，老師沒有花太多時間，就把每個學生的
答案都看過了，因為這一班只有28個學生!台北市雙園國中不只採小班
教學，每個年級也只有6個班，而受到少子化影響，下個學年將再減少一
個班。根據台北市教育局估計，98學年北市國中普通班學生約有850
42人，比97學年少了約300人，也因此台北市國中班級總數，預估
將減少十個班，未來還會逐年遞減。所以教育局決定，今年首度停辦國中
教師聯合甄選，改由各校自辦，準備教甄的老師說，壓力很大。教育局不
得不控管人力，以避免後續可能衍生的超額留用問題，但受到少子化衝擊
，教師員額勢必受到控管，新的進不去，退休年紀又往後延，民間團體擔
憂教學現場會受到影響！受到少子化的衝擊，學校招生愈來愈困難，台北
市有部分國中不得不減班，因此、台北市教育局決定、今年停辦教師聯合
甄選、改由各校自辦，這使得正在準備考試的老師、感受到更大的壓力。
隨堂來個小測驗，老師沒有花太多時間，就把每個學生的答案都看過了，
因為這一班只有28個學生!台北市雙園國中不只採小班教學，每個年級
也只有6個班，而受到少子化影響，下個學年將再減少一個班。根據台北
市教育局估計，98學年北市國中普通班學生約有85042人，比97
學年少了約300人，也因此台北市國中班級總數，預估將減少十個班，
未來還會逐年遞減。所以教育局決定，今年首度停辦國中教師聯合甄選，
改由各校自辦，準備教甄的老師說，壓力很大。教育局不得不控管人力，
以避免後續可能衍生的超額留用問題，但受到少子化衝擊，教師員額勢必
受到控管，新的進不去，退休年紀又往後延，民間團體擔憂教學現場會受
到影響！受到少子化的衝擊，學校招生愈來愈困難，台北市有部分國中不
得不減班，因此、台北市教育局決定、今年停辦教師聯合甄選、改由各校
自辦，這使得正在準備考試的老師、感受到更大的壓力。隨堂來個小測驗
，老師沒有花太多時間，就把每個學生的答案都看過了，因為這一班只有
28個學生!台北市雙園國中不只採小班教學，每個年級也只有6個班，
而受到少子化影響，下個學年將再減少一個班。根據台北市教育局估計，
98學年北市國中普通班學生約有85042人，比97學年少了約30
0人，也因此台北市國中班級總數，預估將減少十個班，未來還會逐年遞
減。所以教育局決定，今年首度停辦國中教師聯合甄選，改由各校自辦，
準備教甄的老師說，壓力很大。教育局不得不控管人力，以避免後續可能
衍生的超額留用問題，但受到少子化衝擊，教師員額勢必受到控管，新的
進不去，退休年紀又往後延，民間團體擔憂教學現場會受到影響！
