針對國際原子能總署IAEA，四號決議將伊朗送交聯合國安理會處理
後，伊朗總統阿馬丁雅譴責這項決議，堅持伊朗有發展核能的權利。
而伊朗方面也表示，將立刻停止自願性接受核設施的檢查，並且揚言將
對國際社會採取報復行動。
國際原子能總署，四號以27票贊成，3票反對，通過將伊朗送交聯合
國安理會，引發伊朗一連串強烈的反彈。
伊朗總統阿馬丁雅措辭強硬，表示不會屈服於這項決議，將繼續發展核
能。
同時他也嘲笑國際原子能總署的會員只是被美加等國，牽著鼻子走。
伊朗總統阿馬丁雅而伊朗的外交部長五號在記者會上也強調，伊朗將自
即日起，停止自願配合的行動，也就是不再讓聯合國人員，對其核設
施進行檢查，同時將全面展開提煉濃縮鈾的行動。
伊朗外交部長莫塔基儘管伊朗總統和外長的態度堅定。
不過這件事似乎仍然有轉圜的空間。
伊朗外交部發言人阿塞菲五號指出，提交安理會並不是世界末日，伊朗
也有意願繼續進行談判和協商。
伊朗外交部發言人阿塞菲事實上，國際原子能總署將到三月，才會將決
議提交給安理會，因此伊朗還有一個月的處理時間。
另外伊朗也表示，願意和俄羅斯繼續進行協商，討論在俄國境內提煉濃
縮鈾，供給伊朗作為能源的協議
