為紀念共產主義垮台20周年，波蘭在今年六四前後舉辦了一系列活動。
歐洲多個國家領袖，四號前往格但斯克造船廠，也就是當年團結工聯的誕
生地，獻花致敬。二十年前，華勒沙率領在團結工聯六四選舉大獲全勝，
隔年獲選為總統，這股民主風潮快速吹向鄰近國家，幾個月內，匈牙利，
捷克，東德和羅馬尼亞的共黨政府全部垮台。一同出席紀念儀式的還包括
前捷克總統哈維爾，德國總理梅克爾，烏克蘭總理提摩申科等，其他九個
曾經是歐洲共產鐵幕國家的領袖。當天稍晚，好幾萬民眾前往格但斯克造
船廠，參加了紀念音樂會，華勒沙和當年的團結工聯領袖，也出現在會場
，他們推倒了寫著1989年字樣的骨牌，後面一連串寫個共產國家名字
的骨牌也一一倒下，象徵著當年的民主運動，最後會場揚起波蘭國旗顏色
，紅白色的紙花綵帶，在溫馨氣氛中結束這一天的紀念活動。為紀念共產
主義垮台20周年，波蘭在今年六四前後舉辦了一系列活動。歐洲多個國
家領袖，四號前往格但斯克造船廠，也就是當年團結工聯的誕生地，獻花
致敬。二十年前，華勒沙率領在團結工聯六四選舉大獲全勝，隔年獲選為
總統，這股民主風潮快速吹向鄰近國家，幾個月內，匈牙利，捷克，東德
和羅馬尼亞的共黨政府全部垮台。一同出席紀念儀式的還包括前捷克總統
哈維爾，德國總理梅克爾，烏克蘭總理提摩申科等，其他九個曾經是歐洲
共產鐵幕國家的領袖。當天稍晚，好幾萬民眾前往格但斯克造船廠，參加
了紀念音樂會，華勒沙和當年的團結工聯領袖，也出現在會場，他們推倒
了寫著1989年字樣的骨牌，後面一連串寫個共產國家名字的骨牌也一
一倒下，象徵著當年的民主運動，最後會場揚起波蘭國旗顏色，紅白色的
紙花綵帶，在溫馨氣氛中結束這一天的紀念活動。為紀念共產主義垮台2
0周年，波蘭在今年六四前後舉辦了一系列活動。歐洲多個國家領袖，四
號前往格但斯克造船廠，也就是當年團結工聯的誕生地，獻花致敬。二十
年前，華勒沙率領在團結工聯六四選舉大獲全勝，隔年獲選為總統，這股
民主風潮快速吹向鄰近國家，幾個月內，匈牙利，捷克，東德和羅馬尼亞
的共黨政府全部垮台。一同出席紀念儀式的還包括前捷克總統哈維爾，德
國總理梅克爾，烏克蘭總理提摩申科等，其他九個曾經是歐洲共產鐵幕國
家的領袖。當天稍晚，好幾萬民眾前往格但斯克造船廠，參加了紀念音樂
會，華勒沙和當年的團結工聯領袖，也出現在會場，他們推倒了寫著19
89年字樣的骨牌，後面一連串寫個共產國家名字的骨牌也一一倒下，象
徵著當年的民主運動，最後會場揚起波蘭國旗顏色，紅白色的紙花綵帶，
在溫馨氣氛中結束這一天的紀念活動。為紀念共產主義垮台20周年，波
蘭在今年六四前後舉辦了一系列活動。歐洲多個國家領袖，四號前往格但
斯克造船廠，也就是當年團結工聯的誕生地，獻花致敬。二十年前，華勒
沙率領在團結工聯六四選舉大獲全勝，隔年獲選為總統，這股民主風潮快
速吹向鄰近國家，幾個月內，匈牙利，捷克，東德和羅馬尼亞的共黨政府
全部垮台。一同出席紀念儀式的還包括前捷克總統哈維爾，德國總理梅克
爾，烏克蘭總理提摩申科等，其他九個曾經是歐洲共產鐵幕國家的領袖。
當天稍晚，好幾萬民眾前往格但斯克造船廠，參加了紀念音樂會，華勒沙
和當年的團結工聯領袖，也出現在會場，他們推倒了寫著1989年字樣
的骨牌，後面一連串寫個共產國家名字的骨牌也一一倒下，象徵著當年的
民主運動，最後會場揚起波蘭國旗顏色，紅白色的紙花綵帶，在溫馨氣氛
中結束這一天的紀念活動。為紀念共產主義垮台20周年，波蘭在今年六
四前後舉辦了一系列活動。歐洲多個國家領袖，四號前往格但斯克造船廠
，也就是當年團結工聯的誕生地，獻花致敬。二十年前，華勒沙率領在團
結工聯六四選舉大獲全勝，隔年獲選為總統，這股民主風潮快速吹向鄰近
國家，幾個月內，匈牙利，捷克，東德和羅馬尼亞的共黨政府全部垮台。
一同出席紀念儀式的還包括前捷克總統哈維爾，德國總理梅克爾，烏克蘭
總理提摩申科等，其他九個曾經是歐洲共產鐵幕國家的領袖。當天稍晚，
好幾萬民眾前往格但斯克造船廠，參加了紀念音樂會，華勒沙和當年的團
結工聯領袖，也出現在會場，他們推倒了寫著1989年字樣的骨牌，後
面一連串寫個共產國家名字的骨牌也一一倒下，象徵著當年的民主運動，
最後會場揚起波蘭國旗顏色，紅白色的紙花綵帶，在溫馨氣氛中結束這一
天的紀念活動。
