看天吃飯的農民，真的很辛苦，有800多位花蓮農民，今天到農委會前
抗議，因為今年天氣不正常，種出來的稻穀都是空心，無法收成，他們說
，政府8000塊的補助，連貼補肥料錢都不夠，日子真的過不下去，因
為等不到農委會主委接見，農民情緒激動差一點把農委會的鐵門撞倒，引
發好幾波的衝突。農民的苦，無處申訴，八百多位農民凌晨兩點就從花蓮
搭車北上，10點多到了農委會，他們要求主委陳武雄能夠出面聽聽他們
的心聲，但始終得不到回應，抗議的農民們要衝進去找主委。農民說，三
月分正值水稻的結穗期，卻遇到寒流低溫，本來成熟的稻穀會往下垂，但
現在一根根稻穀卻都直挺挺的。目前政府的補助方案為每公頃補助800
0元，如果不想收成，可以再補助1萬2千，但農民說，每公頃地租金就
要4萬元，加上農藥肥料，成本將近十萬，以往每半年可以獲利4、5萬
，但現在，只剩一成左右的收成，損失慘重。抗議農民要求農委會將花蓮
列為災區，讓補助可以從每公頃8千提高到1萬6千元，最後農委會派出
官員與代表農民進行協商，由於主委正在衡山指揮所參與政軍兵推，農委
會承諾，會在下個禮拜一給農民們答覆。記者陳姝君莊志成台北報導。看
天吃飯的農民，真的很辛苦，有800多位花蓮農民，今天到農委會前抗
議，因為今年天氣不正常，種出來的稻穀都是空心，無法收成，他們說，
政府8000塊的補助，連貼補肥料錢都不夠，日子真的過不下去，因為
等不到農委會主委接見，農民情緒激動差一點把農委會的鐵門撞倒，引發
好幾波的衝突。農民的苦，無處申訴，八百多位農民凌晨兩點就從花蓮搭
車北上，10點多到了農委會，他們要求主委陳武雄能夠出面聽聽他們的
心聲，但始終得不到回應，抗議的農民們要衝進去找主委。農民說，三月
分正值水稻的結穗期，卻遇到寒流低溫，本來成熟的稻穀會往下垂，但現
在一根根稻穀卻都直挺挺的。目前政府的補助方案為每公頃補助8000
元，如果不想收成，可以再補助1萬2千，但農民說，每公頃地租金就要
4萬元，加上農藥肥料，成本將近十萬，以往每半年可以獲利4、5萬，
但現在，只剩一成左右的收成，損失慘重。抗議農民要求農委會將花蓮列
為災區，讓補助可以從每公頃8千提高到1萬6千元，最後農委會派出官
員與代表農民進行協商，由於主委正在衡山指揮所參與政軍兵推，農委會
承諾，會在下個禮拜一給農民們答覆。記者陳姝君莊志成台北報導。看天
吃飯的農民，真的很辛苦，有800多位花蓮農民，今天到農委會前抗議
，因為今年天氣不正常，種出來的稻穀都是空心，無法收成，他們說，政
府8000塊的補助，連貼補肥料錢都不夠，日子真的過不下去，因為等
不到農委會主委接見，農民情緒激動差一點把農委會的鐵門撞倒，引發好
幾波的衝突。農民的苦，無處申訴，八百多位農民凌晨兩點就從花蓮搭車
北上，10點多到了農委會，他們要求主委陳武雄能夠出面聽聽他們的心
聲，但始終得不到回應，抗議的農民們要衝進去找主委。農民說，三月分
正值水稻的結穗期，卻遇到寒流低溫，本來成熟的稻穀會往下垂，但現在
一根根稻穀卻都直挺挺的。目前政府的補助方案為每公頃補助8000元
，如果不想收成，可以再補助1萬2千，但農民說，每公頃地租金就要4
萬元，加上農藥肥料，成本將近十萬，以往每半年可以獲利4、5萬，但
現在，只剩一成左右的收成，損失慘重。抗議農民要求農委會將花蓮列為
災區，讓補助可以從每公頃8千提高到1萬6千元，最後農委會派出官員
與代表農民進行協商，由於主委正在衡山指揮所參與政軍兵推，農委會承
諾，會在下個禮拜一給農民們答覆。記者陳姝君莊志成台北報導。看天吃
飯的農民，真的很辛苦，有800多位花蓮農民，今天到農委會前抗議，
因為今年天氣不正常，種出來的稻穀都是空心，無法收成，他們說，政府
8000塊的補助，連貼補肥料錢都不夠，日子真的過不下去，因為等不
到農委會主委接見，農民情緒激動差一點把農委會的鐵門撞倒，引發好幾
波的衝突。農民的苦，無處申訴，八百多位農民凌晨兩點就從花蓮搭車北
上，10點多到了農委會，他們要求主委陳武雄能夠出面聽聽他們的心聲
，但始終得不到回應，抗議的農民們要衝進去找主委。農民說，三月分正
值水稻的結穗期，卻遇到寒流低溫，本來成熟的稻穀會往下垂，但現在一
根根稻穀卻都直挺挺的。目前政府的補助方案為每公頃補助8000元，
如果不想收成，可以再補助1萬2千，但農民說，每公頃地租金就要4萬
元，加上農藥肥料，成本將近十萬，以往每半年可以獲利4、5萬，但現
在，只剩一成左右的收成，損失慘重。抗議農民要求農委會將花蓮列為災
區，讓補助可以從每公頃8千提高到1萬6千元，最後農委會派出官員與
代表農民進行協商，由於主委正在衡山指揮所參與政軍兵推，農委會承諾
，會在下個禮拜一給農民們答覆。記者陳姝君莊志成台北報導。看天吃飯
的農民，真的很辛苦，有800多位花蓮農民，今天到農委會前抗議，因
為今年天氣不正常，種出來的稻穀都是空心，無法收成，他們說，政府8
000塊的補助，連貼補肥料錢都不夠，日子真的過不下去，因為等不到
農委會主委接見，農民情緒激動差一點把農委會的鐵門撞倒，引發好幾波
的衝突。農民的苦，無處申訴，八百多位農民凌晨兩點就從花蓮搭車北上
，10點多到了農委會，他們要求主委陳武雄能夠出面聽聽他們的心聲，
但始終得不到回應，抗議的農民們要衝進去找主委。農民說，三月分正值
水稻的結穗期，卻遇到寒流低溫，本來成熟的稻穀會往下垂，但現在一根
根稻穀卻都直挺挺的。目前政府的補助方案為每公頃補助8000元，如
果不想收成，可以再補助1萬2千，但農民說，每公頃地租金就要4萬元
，加上農藥肥料，成本將近十萬，以往每半年可以獲利4、5萬，但現在
，只剩一成左右的收成，損失慘重。抗議農民要求農委會將花蓮列為災區
，讓補助可以從每公頃8千提高到1萬6千元，最後農委會派出官員與代
表農民進行協商，由於主委正在衡山指揮所參與政軍兵推，農委會承諾，
會在下個禮拜一給農民們答覆。記者陳姝君莊志成台北報導。看天吃飯的
農民，真的很辛苦，有800多位花蓮農民，今天到農委會前抗議，因為
今年天氣不正常，種出來的稻穀都是空心，無法收成，他們說，政府80
00塊的補助，連貼補肥料錢都不夠，日子真的過不下去，因為等不到農
委會主委接見，農民情緒激動差一點把農委會的鐵門撞倒，引發好幾波的
衝突。農民的苦，無處申訴，八百多位農民凌晨兩點就從花蓮搭車北上，
10點多到了農委會，他們要求主委陳武雄能夠出面聽聽他們的心聲，但
始終得不到回應，抗議的農民們要衝進去找主委。農民說，三月分正值水
稻的結穗期，卻遇到寒流低溫，本來成熟的稻穀會往下垂，但現在一根根
稻穀卻都直挺挺的。目前政府的補助方案為每公頃補助8000元，如果
不想收成，可以再補助1萬2千，但農民說，每公頃地租金就要4萬元，
加上農藥肥料，成本將近十萬，以往每半年可以獲利4、5萬，但現在，
只剩一成左右的收成，損失慘重。抗議農民要求農委會將花蓮列為災區，
讓補助可以從每公頃8千提高到1萬6千元，最後農委會派出官員與代表
農民進行協商，由於主委正在衡山指揮所參與政軍兵推，農委會承諾，會
在下個禮拜一給農民們答覆。記者陳姝君莊志成台北報導。
