吃咖哩可以預防老人失智症，國外研究顯示咖哩的成分薑黃素,可以預防
阿茲海默症，不過營養師提醒咖哩是刺激性食物，腸胃弱的人不要吃太多
。香香濃濃的咖哩飯，就這樣一口又一口，令人嘴巴停不了，喜歡上咖哩
特殊香味的人，現在更可以放心的吃，因為國外研究顯示，咖哩當中的薑
黃素，可以讓腦中的澱粉樣蛋白溶解，對於阿茲海默症的患者，症狀有幫
助，原因是患者腦部，有阻斷神經傳導的斑塊，能夠被薑黃素溶解，不過
目前的研究進度，還在動物實驗階段。北醫營養師蘇秀悅：提醒不能多吃
雖然證據還不夠充分，但是咖哩屬於刺激性的辛香料，有腸胃疾病的患者
，也不能多吃，國外建議一周可以吃一到兩次，營養師則是認為，最好不
要吃過量。北醫營養師蘇秀悅尤其咖哩飯的熱量不低，吃多了反而還會增
加身體負擔，至於咖哩究竟能不能對阿茲海默症患者有幫助，恐怕還需要
更多的證明。吃咖哩可以預防老人失智症，國外研究顯示咖哩的成分薑黃
素,可以預防阿茲海默症，不過營養師提醒咖哩是刺激性食物，腸胃弱的
人不要吃太多。香香濃濃的咖哩飯，就這樣一口又一口，令人嘴巴停不了
，喜歡上咖哩特殊香味的人，現在更可以放心的吃，因為國外研究顯示，
咖哩當中的薑黃素，可以讓腦中的澱粉樣蛋白溶解，對於阿茲海默症的患
者，症狀有幫助，原因是患者腦部，有阻斷神經傳導的斑塊，能夠被薑黃
素溶解，不過目前的研究進度，還在動物實驗階段。北醫營養師蘇秀悅：
提醒不能多吃雖然證據還不夠充分，但是咖哩屬於刺激性的辛香料，有腸
胃疾病的患者，也不能多吃，國外建議一周可以吃一到兩次，營養師則是
認為，最好不要吃過量。北醫營養師蘇秀悅尤其咖哩飯的熱量不低，吃多
了反而還會增加身體負擔，至於咖哩究竟能不能對阿茲海默症患者有幫助
，恐怕還需要更多的證明。吃咖哩可以預防老人失智症，國外研究顯示咖
哩的成分薑黃素,可以預防阿茲海默症，不過營養師提醒咖哩是刺激性食
物，腸胃弱的人不要吃太多。香香濃濃的咖哩飯，就這樣一口又一口，令
人嘴巴停不了，喜歡上咖哩特殊香味的人，現在更可以放心的吃，因為國
外研究顯示，咖哩當中的薑黃素，可以讓腦中的澱粉樣蛋白溶解，對於阿
茲海默症的患者，症狀有幫助，原因是患者腦部，有阻斷神經傳導的斑塊
，能夠被薑黃素溶解，不過目前的研究進度，還在動物實驗階段。北醫營
養師蘇秀悅：提醒不能多吃雖然證據還不夠充分，但是咖哩屬於刺激性的
辛香料，有腸胃疾病的患者，也不能多吃，國外建議一周可以吃一到兩次
，營養師則是認為，最好不要吃過量。北醫營養師蘇秀悅尤其咖哩飯的熱
量不低，吃多了反而還會增加身體負擔，至於咖哩究竟能不能對阿茲海默
症患者有幫助，恐怕還需要更多的證明。吃咖哩可以預防老人失智症，國
外研究顯示咖哩的成分薑黃素,可以預防阿茲海默症，不過營養師提醒咖
哩是刺激性食物，腸胃弱的人不要吃太多。香香濃濃的咖哩飯，就這樣一
口又一口，令人嘴巴停不了，喜歡上咖哩特殊香味的人，現在更可以放心
的吃，因為國外研究顯示，咖哩當中的薑黃素，可以讓腦中的澱粉樣蛋白
溶解，對於阿茲海默症的患者，症狀有幫助，原因是患者腦部，有阻斷神
經傳導的斑塊，能夠被薑黃素溶解，不過目前的研究進度，還在動物實驗
階段。北醫營養師蘇秀悅：提醒不能多吃雖然證據還不夠充分，但是咖哩
屬於刺激性的辛香料，有腸胃疾病的患者，也不能多吃，國外建議一周可
以吃一到兩次，營養師則是認為，最好不要吃過量。北醫營養師蘇秀悅尤
其咖哩飯的熱量不低，吃多了反而還會增加身體負擔，至於咖哩究竟能不
能對阿茲海默症患者有幫助，恐怕還需要更多的證明。
