不論媒體怎麼問，台塑集團總裁王文淵就是不回答，因為台塑集團5號進
行董監事全面改選，結果由二房的三女王雪紅，順利當選董事一席，還是
把最近跨海爭遺產的王文洋排除在外。為了平衡二房和三房勢力，王永慶
家族開會決定，將讓出台塑四寶的四個席次給二房，不過4號台塑化董監
事改選，卻在最後關頭把王文洋換掉，改由王文祥入主董事，而台塑董事
的當選名單，也看不到王文洋的名字，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀
的董事長李志村透露，王永慶生前曾交代，如果把財產留給子女、是害了
子女，似乎已經暗示，王文洋的出局，確實受到爭產的影響。因為受到競
業條款限制，王文洋的宏仁集團，經營項目和南亞相同，因此不能出任南
亞董事，現在只剩下台化董事席次可以接任，王文洋有沒有機會重返台塑
集團，李志村語帶玄機。為了爭取王永慶海外資產，身為長子的王文洋，
不惜跨海提訟，台北國稅局表示，台塑企業創辦人王永慶過世後，王家一
直還沒有申報遺產稅，而7月15號是申報截止日，但也傳出王家有可能
將遺產捐贈公益，國庫能否課到稅，還得看王家的最後決定。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導不論媒體怎麼問，台塑集團總裁王文淵就是不回答，因為
台塑集團5號進行董監事全面改選，結果由二房的三女王雪紅，順利當選
董事一席，還是把最近跨海爭遺產的王文洋排除在外。為了平衡二房和三
房勢力，王永慶家族開會決定，將讓出台塑四寶的四個席次給二房，不過
4號台塑化董監事改選，卻在最後關頭把王文洋換掉，改由王文祥入主董
事，而台塑董事的當選名單，也看不到王文洋的名字，跟在王永慶身邊打
拼、超過半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前曾交代，如果把財產留
給子女、是害了子女，似乎已經暗示，王文洋的出局，確實受到爭產的影
響。因為受到競業條款限制，王文洋的宏仁集團，經營項目和南亞相同，
因此不能出任南亞董事，現在只剩下台化董事席次可以接任，王文洋有沒
有機會重返台塑集團，李志村語帶玄機。為了爭取王永慶海外資產，身為
長子的王文洋，不惜跨海提訟，台北國稅局表示，台塑企業創辦人王永慶
過世後，王家一直還沒有申報遺產稅，而7月15號是申報截止日，但也
傳出王家有可能將遺產捐贈公益，國庫能否課到稅，還得看王家的最後決
定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不論媒體怎麼問，台塑集團總裁王文淵就
是不回答，因為台塑集團5號進行董監事全面改選，結果由二房的三女王
雪紅，順利當選董事一席，還是把最近跨海爭遺產的王文洋排除在外。為
了平衡二房和三房勢力，王永慶家族開會決定，將讓出台塑四寶的四個席
次給二房，不過4號台塑化董監事改選，卻在最後關頭把王文洋換掉，改
由王文祥入主董事，而台塑董事的當選名單，也看不到王文洋的名字，跟
在王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，王永慶生前曾交代
，如果把財產留給子女、是害了子女，似乎已經暗示，王文洋的出局，確
實受到爭產的影響。因為受到競業條款限制，王文洋的宏仁集團，經營項
目和南亞相同，因此不能出任南亞董事，現在只剩下台化董事席次可以接
任，王文洋有沒有機會重返台塑集團，李志村語帶玄機。為了爭取王永慶
海外資產，身為長子的王文洋，不惜跨海提訟，台北國稅局表示，台塑企
業創辦人王永慶過世後，王家一直還沒有申報遺產稅，而7月15號是申
報截止日，但也傳出王家有可能將遺產捐贈公益，國庫能否課到稅，還得
看王家的最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不論媒體怎麼問，台塑集
團總裁王文淵就是不回答，因為台塑集團5號進行董監事全面改選，結果
由二房的三女王雪紅，順利當選董事一席，還是把最近跨海爭遺產的王文
洋排除在外。為了平衡二房和三房勢力，王永慶家族開會決定，將讓出台
塑四寶的四個席次給二房，不過4號台塑化董監事改選，卻在最後關頭把
王文洋換掉，改由王文祥入主董事，而台塑董事的當選名單，也看不到王
文洋的名字，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長李志村透露，王
永慶生前曾交代，如果把財產留給子女、是害了子女，似乎已經暗示，王
文洋的出局，確實受到爭產的影響。因為受到競業條款限制，王文洋的宏
仁集團，經營項目和南亞相同，因此不能出任南亞董事，現在只剩下台化
董事席次可以接任，王文洋有沒有機會重返台塑集團，李志村語帶玄機。
為了爭取王永慶海外資產，身為長子的王文洋，不惜跨海提訟，台北國稅
局表示，台塑企業創辦人王永慶過世後，王家一直還沒有申報遺產稅，而
7月15號是申報截止日，但也傳出王家有可能將遺產捐贈公益，國庫能
否課到稅，還得看王家的最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不論媒體
怎麼問，台塑集團總裁王文淵就是不回答，因為台塑集團5號進行董監事
全面改選，結果由二房的三女王雪紅，順利當選董事一席，還是把最近跨
海爭遺產的王文洋排除在外。為了平衡二房和三房勢力，王永慶家族開會
決定，將讓出台塑四寶的四個席次給二房，不過4號台塑化董監事改選，
卻在最後關頭把王文洋換掉，改由王文祥入主董事，而台塑董事的當選名
單，也看不到王文洋的名字，跟在王永慶身邊打拼、超過半世紀的董事長
李志村透露，王永慶生前曾交代，如果把財產留給子女、是害了子女，似
乎已經暗示，王文洋的出局，確實受到爭產的影響。因為受到競業條款限
制，王文洋的宏仁集團，經營項目和南亞相同，因此不能出任南亞董事，
現在只剩下台化董事席次可以接任，王文洋有沒有機會重返台塑集團，李
志村語帶玄機。為了爭取王永慶海外資產，身為長子的王文洋，不惜跨海
提訟，台北國稅局表示，台塑企業創辦人王永慶過世後，王家一直還沒有
申報遺產稅，而7月15號是申報截止日，但也傳出王家有可能將遺產捐
贈公益，國庫能否課到稅，還得看王家的最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導
