市面上便宜的桶裝瓦斯，可能有爆炸危險，台北縣消防局查到地下瓦斯
行，違法灌氣還在路邊賣，每一桶比市價便宜150元，這種瓦斯，
不僅過期還有可能漏氣，放在家裡就像不定時炸彈。
送完瓦斯回來，男子熟練的把空瓶往住家旁邊的空地一放，仔細看，這
送瓦斯的摩托車是一般家用摩托車，瓦斯沒有繩子固定就放在機車腳
踏墊，放完空桶，男子馬上又騎車離開，一秒也不多留，就怕引起任
我們再走近一點看，幾十瓶的瓦斯鋼瓶就擺在公寓大樓旁邊的空地上，
看得見的都是已經開封過，用完的瓦斯瓶，但就在這些鋼瓶後面，還
有一大堆用帆布跟鐵板蓋住的瓦斯瓶，地下瓦斯行業者故意掩人耳目
消防車緩緩開進巷子，一看到大批消防隊員趕來，一名穿著白色汗衫的
老人連忙趕來攔住稽查隊員，不等人家動手，自己就一桶一桶的搖晃
空瓶，說這些都是暫時寄放的空瓶。
查緝隊員自己動手搖了幾瓶，第一時間，還以為查錯了地點，就準備要
回去，但看到老人一邊解釋，一邊搖晃空瓶，另一手還急著把被掀起
來的帆布蓋回去，神情緊張，動作詭異，消防隊員起了疑心，把放在
一桶一桶的瓦斯被搬了出來，消防隊員一一拍照存證，原來這後面一整
片，全部都是用過期瓦斯的鋼瓶來灌氣，看看這一瓶，檢驗日期寫得
是民國94年，但現在已經是九十八年，已經過期了四年，還被拿出
為了怕引發氣爆，業者還用隔水加熱的方式灌氣，這些鋼瓶平常就被藏
在這裡，以低於市價150元的價錢，吸引顧客上門。
為了躲避查緝，業者還故意在門口還擺了一大車的瓦斯空瓶，想用聲東
擊西的方法，引開消防隊的注意力。
業者用盡心機，最後還是被消防隊員查獲，被依消防法開出一張十萬元
的罰單，連當地里長也跑來說情，但違法販賣存放過期瓦斯，危害的
不只是自己，更是附近所有的居民。
