美國總統布希即將在台灣時間星期三上午，發表國情咨文演說，白宮幕僚
長星期天表示，美國經濟和伊拉克議題，將是今年國情咨文的兩大重點，
但布希將不會直接對伊拉克宣戰或下達最後通牒。我認為總統將重申一些
我們已知道，有關海珊有責任去進行，但卻沒有遵守或確實執行的事。對
此，我們感到很失望，因為時間已經不多了。(out)白宮幕僚長卡得
，星期天接受美國國家廣播公司，NBC專訪時透露，布希總統的國情咨
文說，將集中在全球反恐，美國經濟，以及伊拉克為何必須解除武裝等議
題。由於演說剛好就在聯合國公布武檢的結果的隔天，因此布希的演說所
透露的訊息，也備受外界關注。不過根據了解，布希將不會在演說中對伊
拉克宣戰或下達最後通牒。另一方面，美國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經
濟論壇時，再度重申美國對伊拉克的強硬立場。(SO)我們不會逃避戰
爭，如果它是消除伊拉克的大規模毀滅性武器的最好方法。我們仍然保有
對伊拉克使用武力的主權，不論是單獨或是和盟國一起。(OUT)美國
總統布希即將在台灣時間星期三上午，發表國情咨文演說，白宮幕僚長星
期天表示，美國經濟和伊拉克議題，將是今年國情咨文的兩大重點，但布
希將不會直接對伊拉克宣戰或下達最後通牒。我認為總統將重申一些我們
已知道，有關海珊有責任去進行，但卻沒有遵守或確實執行的事。對此，
我們感到很失望，因為時間已經不多了。(out)白宮幕僚長卡得，星
期天接受美國國家廣播公司，NBC專訪時透露，布希總統的國情咨文說
，將集中在全球反恐，美國經濟，以及伊拉克為何必須解除武裝等議題。
由於演說剛好就在聯合國公布武檢的結果的隔天，因此布希的演說所透露
的訊息，也備受外界關注。不過根據了解，布希將不會在演說中對伊拉克
宣戰或下達最後通牒。另一方面，美國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經濟論
壇時，再度重申美國對伊拉克的強硬立場。(SO)我們不會逃避戰爭，
如果它是消除伊拉克的大規模毀滅性武器的最好方法。我們仍然保有對伊
拉克使用武力的主權，不論是單獨或是和盟國一起。(OUT)美國總統
布希即將在台灣時間星期三上午，發表國情咨文演說，白宮幕僚長星期天
表示，美國經濟和伊拉克議題，將是今年國情咨文的兩大重點，但布希將
不會直接對伊拉克宣戰或下達最後通牒。我認為總統將重申一些我們已知
道，有關海珊有責任去進行，但卻沒有遵守或確實執行的事。對此，我們
感到很失望，因為時間已經不多了。(out)白宮幕僚長卡得，星期天
接受美國國家廣播公司，NBC專訪時透露，布希總統的國情咨文說，將
集中在全球反恐，美國經濟，以及伊拉克為何必須解除武裝等議題。由於
演說剛好就在聯合國公布武檢的結果的隔天，因此布希的演說所透露的訊
息，也備受外界關注。不過根據了解，布希將不會在演說中對伊拉克宣戰
或下達最後通牒。另一方面，美國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經濟論壇時
，再度重申美國對伊拉克的強硬立場。(SO)我們不會逃避戰爭，如果
它是消除伊拉克的大規模毀滅性武器的最好方法。我們仍然保有對伊拉克
使用武力的主權，不論是單獨或是和盟國一起。(OUT)美國總統布希
即將在台灣時間星期三上午，發表國情咨文演說，白宮幕僚長星期天表示
，美國經濟和伊拉克議題，將是今年國情咨文的兩大重點，但布希將不會
直接對伊拉克宣戰或下達最後通牒。我認為總統將重申一些我們已知道，
有關海珊有責任去進行，但卻沒有遵守或確實執行的事。對此，我們感到
很失望，因為時間已經不多了。(out)白宮幕僚長卡得，星期天接受
美國國家廣播公司，NBC專訪時透露，布希總統的國情咨文說，將集中
在全球反恐，美國經濟，以及伊拉克為何必須解除武裝等議題。由於演說
剛好就在聯合國公布武檢的結果的隔天，因此布希的演說所透露的訊息，
也備受外界關注。不過根據了解，布希將不會在演說中對伊拉克宣戰或下
達最後通牒。另一方面，美國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經濟論壇時，再
度重申美國對伊拉克的強硬立場。(SO)我們不會逃避戰爭，如果它是
消除伊拉克的大規模毀滅性武器的最好方法。我們仍然保有對伊拉克使用
武力的主權，不論是單獨或是和盟國一起。(OUT)美國總統布希即將
在台灣時間星期三上午，發表國情咨文演說，白宮幕僚長星期天表示，美
國經濟和伊拉克議題，將是今年國情咨文的兩大重點，但布希將不會直接
對伊拉克宣戰或下達最後通牒。我認為總統將重申一些我們已知道，有關
海珊有責任去進行，但卻沒有遵守或確實執行的事。對此，我們感到很失
望，因為時間已經不多了。(out)白宮幕僚長卡得，星期天接受美國
國家廣播公司，NBC專訪時透露，布希總統的國情咨文說，將集中在全
球反恐，美國經濟，以及伊拉克為何必須解除武裝等議題。由於演說剛好
就在聯合國公布武檢的結果的隔天，因此布希的演說所透露的訊息，也備
受外界關注。不過根據了解，布希將不會在演說中對伊拉克宣戰或下達最
後通牒。另一方面，美國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經濟論壇時，再度重
申美國對伊拉克的強硬立場。(SO)我們不會逃避戰爭，如果它是消除
伊拉克的大規模毀滅性武器的最好方法。我們仍然保有對伊拉克使用武力
的主權，不論是單獨或是和盟國一起。(OUT)美國總統布希即將在台
灣時間星期三上午，發表國情咨文演說，白宮幕僚長星期天表示，美國經
濟和伊拉克議題，將是今年國情咨文的兩大重點，但布希將不會直接對伊
拉克宣戰或下達最後通牒。我認為總統將重申一些我們已知道，有關海珊
有責任去進行，但卻沒有遵守或確實執行的事。對此，我們感到很失望，
因為時間已經不多了。(out)白宮幕僚長卡得，星期天接受美國國家
廣播公司，NBC專訪時透露，布希總統的國情咨文說，將集中在全球反
恐，美國經濟，以及伊拉克為何必須解除武裝等議題。由於演說剛好就在
聯合國公布武檢的結果的隔天，因此布希的演說所透露的訊息，也備受外
界關注。不過根據了解，布希將不會在演說中對伊拉克宣戰或下達最後通
牒。另一方面，美國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經濟論壇時，再度重申美
國對伊拉克的強硬立場。(SO)我們不會逃避戰爭，如果它是消除伊拉
克的大規模毀滅性武器的最好方法。我們仍然保有對伊拉克使用武力的主
權，不論是單獨或是和盟國一起。(OUT)美國總統布希即將在台灣時
間星期三上午，發表國情咨文演說，白宮幕僚長星期天表示，美國經濟和
伊拉克議題，將是今年國情咨文的兩大重點，但布希將不會直接對伊拉克
宣戰或下達最後通牒。我認為總統將重申一些我們已知道，有關海珊有責
任去進行，但卻沒有遵守或確實執行的事。對此，我們感到很失望，因為
時間已經不多了。(out)白宮幕僚長卡得，星期天接受美國國家廣播
公司，NBC專訪時透露，布希總統的國情咨文說，將集中在全球反恐，
美國經濟，以及伊拉克為何必須解除武裝等議題。由於演說剛好就在聯合
國公布武檢的結果的隔天，因此布希的演說所透露的訊息，也備受外界關
注。不過根據了解，布希將不會在演說中對伊拉克宣戰或下達最後通牒。
另一方面，美國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經濟論壇時，再度重申美國對
伊拉克的強硬立場。(SO)我們不會逃避戰爭，如果它是消除伊拉克的
大規模毀滅性武器的最好方法。我們仍然保有對伊拉克使用武力的主權，
不論是單獨或是和盟國一起。(OUT)美國總統布希即將在台灣時間星
期三上午，發表國情咨文演說，白宮幕僚長星期天表示，美國經濟和伊拉
克議題，將是今年國情咨文的兩大重點，但布希將不會直接對伊拉克宣戰
或下達最後通牒。我認為總統將重申一些我們已知道，有關海珊有責任去
進行，但卻沒有遵守或確實執行的事。對此，我們感到很失望，因為時間
已經不多了。(out)白宮幕僚長卡得，星期天接受美國國家廣播公司
，NBC專訪時透露，布希總統的國情咨文說，將集中在全球反恐，美國
經濟，以及伊拉克為何必須解除武裝等議題。由於演說剛好就在聯合國公
布武檢的結果的隔天，因此布希的演說所透露的訊息，也備受外界關注。
不過根據了解，布希將不會在演說中對伊拉克宣戰或下達最後通牒。另一
方面，美國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經濟論壇時，再度重申美國對伊拉
克的強硬立場。(SO)我們不會逃避戰爭，如果它是消除伊拉克的大規
模毀滅性武器的最好方法。我們仍然保有對伊拉克使用武力的主權，不論
是單獨或是和盟國一起。(OUT)美國總統布希即將在台灣時間星期三
上午，發表國情咨文演說，白宮幕僚長星期天表示，美國經濟和伊拉克議
題，將是今年國情咨文的兩大重點，但布希將不會直接對伊拉克宣戰或下
達最後通牒。我認為總統將重申一些我們已知道，有關海珊有責任去進行
，但卻沒有遵守或確實執行的事。對此，我們感到很失望，因為時間已經
不多了。(out)白宮幕僚長卡得，星期天接受美國國家廣播公司，N
BC專訪時透露，布希總統的國情咨文說，將集中在全球反恐，美國經濟
，以及伊拉克為何必須解除武裝等議題。由於演說剛好就在聯合國公布武
檢的結果的隔天，因此布希的演說所透露的訊息，也備受外界關注。不過
根據了解，布希將不會在演說中對伊拉克宣戰或下達最後通牒。另一方面
，美國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經濟論壇時，再度重申美國對伊拉克的
強硬立場。(SO)我們不會逃避戰爭，如果它是消除伊拉克的大規模毀
滅性武器的最好方法。我們仍然保有對伊拉克使用武力的主權，不論是單
獨或是和盟國一起。(OUT)美國總統布希即將在台灣時間星期三上午
，發表國情咨文演說，白宮幕僚長星期天表示，美國經濟和伊拉克議題，
將是今年國情咨文的兩大重點，但布希將不會直接對伊拉克宣戰或下達最
後通牒。我認為總統將重申一些我們已知道，有關海珊有責任去進行，但
卻沒有遵守或確實執行的事。對此，我們感到很失望，因為時間已經不多
了。(out)白宮幕僚長卡得，星期天接受美國國家廣播公司，NBC
專訪時透露，布希總統的國情咨文說，將集中在全球反恐，美國經濟，以
及伊拉克為何必須解除武裝等議題。由於演說剛好就在聯合國公布武檢的
結果的隔天，因此布希的演說所透露的訊息，也備受外界關注。不過根據
了解，布希將不會在演說中對伊拉克宣戰或下達最後通牒。另一方面，美
國國務卿鮑爾在瑞士參加世界經濟論壇時，再度重申美國對伊拉克的強硬
立場。(SO)我們不會逃避戰爭，如果它是消除伊拉克的大規模毀滅性
武器的最好方法。我們仍然保有對伊拉克使用武力的主權，不論是單獨或
是和盟國一起。(OUT)
