又到了畢業的季節了，不過畢業生和家長的心情，恐怕都沒有太輕鬆，因
為工作實在是不太好找，台灣大學的畢業典禮上，今年請了還在與癌症抗
戰的樞機主教單國璽致詞，主教勉勵畢業生，人生就是挑戰，唯有愛才能
戰勝危機。景氣差，找工作是學生畢業後第一個面臨的艱難挑戰。各學院
的院長為畢業生撥穗，校長頒發畢業証書，從此就要離開校園，迎接不一
樣的生活，高齡87歲的單國璽樞機主教，和同學們分享他的人生經驗，
他說，人生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危機。大環
境不景氣，找工作是畢業生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台大學生信
心滿滿，認為實力應該能夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼續升學，
延後畢業，避開這波不景氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘用新鮮人
的意願比往年降低，今年畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕要更努力
也得花更多的時間。記者陳姝君陳柏諭台北報導。又到了畢業的季節了，
不過畢業生和家長的心情，恐怕都沒有太輕鬆，因為工作實在是不太好找
，台灣大學的畢業典禮上，今年請了還在與癌症抗戰的樞機主教單國璽致
詞，主教勉勵畢業生，人生就是挑戰，唯有愛才能戰勝危機。景氣差，找
工作是學生畢業後第一個面臨的艱難挑戰。各學院的院長為畢業生撥穗，
校長頒發畢業証書，從此就要離開校園，迎接不一樣的生活，高齡87歲
的單國璽樞機主教，和同學們分享他的人生經驗，他說，人生就是挑戰，
愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危機。大環境不景氣，找工作是畢
業生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台大學生信心滿滿，認為實力應該
能夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼續升學，延後畢業，避開這波不
景氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘用新鮮人的意願比往年降低，今
年畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕要更努力也得花更多的時間。記
者陳姝君陳柏諭台北報導。又到了畢業的季節了，不過畢業生和家長的心
情，恐怕都沒有太輕鬆，因為工作實在是不太好找，台灣大學的畢業典禮
上，今年請了還在與癌症抗戰的樞機主教單國璽致詞，主教勉勵畢業生，
人生就是挑戰，唯有愛才能戰勝危機。景氣差，找工作是學生畢業後第一
個面臨的艱難挑戰。各學院的院長為畢業生撥穗，校長頒發畢業証書，從
此就要離開校園，迎接不一樣的生活，高齡87歲的單國璽樞機主教，和
同學們分享他的人生經驗，他說，人生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰匙，
能夠戰勝一切的危機。大環境不景氣，找工作是畢業生首當其衝的第一個
人生挑戰。不少台大學生信心滿滿，認為實力應該能夠戰勝不景氣。不過
也有學生，準備繼續升學，延後畢業，避開這波不景氣。根據人力銀行的
調查，今年企業聘用新鮮人的意願比往年降低，今年畢業生想要找到一個
理想的工作，恐怕要更努力也得花更多的時間。記者陳姝君陳柏諭台北報
導。又到了畢業的季節了，不過畢業生和家長的心情，恐怕都沒有太輕鬆
，因為工作實在是不太好找，台灣大學的畢業典禮上，今年請了還在與癌
症抗戰的樞機主教單國璽致詞，主教勉勵畢業生，人生就是挑戰，唯有愛
才能戰勝危機。景氣差，找工作是學生畢業後第一個面臨的艱難挑戰。各
學院的院長為畢業生撥穗，校長頒發畢業証書，從此就要離開校園，迎接
不一樣的生活，高齡87歲的單國璽樞機主教，和同學們分享他的人生經
驗，他說，人生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危機。
大環境不景氣，找工作是畢業生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台大學
生信心滿滿，認為實力應該能夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼續升
學，延後畢業，避開這波不景氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘用新
鮮人的意願比往年降低，今年畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕要更
努力也得花更多的時間。記者陳姝君陳柏諭台北報導。又到了畢業的季節
了，不過畢業生和家長的心情，恐怕都沒有太輕鬆，因為工作實在是不太
好找，台灣大學的畢業典禮上，今年請了還在與癌症抗戰的樞機主教單國
璽致詞，主教勉勵畢業生，人生就是挑戰，唯有愛才能戰勝危機。景氣差
，找工作是學生畢業後第一個面臨的艱難挑戰。各學院的院長為畢業生撥
穗，校長頒發畢業証書，從此就要離開校園，迎接不一樣的生活，高齡8
7歲的單國璽樞機主教，和同學們分享他的人生經驗，他說，人生就是挑
戰，愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危機。大環境不景氣，找工作
是畢業生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台大學生信心滿滿，認為實力
應該能夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼續升學，延後畢業，避開這
波不景氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘用新鮮人的意願比往年降低
，今年畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕要更努力也得花更多的時間
。記者陳姝君陳柏諭台北報導。又到了畢業的季節了，不過畢業生和家長
的心情，恐怕都沒有太輕鬆，因為工作實在是不太好找，台灣大學的畢業
典禮上，今年請了還在與癌症抗戰的樞機主教單國璽致詞，主教勉勵畢業
生，人生就是挑戰，唯有愛才能戰勝危機。景氣差，找工作是學生畢業後
第一個面臨的艱難挑戰。各學院的院長為畢業生撥穗，校長頒發畢業証書
，從此就要離開校園，迎接不一樣的生活，高齡87歲的單國璽樞機主教
，和同學們分享他的人生經驗，他說，人生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰
匙，能夠戰勝一切的危機。大環境不景氣，找工作是畢業生首當其衝的第
一個人生挑戰。不少台大學生信心滿滿，認為實力應該能夠戰勝不景氣。
不過也有學生，準備繼續升學，延後畢業，避開這波不景氣。根據人力銀
行的調查，今年企業聘用新鮮人的意願比往年降低，今年畢業生想要找到
一個理想的工作，恐怕要更努力也得花更多的時間。記者陳姝君陳柏諭台
北報導。又到了畢業的季節了，不過畢業生和家長的心情，恐怕都沒有太
輕鬆，因為工作實在是不太好找，台灣大學的畢業典禮上，今年請了還在
與癌症抗戰的樞機主教單國璽致詞，主教勉勵畢業生，人生就是挑戰，唯
有愛才能戰勝危機。景氣差，找工作是學生畢業後第一個面臨的艱難挑戰
。各學院的院長為畢業生撥穗，校長頒發畢業証書，從此就要離開校園，
迎接不一樣的生活，高齡87歲的單國璽樞機主教，和同學們分享他的人
生經驗，他說，人生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危
機。大環境不景氣，找工作是畢業生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台
大學生信心滿滿，認為實力應該能夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼
續升學，延後畢業，避開這波不景氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘
用新鮮人的意願比往年降低，今年畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕
要更努力也得花更多的時間。記者陳姝君陳柏諭台北報導。又到了畢業的
季節了，不過畢業生和家長的心情，恐怕都沒有太輕鬆，因為工作實在是
不太好找，台灣大學的畢業典禮上，今年請了還在與癌症抗戰的樞機主教
單國璽致詞，主教勉勵畢業生，人生就是挑戰，唯有愛才能戰勝危機。景
氣差，找工作是學生畢業後第一個面臨的艱難挑戰。各學院的院長為畢業
生撥穗，校長頒發畢業証書，從此就要離開校園，迎接不一樣的生活，高
齡87歲的單國璽樞機主教，和同學們分享他的人生經驗，他說，人生就
是挑戰，愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危機。大環境不景氣，找
工作是畢業生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台大學生信心滿滿，認為
實力應該能夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼續升學，延後畢業，避
開這波不景氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘用新鮮人的意願比往年
降低，今年畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕要更努力也得花更多的
時間。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
