國外常見的大片麥田的風景，在台中大雅鄉也能看見，每年三月小麥成熟
時，種是吸引許多遊客。目前大雅小麥，專門提供金門造酒。大雅鄉成為
台灣小麥的唯一產地，當地文史團體，在七年前思考推動小麥文化節，打
造自己的故鄉。播種後的小麥，很快就在收割後的農地，長出新芽，開始
成長，整個生長過程由新綠轉為金黃，豐富的色澤，像一首美麗的麥田之
歌。一粒粒的金黃小麥，脫殼乾燥後，將要渡海送到金門作種，但是依賴
金門收購，存在太多不定的因素，大雅小麥隨時都可能被國外取代，成為
消失的產業。最美的麥田景觀，其實藏著現實的危機，在熱鬧的節慶背後
，給予產業更多的關心，才能讓金黃麥浪的美景，永續存在台灣的土地上
。國外常見的大片麥田的風景，在台中大雅鄉也能看見，每年三月小麥成
熟時，種是吸引許多遊客。目前大雅小麥，專門提供金門造酒。大雅鄉成
為台灣小麥的唯一產地，當地文史團體，在七年前思考推動小麥文化節，
打造自己的故鄉。播種後的小麥，很快就在收割後的農地，長出新芽，開
始成長，整個生長過程由新綠轉為金黃，豐富的色澤，像一首美麗的麥田
之歌。一粒粒的金黃小麥，脫殼乾燥後，將要渡海送到金門作種，但是依
賴金門收購，存在太多不定的因素，大雅小麥隨時都可能被國外取代，成
為消失的產業。最美的麥田景觀，其實藏著現實的危機，在熱鬧的節慶背
後，給予產業更多的關心，才能讓金黃麥浪的美景，永續存在台灣的土地
上。國外常見的大片麥田的風景，在台中大雅鄉也能看見，每年三月小麥
成熟時，種是吸引許多遊客。目前大雅小麥，專門提供金門造酒。大雅鄉
成為台灣小麥的唯一產地，當地文史團體，在七年前思考推動小麥文化節
，打造自己的故鄉。播種後的小麥，很快就在收割後的農地，長出新芽，
開始成長，整個生長過程由新綠轉為金黃，豐富的色澤，像一首美麗的麥
田之歌。一粒粒的金黃小麥，脫殼乾燥後，將要渡海送到金門作種，但是
依賴金門收購，存在太多不定的因素，大雅小麥隨時都可能被國外取代，
成為消失的產業。最美的麥田景觀，其實藏著現實的危機，在熱鬧的節慶
背後，給予產業更多的關心，才能讓金黃麥浪的美景，永續存在台灣的土
地上。國外常見的大片麥田的風景，在台中大雅鄉也能看見，每年三月小
麥成熟時，種是吸引許多遊客。目前大雅小麥，專門提供金門造酒。大雅
鄉成為台灣小麥的唯一產地，當地文史團體，在七年前思考推動小麥文化
節，打造自己的故鄉。播種後的小麥，很快就在收割後的農地，長出新芽
，開始成長，整個生長過程由新綠轉為金黃，豐富的色澤，像一首美麗的
麥田之歌。一粒粒的金黃小麥，脫殼乾燥後，將要渡海送到金門作種，但
是依賴金門收購，存在太多不定的因素，大雅小麥隨時都可能被國外取代
，成為消失的產業。最美的麥田景觀，其實藏著現實的危機，在熱鬧的節
慶背後，給予產業更多的關心，才能讓金黃麥浪的美景，永續存在台灣的
土地上。國外常見的大片麥田的風景，在台中大雅鄉也能看見，每年三月
小麥成熟時，種是吸引許多遊客。目前大雅小麥，專門提供金門造酒。大
雅鄉成為台灣小麥的唯一產地，當地文史團體，在七年前思考推動小麥文
化節，打造自己的故鄉。播種後的小麥，很快就在收割後的農地，長出新
芽，開始成長，整個生長過程由新綠轉為金黃，豐富的色澤，像一首美麗
的麥田之歌。一粒粒的金黃小麥，脫殼乾燥後，將要渡海送到金門作種，
但是依賴金門收購，存在太多不定的因素，大雅小麥隨時都可能被國外取
代，成為消失的產業。最美的麥田景觀，其實藏著現實的危機，在熱鬧的
節慶背後，給予產業更多的關心，才能讓金黃麥浪的美景，永續存在台灣
的土地上。國外常見的大片麥田的風景，在台中大雅鄉也能看見，每年三
月小麥成熟時，種是吸引許多遊客。目前大雅小麥，專門提供金門造酒。
大雅鄉成為台灣小麥的唯一產地，當地文史團體，在七年前思考推動小麥
文化節，打造自己的故鄉。播種後的小麥，很快就在收割後的農地，長出
新芽，開始成長，整個生長過程由新綠轉為金黃，豐富的色澤，像一首美
麗的麥田之歌。一粒粒的金黃小麥，脫殼乾燥後，將要渡海送到金門作種
，但是依賴金門收購，存在太多不定的因素，大雅小麥隨時都可能被國外
取代，成為消失的產業。最美的麥田景觀，其實藏著現實的危機，在熱鬧
的節慶背後，給予產業更多的關心，才能讓金黃麥浪的美景，永續存在台
灣的土地上。
