國民黨主席吳伯雄前往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引
人注意。不過總統府方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事
。但隨著國民黨主席選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露
了馬總統參選黨主席似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，
一旦他父親退下來，只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬
總統從中南美洲拼外交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳
伯雄進入總統府向馬總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨
主席選舉一事，不過總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的
接近，黨內一再傳出馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有
所準備。一旦馬總統兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳
出可能安排吳伯雄出任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯
雄只想好好休息。為了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心
結，黨內認為如果馬總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐
怕會傷害到黨內團結，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國
民黨主席吳伯雄前往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人
注意。不過總統府方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。
但隨著國民黨主席選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了
馬總統參選黨主席似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一
旦他父親退下來，只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總
統從中南美洲拼外交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯
雄進入總統府向馬總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主
席選舉一事，不過總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接
近，黨內一再傳出馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所
準備。一旦馬總統兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出
可能安排吳伯雄出任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄
只想好好休息。為了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結
，黨內認為如果馬總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕
會傷害到黨內團結，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國民
黨主席吳伯雄前往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人注
意。不過總統府方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。但
隨著國民黨主席選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了馬
總統參選黨主席似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一旦
他父親退下來，只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總統
從中南美洲拼外交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯雄
進入總統府向馬總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主席
選舉一事，不過總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接近
，黨內一再傳出馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所準
備。一旦馬總統兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出可
能安排吳伯雄出任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄只
想好好休息。為了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結，
黨內認為如果馬總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕會
傷害到黨內團結，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國民黨
主席吳伯雄前往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人注意
。不過總統府方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。但隨
著國民黨主席選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了馬總
統參選黨主席似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一旦他
父親退下來，只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總統從
中南美洲拼外交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯雄進
入總統府向馬總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主席選
舉一事，不過總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接近，
黨內一再傳出馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所準備
。一旦馬總統兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出可能
安排吳伯雄出任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄只想
好好休息。為了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結，黨
內認為如果馬總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕會傷
害到黨內團結，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國民黨主
席吳伯雄前往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人注意。
不過總統府方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。但隨著
國民黨主席選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了馬總統
參選黨主席似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一旦他父
親退下來，只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總統從中
南美洲拼外交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯雄進入
總統府向馬總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主席選舉
一事，不過總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接近，黨
內一再傳出馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所準備。
一旦馬總統兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出可能安
排吳伯雄出任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄只想好
好休息。為了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結，黨內
認為如果馬總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕會傷害
到黨內團結，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國民黨主席
吳伯雄前往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人注意。不
過總統府方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。但隨著國
民黨主席選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了馬總統參
選黨主席似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一旦他父親
退下來，只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總統從中南
美洲拼外交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯雄進入總
統府向馬總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主席選舉一
事，不過總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接近，黨內
一再傳出馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所準備。一
旦馬總統兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出可能安排
吳伯雄出任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄只想好好
休息。為了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結，黨內認
為如果馬總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕會傷害到
黨內團結，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國民黨主席吳
伯雄前往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人注意。不過
總統府方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。但隨著國民
黨主席選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了馬總統參選
黨主席似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一旦他父親退
下來，只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總統從中南美
洲拼外交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯雄進入總統
府向馬總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主席選舉一事
，不過總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接近，黨內一
再傳出馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所準備。一旦
馬總統兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出可能安排吳
伯雄出任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄只想好好休
息。為了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結，黨內認為
如果馬總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕會傷害到黨
內團結，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國民黨主席吳伯
雄前往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人注意。不過總
統府方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。但隨著國民黨
主席選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了馬總統參選黨
主席似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一旦他父親退下
來，只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總統從中南美洲
拼外交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯雄進入總統府
向馬總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主席選舉一事，
不過總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接近，黨內一再
傳出馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所準備。一旦馬
總統兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出可能安排吳伯
雄出任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄只想好好休息
。為了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結，黨內認為如
果馬總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕會傷害到黨內
團結，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國民黨主席吳伯雄
前往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人注意。不過總統
府方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。但隨著國民黨主
席選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了馬總統參選黨主
席似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一旦他父親退下來
，只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總統從中南美洲拼
外交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯雄進入總統府向
馬總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主席選舉一事，不
過總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接近，黨內一再傳
出馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所準備。一旦馬總
統兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出可能安排吳伯雄
出任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄只想好好休息。
為了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結，黨內認為如果
馬總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕會傷害到黨內團
結，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國民黨主席吳伯雄前
往總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人注意。不過總統府
方面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。但隨著國民黨主席
選舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了馬總統參選黨主席
似乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一旦他父親退下來，
只想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總統從中南美洲拼外
交回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯雄進入總統府向馬
總統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主席選舉一事，不過
總統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接近，黨內一再傳出
馬總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所準備。一旦馬總統
兼任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出可能安排吳伯雄出
任榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄只想好好休息。為
了黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結，黨內認為如果馬
總統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕會傷害到黨內團結
，也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導國民黨主席吳伯雄前往
總統府向馬總統報告訪中情形，兩人的會面格外引人注意。不過總統府方
面表示，馬吳兩人昨天並沒有談到黨主席選舉一事。但隨著國民黨主席選
舉即將在15號登記領表，各種跡象與態勢都顯露了馬總統參選黨主席似
乎已成定局。而吳伯雄的兒子立委吳志揚也表示，一旦他父親退下來，只
想好好休息，不會接受任何酬庸的安排。星期五馬總統從中南美洲拼外交
回台，國民黨主席吳伯雄特別到機場接機。6號吳伯雄進入總統府向馬總
統報告這次訪中情形。外界好奇兩人是否有談及黨主席選舉一事，不過總
統府予以否認。但是距離6/15黨主席領表日的接近，黨內一再傳出馬
總統參選黨主席似乎已成定局，而吳伯雄方面也有所準備。一旦馬總統兼
任黨主席，吳伯雄到底要做如何安排?日前黨內傳出可能安排吳伯雄出任
榮譽黨主席及總統府資政的傳聞，但吳志揚說吳伯雄只想好好休息。為了
黨主席選舉，馬、吳雙方因為私下的放話，頻生心結，黨內認為如果馬總
統要兼任黨主席，一定得好好安排吳伯雄，否則恐怕會傷害到黨內團結，
也會影響馬總統的領導威信。記者台北綜合報導
