生命、可說是無所不在，台大有一個研究團隊，在已經荒廢的七股鹽田中
，第一次發現了新的微生物，而且一次就發現三種，因為這款的【微生物
】可以耐高鹽、也說有保水性，未來可以用在美容的產業，甚至生質能源
上，很有發展。再怎麼嚴苛的環境，都有生命存在，台大生物多樣性研究
中心，就證明了連鹽分很高的鹽田，微生物都可以存活下來，研究人員花
了兩年的時間，在台南沿海的鹽田首度找到了四草海洋桿菌、北門單細胞
鹽菌、以及七股芽胞桿菌，這突破性的發現被刊在國際知名期刊上。這三
種菌種，都可以生存在濃度超過百分之三十的鹽水中，也就是耐高鹽，研
究團隊表示，將有助於應用在生質能源以及工業廢棄的處理上，另外新生
物具有保水保濕的特性，也可以運用在美妝產品，甚至醫學領域上。台大
研究團隊表示，能夠在原產地找到新物種，也代表我們取得了這項生物科
技的智慧財產權，不過隨著七股鹽業的沒落，鹽田漸漸消失，這些存活在
高鹽環境的細菌，恐怕最後也只能在實驗室才找得到了。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。生命、可說是無所不在，台大有一個研究團隊，在已經荒廢
的七股鹽田中，第一次發現了新的微生物，而且一次就發現三種，因為這
款的【微生物】可以耐高鹽、也說有保水性，未來可以用在美容的產業，
甚至生質能源上，很有發展。再怎麼嚴苛的環境，都有生命存在，台大生
物多樣性研究中心，就證明了連鹽分很高的鹽田，微生物都可以存活下來
，研究人員花了兩年的時間，在台南沿海的鹽田首度找到了四草海洋桿菌
、北門單細胞鹽菌、以及七股芽胞桿菌，這突破性的發現被刊在國際知名
期刊上。這三種菌種，都可以生存在濃度超過百分之三十的鹽水中，也就
是耐高鹽，研究團隊表示，將有助於應用在生質能源以及工業廢棄的處理
上，另外新生物具有保水保濕的特性，也可以運用在美妝產品，甚至醫學
領域上。台大研究團隊表示，能夠在原產地找到新物種，也代表我們取得
了這項生物科技的智慧財產權，不過隨著七股鹽業的沒落，鹽田漸漸消失
，這些存活在高鹽環境的細菌，恐怕最後也只能在實驗室才找得到了。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。生命、可說是無所不在，台大有一個研究團隊
，在已經荒廢的七股鹽田中，第一次發現了新的微生物，而且一次就發現
三種，因為這款的【微生物】可以耐高鹽、也說有保水性，未來可以用在
美容的產業，甚至生質能源上，很有發展。再怎麼嚴苛的環境，都有生命
存在，台大生物多樣性研究中心，就證明了連鹽分很高的鹽田，微生物都
可以存活下來，研究人員花了兩年的時間，在台南沿海的鹽田首度找到了
四草海洋桿菌、北門單細胞鹽菌、以及七股芽胞桿菌，這突破性的發現被
刊在國際知名期刊上。這三種菌種，都可以生存在濃度超過百分之三十的
鹽水中，也就是耐高鹽，研究團隊表示，將有助於應用在生質能源以及工
業廢棄的處理上，另外新生物具有保水保濕的特性，也可以運用在美妝產
品，甚至醫學領域上。台大研究團隊表示，能夠在原產地找到新物種，也
代表我們取得了這項生物科技的智慧財產權，不過隨著七股鹽業的沒落，
鹽田漸漸消失，這些存活在高鹽環境的細菌，恐怕最後也只能在實驗室才
找得到了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。生命、可說是無所不在，台大有
一個研究團隊，在已經荒廢的七股鹽田中，第一次發現了新的微生物，而
且一次就發現三種，因為這款的【微生物】可以耐高鹽、也說有保水性，
未來可以用在美容的產業，甚至生質能源上，很有發展。再怎麼嚴苛的環
境，都有生命存在，台大生物多樣性研究中心，就證明了連鹽分很高的鹽
田，微生物都可以存活下來，研究人員花了兩年的時間，在台南沿海的鹽
田首度找到了四草海洋桿菌、北門單細胞鹽菌、以及七股芽胞桿菌，這突
破性的發現被刊在國際知名期刊上。這三種菌種，都可以生存在濃度超過
百分之三十的鹽水中，也就是耐高鹽，研究團隊表示，將有助於應用在生
質能源以及工業廢棄的處理上，另外新生物具有保水保濕的特性，也可以
運用在美妝產品，甚至醫學領域上。台大研究團隊表示，能夠在原產地找
到新物種，也代表我們取得了這項生物科技的智慧財產權，不過隨著七股
鹽業的沒落，鹽田漸漸消失，這些存活在高鹽環境的細菌，恐怕最後也只
能在實驗室才找得到了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。生命、可說是無所
不在，台大有一個研究團隊，在已經荒廢的七股鹽田中，第一次發現了新
的微生物，而且一次就發現三種，因為這款的【微生物】可以耐高鹽、也
說有保水性，未來可以用在美容的產業，甚至生質能源上，很有發展。再
怎麼嚴苛的環境，都有生命存在，台大生物多樣性研究中心，就證明了連
鹽分很高的鹽田，微生物都可以存活下來，研究人員花了兩年的時間，在
台南沿海的鹽田首度找到了四草海洋桿菌、北門單細胞鹽菌、以及七股芽
胞桿菌，這突破性的發現被刊在國際知名期刊上。這三種菌種，都可以生
存在濃度超過百分之三十的鹽水中，也就是耐高鹽，研究團隊表示，將有
助於應用在生質能源以及工業廢棄的處理上，另外新生物具有保水保濕的
特性，也可以運用在美妝產品，甚至醫學領域上。台大研究團隊表示，能
夠在原產地找到新物種，也代表我們取得了這項生物科技的智慧財產權，
不過隨著七股鹽業的沒落，鹽田漸漸消失，這些存活在高鹽環境的細菌，
恐怕最後也只能在實驗室才找得到了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
