台鐵六月中又要大改點，總共影響500多班次，要把這麼多班次的火車
表，接的很好，靠的不是電腦，而是一位老經驗的排點師傅，面對上千班
火車的運行圖，他一看就能找出問題。密密麻麻的直線，佈滿整張白紙，
就像紀錄著終極密碼，一般人絕對看不懂，不過在老台鐵人鄭騰清的眼中
，他可是一清二楚，每一條直線，代表的就是台鐵的每一輛列車，該怎麼
開，從哪裡發車，每天上千個班次，數都數不清的組合方式，全靠他比電
腦還要強的人腦。一眼就能抓出問題，這可是電腦排點辦不到的事情，因
為鄭騰清靠的是15年的行車經驗，科技始終抵不過人性，電腦只求列車
跑得快，但是鄭騰清還懂得把各個車站的環境條件列入考慮。這些看不懂
的線條，攸關每天50萬名旅客運輸的順暢，鄭騰清努力把自己精準的排
點功夫，傳授給下一位台鐵人，希望列車改點的工作，後繼有人。台鐵六
月中又要大改點，總共影響500多班次，要把這麼多班次的火車表，接
的很好，靠的不是電腦，而是一位老經驗的排點師傅，面對上千班火車的
運行圖，他一看就能找出問題。密密麻麻的直線，佈滿整張白紙，就像紀
錄著終極密碼，一般人絕對看不懂，不過在老台鐵人鄭騰清的眼中，他可
是一清二楚，每一條直線，代表的就是台鐵的每一輛列車，該怎麼開，從
哪裡發車，每天上千個班次，數都數不清的組合方式，全靠他比電腦還要
強的人腦。一眼就能抓出問題，這可是電腦排點辦不到的事情，因為鄭騰
清靠的是15年的行車經驗，科技始終抵不過人性，電腦只求列車跑得快
，但是鄭騰清還懂得把各個車站的環境條件列入考慮。這些看不懂的線條
，攸關每天50萬名旅客運輸的順暢，鄭騰清努力把自己精準的排點功夫
，傳授給下一位台鐵人，希望列車改點的工作，後繼有人。台鐵六月中又
要大改點，總共影響500多班次，要把這麼多班次的火車表，接的很好
，靠的不是電腦，而是一位老經驗的排點師傅，面對上千班火車的運行圖
，他一看就能找出問題。密密麻麻的直線，佈滿整張白紙，就像紀錄著終
極密碼，一般人絕對看不懂，不過在老台鐵人鄭騰清的眼中，他可是一清
二楚，每一條直線，代表的就是台鐵的每一輛列車，該怎麼開，從哪裡發
車，每天上千個班次，數都數不清的組合方式，全靠他比電腦還要強的人
腦。一眼就能抓出問題，這可是電腦排點辦不到的事情，因為鄭騰清靠的
是15年的行車經驗，科技始終抵不過人性，電腦只求列車跑得快，但是
鄭騰清還懂得把各個車站的環境條件列入考慮。這些看不懂的線條，攸關
每天50萬名旅客運輸的順暢，鄭騰清努力把自己精準的排點功夫，傳授
給下一位台鐵人，希望列車改點的工作，後繼有人。台鐵六月中又要大改
點，總共影響500多班次，要把這麼多班次的火車表，接的很好，靠的
不是電腦，而是一位老經驗的排點師傅，面對上千班火車的運行圖，他一
看就能找出問題。密密麻麻的直線，佈滿整張白紙，就像紀錄著終極密碼
，一般人絕對看不懂，不過在老台鐵人鄭騰清的眼中，他可是一清二楚，
每一條直線，代表的就是台鐵的每一輛列車，該怎麼開，從哪裡發車，每
天上千個班次，數都數不清的組合方式，全靠他比電腦還要強的人腦。一
眼就能抓出問題，這可是電腦排點辦不到的事情，因為鄭騰清靠的是15
年的行車經驗，科技始終抵不過人性，電腦只求列車跑得快，但是鄭騰清
還懂得把各個車站的環境條件列入考慮。這些看不懂的線條，攸關每天5
0萬名旅客運輸的順暢，鄭騰清努力把自己精準的排點功夫，傳授給下一
位台鐵人，希望列車改點的工作，後繼有人。
