海巡署的海安五號演習，今天上午在高雄港開始，不只有海巡特勤軍艦的
表演，也有演練、若是高雄港、遇到恐怖攻擊的情形，看起來跟真的一樣
。六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯而過，為了防範高雄港內的犯罪，海巡署特
別展示包圍、追逐歹徒的實力，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持，進行營救
人質和擊退歹徒的逼真演練。海巡人員又是潛水，又是空降，突襲救回人
質，連防止海洋油污的任務，都考量進去，海巡署演練反恐任務，要預防
國際犯罪威脅高雄港，不過，其實國內海洋警力不是很充足，來視導的總
統馬英九說，未來要投入經費，予以提升。馬英九認為，台灣是海洋國家
，又是海洋漁業大國，但以往政策過於封鎖海洋，現在海要解嚴，相對也
要提供給民眾更多保障。記者王介村孟昭權高雄報導海巡署的海安五號演
習，今天上午在高雄港開始，不只有海巡特勤軍艦的表演，也有演練、若
是高雄港、遇到恐怖攻擊的情形，看起來跟真的一樣。六艘海巡特勤艦艇
交會呼嘯而過，為了防範高雄港內的犯罪，海巡署特別展示包圍、追逐歹
徒的實力，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持，進行營救人質和擊退歹徒的逼
真演練。海巡人員又是潛水，又是空降，突襲救回人質，連防止海洋油污
的任務，都考量進去，海巡署演練反恐任務，要預防國際犯罪威脅高雄港
，不過，其實國內海洋警力不是很充足，來視導的總統馬英九說，未來要
投入經費，予以提升。馬英九認為，台灣是海洋國家，又是海洋漁業大國
，但以往政策過於封鎖海洋，現在海要解嚴，相對也要提供給民眾更多保
障。記者王介村孟昭權高雄報導海巡署的海安五號演習，今天上午在高雄
港開始，不只有海巡特勤軍艦的表演，也有演練、若是高雄港、遇到恐怖
攻擊的情形，看起來跟真的一樣。六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯而過，為了
防範高雄港內的犯罪，海巡署特別展示包圍、追逐歹徒的實力，甚至假想
油輪遭恐怖份子挾持，進行營救人質和擊退歹徒的逼真演練。海巡人員又
是潛水，又是空降，突襲救回人質，連防止海洋油污的任務，都考量進去
，海巡署演練反恐任務，要預防國際犯罪威脅高雄港，不過，其實國內海
洋警力不是很充足，來視導的總統馬英九說，未來要投入經費，予以提升
。馬英九認為，台灣是海洋國家，又是海洋漁業大國，但以往政策過於封
鎖海洋，現在海要解嚴，相對也要提供給民眾更多保障。記者王介村孟昭
權高雄報導海巡署的海安五號演習，今天上午在高雄港開始，不只有海巡
特勤軍艦的表演，也有演練、若是高雄港、遇到恐怖攻擊的情形，看起來
跟真的一樣。六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯而過，為了防範高雄港內的犯罪
，海巡署特別展示包圍、追逐歹徒的實力，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持
，進行營救人質和擊退歹徒的逼真演練。海巡人員又是潛水，又是空降，
突襲救回人質，連防止海洋油污的任務，都考量進去，海巡署演練反恐任
務，要預防國際犯罪威脅高雄港，不過，其實國內海洋警力不是很充足，
來視導的總統馬英九說，未來要投入經費，予以提升。馬英九認為，台灣
是海洋國家，又是海洋漁業大國，但以往政策過於封鎖海洋，現在海要解
嚴，相對也要提供給民眾更多保障。記者王介村孟昭權高雄報導海巡署的
海安五號演習，今天上午在高雄港開始，不只有海巡特勤軍艦的表演，也
有演練、若是高雄港、遇到恐怖攻擊的情形，看起來跟真的一樣。六艘海
巡特勤艦艇交會呼嘯而過，為了防範高雄港內的犯罪，海巡署特別展示包
圍、追逐歹徒的實力，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持，進行營救人質和擊
退歹徒的逼真演練。海巡人員又是潛水，又是空降，突襲救回人質，連防
止海洋油污的任務，都考量進去，海巡署演練反恐任務，要預防國際犯罪
威脅高雄港，不過，其實國內海洋警力不是很充足，來視導的總統馬英九
說，未來要投入經費，予以提升。馬英九認為，台灣是海洋國家，又是海
洋漁業大國，但以往政策過於封鎖海洋，現在海要解嚴，相對也要提供給
民眾更多保障。記者王介村孟昭權高雄報導
