由蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞子英雄」，虛實交錯的情節，讓更多人
對警察的工作感興趣，警政署就特別邀請劇組人員，為警政署活動代言，
參加火炬手路跑活動，在劇中飾演警探的趙又廷和隋棠，一現身就引起歡
呼，形成真員警、和戲中員警、猛合照的有趣畫面在"痞子英雄"中有精
采對手戲的趙又廷和隋棠，受邀為警政署路跑活動代言，兩位戲中的警官
和警探，深受正牌員警歡迎，一路上不斷被要求合照，也因為演出警察的
角色，讓他們體會到這份工作不為人知的辛苦。演員趙又廷:他們做的東
西跟付出的東西很多是大家看不到的因為我們為了角色有深入去了解一些
所以我們拍完戲非常尊敬更敬佩警察這個工作痞子英雄演出警察追尋理想
的故事，也讓不少人對警察的工作多了一份好奇和憧憬，不過回歸現實生
活，最近警界卻是頻傳風紀問題，警政署長王卓鈞也表示，會檢討改進。
警政署長王卓鈞:最近發生的事情如果有牽涉到法律方面的進入司法程序
的我們當然靜待檢察官來調查當然責任有法律責任也有行政責任應該要追
究的我們當然會追究從員警毆打民眾，到北縣民眾在街頭被流彈擊斃，最
近警界可說是風波不斷，王卓鈞表示同仁都很努力辦案，未來也會繼續改
進，端正警紀。薛宜家陳柏諭台北報導由蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞
子英雄」，虛實交錯的情節，讓更多人對警察的工作感興趣，警政署就特
別邀請劇組人員，為警政署活動代言，參加火炬手路跑活動，在劇中飾演
警探的趙又廷和隋棠，一現身就引起歡呼，形成真員警、和戲中員警、猛
合照的有趣畫面在"痞子英雄"中有精采對手戲的趙又廷和隋棠，受邀為
警政署路跑活動代言，兩位戲中的警官和警探，深受正牌員警歡迎，一路
上不斷被要求合照，也因為演出警察的角色，讓他們體會到這份工作不為
人知的辛苦。演員趙又廷:他們做的東西跟付出的東西很多是大家看不到
的因為我們為了角色有深入去了解一些所以我們拍完戲非常尊敬更敬佩警
察這個工作痞子英雄演出警察追尋理想的故事，也讓不少人對警察的工作
多了一份好奇和憧憬，不過回歸現實生活，最近警界卻是頻傳風紀問題，
警政署長王卓鈞也表示，會檢討改進。警政署長王卓鈞:最近發生的事情
如果有牽涉到法律方面的進入司法程序的我們當然靜待檢察官來調查當然
責任有法律責任也有行政責任應該要追究的我們當然會追究從員警毆打民
眾，到北縣民眾在街頭被流彈擊斃，最近警界可說是風波不斷，王卓鈞表
示同仁都很努力辦案，未來也會繼續改進，端正警紀。薛宜家陳柏諭台北
報導由蔡岳勳導演的公視年度大戲「痞子英雄」，虛實交錯的情節，讓更
多人對警察的工作感興趣，警政署就特別邀請劇組人員，為警政署活動代
言，參加火炬手路跑活動，在劇中飾演警探的趙又廷和隋棠，一現身就引
起歡呼，形成真員警、和戲中員警、猛合照的有趣畫面在"痞子英雄"中
有精采對手戲的趙又廷和隋棠，受邀為警政署路跑活動代言，兩位戲中的
警官和警探，深受正牌員警歡迎，一路上不斷被要求合照，也因為演出警
察的角色，讓他們體會到這份工作不為人知的辛苦。演員趙又廷:他們做
的東西跟付出的東西很多是大家看不到的因為我們為了角色有深入去了解
一些所以我們拍完戲非常尊敬更敬佩警察這個工作痞子英雄演出警察追尋
理想的故事，也讓不少人對警察的工作多了一份好奇和憧憬，不過回歸現
實生活，最近警界卻是頻傳風紀問題，警政署長王卓鈞也表示，會檢討改
進。警政署長王卓鈞:最近發生的事情如果有牽涉到法律方面的進入司法
程序的我們當然靜待檢察官來調查當然責任有法律責任也有行政責任應該
要追究的我們當然會追究從員警毆打民眾，到北縣民眾在街頭被流彈擊斃
，最近警界可說是風波不斷，王卓鈞表示同仁都很努力辦案，未來也會繼
續改進，端正警紀。薛宜家陳柏諭台北報導由蔡岳勳導演的公視年度大戲
「痞子英雄」，虛實交錯的情節，讓更多人對警察的工作感興趣，警政署
就特別邀請劇組人員，為警政署活動代言，參加火炬手路跑活動，在劇中
飾演警探的趙又廷和隋棠，一現身就引起歡呼，形成真員警、和戲中員警
、猛合照的有趣畫面在"痞子英雄"中有精采對手戲的趙又廷和隋棠，受
邀為警政署路跑活動代言，兩位戲中的警官和警探，深受正牌員警歡迎，
一路上不斷被要求合照，也因為演出警察的角色，讓他們體會到這份工作
不為人知的辛苦。演員趙又廷:他們做的東西跟付出的東西很多是大家看
不到的因為我們為了角色有深入去了解一些所以我們拍完戲非常尊敬更敬
佩警察這個工作痞子英雄演出警察追尋理想的故事，也讓不少人對警察的
工作多了一份好奇和憧憬，不過回歸現實生活，最近警界卻是頻傳風紀問
題，警政署長王卓鈞也表示，會檢討改進。警政署長王卓鈞:最近發生的
事情如果有牽涉到法律方面的進入司法程序的我們當然靜待檢察官來調查
當然責任有法律責任也有行政責任應該要追究的我們當然會追究從員警毆
打民眾，到北縣民眾在街頭被流彈擊斃，最近警界可說是風波不斷，王卓
鈞表示同仁都很努力辦案，未來也會繼續改進，端正警紀。薛宜家陳柏諭
台北報導
