兩岸定期航班預計七月開始實施，達到每星期對飛270架次的規模，所
以航空界可能很快就要進行一波徵才活動，今天有業者舉辦說明會，來的
人比報名的人多出一倍，求職者說，現在景氣不好，航空業的薪水有很大
的吸引力。這場航空產業說明會，教室擠滿了人，比原先報名人數多出一
倍，兩岸定期航班即將在七月份上線，預估每周都對飛270架次，部分
航空公司已經開始招募人才。除了兩岸直航班從現行每週108班增加到
270班外，業界也認為，亞洲地區也將興起私人專機風潮，機師職缺可
能大增，這也吸引不少有基本專業飛航知識的民眾，不論是想轉行還是剛
畢業找工作，都躍躍欲試。想要成為機師可得先具備基本專業和語言，考
上之後，還得簽約受訓，等到公司有職缺才能上線，業界建議，想要進入
航空界除了先充實自己，必須有高度熱忱，畢竟在高薪背後，也有相當程
度的壓力。記者薛宜家陳柏諭台北報導兩岸定期航班預計七月開始實施，
達到每星期對飛270架次的規模，所以航空界可能很快就要進行一波徵
才活動，今天有業者舉辦說明會，來的人比報名的人多出一倍，求職者說
，現在景氣不好，航空業的薪水有很大的吸引力。這場航空產業說明會，
教室擠滿了人，比原先報名人數多出一倍，兩岸定期航班即將在七月份上
線，預估每周都對飛270架次，部分航空公司已經開始招募人才。除了
兩岸直航班從現行每週108班增加到270班外，業界也認為，亞洲地
區也將興起私人專機風潮，機師職缺可能大增，這也吸引不少有基本專業
飛航知識的民眾，不論是想轉行還是剛畢業找工作，都躍躍欲試。想要成
為機師可得先具備基本專業和語言，考上之後，還得簽約受訓，等到公司
有職缺才能上線，業界建議，想要進入航空界除了先充實自己，必須有高
度熱忱，畢竟在高薪背後，也有相當程度的壓力。記者薛宜家陳柏諭台北
報導兩岸定期航班預計七月開始實施，達到每星期對飛270架次的規模
，所以航空界可能很快就要進行一波徵才活動，今天有業者舉辦說明會，
來的人比報名的人多出一倍，求職者說，現在景氣不好，航空業的薪水有
很大的吸引力。這場航空產業說明會，教室擠滿了人，比原先報名人數多
出一倍，兩岸定期航班即將在七月份上線，預估每周都對飛270架次，
部分航空公司已經開始招募人才。除了兩岸直航班從現行每週108班增
加到270班外，業界也認為，亞洲地區也將興起私人專機風潮，機師職
缺可能大增，這也吸引不少有基本專業飛航知識的民眾，不論是想轉行還
是剛畢業找工作，都躍躍欲試。想要成為機師可得先具備基本專業和語言
，考上之後，還得簽約受訓，等到公司有職缺才能上線，業界建議，想要
進入航空界除了先充實自己，必須有高度熱忱，畢竟在高薪背後，也有相
當程度的壓力。記者薛宜家陳柏諭台北報導兩岸定期航班預計七月開始實
施，達到每星期對飛270架次的規模，所以航空界可能很快就要進行一
波徵才活動，今天有業者舉辦說明會，來的人比報名的人多出一倍，求職
者說，現在景氣不好，航空業的薪水有很大的吸引力。這場航空產業說明
會，教室擠滿了人，比原先報名人數多出一倍，兩岸定期航班即將在七月
份上線，預估每周都對飛270架次，部分航空公司已經開始招募人才。
除了兩岸直航班從現行每週108班增加到270班外，業界也認為，亞
洲地區也將興起私人專機風潮，機師職缺可能大增，這也吸引不少有基本
專業飛航知識的民眾，不論是想轉行還是剛畢業找工作，都躍躍欲試。想
要成為機師可得先具備基本專業和語言，考上之後，還得簽約受訓，等到
公司有職缺才能上線，業界建議，想要進入航空界除了先充實自己，必須
有高度熱忱，畢竟在高薪背後，也有相當程度的壓力。記者薛宜家陳柏諭
台北報導兩岸定期航班預計七月開始實施，達到每星期對飛270架次的
規模，所以航空界可能很快就要進行一波徵才活動，今天有業者舉辦說明
會，來的人比報名的人多出一倍，求職者說，現在景氣不好，航空業的薪
水有很大的吸引力。這場航空產業說明會，教室擠滿了人，比原先報名人
數多出一倍，兩岸定期航班即將在七月份上線，預估每周都對飛270架
次，部分航空公司已經開始招募人才。除了兩岸直航班從現行每週108
班增加到270班外，業界也認為，亞洲地區也將興起私人專機風潮，機
師職缺可能大增，這也吸引不少有基本專業飛航知識的民眾，不論是想轉
行還是剛畢業找工作，都躍躍欲試。想要成為機師可得先具備基本專業和
語言，考上之後，還得簽約受訓，等到公司有職缺才能上線，業界建議，
想要進入航空界除了先充實自己，必須有高度熱忱，畢竟在高薪背後，也
有相當程度的壓力。記者薛宜家陳柏諭台北報導
