馬總統昨天接見美商應用材料公司董事長、史賓林特時表示，不排除開放
12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹啟銘今天面對媒體追問，承認經濟
部確實正在進行評估，不過沒有時間表，有學者擔心，開放之後台灣高科
技產業，會有技術外流的危機。馬總統說，「不排除」開放１２吋晶圓廠
赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證實這項消息，表示經濟部正在進行評
估。094627表094635【8】聽到12吋晶圓廠開放登陸有望
，國內晶圓大廠聯電表示、樂觀其成。035205的035221【1
6】有學者認為，中國是全球最大電子代工市場，也擁有最廣大的消費市
場，開放半導體供應商赴中國投資，有利搶奪市場大餅，不過也有學者擔
心，有科技外流的危機。151732151744【12】05490
7054924【17】依照經濟部規劃，六月底正式公告開放第一階段
陸資來台後，七月就要展開產業別登陸投資限制鬆綁，而晶圓廠就是其中
一項，目前台灣開放登陸的晶圓廠，是以8吋、0.18微米製程為限，
是否會進一步開放12吋晶圓廠，等經濟部評估後、就會有答案。記者綜
合報導馬總統昨天接見美商應用材料公司董事長、史賓林特時表示，不排
除開放12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹啟銘今天面對媒體追問，承
認經濟部確實正在進行評估，不過沒有時間表，有學者擔心，開放之後台
灣高科技產業，會有技術外流的危機。馬總統說，「不排除」開放１２吋
晶圓廠赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證實這項消息，表示經濟部正在
進行評估。094627表094635【8】聽到12吋晶圓廠開放登
陸有望，國內晶圓大廠聯電表示、樂觀其成。035205的03522
1【16】有學者認為，中國是全球最大電子代工市場，也擁有最廣大的
消費市場，開放半導體供應商赴中國投資，有利搶奪市場大餅，不過也有
學者擔心，有科技外流的危機。151732151744【12】05
4907054924【17】依照經濟部規劃，六月底正式公告開放第
一階段陸資來台後，七月就要展開產業別登陸投資限制鬆綁，而晶圓廠就
是其中一項，目前台灣開放登陸的晶圓廠，是以8吋、0.18微米製程
為限，是否會進一步開放12吋晶圓廠，等經濟部評估後、就會有答案。
記者綜合報導馬總統昨天接見美商應用材料公司董事長、史賓林特時表示
，不排除開放12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹啟銘今天面對媒體追
問，承認經濟部確實正在進行評估，不過沒有時間表，有學者擔心，開放
之後台灣高科技產業，會有技術外流的危機。馬總統說，「不排除」開放
１２吋晶圓廠赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證實這項消息，表示經濟
部正在進行評估。094627表094635【8】聽到12吋晶圓廠
開放登陸有望，國內晶圓大廠聯電表示、樂觀其成。035205的03
5221【16】有學者認為，中國是全球最大電子代工市場，也擁有最
廣大的消費市場，開放半導體供應商赴中國投資，有利搶奪市場大餅，不
過也有學者擔心，有科技外流的危機。151732151744【12
】054907054924【17】依照經濟部規劃，六月底正式公告
開放第一階段陸資來台後，七月就要展開產業別登陸投資限制鬆綁，而晶
圓廠就是其中一項，目前台灣開放登陸的晶圓廠，是以8吋、0.18微
米製程為限，是否會進一步開放12吋晶圓廠，等經濟部評估後、就會有
答案。記者綜合報導馬總統昨天接見美商應用材料公司董事長、史賓林特
時表示，不排除開放12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹啟銘今天面對
媒體追問，承認經濟部確實正在進行評估，不過沒有時間表，有學者擔心
，開放之後台灣高科技產業，會有技術外流的危機。馬總統說，「不排除
」開放１２吋晶圓廠赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證實這項消息，表
示經濟部正在進行評估。094627表094635【8】聽到12吋
晶圓廠開放登陸有望，國內晶圓大廠聯電表示、樂觀其成。035205
的035221【16】有學者認為，中國是全球最大電子代工市場，也
擁有最廣大的消費市場，開放半導體供應商赴中國投資，有利搶奪市場大
餅，不過也有學者擔心，有科技外流的危機。151732151744
【12】054907054924【17】依照經濟部規劃，六月底正
式公告開放第一階段陸資來台後，七月就要展開產業別登陸投資限制鬆綁
，而晶圓廠就是其中一項，目前台灣開放登陸的晶圓廠，是以8吋、0.
18微米製程為限，是否會進一步開放12吋晶圓廠，等經濟部評估後、
就會有答案。記者綜合報導馬總統昨天接見美商應用材料公司董事長、史
賓林特時表示，不排除開放12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹啟銘今
天面對媒體追問，承認經濟部確實正在進行評估，不過沒有時間表，有學
者擔心，開放之後台灣高科技產業，會有技術外流的危機。馬總統說，「
不排除」開放１２吋晶圓廠赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證實這項消
息，表示經濟部正在進行評估。094627表094635【8】聽到
12吋晶圓廠開放登陸有望，國內晶圓大廠聯電表示、樂觀其成。035
205的035221【16】有學者認為，中國是全球最大電子代工市
場，也擁有最廣大的消費市場，開放半導體供應商赴中國投資，有利搶奪
市場大餅，不過也有學者擔心，有科技外流的危機。151732151
744【12】054907054924【17】依照經濟部規劃，六
月底正式公告開放第一階段陸資來台後，七月就要展開產業別登陸投資限
制鬆綁，而晶圓廠就是其中一項，目前台灣開放登陸的晶圓廠，是以8吋
、0.18微米製程為限，是否會進一步開放12吋晶圓廠，等經濟部評
估後、就會有答案。記者綜合報導馬總統昨天接見美商應用材料公司董事
長、史賓林特時表示，不排除開放12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹
啟銘今天面對媒體追問，承認經濟部確實正在進行評估，不過沒有時間表
，有學者擔心，開放之後台灣高科技產業，會有技術外流的危機。馬總統
說，「不排除」開放１２吋晶圓廠赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證實
這項消息，表示經濟部正在進行評估。094627表094635【8
】聽到12吋晶圓廠開放登陸有望，國內晶圓大廠聯電表示、樂觀其成。
035205的035221【16】有學者認為，中國是全球最大電子
代工市場，也擁有最廣大的消費市場，開放半導體供應商赴中國投資，有
利搶奪市場大餅，不過也有學者擔心，有科技外流的危機。151732
151744【12】054907054924【17】依照經濟部規
劃，六月底正式公告開放第一階段陸資來台後，七月就要展開產業別登陸
投資限制鬆綁，而晶圓廠就是其中一項，目前台灣開放登陸的晶圓廠，是
以8吋、0.18微米製程為限，是否會進一步開放12吋晶圓廠，等經
濟部評估後、就會有答案。記者綜合報導
