假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的
自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠
樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘
發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到
含PAH的握把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指
出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，
有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,
更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前
，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，
來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。假日休閒騎腳
踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏
致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有
二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響
肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握
把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過
量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍
色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍
。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先
自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民
眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。假日休閒騎腳踏車是大人小
孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機。德
國萊因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有多環
芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民
眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PAH就
會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況相當
嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童
腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童
玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消基會
也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康把關
。記者陳姝君陳柏諭台北報導。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不
過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實
驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合
物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏
車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進
入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車
握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超
出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四
伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府
相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君
陳柏諭台北報導。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻
發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢
測400多件橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種
有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜
、防曬油，接觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來
致癌危機。專家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐
盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍
，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還
沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕
緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報
導。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不
良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件
橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可
能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接
觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專
家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10
倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊
飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標
準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標
準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
