海巡署的海安五號演習，今天上午在高雄港震憾登場，不只有海巡特勤艦
艇進行操演，也模擬高雄港受恐怖份子威脅的情形，場面逼真。六艘海巡
特勤艦艇交會呼嘯而過，為了防範高雄港內的犯罪，海巡署特別展示包圍
、追逐歹徒的實力，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持，進行營救人質和擊退
歹徒的逼真演練。海巡人員又是潛水，又是空降，突襲救回人質，連防止
海洋油污的任務，都考量進去，海巡署演練反恐任務，要預防國際犯罪威
脅高雄港，不過，其實國內海洋警力不是很充足，來視導的總統馬英九說
，未來要投入經費，予以提升。馬英九認為，台灣是海洋國家，又是海洋
漁業大國，但以往政策過於封鎖海洋，現在海要解嚴，相對也要提供給民
眾更多保障。記者王介村孟昭權高雄報導海巡署的海安五號演習，今天上
午在高雄港震憾登場，不只有海巡特勤艦艇進行操演，也模擬高雄港受恐
怖份子威脅的情形，場面逼真。六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯而過，為了防
範高雄港內的犯罪，海巡署特別展示包圍、追逐歹徒的實力，甚至假想油
輪遭恐怖份子挾持，進行營救人質和擊退歹徒的逼真演練。海巡人員又是
潛水，又是空降，突襲救回人質，連防止海洋油污的任務，都考量進去，
海巡署演練反恐任務，要預防國際犯罪威脅高雄港，不過，其實國內海洋
警力不是很充足，來視導的總統馬英九說，未來要投入經費，予以提升。
馬英九認為，台灣是海洋國家，又是海洋漁業大國，但以往政策過於封鎖
海洋，現在海要解嚴，相對也要提供給民眾更多保障。記者王介村孟昭權
高雄報導海巡署的海安五號演習，今天上午在高雄港震憾登場，不只有海
巡特勤艦艇進行操演，也模擬高雄港受恐怖份子威脅的情形，場面逼真。
六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯而過，為了防範高雄港內的犯罪，海巡署特別
展示包圍、追逐歹徒的實力，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持，進行營救人
質和擊退歹徒的逼真演練。海巡人員又是潛水，又是空降，突襲救回人質
，連防止海洋油污的任務，都考量進去，海巡署演練反恐任務，要預防國
際犯罪威脅高雄港，不過，其實國內海洋警力不是很充足，來視導的總統
馬英九說，未來要投入經費，予以提升。馬英九認為，台灣是海洋國家，
又是海洋漁業大國，但以往政策過於封鎖海洋，現在海要解嚴，相對也要
提供給民眾更多保障。記者王介村孟昭權高雄報導海巡署的海安五號演習
，今天上午在高雄港震憾登場，不只有海巡特勤艦艇進行操演，也模擬高
雄港受恐怖份子威脅的情形，場面逼真。六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯而過
，為了防範高雄港內的犯罪，海巡署特別展示包圍、追逐歹徒的實力，甚
至假想油輪遭恐怖份子挾持，進行營救人質和擊退歹徒的逼真演練。海巡
人員又是潛水，又是空降，突襲救回人質，連防止海洋油污的任務，都考
量進去，海巡署演練反恐任務，要預防國際犯罪威脅高雄港，不過，其實
國內海洋警力不是很充足，來視導的總統馬英九說，未來要投入經費，予
以提升。馬英九認為，台灣是海洋國家，又是海洋漁業大國，但以往政策
過於封鎖海洋，現在海要解嚴，相對也要提供給民眾更多保障。記者王介
村孟昭權高雄報導海巡署的海安五號演習，今天上午在高雄港震憾登場，
不只有海巡特勤艦艇進行操演，也模擬高雄港受恐怖份子威脅的情形，場
面逼真。六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯而過，為了防範高雄港內的犯罪，海
巡署特別展示包圍、追逐歹徒的實力，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持，進
行營救人質和擊退歹徒的逼真演練。海巡人員又是潛水，又是空降，突襲
救回人質，連防止海洋油污的任務，都考量進去，海巡署演練反恐任務，
要預防國際犯罪威脅高雄港，不過，其實國內海洋警力不是很充足，來視
導的總統馬英九說，未來要投入經費，予以提升。馬英九認為，台灣是海
洋國家，又是海洋漁業大國，但以往政策過於封鎖海洋，現在海要解嚴，
相對也要提供給民眾更多保障。記者王介村孟昭權高雄報導
