在月底就要通車的台北捷運內湖線，今天進行第二次的勘查測驗，為了確
定木柵線到內湖線的系統，整合是沒問題的，委員一直出考題，要看捷運
公司和捷運局，怎麼反應。台北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過
就在西湖站開往劍南路站的中途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一
跳。141239141248【9】第一關測試完畢，還有第二道關卡
、地震模擬演練。145331目前發生有感地震五級以上，全線列車暫
停營運，請依服務人員引導疏散145339【8】除了廣播疏散乘客，
捷運局也趕緊派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外側
，進一步確認系統有無異常。151145求151156經過兩次交通
部履勘小組實地演練勘查，捷運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用
通車，就得看交通部最後的履勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導在
月底就要通車的台北捷運內湖線，今天進行第二次的勘查測驗，為了確定
木柵線到內湖線的系統，整合是沒問題的，委員一直出考題，要看捷運公
司和捷運局，怎麼反應。台北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過就
在西湖站開往劍南路站的中途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一跳
。141239141248【9】第一關測試完畢，還有第二道關卡、
地震模擬演練。145331目前發生有感地震五級以上，全線列車暫停
營運，請依服務人員引導疏散145339【8】除了廣播疏散乘客，捷
運局也趕緊派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外側，
進一步確認系統有無異常。151145求151156經過兩次交通部
履勘小組實地演練勘查，捷運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用通
車，就得看交通部最後的履勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導在月
底就要通車的台北捷運內湖線，今天進行第二次的勘查測驗，為了確定木
柵線到內湖線的系統，整合是沒問題的，委員一直出考題，要看捷運公司
和捷運局，怎麼反應。台北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過就在
西湖站開往劍南路站的中途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一跳。
141239141248【9】第一關測試完畢，還有第二道關卡、地
震模擬演練。145331目前發生有感地震五級以上，全線列車暫停營
運，請依服務人員引導疏散145339【8】除了廣播疏散乘客，捷運
局也趕緊派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外側，進
一步確認系統有無異常。151145求151156經過兩次交通部履
勘小組實地演練勘查，捷運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用通車
，就得看交通部最後的履勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導在月底
就要通車的台北捷運內湖線，今天進行第二次的勘查測驗，為了確定木柵
線到內湖線的系統，整合是沒問題的，委員一直出考題，要看捷運公司和
捷運局，怎麼反應。台北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過就在西
湖站開往劍南路站的中途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一跳。1
41239141248【9】第一關測試完畢，還有第二道關卡、地震
模擬演練。145331目前發生有感地震五級以上，全線列車暫停營運
，請依服務人員引導疏散145339【8】除了廣播疏散乘客，捷運局
也趕緊派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外側，進一
步確認系統有無異常。151145求151156經過兩次交通部履勘
小組實地演練勘查，捷運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用通車，
就得看交通部最後的履勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導在月底就
要通車的台北捷運內湖線，今天進行第二次的勘查測驗，為了確定木柵線
到內湖線的系統，整合是沒問題的，委員一直出考題，要看捷運公司和捷
運局，怎麼反應。台北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過就在西湖
站開往劍南路站的中途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一跳。14
1239141248【9】第一關測試完畢，還有第二道關卡、地震模
擬演練。145331目前發生有感地震五級以上，全線列車暫停營運，
請依服務人員引導疏散145339【8】除了廣播疏散乘客，捷運局也
趕緊派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外側，進一步
確認系統有無異常。151145求151156經過兩次交通部履勘小
組實地演練勘查，捷運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用通車，就
得看交通部最後的履勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導在月底就要
通車的台北捷運內湖線，今天進行第二次的勘查測驗，為了確定木柵線到
內湖線的系統，整合是沒問題的，委員一直出考題，要看捷運公司和捷運
局，怎麼反應。台北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過就在西湖站
開往劍南路站的中途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一跳。141
239141248【9】第一關測試完畢，還有第二道關卡、地震模擬
演練。145331目前發生有感地震五級以上，全線列車暫停營運，請
依服務人員引導疏散145339【8】除了廣播疏散乘客，捷運局也趕
緊派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外側，進一步確
認系統有無異常。151145求151156經過兩次交通部履勘小組
實地演練勘查，捷運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用通車，就得
看交通部最後的履勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導
