今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，更看到
了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科技之便，
以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，就可以
溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這個特
別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團體結合科技公司，共同開發出了這
一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的即時
通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時翻譯。
像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬上即
時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴醫生
。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，覺得
很花時間，可能要一個禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟聰協會理
事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性是這個翻
譯平台最大的特點。遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。聽障朋
友只要下載軟體，任何有網路的地方都能通，而且不用額外付費。9月份
，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障礙。記
者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無線寬頻
，在電腦展場上，更看到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「手譯通
平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路連線
到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，馬英九總
統特地來到電腦展這個特別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團體結合科
技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只要下載一
個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用視訊，就
有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說話，
翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比手語，手
譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約時
間，再一起來看診，覺得很花時間，可能要一個禮拜。現在有這個平台，
就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，卻很
常發生。即時性是這個翻譯平台最大的特點。遇到手語難表達的專有名詞
，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都能通，而
且不用額外付費。9月份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障朋友
的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不僅體驗W
IMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，更看到了利用網路寬頻、方便
聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友只要帶一
台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。用手語為
聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這個特別的攤位，了解聽障者
的需求。聽障團體結合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平台。
未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到手語
翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障朋友就醫
時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障朋友有問
題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者秦金鳳:
不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，覺得很花時間，可能要一個
禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:突發狀況
，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性是這個翻譯平台最大的特點。遇
到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟體，任何
有網路的地方都能通，而且不用額外付費。9月份，這套溝通平台也會支
援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱文台北報
導今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，更看
到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科技之便
，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，就可
以溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這個
特別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團體結合科技公司，共同開發出了
這一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的即
時通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時翻譯
。像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬上
即時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴醫
生。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，覺
得很花時間，可能要一個禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟聰協會
理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性是這個
翻譯平台最大的特點。遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。聽障
朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都能通，而且不用額外付費。9月
份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障礙。
記者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無線寬
頻，在電腦展場上，更看到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「手譯
通平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路連
線到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，馬英九
總統特地來到電腦展這個特別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團體結合
科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只要下載
一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用視訊，
就有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說話
，翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比手語，
手譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約
時間，再一起來看診，覺得很花時間，可能要一個禮拜。現在有這個平台
，就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，卻
很常發生。即時性是這個翻譯平台最大的特點。遇到手語難表達的專有名
詞，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都能通，
而且不用額外付費。9月份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障朋
友的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不僅體驗
WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，更看到了利用網路寬頻、方
便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友只要帶
一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。用手語
為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這個特別的攤位，了解聽障
者的需求。聽障團體結合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平台
。未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到手
語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障朋友就
醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障朋友有
問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者秦金鳳
:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，覺得很花時間，可能要一
個禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:突發狀
況，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性是這個翻譯平台最大的特點。
遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟體，任
何有網路的地方都能通，而且不用額外付費。9月份，這套溝通平台也會
支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱文台北
報導今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，更
看到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科技之
便，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，就
可以溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這
個特別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團體結合科技公司，共同開發出
了這一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的
即時通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時翻
譯。像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬
上即時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴
醫生。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，
覺得很花時間，可能要一個禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟聰協
會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性是這
個翻譯平台最大的特點。遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。聽
障朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都能通，而且不用額外付費。9
月份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障礙
。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無線
寬頻，在電腦展場上，更看到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「手
譯通平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路
連線到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，馬英
九總統特地來到電腦展這個特別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團體結
合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只要下
載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用視訊
，就有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說
話，翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比手語
，手譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員
約時間，再一起來看診，覺得很花時間，可能要一個禮拜。現在有這個平
台，就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，
卻很常發生。即時性是這個翻譯平台最大的特點。遇到手語難表達的專有
名詞，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都能通
，而且不用額外付費。9月份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障
朋友的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不僅體
驗WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，更看到了利用網路寬頻、
方便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友只要
帶一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。用手
語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這個特別的攤位，了解聽
障者的需求。聽障團體結合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平
台。未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到
手語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障朋友
就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障朋友
有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者秦金
鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，覺得很花時間，可能要
一個禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:突發
狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性是這個翻譯平台最大的特點
。遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟體，
任何有網路的地方都能通，而且不用額外付費。9月份，這套溝通平台也
會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱文台
北報導今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，
更看到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科技
之便，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，
就可以溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展
這個特別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團體結合科技公司，共同開發
出了這一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣
的即時通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時
翻譯。像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員
馬上即時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告
訴醫生。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診
，覺得很花時間，可能要一個禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟聰
協會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性是
這個翻譯平台最大的特點。遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。
聽障朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都能通，而且不用額外付費。
9月份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障
礙。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無
線寬頻，在電腦展場上，更看到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「
手譯通平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網
路連線到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，馬
英九總統特地來到電腦展這個特別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團體
結合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只要
下載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用視
訊，就有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機
說話，翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比手
語，手譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯
員約時間，再一起來看診，覺得很花時間，可能要一個禮拜。現在有這個
平台，就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請
，卻很常發生。即時性是這個翻譯平台最大的特點。遇到手語難表達的專
有名詞，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都能
通，而且不用額外付費。9月份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽
障朋友的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不僅
體驗WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，更看到了利用網路寬頻
、方便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友只
要帶一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。用
手語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這個特別的攤位，了解
聽障者的需求。聽障團體結合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦
平台。未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線
到手語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障朋
友就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障朋
友有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者秦
金鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，覺得很花時間，可能
要一個禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:突
發狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性是這個翻譯平台最大的特
點。遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟體
，任何有網路的地方都能通，而且不用額外付費。9月份，這套溝通平台
也會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱文
台北報導今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上
，更看到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科
技之便，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心
，就可以溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦
展這個特別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團體結合科技公司，共同開
發出了這一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這
樣的即時通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即
時翻譯。像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯
員馬上即時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題
告訴醫生。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看
診，覺得很花時間，可能要一個禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟
聰協會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性
是這個翻譯平台最大的特點。遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來
。聽障朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都能通，而且不用額外付費
。9月份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無
障礙。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速
無線寬頻，在電腦展場上，更看到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的
「手譯通平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過
網路連線到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。用手語為聽障朋友加油，
馬英九總統特地來到電腦展這個特別的攤位，了解聽障者的需求。聽障團
體結合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平台。未來聽障朋友只
要下載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到手語翻譯中心，使用
視訊，就有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳
機說話，翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障朋友有問題，對著螢幕比
手語，手譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻
譯員約時間，再一起來看診，覺得很花時間，可能要一個禮拜。現在有這
個平台，就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申
請，卻很常發生。即時性是這個翻譯平台最大的特點。遇到手語難表達的
專有名詞，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都
能通，而且不用額外付費。9月份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓
聽障朋友的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱文台北報導今天馬總統不
僅體驗WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，更看到了利用網路寬
頻、方便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。藉助科技之便，以後聽障朋友
只要帶一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，就可以溝通無障礙。
用手語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這個特別的攤位，了
解聽障者的需求。聽障團體結合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電
腦平台。未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連
線到手語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時翻譯。像這樣，聽障
朋友就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬上即時翻譯。聽障
朋友有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴醫生。聽障使用者
秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，覺得很花時間，可
能要一個禮拜。現在有這個平台，就真的很快。啟聰協會理事長褚錫龍:
突發狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。即時性是這個翻譯平台最大的
特點。遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。聽障朋友只要下載軟
體，任何有網路的地方都能通，而且不用額外付費。9月份，這套溝通平
台也會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障礙。記者歐姵君鄭凱
文台北報導
