6號是二次世界大戰盟軍登陸法國諾曼第65周年紀念，美、加、英、法
等二戰盟軍國家的領袖，都參加了紀念儀式，向陣亡將士致敬。當年這場
戰役如果搶灘失敗，西歐將淪入納粹鐵幕，整部世界史將全面改寫，因此
象徵意義十分重大。65年前，諾曼第這場戰役，扭轉了二次世界大戰的
發展，65年後，盟軍國家領袖和二戰老兵等超過9000人齊聚法國寇
維爾市，紀念盟軍登陸諾曼65周年。美國總統歐巴馬、英國王儲查爾斯
王子、英國首相布朗、加拿大總統哈波、和法國總理薩科吉連袂走進會場
，歐巴馬在可以俯瞰當年戰役發生地奧瑪哈海灘的諾曼地美軍公墓，向9
387名當年陣亡的美軍將士致敬。此時此地眾多英勇無私的人們改變了
整個世紀的軌跡薩科吉回顧當年登陸時的險惡，盛讚士兵們無私的勇氣，
並以法國的名義，向美國等盟國提供的幫助表示感謝，並頒發榮譽勳章給
當年參加過諾曼第登陸的四名老兵，最後還施放了21響禮炮，向陣亡將
士致上最高敬意。稍早前，歐巴馬與薩科吉還進行了雙邊會談，就以巴、
北韓和伊朗問題交換意見。視以巴和平進展為美國改善穆斯林世界形象的
一大關鍵的歐巴馬表示，希望今年內可以看到「認真、有建設性」的中東
和談，協助巴勒斯坦建國，他不期望60年宿怨一夕化解，但至少雙方必
須認清彼此命運關聯；而針對北韓問題，歐巴馬強調北韓極度挑釁，一再
破壞區域穩定，美國必須重新檢討北韓政策，至於有關伊朗核子計畫引發
的外交對立，美國已經準備在不預設條件的情況下，與伊朗展開會談，薩
科吉同表贊同，認為伊朗應把握機會。外交之旅接近尾聲，歐巴馬一家人
也把握時間，在紀念儀式結束後，參觀了巴黎聖母院，隨後在巴黎一家餐
廳用餐，民眾興高采烈，夾道歡迎，而巴黎市區維安也因為歐巴馬到來全
面緊繃，所到之處都有交通管制，至高點也派駐狙擊手，採取嚴密措施確
保歐巴馬安全。6號是二次世界大戰盟軍登陸法國諾曼第65周年紀念，
美、加、英、法等二戰盟軍國家的領袖，都參加了紀念儀式，向陣亡將士
致敬。當年這場戰役如果搶灘失敗，西歐將淪入納粹鐵幕，整部世界史將
全面改寫，因此象徵意義十分重大。65年前，諾曼第這場戰役，扭轉了
二次世界大戰的發展，65年後，盟軍國家領袖和二戰老兵等超過900
0人齊聚法國寇維爾市，紀念盟軍登陸諾曼65周年。美國總統歐巴馬、
英國王儲查爾斯王子、英國首相布朗、加拿大總統哈波、和法國總理薩科
吉連袂走進會場，歐巴馬在可以俯瞰當年戰役發生地奧瑪哈海灘的諾曼地
美軍公墓，向9387名當年陣亡的美軍將士致敬。此時此地眾多英勇無
私的人們改變了整個世紀的軌跡薩科吉回顧當年登陸時的險惡，盛讚士兵
們無私的勇氣，並以法國的名義，向美國等盟國提供的幫助表示感謝，並
頒發榮譽勳章給當年參加過諾曼第登陸的四名老兵，最後還施放了21響
禮炮，向陣亡將士致上最高敬意。稍早前，歐巴馬與薩科吉還進行了雙邊
會談，就以巴、北韓和伊朗問題交換意見。視以巴和平進展為美國改善穆
斯林世界形象的一大關鍵的歐巴馬表示，希望今年內可以看到「認真、有
建設性」的中東和談，協助巴勒斯坦建國，他不期望60年宿怨一夕化解
，但至少雙方必須認清彼此命運關聯；而針對北韓問題，歐巴馬強調北韓
極度挑釁，一再破壞區域穩定，美國必須重新檢討北韓政策，至於有關伊
朗核子計畫引發的外交對立，美國已經準備在不預設條件的情況下，與伊
朗展開會談，薩科吉同表贊同，認為伊朗應把握機會。外交之旅接近尾聲
，歐巴馬一家人也把握時間，在紀念儀式結束後，參觀了巴黎聖母院，隨
後在巴黎一家餐廳用餐，民眾興高采烈，夾道歡迎，而巴黎市區維安也因
為歐巴馬到來全面緊繃，所到之處都有交通管制，至高點也派駐狙擊手，
採取嚴密措施確保歐巴馬安全。6號是二次世界大戰盟軍登陸法國諾曼第
65周年紀念，美、加、英、法等二戰盟軍國家的領袖，都參加了紀念儀
式，向陣亡將士致敬。當年這場戰役如果搶灘失敗，西歐將淪入納粹鐵幕
，整部世界史將全面改寫，因此象徵意義十分重大。65年前，諾曼第這
場戰役，扭轉了二次世界大戰的發展，65年後，盟軍國家領袖和二戰老
兵等超過9000人齊聚法國寇維爾市，紀念盟軍登陸諾曼65周年。美
國總統歐巴馬、英國王儲查爾斯王子、英國首相布朗、加拿大總統哈波、
和法國總理薩科吉連袂走進會場，歐巴馬在可以俯瞰當年戰役發生地奧瑪
哈海灘的諾曼地美軍公墓，向9387名當年陣亡的美軍將士致敬。此時
此地眾多英勇無私的人們改變了整個世紀的軌跡薩科吉回顧當年登陸時的
險惡，盛讚士兵們無私的勇氣，並以法國的名義，向美國等盟國提供的幫
助表示感謝，並頒發榮譽勳章給當年參加過諾曼第登陸的四名老兵，最後
還施放了21響禮炮，向陣亡將士致上最高敬意。稍早前，歐巴馬與薩科
吉還進行了雙邊會談，就以巴、北韓和伊朗問題交換意見。視以巴和平進
展為美國改善穆斯林世界形象的一大關鍵的歐巴馬表示，希望今年內可以
看到「認真、有建設性」的中東和談，協助巴勒斯坦建國，他不期望60
年宿怨一夕化解，但至少雙方必須認清彼此命運關聯；而針對北韓問題，
歐巴馬強調北韓極度挑釁，一再破壞區域穩定，美國必須重新檢討北韓政
策，至於有關伊朗核子計畫引發的外交對立，美國已經準備在不預設條件
的情況下，與伊朗展開會談，薩科吉同表贊同，認為伊朗應把握機會。外
交之旅接近尾聲，歐巴馬一家人也把握時間，在紀念儀式結束後，參觀了
巴黎聖母院，隨後在巴黎一家餐廳用餐，民眾興高采烈，夾道歡迎，而巴
黎市區維安也因為歐巴馬到來全面緊繃，所到之處都有交通管制，至高點
也派駐狙擊手，採取嚴密措施確保歐巴馬安全。6號是二次世界大戰盟軍
登陸法國諾曼第65周年紀念，美、加、英、法等二戰盟軍國家的領袖，
都參加了紀念儀式，向陣亡將士致敬。當年這場戰役如果搶灘失敗，西歐
將淪入納粹鐵幕，整部世界史將全面改寫，因此象徵意義十分重大。65
年前，諾曼第這場戰役，扭轉了二次世界大戰的發展，65年後，盟軍國
家領袖和二戰老兵等超過9000人齊聚法國寇維爾市，紀念盟軍登陸諾
曼65周年。美國總統歐巴馬、英國王儲查爾斯王子、英國首相布朗、加
拿大總統哈波、和法國總理薩科吉連袂走進會場，歐巴馬在可以俯瞰當年
戰役發生地奧瑪哈海灘的諾曼地美軍公墓，向9387名當年陣亡的美軍
將士致敬。此時此地眾多英勇無私的人們改變了整個世紀的軌跡薩科吉回
顧當年登陸時的險惡，盛讚士兵們無私的勇氣，並以法國的名義，向美國
等盟國提供的幫助表示感謝，並頒發榮譽勳章給當年參加過諾曼第登陸的
四名老兵，最後還施放了21響禮炮，向陣亡將士致上最高敬意。稍早前
，歐巴馬與薩科吉還進行了雙邊會談，就以巴、北韓和伊朗問題交換意見
。視以巴和平進展為美國改善穆斯林世界形象的一大關鍵的歐巴馬表示，
希望今年內可以看到「認真、有建設性」的中東和談，協助巴勒斯坦建國
，他不期望60年宿怨一夕化解，但至少雙方必須認清彼此命運關聯；而
針對北韓問題，歐巴馬強調北韓極度挑釁，一再破壞區域穩定，美國必須
重新檢討北韓政策，至於有關伊朗核子計畫引發的外交對立，美國已經準
備在不預設條件的情況下，與伊朗展開會談，薩科吉同表贊同，認為伊朗
應把握機會。外交之旅接近尾聲，歐巴馬一家人也把握時間，在紀念儀式
結束後，參觀了巴黎聖母院，隨後在巴黎一家餐廳用餐，民眾興高采烈，
夾道歡迎，而巴黎市區維安也因為歐巴馬到來全面緊繃，所到之處都有交
通管制，至高點也派駐狙擊手，採取嚴密措施確保歐巴馬安全。6號是二
次世界大戰盟軍登陸法國諾曼第65周年紀念，美、加、英、法等二戰盟
軍國家的領袖，都參加了紀念儀式，向陣亡將士致敬。當年這場戰役如果
搶灘失敗，西歐將淪入納粹鐵幕，整部世界史將全面改寫，因此象徵意義
十分重大。65年前，諾曼第這場戰役，扭轉了二次世界大戰的發展，6
5年後，盟軍國家領袖和二戰老兵等超過9000人齊聚法國寇維爾市，
紀念盟軍登陸諾曼65周年。美國總統歐巴馬、英國王儲查爾斯王子、英
國首相布朗、加拿大總統哈波、和法國總理薩科吉連袂走進會場，歐巴馬
在可以俯瞰當年戰役發生地奧瑪哈海灘的諾曼地美軍公墓，向9387名
當年陣亡的美軍將士致敬。此時此地眾多英勇無私的人們改變了整個世紀
的軌跡薩科吉回顧當年登陸時的險惡，盛讚士兵們無私的勇氣，並以法國
的名義，向美國等盟國提供的幫助表示感謝，並頒發榮譽勳章給當年參加
過諾曼第登陸的四名老兵，最後還施放了21響禮炮，向陣亡將士致上最
高敬意。稍早前，歐巴馬與薩科吉還進行了雙邊會談，就以巴、北韓和伊
朗問題交換意見。視以巴和平進展為美國改善穆斯林世界形象的一大關鍵
的歐巴馬表示，希望今年內可以看到「認真、有建設性」的中東和談，協
助巴勒斯坦建國，他不期望60年宿怨一夕化解，但至少雙方必須認清彼
此命運關聯；而針對北韓問題，歐巴馬強調北韓極度挑釁，一再破壞區域
穩定，美國必須重新檢討北韓政策，至於有關伊朗核子計畫引發的外交對
立，美國已經準備在不預設條件的情況下，與伊朗展開會談，薩科吉同表
贊同，認為伊朗應把握機會。外交之旅接近尾聲，歐巴馬一家人也把握時
間，在紀念儀式結束後，參觀了巴黎聖母院，隨後在巴黎一家餐廳用餐，
民眾興高采烈，夾道歡迎，而巴黎市區維安也因為歐巴馬到來全面緊繃，
所到之處都有交通管制，至高點也派駐狙擊手，採取嚴密措施確保歐巴馬
安全。6號是二次世界大戰盟軍登陸法國諾曼第65周年紀念，美、加、
英、法等二戰盟軍國家的領袖，都參加了紀念儀式，向陣亡將士致敬。當
年這場戰役如果搶灘失敗，西歐將淪入納粹鐵幕，整部世界史將全面改寫
，因此象徵意義十分重大。65年前，諾曼第這場戰役，扭轉了二次世界
大戰的發展，65年後，盟軍國家領袖和二戰老兵等超過9000人齊聚
法國寇維爾市，紀念盟軍登陸諾曼65周年。美國總統歐巴馬、英國王儲
查爾斯王子、英國首相布朗、加拿大總統哈波、和法國總理薩科吉連袂走
進會場，歐巴馬在可以俯瞰當年戰役發生地奧瑪哈海灘的諾曼地美軍公墓
，向9387名當年陣亡的美軍將士致敬。此時此地眾多英勇無私的人們
改變了整個世紀的軌跡薩科吉回顧當年登陸時的險惡，盛讚士兵們無私的
勇氣，並以法國的名義，向美國等盟國提供的幫助表示感謝，並頒發榮譽
勳章給當年參加過諾曼第登陸的四名老兵，最後還施放了21響禮炮，向
陣亡將士致上最高敬意。稍早前，歐巴馬與薩科吉還進行了雙邊會談，就
以巴、北韓和伊朗問題交換意見。視以巴和平進展為美國改善穆斯林世界
形象的一大關鍵的歐巴馬表示，希望今年內可以看到「認真、有建設性」
的中東和談，協助巴勒斯坦建國，他不期望60年宿怨一夕化解，但至少
雙方必須認清彼此命運關聯；而針對北韓問題，歐巴馬強調北韓極度挑釁
，一再破壞區域穩定，美國必須重新檢討北韓政策，至於有關伊朗核子計
畫引發的外交對立，美國已經準備在不預設條件的情況下，與伊朗展開會
談，薩科吉同表贊同，認為伊朗應把握機會。外交之旅接近尾聲，歐巴馬
一家人也把握時間，在紀念儀式結束後，參觀了巴黎聖母院，隨後在巴黎
一家餐廳用餐，民眾興高采烈，夾道歡迎，而巴黎市區維安也因為歐巴馬
到來全面緊繃，所到之處都有交通管制，至高點也派駐狙擊手，採取嚴密
措施確保歐巴馬安全。6號是二次世界大戰盟軍登陸法國諾曼第65周年
紀念，美、加、英、法等二戰盟軍國家的領袖，都參加了紀念儀式，向陣
亡將士致敬。當年這場戰役如果搶灘失敗，西歐將淪入納粹鐵幕，整部世
界史將全面改寫，因此象徵意義十分重大。65年前，諾曼第這場戰役，
扭轉了二次世界大戰的發展，65年後，盟軍國家領袖和二戰老兵等超過
9000人齊聚法國寇維爾市，紀念盟軍登陸諾曼65周年。美國總統歐
巴馬、英國王儲查爾斯王子、英國首相布朗、加拿大總統哈波、和法國總
理薩科吉連袂走進會場，歐巴馬在可以俯瞰當年戰役發生地奧瑪哈海灘的
諾曼地美軍公墓，向9387名當年陣亡的美軍將士致敬。此時此地眾多
英勇無私的人們改變了整個世紀的軌跡薩科吉回顧當年登陸時的險惡，盛
讚士兵們無私的勇氣，並以法國的名義，向美國等盟國提供的幫助表示感
謝，並頒發榮譽勳章給當年參加過諾曼第登陸的四名老兵，最後還施放了
21響禮炮，向陣亡將士致上最高敬意。稍早前，歐巴馬與薩科吉還進行
了雙邊會談，就以巴、北韓和伊朗問題交換意見。視以巴和平進展為美國
改善穆斯林世界形象的一大關鍵的歐巴馬表示，希望今年內可以看到「認
真、有建設性」的中東和談，協助巴勒斯坦建國，他不期望60年宿怨一
夕化解，但至少雙方必須認清彼此命運關聯；而針對北韓問題，歐巴馬強
調北韓極度挑釁，一再破壞區域穩定，美國必須重新檢討北韓政策，至於
有關伊朗核子計畫引發的外交對立，美國已經準備在不預設條件的情況下
，與伊朗展開會談，薩科吉同表贊同，認為伊朗應把握機會。外交之旅接
近尾聲，歐巴馬一家人也把握時間，在紀念儀式結束後，參觀了巴黎聖母
院，隨後在巴黎一家餐廳用餐，民眾興高采烈，夾道歡迎，而巴黎市區維
安也因為歐巴馬到來全面緊繃，所到之處都有交通管制，至高點也派駐狙
擊手，採取嚴密措施確保歐巴馬安全。6號是二次世界大戰盟軍登陸法國
諾曼第65周年紀念，美、加、英、法等二戰盟軍國家的領袖，都參加了
紀念儀式，向陣亡將士致敬。當年這場戰役如果搶灘失敗，西歐將淪入納
粹鐵幕，整部世界史將全面改寫，因此象徵意義十分重大。65年前，諾
曼第這場戰役，扭轉了二次世界大戰的發展，65年後，盟軍國家領袖和
二戰老兵等超過9000人齊聚法國寇維爾市，紀念盟軍登陸諾曼65周
年。美國總統歐巴馬、英國王儲查爾斯王子、英國首相布朗、加拿大總統
哈波、和法國總理薩科吉連袂走進會場，歐巴馬在可以俯瞰當年戰役發生
地奧瑪哈海灘的諾曼地美軍公墓，向9387名當年陣亡的美軍將士致敬
。此時此地眾多英勇無私的人們改變了整個世紀的軌跡薩科吉回顧當年登
陸時的險惡，盛讚士兵們無私的勇氣，並以法國的名義，向美國等盟國提
供的幫助表示感謝，並頒發榮譽勳章給當年參加過諾曼第登陸的四名老兵
，最後還施放了21響禮炮，向陣亡將士致上最高敬意。稍早前，歐巴馬
與薩科吉還進行了雙邊會談，就以巴、北韓和伊朗問題交換意見。視以巴
和平進展為美國改善穆斯林世界形象的一大關鍵的歐巴馬表示，希望今年
內可以看到「認真、有建設性」的中東和談，協助巴勒斯坦建國，他不期
望60年宿怨一夕化解，但至少雙方必須認清彼此命運關聯；而針對北韓
問題，歐巴馬強調北韓極度挑釁，一再破壞區域穩定，美國必須重新檢討
北韓政策，至於有關伊朗核子計畫引發的外交對立，美國已經準備在不預
設條件的情況下，與伊朗展開會談，薩科吉同表贊同，認為伊朗應把握機
會。外交之旅接近尾聲，歐巴馬一家人也把握時間，在紀念儀式結束後，
參觀了巴黎聖母院，隨後在巴黎一家餐廳用餐，民眾興高采烈，夾道歡迎
，而巴黎市區維安也因為歐巴馬到來全面緊繃，所到之處都有交通管制，
至高點也派駐狙擊手，採取嚴密措施確保歐巴馬安全。
