今年第一次國中基測成績公佈，但是全國卻有一萬多名弱勢考生,成績P
R值低於五，可能連一所學校都申請不上；這群弱勢學生，也是教育體系
下最容易被忽視的一群。家庭的經濟問題與負擔,也讓這些孩子的求學路
，格外辛苦。幫生病的媽媽按摩翻身，今年唸國三的邱同學,家中的大小
事一手包辦，書桌就在病床旁邊，如果有需要，轉身就可以照顧。家中的
經濟重擔，全落在脊髓損傷爸爸的身上，靠著賣彩券維持一個家，接到國
中第一次基測成績單，邱同學考得不理想，媽媽很內疚，覺得是自己拖累
了孩子。沒有時間，也沒有錢去補習，邱同學也想上高中，但是對未來，
只有「茫然」兩個字。家扶中心指出，這些弱勢家庭的孩子們，起跑點就
不平等，家庭功能失衡，比起同齡孩子的在求學路上，挑戰更嚴峻。儘管
目前已經有不少民間團體在協助弱勢學生課輔,不過能幫助的終究是少數
。小邱的爸爸就很感慨，台灣的社會安全網或許可以讓他們的肚子溫飽，
但弱勢家庭孩子的升學路，卻成為教育體系備受忽視的一環。今年第一次
國中基測成績公佈，但是全國卻有一萬多名弱勢考生,成績PR值低於五
，可能連一所學校都申請不上；這群弱勢學生，也是教育體系下最容易被
忽視的一群。家庭的經濟問題與負擔,也讓這些孩子的求學路，格外辛苦
。幫生病的媽媽按摩翻身，今年唸國三的邱同學,家中的大小事一手包辦
，書桌就在病床旁邊，如果有需要，轉身就可以照顧。家中的經濟重擔，
全落在脊髓損傷爸爸的身上，靠著賣彩券維持一個家，接到國中第一次基
測成績單，邱同學考得不理想，媽媽很內疚，覺得是自己拖累了孩子。沒
有時間，也沒有錢去補習，邱同學也想上高中，但是對未來，只有「茫然
」兩個字。家扶中心指出，這些弱勢家庭的孩子們，起跑點就不平等，家
庭功能失衡，比起同齡孩子的在求學路上，挑戰更嚴峻。儘管目前已經有
不少民間團體在協助弱勢學生課輔,不過能幫助的終究是少數。小邱的爸
爸就很感慨，台灣的社會安全網或許可以讓他們的肚子溫飽，但弱勢家庭
孩子的升學路，卻成為教育體系備受忽視的一環。今年第一次國中基測成
績公佈，但是全國卻有一萬多名弱勢考生,成績PR值低於五，可能連一
所學校都申請不上；這群弱勢學生，也是教育體系下最容易被忽視的一群
。家庭的經濟問題與負擔,也讓這些孩子的求學路，格外辛苦。幫生病的
媽媽按摩翻身，今年唸國三的邱同學,家中的大小事一手包辦，書桌就在
病床旁邊，如果有需要，轉身就可以照顧。家中的經濟重擔，全落在脊髓
損傷爸爸的身上，靠著賣彩券維持一個家，接到國中第一次基測成績單，
邱同學考得不理想，媽媽很內疚，覺得是自己拖累了孩子。沒有時間，也
沒有錢去補習，邱同學也想上高中，但是對未來，只有「茫然」兩個字。
家扶中心指出，這些弱勢家庭的孩子們，起跑點就不平等，家庭功能失衡
，比起同齡孩子的在求學路上，挑戰更嚴峻。儘管目前已經有不少民間團
體在協助弱勢學生課輔,不過能幫助的終究是少數。小邱的爸爸就很感慨
，台灣的社會安全網或許可以讓他們的肚子溫飽，但弱勢家庭孩子的升學
路，卻成為教育體系備受忽視的一環。今年第一次國中基測成績公佈，但
是全國卻有一萬多名弱勢考生,成績PR值低於五，可能連一所學校都申
請不上；這群弱勢學生，也是教育體系下最容易被忽視的一群。家庭的經
濟問題與負擔,也讓這些孩子的求學路，格外辛苦。幫生病的媽媽按摩翻
身，今年唸國三的邱同學,家中的大小事一手包辦，書桌就在病床旁邊，
如果有需要，轉身就可以照顧。家中的經濟重擔，全落在脊髓損傷爸爸的
身上，靠著賣彩券維持一個家，接到國中第一次基測成績單，邱同學考得
不理想，媽媽很內疚，覺得是自己拖累了孩子。沒有時間，也沒有錢去補
習，邱同學也想上高中，但是對未來，只有「茫然」兩個字。家扶中心指
出，這些弱勢家庭的孩子們，起跑點就不平等，家庭功能失衡，比起同齡
孩子的在求學路上，挑戰更嚴峻。儘管目前已經有不少民間團體在協助弱
勢學生課輔,不過能幫助的終究是少數。小邱的爸爸就很感慨，台灣的社
會安全網或許可以讓他們的肚子溫飽，但弱勢家庭孩子的升學路，卻成為
教育體系備受忽視的一環。今年第一次國中基測成績公佈，但是全國卻有
一萬多名弱勢考生,成績PR值低於五，可能連一所學校都申請不上；這
群弱勢學生，也是教育體系下最容易被忽視的一群。家庭的經濟問題與負
擔,也讓這些孩子的求學路，格外辛苦。幫生病的媽媽按摩翻身，今年唸
國三的邱同學,家中的大小事一手包辦，書桌就在病床旁邊，如果有需要
，轉身就可以照顧。家中的經濟重擔，全落在脊髓損傷爸爸的身上，靠著
賣彩券維持一個家，接到國中第一次基測成績單，邱同學考得不理想，媽
媽很內疚，覺得是自己拖累了孩子。沒有時間，也沒有錢去補習，邱同學
也想上高中，但是對未來，只有「茫然」兩個字。家扶中心指出，這些弱
勢家庭的孩子們，起跑點就不平等，家庭功能失衡，比起同齡孩子的在求
學路上，挑戰更嚴峻。儘管目前已經有不少民間團體在協助弱勢學生課輔
,不過能幫助的終究是少數。小邱的爸爸就很感慨，台灣的社會安全網或
許可以讓他們的肚子溫飽，但弱勢家庭孩子的升學路，卻成為教育體系備
受忽視的一環。今年第一次國中基測成績公佈，但是全國卻有一萬多名弱
勢考生,成績PR值低於五，可能連一所學校都申請不上；這群弱勢學生
，也是教育體系下最容易被忽視的一群。家庭的經濟問題與負擔,也讓這
些孩子的求學路，格外辛苦。幫生病的媽媽按摩翻身，今年唸國三的邱同
學,家中的大小事一手包辦，書桌就在病床旁邊，如果有需要，轉身就可
以照顧。家中的經濟重擔，全落在脊髓損傷爸爸的身上，靠著賣彩券維持
一個家，接到國中第一次基測成績單，邱同學考得不理想，媽媽很內疚，
覺得是自己拖累了孩子。沒有時間，也沒有錢去補習，邱同學也想上高中
，但是對未來，只有「茫然」兩個字。家扶中心指出，這些弱勢家庭的孩
子們，起跑點就不平等，家庭功能失衡，比起同齡孩子的在求學路上，挑
戰更嚴峻。儘管目前已經有不少民間團體在協助弱勢學生課輔,不過能幫
助的終究是少數。小邱的爸爸就很感慨，台灣的社會安全網或許可以讓他
們的肚子溫飽，但弱勢家庭孩子的升學路，卻成為教育體系備受忽視的一
環。今年第一次國中基測成績公佈，但是全國卻有一萬多名弱勢考生,成
績PR值低於五，可能連一所學校都申請不上；這群弱勢學生，也是教育
體系下最容易被忽視的一群。家庭的經濟問題與負擔,也讓這些孩子的求
學路，格外辛苦。幫生病的媽媽按摩翻身，今年唸國三的邱同學,家中的
大小事一手包辦，書桌就在病床旁邊，如果有需要，轉身就可以照顧。家
中的經濟重擔，全落在脊髓損傷爸爸的身上，靠著賣彩券維持一個家，接
到國中第一次基測成績單，邱同學考得不理想，媽媽很內疚，覺得是自己
拖累了孩子。沒有時間，也沒有錢去補習，邱同學也想上高中，但是對未
來，只有「茫然」兩個字。家扶中心指出，這些弱勢家庭的孩子們，起跑
點就不平等，家庭功能失衡，比起同齡孩子的在求學路上，挑戰更嚴峻。
儘管目前已經有不少民間團體在協助弱勢學生課輔,不過能幫助的終究是
少數。小邱的爸爸就很感慨，台灣的社會安全網或許可以讓他們的肚子溫
飽，但弱勢家庭孩子的升學路，卻成為教育體系備受忽視的一環。今年第
一次國中基測成績公佈，但是全國卻有一萬多名弱勢考生,成績PR值低
於五，可能連一所學校都申請不上；這群弱勢學生，也是教育體系下最容
易被忽視的一群。家庭的經濟問題與負擔,也讓這些孩子的求學路，格外
辛苦。幫生病的媽媽按摩翻身，今年唸國三的邱同學,家中的大小事一手
包辦，書桌就在病床旁邊，如果有需要，轉身就可以照顧。家中的經濟重
擔，全落在脊髓損傷爸爸的身上，靠著賣彩券維持一個家，接到國中第一
次基測成績單，邱同學考得不理想，媽媽很內疚，覺得是自己拖累了孩子
。沒有時間，也沒有錢去補習，邱同學也想上高中，但是對未來，只有「
茫然」兩個字。家扶中心指出，這些弱勢家庭的孩子們，起跑點就不平等
，家庭功能失衡，比起同齡孩子的在求學路上，挑戰更嚴峻。儘管目前已
經有不少民間團體在協助弱勢學生課輔,不過能幫助的終究是少數。小邱
的爸爸就很感慨，台灣的社會安全網或許可以讓他們的肚子溫飽，但弱勢
家庭孩子的升學路，卻成為教育體系備受忽視的一環。
