台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，高
達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到幸運得主，
他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。
接過超大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於7
5億台幣。
他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。
樂透得主汪斯雷:我要感謝各位的耐心等待我出面。
贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。
真的非常激動。
23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。
但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。
5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，
花了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力
球樂透，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而
樂透得主汪斯雷:我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富
。
我不會任意揮霍掉。
陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻
出了這名億萬富翁。
汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬
美金，約為台幣28.9億台幣。
汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一
點的房子，暫時還不會改變他目前的生活方式。
