本。東京上野動物園的招牌明星熊貓陵陵，最近再度飛越大半個地球，前
往墨西哥相親配對委內瑞拉大罷工進入第九週，情況愈演愈烈。另外，位
於加勒比海的的千里達，傳出恐怖分子活動的消息。一起來看看今天的全
球掃描。委內瑞拉罷工民眾不滿最高法院延後公投，星期一攻佔境內主要
幹道，揮舞各色旗幟，堅決要求總統大選提早舉行，阻止查維茲總統走向
獨裁之路。罷工進入第九週，外匯凍結民生凋敝，查維茲總統聲稱，民眾
應該包容改革的必要之痛，他並譴責委國境內四家民營電視台，不當煽動
民眾參與罷工。星期日美國聯邦調查局下令，要求全面清查美國境內清真
寺。聯邦調查局表示，這項普查與追查恐怖份子行動有關，他們懷疑有恐
怖份子藏匿在清真寺裡。回教團體反應激烈，認為聯邦調查局這項舉動有
明顯的敵意，欠缺政治正當性。加勒比海地區千里達共和國，星期天則傳
出有恐怖組織研發生化武器，準備攻擊美英等國的消息。千里達媒體宣稱
，他們的記者進入了祕密實驗室，目擊當中許多有毒物質，以及化學工程
師的工作情況。這個組織說，許多回教徒遭受西方國家迫害，他們要討回
公道。本。東京上野動物園的招牌明星熊貓陵陵，最近再度飛越大半個地
球，前往墨西哥相親配對委內瑞拉大罷工進入第九週，情況愈演愈烈。另
外，位於加勒比海的的千里達，傳出恐怖分子活動的消息。一起來看看今
天的全球掃描。委內瑞拉罷工民眾不滿最高法院延後公投，星期一攻佔境
內主要幹道，揮舞各色旗幟，堅決要求總統大選提早舉行，阻止查維茲總
統走向獨裁之路。罷工進入第九週，外匯凍結民生凋敝，查維茲總統聲稱
，民眾應該包容改革的必要之痛，他並譴責委國境內四家民營電視台，不
當煽動民眾參與罷工。星期日美國聯邦調查局下令，要求全面清查美國境
內清真寺。聯邦調查局表示，這項普查與追查恐怖份子行動有關，他們懷
疑有恐怖份子藏匿在清真寺裡。回教團體反應激烈，認為聯邦調查局這項
舉動有明顯的敵意，欠缺政治正當性。加勒比海地區千里達共和國，星期
天則傳出有恐怖組織研發生化武器，準備攻擊美英等國的消息。千里達媒
體宣稱，他們的記者進入了祕密實驗室，目擊當中許多有毒物質，以及化
學工程師的工作情況。這個組織說，許多回教徒遭受西方國家迫害，他們
要討回公道。本。東京上野動物園的招牌明星熊貓陵陵，最近再度飛越大
半個地球，前往墨西哥相親配對委內瑞拉大罷工進入第九週，情況愈演愈
烈。另外，位於加勒比海的的千里達，傳出恐怖分子活動的消息。一起來
看看今天的全球掃描。委內瑞拉罷工民眾不滿最高法院延後公投，星期一
攻佔境內主要幹道，揮舞各色旗幟，堅決要求總統大選提早舉行，阻止查
維茲總統走向獨裁之路。罷工進入第九週，外匯凍結民生凋敝，查維茲總
統聲稱，民眾應該包容改革的必要之痛，他並譴責委國境內四家民營電視
台，不當煽動民眾參與罷工。星期日美國聯邦調查局下令，要求全面清查
美國境內清真寺。聯邦調查局表示，這項普查與追查恐怖份子行動有關，
他們懷疑有恐怖份子藏匿在清真寺裡。回教團體反應激烈，認為聯邦調查
局這項舉動有明顯的敵意，欠缺政治正當性。加勒比海地區千里達共和國
，星期天則傳出有恐怖組織研發生化武器，準備攻擊美英等國的消息。千
里達媒體宣稱，他們的記者進入了祕密實驗室，目擊當中許多有毒物質，
以及化學工程師的工作情況。這個組織說，許多回教徒遭受西方國家迫害
，他們要討回公道。本。東京上野動物園的招牌明星熊貓陵陵，最近再度
飛越大半個地球，前往墨西哥相親配對委內瑞拉大罷工進入第九週，情況
愈演愈烈。另外，位於加勒比海的的千里達，傳出恐怖分子活動的消息。
一起來看看今天的全球掃描。委內瑞拉罷工民眾不滿最高法院延後公投，
星期一攻佔境內主要幹道，揮舞各色旗幟，堅決要求總統大選提早舉行，
阻止查維茲總統走向獨裁之路。罷工進入第九週，外匯凍結民生凋敝，查
維茲總統聲稱，民眾應該包容改革的必要之痛，他並譴責委國境內四家民
營電視台，不當煽動民眾參與罷工。星期日美國聯邦調查局下令，要求全
面清查美國境內清真寺。聯邦調查局表示，這項普查與追查恐怖份子行動
有關，他們懷疑有恐怖份子藏匿在清真寺裡。回教團體反應激烈，認為聯
邦調查局這項舉動有明顯的敵意，欠缺政治正當性。加勒比海地區千里達
共和國，星期天則傳出有恐怖組織研發生化武器，準備攻擊美英等國的消
息。千里達媒體宣稱，他們的記者進入了祕密實驗室，目擊當中許多有毒
物質，以及化學工程師的工作情況。這個組織說，許多回教徒遭受西方國
家迫害，他們要討回公道。本。東京上野動物園的招牌明星熊貓陵陵，最
近再度飛越大半個地球，前往墨西哥相親配對委內瑞拉大罷工進入第九週
，情況愈演愈烈。另外，位於加勒比海的的千里達，傳出恐怖分子活動的
消息。一起來看看今天的全球掃描。委內瑞拉罷工民眾不滿最高法院延後
公投，星期一攻佔境內主要幹道，揮舞各色旗幟，堅決要求總統大選提早
舉行，阻止查維茲總統走向獨裁之路。罷工進入第九週，外匯凍結民生凋
敝，查維茲總統聲稱，民眾應該包容改革的必要之痛，他並譴責委國境內
四家民營電視台，不當煽動民眾參與罷工。星期日美國聯邦調查局下令，
要求全面清查美國境內清真寺。聯邦調查局表示，這項普查與追查恐怖份
子行動有關，他們懷疑有恐怖份子藏匿在清真寺裡。回教團體反應激烈，
認為聯邦調查局這項舉動有明顯的敵意，欠缺政治正當性。加勒比海地區
千里達共和國，星期天則傳出有恐怖組織研發生化武器，準備攻擊美英等
國的消息。千里達媒體宣稱，他們的記者進入了祕密實驗室，目擊當中許
多有毒物質，以及化學工程師的工作情況。這個組織說，許多回教徒遭受
西方國家迫害，他們要討回公道。本。東京上野動物園的招牌明星熊貓陵
陵，最近再度飛越大半個地球，前往墨西哥相親配對委內瑞拉大罷工進入
第九週，情況愈演愈烈。另外，位於加勒比海的的千里達，傳出恐怖分子
活動的消息。一起來看看今天的全球掃描。委內瑞拉罷工民眾不滿最高法
院延後公投，星期一攻佔境內主要幹道，揮舞各色旗幟，堅決要求總統大
選提早舉行，阻止查維茲總統走向獨裁之路。罷工進入第九週，外匯凍結
民生凋敝，查維茲總統聲稱，民眾應該包容改革的必要之痛，他並譴責委
國境內四家民營電視台，不當煽動民眾參與罷工。星期日美國聯邦調查局
下令，要求全面清查美國境內清真寺。聯邦調查局表示，這項普查與追查
恐怖份子行動有關，他們懷疑有恐怖份子藏匿在清真寺裡。回教團體反應
激烈，認為聯邦調查局這項舉動有明顯的敵意，欠缺政治正當性。加勒比
海地區千里達共和國，星期天則傳出有恐怖組織研發生化武器，準備攻擊
美英等國的消息。千里達媒體宣稱，他們的記者進入了祕密實驗室，目擊
當中許多有毒物質，以及化學工程師的工作情況。這個組織說，許多回教
徒遭受西方國家迫害，他們要討回公道。本。東京上野動物園的招牌明星
熊貓陵陵，最近再度飛越大半個地球，前往墨西哥相親配對委內瑞拉大罷
工進入第九週，情況愈演愈烈。另外，位於加勒比海的的千里達，傳出恐
怖分子活動的消息。一起來看看今天的全球掃描。委內瑞拉罷工民眾不滿
最高法院延後公投，星期一攻佔境內主要幹道，揮舞各色旗幟，堅決要求
總統大選提早舉行，阻止查維茲總統走向獨裁之路。罷工進入第九週，外
匯凍結民生凋敝，查維茲總統聲稱，民眾應該包容改革的必要之痛，他並
譴責委國境內四家民營電視台，不當煽動民眾參與罷工。星期日美國聯邦
調查局下令，要求全面清查美國境內清真寺。聯邦調查局表示，這項普查
與追查恐怖份子行動有關，他們懷疑有恐怖份子藏匿在清真寺裡。回教團
體反應激烈，認為聯邦調查局這項舉動有明顯的敵意，欠缺政治正當性。
加勒比海地區千里達共和國，星期天則傳出有恐怖組織研發生化武器，準
備攻擊美英等國的消息。千里達媒體宣稱，他們的記者進入了祕密實驗室
，目擊當中許多有毒物質，以及化學工程師的工作情況。這個組織說，許
多回教徒遭受西方國家迫害，他們要討回公道。本。東京上野動物園的招
牌明星熊貓陵陵，最近再度飛越大半個地球，前往墨西哥相親配對委內瑞
拉大罷工進入第九週，情況愈演愈烈。另外，位於加勒比海的的千里達，
傳出恐怖分子活動的消息。一起來看看今天的全球掃描。委內瑞拉罷工民
眾不滿最高法院延後公投，星期一攻佔境內主要幹道，揮舞各色旗幟，堅
決要求總統大選提早舉行，阻止查維茲總統走向獨裁之路。罷工進入第九
週，外匯凍結民生凋敝，查維茲總統聲稱，民眾應該包容改革的必要之痛
，他並譴責委國境內四家民營電視台，不當煽動民眾參與罷工。星期日美
國聯邦調查局下令，要求全面清查美國境內清真寺。聯邦調查局表示，這
項普查與追查恐怖份子行動有關，他們懷疑有恐怖份子藏匿在清真寺裡。
回教團體反應激烈，認為聯邦調查局這項舉動有明顯的敵意，欠缺政治正
當性。加勒比海地區千里達共和國，星期天則傳出有恐怖組織研發生化武
器，準備攻擊美英等國的消息。千里達媒體宣稱，他們的記者進入了祕密
實驗室，目擊當中許多有毒物質，以及化學工程師的工作情況。這個組織
說，許多回教徒遭受西方國家迫害，他們要討回公道。本。東京上野動物
園的招牌明星熊貓陵陵，最近再度飛越大半個地球，前往墨西哥相親配對
委內瑞拉大罷工進入第九週，情況愈演愈烈。另外，位於加勒比海的的千
里達，傳出恐怖分子活動的消息。一起來看看今天的全球掃描。委內瑞拉
罷工民眾不滿最高法院延後公投，星期一攻佔境內主要幹道，揮舞各色旗
幟，堅決要求總統大選提早舉行，阻止查維茲總統走向獨裁之路。罷工進
入第九週，外匯凍結民生凋敝，查維茲總統聲稱，民眾應該包容改革的必
要之痛，他並譴責委國境內四家民營電視台，不當煽動民眾參與罷工。星
期日美國聯邦調查局下令，要求全面清查美國境內清真寺。聯邦調查局表
示，這項普查與追查恐怖份子行動有關，他們懷疑有恐怖份子藏匿在清真
寺裡。回教團體反應激烈，認為聯邦調查局這項舉動有明顯的敵意，欠缺
政治正當性。加勒比海地區千里達共和國，星期天則傳出有恐怖組織研發
生化武器，準備攻擊美英等國的消息。千里達媒體宣稱，他們的記者進入
了祕密實驗室，目擊當中許多有毒物質，以及化學工程師的工作情況。這
個組織說，許多回教徒遭受西方國家迫害，他們要討回公道。本。東京上
野動物園的招牌明星熊貓陵陵，最近再度飛越大半個地球，前往墨西哥相
親配對委內瑞拉大罷工進入第九週，情況愈演愈烈。另外，位於加勒比海
的的千里達，傳出恐怖分子活動的消息。一起來看看今天的全球掃描。委
內瑞拉罷工民眾不滿最高法院延後公投，星期一攻佔境內主要幹道，揮舞
各色旗幟，堅決要求總統大選提早舉行，阻止查維茲總統走向獨裁之路。
罷工進入第九週，外匯凍結民生凋敝，查維茲總統聲稱，民眾應該包容改
革的必要之痛，他並譴責委國境內四家民營電視台，不當煽動民眾參與罷
工。星期日美國聯邦調查局下令，要求全面清查美國境內清真寺。聯邦調
查局表示，這項普查與追查恐怖份子行動有關，他們懷疑有恐怖份子藏匿
在清真寺裡。回教團體反應激烈，認為聯邦調查局這項舉動有明顯的敵意
，欠缺政治正當性。加勒比海地區千里達共和國，星期天則傳出有恐怖組
織研發生化武器，準備攻擊美英等國的消息。千里達媒體宣稱，他們的記
者進入了祕密實驗室，目擊當中許多有毒物質，以及化學工程師的工作情
況。這個組織說，許多回教徒遭受西方國家迫害，他們要討回公道。本。
東京上野動物園的招牌明星熊貓陵陵，最近再度飛越大半個地球，前往墨
西哥相親配對委內瑞拉大罷工進入第九週，情況愈演愈烈。另外，位於加
勒比海的的千里達，傳出恐怖分子活動的消息。一起來看看今天的全球掃
描。委內瑞拉罷工民眾不滿最高法院延後公投，星期一攻佔境內主要幹道
，揮舞各色旗幟，堅決要求總統大選提早舉行，阻止查維茲總統走向獨裁
之路。罷工進入第九週，外匯凍結民生凋敝，查維茲總統聲稱，民眾應該
包容改革的必要之痛，他並譴責委國境內四家民營電視台，不當煽動民眾
參與罷工。星期日美國聯邦調查局下令，要求全面清查美國境內清真寺。
聯邦調查局表示，這項普查與追查恐怖份子行動有關，他們懷疑有恐怖份
子藏匿在清真寺裡。回教團體反應激烈，認為聯邦調查局這項舉動有明顯
的敵意，欠缺政治正當性。加勒比海地區千里達共和國，星期天則傳出有
恐怖組織研發生化武器，準備攻擊美英等國的消息。千里達媒體宣稱，他
們的記者進入了祕密實驗室，目擊當中許多有毒物質，以及化學工程師的
工作情況。這個組織說，許多回教徒遭受西方國家迫害，他們要討回公道
。本。東京上野動物園的招牌明星熊貓陵陵，最近再度飛越大半個地球，
前往墨西哥相親配對委內瑞拉大罷工進入第九週，情況愈演愈烈。另外，
位於加勒比海的的千里達，傳出恐怖分子活動的消息。一起來看看今天的
全球掃描。委內瑞拉罷工民眾不滿最高法院延後公投，星期一攻佔境內主
要幹道，揮舞各色旗幟，堅決要求總統大選提早舉行，阻止查維茲總統走
向獨裁之路。罷工進入第九週，外匯凍結民生凋敝，查維茲總統聲稱，民
眾應該包容改革的必要之痛，他並譴責委國境內四家民營電視台，不當煽
動民眾參與罷工。星期日美國聯邦調查局下令，要求全面清查美國境內清
真寺。聯邦調查局表示，這項普查與追查恐怖份子行動有關，他們懷疑有
恐怖份子藏匿在清真寺裡。回教團體反應激烈，認為聯邦調查局這項舉動
有明顯的敵意，欠缺政治正當性。加勒比海地區千里達共和國，星期天則
傳出有恐怖組織研發生化武器，準備攻擊美英等國的消息。千里達媒體宣
稱，他們的記者進入了祕密實驗室，目擊當中許多有毒物質，以及化學工
程師的工作情況。這個組織說，許多回教徒遭受西方國家迫害，他們要討
回公道。
