教育部公佈國內技職專校評鑑結果，其中「高美醫專」創下教育部舉辦評
鑑十年以來的最差成績，拿到第四等。校方對這樣的評鑑結果強烈反彈，
認為教育部拿資訊不完整的評鑑結果、打擊學校的士氣，校方表示一定會
提出申覆。教育部公佈國內技專院校評鑑結果，位在高雄美濃的高美醫專
護理科，被評為最差的第四等。一整天校園不斷湧入關心的電話，校方人
員委屈的說，學校去年辦學績效大有起色，這份評鑑報告資訊不完整，打
擊大家的士氣。高美醫專護理科學生:學校的設備都是比其他還要好所以
我們學生在這邊就是都上得很開心也很快樂而且重點是老師都教得很盡心
高美醫專副校長鍾森松:它裡面提到就業的只有兩位這個為什麼不往其他
的方面想你就業的兩位其他的到哪裡去了為什麼不說明呢其他的都升學了
我是覺得所釋出的訊息落差太大「高美醫專」原來是「高美護校」，92
年改制升級，還投入三億多的資金，擴大校地添購設備，同時減少五專的
招生人數，準備與屏東教育大學合併。沒想到合併不成，學生人數又驟減
，財務出現問題，三年下來積欠教職員的薪資高達13個月。護校時期的
優良辦學績效無法傳承，還被評為技專院校開辦以來最差的第四等。教育
部技職司副司長李彥儀:減招的部分是一定要的因為這是我們的法令規定
停招的部分應該算是一種行政處分還會提所謂的私校諮詢會會在這個會議
裏面討論然後做個決定雖然不一定會停招，董事會改組之後兩千五百萬的
資金也已經到位，財務問題獲得解決，不過高美醫專表示，負面的評鑑結
論恐怕影響今年的招生，學校一定會向教育部提出申覆。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導教育部公佈國內技職專校評鑑結果，其中「高美醫專」創下教
育部舉辦評鑑十年以來的最差成績，拿到第四等。校方對這樣的評鑑結果
強烈反彈，認為教育部拿資訊不完整的評鑑結果、打擊學校的士氣，校方
表示一定會提出申覆。教育部公佈國內技專院校評鑑結果，位在高雄美濃
的高美醫專護理科，被評為最差的第四等。一整天校園不斷湧入關心的電
話，校方人員委屈的說，學校去年辦學績效大有起色，這份評鑑報告資訊
不完整，打擊大家的士氣。高美醫專護理科學生:學校的設備都是比其他
還要好所以我們學生在這邊就是都上得很開心也很快樂而且重點是老師都
教得很盡心高美醫專副校長鍾森松:它裡面提到就業的只有兩位這個為什
麼不往其他的方面想你就業的兩位其他的到哪裡去了為什麼不說明呢其他
的都升學了我是覺得所釋出的訊息落差太大「高美醫專」原來是「高美護
校」，92年改制升級，還投入三億多的資金，擴大校地添購設備，同時
減少五專的招生人數，準備與屏東教育大學合併。沒想到合併不成，學生
人數又驟減，財務出現問題，三年下來積欠教職員的薪資高達13個月。
護校時期的優良辦學績效無法傳承，還被評為技專院校開辦以來最差的第
四等。教育部技職司副司長李彥儀:減招的部分是一定要的因為這是我們
的法令規定停招的部分應該算是一種行政處分還會提所謂的私校諮詢會會
在這個會議裏面討論然後做個決定雖然不一定會停招，董事會改組之後兩
千五百萬的資金也已經到位，財務問題獲得解決，不過高美醫專表示，負
面的評鑑結論恐怕影響今年的招生，學校一定會向教育部提出申覆。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導教育部公佈國內技職專校評鑑結果，其中「高美醫
專」創下教育部舉辦評鑑十年以來的最差成績，拿到第四等。校方對這樣
的評鑑結果強烈反彈，認為教育部拿資訊不完整的評鑑結果、打擊學校的
士氣，校方表示一定會提出申覆。教育部公佈國內技專院校評鑑結果，位
在高雄美濃的高美醫專護理科，被評為最差的第四等。一整天校園不斷湧
入關心的電話，校方人員委屈的說，學校去年辦學績效大有起色，這份評
鑑報告資訊不完整，打擊大家的士氣。高美醫專護理科學生:學校的設備
都是比其他還要好所以我們學生在這邊就是都上得很開心也很快樂而且重
點是老師都教得很盡心高美醫專副校長鍾森松:它裡面提到就業的只有兩
位這個為什麼不往其他的方面想你就業的兩位其他的到哪裡去了為什麼不
說明呢其他的都升學了我是覺得所釋出的訊息落差太大「高美醫專」原來
是「高美護校」，92年改制升級，還投入三億多的資金，擴大校地添購
設備，同時減少五專的招生人數，準備與屏東教育大學合併。沒想到合併
不成，學生人數又驟減，財務出現問題，三年下來積欠教職員的薪資高達
13個月。護校時期的優良辦學績效無法傳承，還被評為技專院校開辦以
來最差的第四等。教育部技職司副司長李彥儀:減招的部分是一定要的因
為這是我們的法令規定停招的部分應該算是一種行政處分還會提所謂的私
校諮詢會會在這個會議裏面討論然後做個決定雖然不一定會停招，董事會
改組之後兩千五百萬的資金也已經到位，財務問題獲得解決，不過高美醫
專表示，負面的評鑑結論恐怕影響今年的招生，學校一定會向教育部提出
申覆。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教育部公佈國內技職專校評鑑結果，其
中「高美醫專」創下教育部舉辦評鑑十年以來的最差成績，拿到第四等。
校方對這樣的評鑑結果強烈反彈，認為教育部拿資訊不完整的評鑑結果、
打擊學校的士氣，校方表示一定會提出申覆。教育部公佈國內技專院校評
鑑結果，位在高雄美濃的高美醫專護理科，被評為最差的第四等。一整天
校園不斷湧入關心的電話，校方人員委屈的說，學校去年辦學績效大有起
色，這份評鑑報告資訊不完整，打擊大家的士氣。高美醫專護理科學生:
學校的設備都是比其他還要好所以我們學生在這邊就是都上得很開心也很
快樂而且重點是老師都教得很盡心高美醫專副校長鍾森松:它裡面提到就
業的只有兩位這個為什麼不往其他的方面想你就業的兩位其他的到哪裡去
了為什麼不說明呢其他的都升學了我是覺得所釋出的訊息落差太大「高美
醫專」原來是「高美護校」，92年改制升級，還投入三億多的資金，擴
大校地添購設備，同時減少五專的招生人數，準備與屏東教育大學合併。
沒想到合併不成，學生人數又驟減，財務出現問題，三年下來積欠教職員
的薪資高達13個月。護校時期的優良辦學績效無法傳承，還被評為技專
院校開辦以來最差的第四等。教育部技職司副司長李彥儀:減招的部分是
一定要的因為這是我們的法令規定停招的部分應該算是一種行政處分還會
提所謂的私校諮詢會會在這個會議裏面討論然後做個決定雖然不一定會停
招，董事會改組之後兩千五百萬的資金也已經到位，財務問題獲得解決，
不過高美醫專表示，負面的評鑑結論恐怕影響今年的招生，學校一定會向
教育部提出申覆。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教育部公佈國內技職專校評
鑑結果，其中「高美醫專」創下教育部舉辦評鑑十年以來的最差成績，拿
到第四等。校方對這樣的評鑑結果強烈反彈，認為教育部拿資訊不完整的
評鑑結果、打擊學校的士氣，校方表示一定會提出申覆。教育部公佈國內
技專院校評鑑結果，位在高雄美濃的高美醫專護理科，被評為最差的第四
等。一整天校園不斷湧入關心的電話，校方人員委屈的說，學校去年辦學
績效大有起色，這份評鑑報告資訊不完整，打擊大家的士氣。高美醫專護
理科學生:學校的設備都是比其他還要好所以我們學生在這邊就是都上得
很開心也很快樂而且重點是老師都教得很盡心高美醫專副校長鍾森松:它
裡面提到就業的只有兩位這個為什麼不往其他的方面想你就業的兩位其他
的到哪裡去了為什麼不說明呢其他的都升學了我是覺得所釋出的訊息落差
太大「高美醫專」原來是「高美護校」，92年改制升級，還投入三億多
的資金，擴大校地添購設備，同時減少五專的招生人數，準備與屏東教育
大學合併。沒想到合併不成，學生人數又驟減，財務出現問題，三年下來
積欠教職員的薪資高達13個月。護校時期的優良辦學績效無法傳承，還
被評為技專院校開辦以來最差的第四等。教育部技職司副司長李彥儀:減
招的部分是一定要的因為這是我們的法令規定停招的部分應該算是一種行
政處分還會提所謂的私校諮詢會會在這個會議裏面討論然後做個決定雖然
不一定會停招，董事會改組之後兩千五百萬的資金也已經到位，財務問題
獲得解決，不過高美醫專表示，負面的評鑑結論恐怕影響今年的招生，學
校一定會向教育部提出申覆。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教育部公佈國內
技職專校評鑑結果，其中「高美醫專」創下教育部舉辦評鑑十年以來的最
差成績，拿到第四等。校方對這樣的評鑑結果強烈反彈，認為教育部拿資
訊不完整的評鑑結果、打擊學校的士氣，校方表示一定會提出申覆。教育
部公佈國內技專院校評鑑結果，位在高雄美濃的高美醫專護理科，被評為
最差的第四等。一整天校園不斷湧入關心的電話，校方人員委屈的說，學
校去年辦學績效大有起色，這份評鑑報告資訊不完整，打擊大家的士氣。
高美醫專護理科學生:學校的設備都是比其他還要好所以我們學生在這邊
就是都上得很開心也很快樂而且重點是老師都教得很盡心高美醫專副校長
鍾森松:它裡面提到就業的只有兩位這個為什麼不往其他的方面想你就業
的兩位其他的到哪裡去了為什麼不說明呢其他的都升學了我是覺得所釋出
的訊息落差太大「高美醫專」原來是「高美護校」，92年改制升級，還
投入三億多的資金，擴大校地添購設備，同時減少五專的招生人數，準備
與屏東教育大學合併。沒想到合併不成，學生人數又驟減，財務出現問題
，三年下來積欠教職員的薪資高達13個月。護校時期的優良辦學績效無
法傳承，還被評為技專院校開辦以來最差的第四等。教育部技職司副司長
李彥儀:減招的部分是一定要的因為這是我們的法令規定停招的部分應該
算是一種行政處分還會提所謂的私校諮詢會會在這個會議裏面討論然後做
個決定雖然不一定會停招，董事會改組之後兩千五百萬的資金也已經到位
，財務問題獲得解決，不過高美醫專表示，負面的評鑑結論恐怕影響今年
的招生，學校一定會向教育部提出申覆。記者呂宗芬孟昭權高雄報導教育
部公佈國內技職專校評鑑結果，其中「高美醫專」創下教育部舉辦評鑑十
年以來的最差成績，拿到第四等。校方對這樣的評鑑結果強烈反彈，認為
教育部拿資訊不完整的評鑑結果、打擊學校的士氣，校方表示一定會提出
申覆。教育部公佈國內技專院校評鑑結果，位在高雄美濃的高美醫專護理
科，被評為最差的第四等。一整天校園不斷湧入關心的電話，校方人員委
屈的說，學校去年辦學績效大有起色，這份評鑑報告資訊不完整，打擊大
家的士氣。高美醫專護理科學生:學校的設備都是比其他還要好所以我們
學生在這邊就是都上得很開心也很快樂而且重點是老師都教得很盡心高美
醫專副校長鍾森松:它裡面提到就業的只有兩位這個為什麼不往其他的方
面想你就業的兩位其他的到哪裡去了為什麼不說明呢其他的都升學了我是
覺得所釋出的訊息落差太大「高美醫專」原來是「高美護校」，92年改
制升級，還投入三億多的資金，擴大校地添購設備，同時減少五專的招生
人數，準備與屏東教育大學合併。沒想到合併不成，學生人數又驟減，財
務出現問題，三年下來積欠教職員的薪資高達13個月。護校時期的優良
辦學績效無法傳承，還被評為技專院校開辦以來最差的第四等。教育部技
職司副司長李彥儀:減招的部分是一定要的因為這是我們的法令規定停招
的部分應該算是一種行政處分還會提所謂的私校諮詢會會在這個會議裏面
討論然後做個決定雖然不一定會停招，董事會改組之後兩千五百萬的資金
也已經到位，財務問題獲得解決，不過高美醫專表示，負面的評鑑結論恐
怕影響今年的招生，學校一定會向教育部提出申覆。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導教育部公佈國內技職專校評鑑結果，其中「高美醫專」創下教育部
舉辦評鑑十年以來的最差成績，拿到第四等。校方對這樣的評鑑結果強烈
反彈，認為教育部拿資訊不完整的評鑑結果、打擊學校的士氣，校方表示
一定會提出申覆。教育部公佈國內技專院校評鑑結果，位在高雄美濃的高
美醫專護理科，被評為最差的第四等。一整天校園不斷湧入關心的電話，
校方人員委屈的說，學校去年辦學績效大有起色，這份評鑑報告資訊不完
整，打擊大家的士氣。高美醫專護理科學生:學校的設備都是比其他還要
好所以我們學生在這邊就是都上得很開心也很快樂而且重點是老師都教得
很盡心高美醫專副校長鍾森松:它裡面提到就業的只有兩位這個為什麼不
往其他的方面想你就業的兩位其他的到哪裡去了為什麼不說明呢其他的都
升學了我是覺得所釋出的訊息落差太大「高美醫專」原來是「高美護校」
，92年改制升級，還投入三億多的資金，擴大校地添購設備，同時減少
五專的招生人數，準備與屏東教育大學合併。沒想到合併不成，學生人數
又驟減，財務出現問題，三年下來積欠教職員的薪資高達13個月。護校
時期的優良辦學績效無法傳承，還被評為技專院校開辦以來最差的第四等
。教育部技職司副司長李彥儀:減招的部分是一定要的因為這是我們的法
令規定停招的部分應該算是一種行政處分還會提所謂的私校諮詢會會在這
個會議裏面討論然後做個決定雖然不一定會停招，董事會改組之後兩千五
百萬的資金也已經到位，財務問題獲得解決，不過高美醫專表示，負面的
評鑑結論恐怕影響今年的招生，學校一定會向教育部提出申覆。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導教育部公佈國內技職專校評鑑結果，其中「高美醫專」
創下教育部舉辦評鑑十年以來的最差成績，拿到第四等。校方對這樣的評
鑑結果強烈反彈，認為教育部拿資訊不完整的評鑑結果、打擊學校的士氣
，校方表示一定會提出申覆。教育部公佈國內技專院校評鑑結果，位在高
雄美濃的高美醫專護理科，被評為最差的第四等。一整天校園不斷湧入關
心的電話，校方人員委屈的說，學校去年辦學績效大有起色，這份評鑑報
告資訊不完整，打擊大家的士氣。高美醫專護理科學生:學校的設備都是
比其他還要好所以我們學生在這邊就是都上得很開心也很快樂而且重點是
老師都教得很盡心高美醫專副校長鍾森松:它裡面提到就業的只有兩位這
個為什麼不往其他的方面想你就業的兩位其他的到哪裡去了為什麼不說明
呢其他的都升學了我是覺得所釋出的訊息落差太大「高美醫專」原來是「
高美護校」，92年改制升級，還投入三億多的資金，擴大校地添購設備
，同時減少五專的招生人數，準備與屏東教育大學合併。沒想到合併不成
，學生人數又驟減，財務出現問題，三年下來積欠教職員的薪資高達13
個月。護校時期的優良辦學績效無法傳承，還被評為技專院校開辦以來最
差的第四等。教育部技職司副司長李彥儀:減招的部分是一定要的因為這
是我們的法令規定停招的部分應該算是一種行政處分還會提所謂的私校諮
詢會會在這個會議裏面討論然後做個決定雖然不一定會停招，董事會改組
之後兩千五百萬的資金也已經到位，財務問題獲得解決，不過高美醫專表
示，負面的評鑑結論恐怕影響今年的招生，學校一定會向教育部提出申覆
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
