冷戰時期，前蘇聯海軍在黑海的基地，訓練了一批海豚戰士，用來偵測
敵情，甚至發動自殺攻擊。
隨著冷戰結束，這批海豚戰士，有了新的任務，那就是陪伴身心障礙的
兒童游泳，幫助他們放鬆心情，改善疾病的症狀。
聰明又友善的海豚，廣受民眾喜愛，長期研究海豚的科學家相信，跟海
豚一齊游泳可以幫助身心障礙兒童改善症狀。
看得出來她放鬆很多她安靜的坐著觀察四週的事務課程過後她的眼神接
觸進步很多位在烏克蘭黑海岸邊的這個軍事基地，原本訓練許多海豚
戰士，從事情報偵測等用途，不過冷戰結束後，海豚搖身變成了治療
海豚有一種獨特的生物聲波可以幫助兒童的神經系統改善排尿障礙口吃
結巴自閉腦性麻痺精神官能症等等畫面上這隻海豚黛安娜，從蘇聯海
軍退役之後，新任務就是陪伴兒童玩耍。
八歲的自閉症女童，是牠的新治療對象。
海豚黛安娜會跟你說話嗎她會的你待會可以表演給我看嗎好啊海豚療法
包括十次游泳療程和醫師診察，收費高達六百美元，合台幣將近兩萬
塊。
雖然療效還沒有經過科學證實，家長卻趨之若鶩。
不過，持反面意見的學者則認為，這種療法毫無根據，只不過利用家長
對醫學的無知，剝削海豚，而且海豚一天會製造八公斤的排泄物，兒
童跟他們在同一個水域裡玩耍，很容易感染各種疾病。
儘管正反雙方各執一辭，不過跟海豚暢遊的樂趣，仍然是魅力不可擋，
吸引許多民眾遠道前來嚐鮮。
