台灣從一九九五年開始，就參加威尼斯雙年展,並設置"國家館"，四
年前、中國也開始在大會設置中國館，加上也是新設的香港館，兩岸
三地在政治上春暖花開後，在這場藝術的競技場上、會有什麼互動，
歐洲時間五號下午，台灣館舉行了開幕酒會，超過一千人以上、來自各
國的策展人和藝術家，把普里奇歐尼宮，擠得是水瀉不通。
同一個下午，中國館也舉辦了開幕酒會，中國館今年的主題是「見微知
著」，推出了包括才剛在台灣展出過的方力鈞在內的七位藝術家參展
。
中國館策展人　趙力：實際上現在兩岸三地的這種關係　現在越來越密
切　所以藝術家之間交流也比較多　像在北京也有很多台灣藝術家　
當代藝術家台灣早在1995年起，就加入了威尼斯雙年展的平行展
不過，文建會主委黃碧端表示，兩岸目前已經開始在商談，要在北京和
台灣、一起推出雙年展。
文建會主委　黃碧端：這對等性是非常高的　一個是中國美術館　一個
是台灣美術館　是非常對等的　然後兩邊的作品數量也完全一樣文建
會認為，威尼斯雙年展一百多年來的成功經驗，給予兩岸在舉辦大型
除了台灣館和中國館、香港館也設在大會入口處最醒目的地方，兩岸三
地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自
表述。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導
