台灣大樂透，已經連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，2
.3億美金，等於75億台幣的頭彩，已經找到幸運得主，他是一個來自
南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面的金額沒看錯
，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力球樂透彩5月
27號開出的投獎得主，汪雷斯。我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得
威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷
斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生
，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫
那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美3
0州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家
的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的
頭彩。我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意
揮霍掉。陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，
如今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際
拿到的金額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他
將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時
還不會改變他目前的生活方式。台灣大樂透，已經連續10期沒有開出頭
獎，而美國的威力球樂透彩，2.3億美金，等於75億台幣的頭彩，已
經找到幸運得主，他是一個來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超
大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣
。他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。我要感
謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想
。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場
。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購
買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大
約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英
文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生
，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。我要感謝上帝給我這個機會，讓我
擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據2007年美國人口
普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把
這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬美金，約為台幣
28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫
家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生活方式。台灣大樂
透，已經連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，2.3億美
金，等於75億台幣的頭彩，已經找到幸運得主，他是一個來自南達柯塔
州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2
.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力球樂透彩5月27號開
出的投獎得主，汪雷斯。我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂
透是我曾是永遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡
在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次
靠朋友接濟。5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的
便利商店，花了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行
的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，
而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。我
要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。
陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出
了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金
額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這
筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改
變他目前的生活方式。台灣大樂透，已經連續10期沒有開出頭獎，而美
國的威力球樂透彩，2.3億美金，等於75億台幣的頭彩，已經找到幸
運得主，他是一個來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支
票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是
美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。我要感謝各位的
耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。真的非
常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但父親
這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買家畜飼
料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大約台幣4
90元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發音正
是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似乎命
中就定他要獨得這次的頭彩。我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大
筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據2007年美國人口普查資料
，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金
一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬美金，約為台幣28.9
億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一
棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生活方式。台灣大樂透，已經
連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，2.3億美金，等於
75億台幣的頭彩，已經找到幸運得主，他是一個來自南達柯塔州，23
歲的農場工人。接過超大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美
金，相當於75億台幣。他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎
得主，汪雷斯。我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾
是永遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯
塔州的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接
濟。5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店
，花了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球
樂透，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯
，也是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。我要感謝上
帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根
據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億
萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為88
50萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，
把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前
的生活方式。台灣大樂透，已經連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力
球樂透彩，2.3億美金，等於75億台幣的頭彩，已經找到幸運得主，
他是一個來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面
的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力
球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。我要感謝各位的耐心等待
我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。真的非常激動。
23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但父親這幾年以
販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買家畜飼料的途中
，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大約台幣490元，
買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發音正是Win
ner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他
要獨得這次的頭彩。我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富
。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美
第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回
，扣稅後實際拿到的金額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。
汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點
的房子，暫時還不會改變他目前的生活方式。台灣大樂透，已經連續10
期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，2.3億美金，等於75億台
幣的頭彩，已經找到幸運得主，他是一個來自南達柯塔州，23歲的農場
工人。接過超大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當
於75億台幣。他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪
雷斯。我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不
會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶
德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月
底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了1
5塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而
溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在
溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。我要感謝上帝給我這
個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據200
7年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁。
汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬美
金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加
倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生活方
式。台灣大樂透，已經連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩
，2.3億美金，等於75億台幣的頭彩，已經找到幸運得主，他是一個
來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面的金額沒
看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力球樂透彩
5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。我要感謝各位的耐心等待我出面。
贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的
汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵
維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近
的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大約台幣490元，買了在全
美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，
贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這
次的頭彩。我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會
任意揮霍掉。陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的
郡，如今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後
實際拿到的金額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表
示他將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，
暫時還不會改變他目前的生活方式。台灣大樂透，已經連續10期沒有開
出頭獎，而美國的威力球樂透彩，2.3億美金，等於75億台幣的頭彩
，已經找到幸運得主，他是一個來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接
過超大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億
台幣。他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。我
要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的
夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營
農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前
往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金
，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮
的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮
出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。我要感謝上帝給我這個機會，
讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據2007年美國
人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選
擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬美金，約為
台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，
再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生活方式。台灣
大樂透，已經連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，2.3
億美金，等於75億台幣的頭彩，已經找到幸運得主，他是一個來自南達
柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面的金額沒看錯，就
是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力球樂透彩5月27
號開出的投獎得主，汪雷斯。我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力
球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，
家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還
多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小
鎮的便利商店，花了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州
發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意
思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩
。我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍
掉。陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今
卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到
的金額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運
用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不
會改變他目前的生活方式。台灣大樂透，已經連續10期沒有開出頭獎，
而美國的威力球樂透彩，2.3億美金，等於75億台幣的頭彩，已經找
到幸運得主，他是一個來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張
的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他
就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。我要感謝各
位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。真
的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但
父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買家
畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大約台
幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發
音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似
乎命中就定他要獨得這次的頭彩。我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有
這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據2007年美國人口普查
資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆
獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬美金，約為台幣28
.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡
買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生活方式。台灣大樂透，
已經連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，2.3億美金，
等於75億台幣的頭彩，已經找到幸運得主，他是一個來自南達柯塔州，
23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3
億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的
投獎得主，汪雷斯。我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是
我曾是永遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南
達柯塔州的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋
友接濟。5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利
商店，花了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威
力球樂透，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪
雷斯，也是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。我要感
謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德
郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這
名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為
8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎
金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他
目前的生活方式。台灣大樂透，已經連續10期沒有開出頭獎，而美國的
威力球樂透彩，2.3億美金，等於75億台幣的頭彩，已經找到幸運得
主，他是一個來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，
上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國
威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。我要感謝各位的耐心
等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。真的非常激
動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但父親這幾
年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買家畜飼料的
途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大約台幣490
元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發音正是W
inner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似乎命中就
定他要獨得這次的頭彩。我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的
財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是
全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次
領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬美金，約為台幣28.9億台
幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大
一點的房子，暫時還不會改變他目前的生活方式。台灣大樂透，已經連續
10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，2.3億美金，等於75
億台幣的頭彩，已經找到幸運得主，他是一個來自南達柯塔州，23歲的
農場工人。接過超大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，
相當於75億台幣。他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主
，汪雷斯。我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永
遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州
的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。
5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花
了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透
，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也
是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。我要感謝上帝給
我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據2
007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富
翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850
萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠
債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生
活方式。
