內湖線趕通車，而從今天開始，台北木柵線也提供全球首創的wimax
捷運上網體驗，馬總統親自在捷運上看影片、和電腦展現場連線，他還要
司儀強調，這是電腦不是電視。搭上全球首創的wimax高速飆網捷運
，無線寬頻網路提供了即時新聞、也能連接上網，上到動物園的網站，點
選照片，不到一秒鐘，立即下載完成，看影片下載也非常快速，總統也和
在電腦展的廠商即時連線，在捷運上高速的網路體驗，讓總統直呼很不錯
。總統馬英九:你要特別強調這是一個筆記型電腦這不是電視目前在木柵
捷運沿線10.5公里，架設了13個基地台，有兩輛列車全天提供wi
max上網體驗，在時速60公里的捷運車箱，wimax展現和3G、
wifi更遠距離和更高速的頻寬優勢。WiMAX廠商劉兆凱:這麼擠
的空間等於說大家在一起使用速度還是很快據我了解昨天晚上測試下載速
度有5M以上上行還有1.5M台灣政策上全力支持wimax這種新興
的無線寬頻技術，不過外界也有質疑的聲音，認為這種新規格並不見得能
被國際接受，甚至和中國自訂的規格也不一樣，市場上的接受度恐怕有待
考驗。台北市電腦工會理事長王振堂:做開放系統的WiMAX或者大陸
的TDLTE其實那個技術的規格是一樣的我們很快的進入去掌握關鍵的
技術不管是創造關鍵零組件或者去創造產品對未來都是百利而無一害的年
底之前，台北縣市將有350個wimax的基地台，涵蓋率能夠達到七
成以上，到時候民眾隨處就可以體驗wimax無線高速上網，但wim
ax能不能為台灣廠商創造下一波商機，有待時間來驗証。記者陳姝君許
政俊台北報導。內湖線趕通車，而從今天開始，台北木柵線也提供全球首
創的wimax捷運上網體驗，馬總統親自在捷運上看影片、和電腦展現
場連線，他還要司儀強調，這是電腦不是電視。搭上全球首創的wima
x高速飆網捷運，無線寬頻網路提供了即時新聞、也能連接上網，上到動
物園的網站，點選照片，不到一秒鐘，立即下載完成，看影片下載也非常
快速，總統也和在電腦展的廠商即時連線，在捷運上高速的網路體驗，讓
總統直呼很不錯。總統馬英九:你要特別強調這是一個筆記型電腦這不是
電視目前在木柵捷運沿線10.5公里，架設了13個基地台，有兩輛列
車全天提供wimax上網體驗，在時速60公里的捷運車箱，wima
x展現和3G、wifi更遠距離和更高速的頻寬優勢。WiMAX廠商
劉兆凱:這麼擠的空間等於說大家在一起使用速度還是很快據我了解昨天
晚上測試下載速度有5M以上上行還有1.5M台灣政策上全力支持wi
max這種新興的無線寬頻技術，不過外界也有質疑的聲音，認為這種新
規格並不見得能被國際接受，甚至和中國自訂的規格也不一樣，市場上的
接受度恐怕有待考驗。台北市電腦工會理事長王振堂:做開放系統的Wi
MAX或者大陸的TDLTE其實那個技術的規格是一樣的我們很快的進
入去掌握關鍵的技術不管是創造關鍵零組件或者去創造產品對未來都是百
利而無一害的年底之前，台北縣市將有350個wimax的基地台，涵
蓋率能夠達到七成以上，到時候民眾隨處就可以體驗wimax無線高速
上網，但wimax能不能為台灣廠商創造下一波商機，有待時間來驗証
。記者陳姝君許政俊台北報導。內湖線趕通車，而從今天開始，台北木柵
線也提供全球首創的wimax捷運上網體驗，馬總統親自在捷運上看影
片、和電腦展現場連線，他還要司儀強調，這是電腦不是電視。搭上全球
首創的wimax高速飆網捷運，無線寬頻網路提供了即時新聞、也能連
接上網，上到動物園的網站，點選照片，不到一秒鐘，立即下載完成，看
影片下載也非常快速，總統也和在電腦展的廠商即時連線，在捷運上高速
的網路體驗，讓總統直呼很不錯。總統馬英九:你要特別強調這是一個筆
記型電腦這不是電視目前在木柵捷運沿線10.5公里，架設了13個基
地台，有兩輛列車全天提供wimax上網體驗，在時速60公里的捷運
車箱，wimax展現和3G、wifi更遠距離和更高速的頻寬優勢。
WiMAX廠商劉兆凱:這麼擠的空間等於說大家在一起使用速度還是很
快據我了解昨天晚上測試下載速度有5M以上上行還有1.5M台灣政策
上全力支持wimax這種新興的無線寬頻技術，不過外界也有質疑的聲
音，認為這種新規格並不見得能被國際接受，甚至和中國自訂的規格也不
一樣，市場上的接受度恐怕有待考驗。台北市電腦工會理事長王振堂:做
開放系統的WiMAX或者大陸的TDLTE其實那個技術的規格是一樣
的我們很快的進入去掌握關鍵的技術不管是創造關鍵零組件或者去創造產
品對未來都是百利而無一害的年底之前，台北縣市將有350個wima
x的基地台，涵蓋率能夠達到七成以上，到時候民眾隨處就可以體驗wi
max無線高速上網，但wimax能不能為台灣廠商創造下一波商機，
有待時間來驗証。記者陳姝君許政俊台北報導。內湖線趕通車，而從今天
開始，台北木柵線也提供全球首創的wimax捷運上網體驗，馬總統親
自在捷運上看影片、和電腦展現場連線，他還要司儀強調，這是電腦不是
電視。搭上全球首創的wimax高速飆網捷運，無線寬頻網路提供了即
時新聞、也能連接上網，上到動物園的網站，點選照片，不到一秒鐘，立
即下載完成，看影片下載也非常快速，總統也和在電腦展的廠商即時連線
，在捷運上高速的網路體驗，讓總統直呼很不錯。總統馬英九:你要特別
強調這是一個筆記型電腦這不是電視目前在木柵捷運沿線10.5公里，
架設了13個基地台，有兩輛列車全天提供wimax上網體驗，在時速
60公里的捷運車箱，wimax展現和3G、wifi更遠距離和更高
速的頻寬優勢。WiMAX廠商劉兆凱:這麼擠的空間等於說大家在一起
使用速度還是很快據我了解昨天晚上測試下載速度有5M以上上行還有1
.5M台灣政策上全力支持wimax這種新興的無線寬頻技術，不過外
界也有質疑的聲音，認為這種新規格並不見得能被國際接受，甚至和中國
自訂的規格也不一樣，市場上的接受度恐怕有待考驗。台北市電腦工會理
事長王振堂:做開放系統的WiMAX或者大陸的TDLTE其實那個技
術的規格是一樣的我們很快的進入去掌握關鍵的技術不管是創造關鍵零組
件或者去創造產品對未來都是百利而無一害的年底之前，台北縣市將有3
50個wimax的基地台，涵蓋率能夠達到七成以上，到時候民眾隨處
就可以體驗wimax無線高速上網，但wimax能不能為台灣廠商創
造下一波商機，有待時間來驗証。記者陳姝君許政俊台北報導。內湖線趕
通車，而從今天開始，台北木柵線也提供全球首創的wimax捷運上網
體驗，馬總統親自在捷運上看影片、和電腦展現場連線，他還要司儀強調
，這是電腦不是電視。搭上全球首創的wimax高速飆網捷運，無線寬
頻網路提供了即時新聞、也能連接上網，上到動物園的網站，點選照片，
不到一秒鐘，立即下載完成，看影片下載也非常快速，總統也和在電腦展
的廠商即時連線，在捷運上高速的網路體驗，讓總統直呼很不錯。總統馬
英九:你要特別強調這是一個筆記型電腦這不是電視目前在木柵捷運沿線
10.5公里，架設了13個基地台，有兩輛列車全天提供wimax上
網體驗，在時速60公里的捷運車箱，wimax展現和3G、wifi
更遠距離和更高速的頻寬優勢。WiMAX廠商劉兆凱:這麼擠的空間等
於說大家在一起使用速度還是很快據我了解昨天晚上測試下載速度有5M
以上上行還有1.5M台灣政策上全力支持wimax這種新興的無線寬
頻技術，不過外界也有質疑的聲音，認為這種新規格並不見得能被國際接
受，甚至和中國自訂的規格也不一樣，市場上的接受度恐怕有待考驗。台
北市電腦工會理事長王振堂:做開放系統的WiMAX或者大陸的TDL
TE其實那個技術的規格是一樣的我們很快的進入去掌握關鍵的技術不管
是創造關鍵零組件或者去創造產品對未來都是百利而無一害的年底之前，
台北縣市將有350個wimax的基地台，涵蓋率能夠達到七成以上，
到時候民眾隨處就可以體驗wimax無線高速上網，但wimax能不
能為台灣廠商創造下一波商機，有待時間來驗証。記者陳姝君許政俊台北
報導。內湖線趕通車，而從今天開始，台北木柵線也提供全球首創的wi
max捷運上網體驗，馬總統親自在捷運上看影片、和電腦展現場連線，
他還要司儀強調，這是電腦不是電視。搭上全球首創的wimax高速飆
網捷運，無線寬頻網路提供了即時新聞、也能連接上網，上到動物園的網
站，點選照片，不到一秒鐘，立即下載完成，看影片下載也非常快速，總
統也和在電腦展的廠商即時連線，在捷運上高速的網路體驗，讓總統直呼
很不錯。總統馬英九:你要特別強調這是一個筆記型電腦這不是電視目前
在木柵捷運沿線10.5公里，架設了13個基地台，有兩輛列車全天提
供wimax上網體驗，在時速60公里的捷運車箱，wimax展現和
3G、wifi更遠距離和更高速的頻寬優勢。WiMAX廠商劉兆凱:
這麼擠的空間等於說大家在一起使用速度還是很快據我了解昨天晚上測試
下載速度有5M以上上行還有1.5M台灣政策上全力支持wimax這
種新興的無線寬頻技術，不過外界也有質疑的聲音，認為這種新規格並不
見得能被國際接受，甚至和中國自訂的規格也不一樣，市場上的接受度恐
怕有待考驗。台北市電腦工會理事長王振堂:做開放系統的WiMAX或
者大陸的TDLTE其實那個技術的規格是一樣的我們很快的進入去掌握
關鍵的技術不管是創造關鍵零組件或者去創造產品對未來都是百利而無一
害的年底之前，台北縣市將有350個wimax的基地台，涵蓋率能夠
達到七成以上，到時候民眾隨處就可以體驗wimax無線高速上網，但
wimax能不能為台灣廠商創造下一波商機，有待時間來驗証。記者陳
姝君許政俊台北報導。
