西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變成伊
斯蘭世界和西方世界的對立，表面上這似乎是一場西方媒體主張言論
自由，以及西方對穆斯林文化不夠了解，所衍生的風波，不過也有分
一幅被西方人認為無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是對
伊斯蘭的惡意攻擊與污篾。
(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情想用言論自由將它合理化令
人無法接受)(在丹麥國內我們已經有了良好極富建設性的辯論我們
同時考量言論自由以及如何尊重他人的宗教)目前這場風波引發西方
但也有分析家認為，穆斯林是把對西方世界長期累積的憤怒，藉由這次
的漫畫風波，找到了出口。
如果要歸根究底，九一一以後，美國的反恐戰爭，才是引爆這場風暴的
癥結。
大多數的穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭世界的
戰爭，現代版的十字軍東征。
穆斯林對於西方世界一再把他們扭曲醜化成好戰份子，當成頭號敵人已
經相當不滿。
這次居然連伊斯蘭先知穆罕默德，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，
忍無可忍。
反恐戰爭，也讓歐洲國家的穆斯林移民，處境越來越尷尬，他們感受到
來自社會的敵意。
去年法國的穆斯林移民，就因為不滿長期被當成二等公民，起而暴動。
事實上，這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國家。
不過從九一一之後，丹麥對外來移民就處處設限。
2002年丹麥國會大選時，右派政黨還強力訴求排擠伊斯蘭移民的政
策。
如果西方世界，一直想打著各種自由的名號，來掩飾背後強烈的種族主
義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界的對立鴻溝。
