至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。我國友邦中美洲國
家哥斯大黎加，5號舉行總統大選，民調顯示，1987年諾貝爾和平獎
得主阿里亞斯，支持度遙遙領先其他候選人，出線的機會相當高，阿里亞
斯主張加入美國所提出的美洲自由貿易協定，以改善哥斯大黎加停滯不前
的經濟，哥斯大黎加致力發展觀光業，政經情況比其他中美洲國家相對穩
定，不過受到最近幾任總統傳出醜聞的影響，這次大選投票率可能只有五
成。以色列媒體報導，大約有3萬名群眾走上耶路撒冷街頭，抗議以國當
局在1號強制拆除了位於西岸阿孟那的非法屯墾據點。他們高舉抗議布條
，要求有關當局，徹查警方在當天使用不當武力，對付屯墾居民。他們也
要求以色列代總理歐莫特下臺，不要再對屯墾居民施以暴力。否則將會升
高對立，甚至掀起內戰。不過警方則否認有處理過當的行為。另一個混亂
場面，發生在巴西聖保羅市，為了爭睹廣受青少年歡迎的樂團RBD的風
采，並取得簽名照，大約五千名歌迷，在週末徹夜排隊等候，由於簽名照
只有100個名額，當他們一看到樂團的車子抵達購物中心現場時，立刻
蜂擁而上，結果發生踩踏意外，造成3個人被活活踩死，還有39人受傷
，救難人員趕到現場，就地照顧傷患，而在現場目睹的家長則為子女感到
心疼不已。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。我國友
邦中美洲國家哥斯大黎加，5號舉行總統大選，民調顯示，1987年諾
貝爾和平獎得主阿里亞斯，支持度遙遙領先其他候選人，出線的機會相當
高，阿里亞斯主張加入美國所提出的美洲自由貿易協定，以改善哥斯大黎
加停滯不前的經濟，哥斯大黎加致力發展觀光業，政經情況比其他中美洲
國家相對穩定，不過受到最近幾任總統傳出醜聞的影響，這次大選投票率
可能只有五成。以色列媒體報導，大約有3萬名群眾走上耶路撒冷街頭，
抗議以國當局在1號強制拆除了位於西岸阿孟那的非法屯墾據點。他們高
舉抗議布條，要求有關當局，徹查警方在當天使用不當武力，對付屯墾居
民。他們也要求以色列代總理歐莫特下臺，不要再對屯墾居民施以暴力。
否則將會升高對立，甚至掀起內戰。不過警方則否認有處理過當的行為。
另一個混亂場面，發生在巴西聖保羅市，為了爭睹廣受青少年歡迎的樂團
RBD的風采，並取得簽名照，大約五千名歌迷，在週末徹夜排隊等候，
由於簽名照只有100個名額，當他們一看到樂團的車子抵達購物中心現
場時，立刻蜂擁而上，結果發生踩踏意外，造成3個人被活活踩死，還有
39人受傷，救難人員趕到現場，就地照顧傷患，而在現場目睹的家長則
為子女感到心疼不已。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃
描。我國友邦中美洲國家哥斯大黎加，5號舉行總統大選，民調顯示，1
987年諾貝爾和平獎得主阿里亞斯，支持度遙遙領先其他候選人，出線
的機會相當高，阿里亞斯主張加入美國所提出的美洲自由貿易協定，以改
善哥斯大黎加停滯不前的經濟，哥斯大黎加致力發展觀光業，政經情況比
其他中美洲國家相對穩定，不過受到最近幾任總統傳出醜聞的影響，這次
大選投票率可能只有五成。以色列媒體報導，大約有3萬名群眾走上耶路
撒冷街頭，抗議以國當局在1號強制拆除了位於西岸阿孟那的非法屯墾據
點。他們高舉抗議布條，要求有關當局，徹查警方在當天使用不當武力，
對付屯墾居民。他們也要求以色列代總理歐莫特下臺，不要再對屯墾居民
施以暴力。否則將會升高對立，甚至掀起內戰。不過警方則否認有處理過
當的行為。另一個混亂場面，發生在巴西聖保羅市，為了爭睹廣受青少年
歡迎的樂團RBD的風采，並取得簽名照，大約五千名歌迷，在週末徹夜
排隊等候，由於簽名照只有100個名額，當他們一看到樂團的車子抵達
購物中心現場時，立刻蜂擁而上，結果發生踩踏意外，造成3個人被活活
踩死，還有39人受傷，救難人員趕到現場，就地照顧傷患，而在現場目
睹的家長則為子女感到心疼不已。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以
下的國際掃描。我國友邦中美洲國家哥斯大黎加，5號舉行總統大選，民
調顯示，1987年諾貝爾和平獎得主阿里亞斯，支持度遙遙領先其他候
選人，出線的機會相當高，阿里亞斯主張加入美國所提出的美洲自由貿易
協定，以改善哥斯大黎加停滯不前的經濟，哥斯大黎加致力發展觀光業，
政經情況比其他中美洲國家相對穩定，不過受到最近幾任總統傳出醜聞的
影響，這次大選投票率可能只有五成。以色列媒體報導，大約有3萬名群
眾走上耶路撒冷街頭，抗議以國當局在1號強制拆除了位於西岸阿孟那的
非法屯墾據點。他們高舉抗議布條，要求有關當局，徹查警方在當天使用
不當武力，對付屯墾居民。他們也要求以色列代總理歐莫特下臺，不要再
對屯墾居民施以暴力。否則將會升高對立，甚至掀起內戰。不過警方則否
認有處理過當的行為。另一個混亂場面，發生在巴西聖保羅市，為了爭睹
廣受青少年歡迎的樂團RBD的風采，並取得簽名照，大約五千名歌迷，
在週末徹夜排隊等候，由於簽名照只有100個名額，當他們一看到樂團
的車子抵達購物中心現場時，立刻蜂擁而上，結果發生踩踏意外，造成3
個人被活活踩死，還有39人受傷，救難人員趕到現場，就地照顧傷患，
而在現場目睹的家長則為子女感到心疼不已。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描。我國友邦中美洲國家哥斯大黎加，5號舉行總
統大選，民調顯示，1987年諾貝爾和平獎得主阿里亞斯，支持度遙遙
領先其他候選人，出線的機會相當高，阿里亞斯主張加入美國所提出的美
洲自由貿易協定，以改善哥斯大黎加停滯不前的經濟，哥斯大黎加致力發
展觀光業，政經情況比其他中美洲國家相對穩定，不過受到最近幾任總統
傳出醜聞的影響，這次大選投票率可能只有五成。以色列媒體報導，大約
有3萬名群眾走上耶路撒冷街頭，抗議以國當局在1號強制拆除了位於西
岸阿孟那的非法屯墾據點。他們高舉抗議布條，要求有關當局，徹查警方
在當天使用不當武力，對付屯墾居民。他們也要求以色列代總理歐莫特下
臺，不要再對屯墾居民施以暴力。否則將會升高對立，甚至掀起內戰。不
過警方則否認有處理過當的行為。另一個混亂場面，發生在巴西聖保羅市
，為了爭睹廣受青少年歡迎的樂團RBD的風采，並取得簽名照，大約五
千名歌迷，在週末徹夜排隊等候，由於簽名照只有100個名額，當他們
一看到樂團的車子抵達購物中心現場時，立刻蜂擁而上，結果發生踩踏意
外，造成3個人被活活踩死，還有39人受傷，救難人員趕到現場，就地
照顧傷患，而在現場目睹的家長則為子女感到心疼不已。至於國際間還有
哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。我國友邦中美洲國家哥斯大黎加，
5號舉行總統大選，民調顯示，1987年諾貝爾和平獎得主阿里亞斯，
支持度遙遙領先其他候選人，出線的機會相當高，阿里亞斯主張加入美國
所提出的美洲自由貿易協定，以改善哥斯大黎加停滯不前的經濟，哥斯大
黎加致力發展觀光業，政經情況比其他中美洲國家相對穩定，不過受到最
近幾任總統傳出醜聞的影響，這次大選投票率可能只有五成。以色列媒體
報導，大約有3萬名群眾走上耶路撒冷街頭，抗議以國當局在1號強制拆
除了位於西岸阿孟那的非法屯墾據點。他們高舉抗議布條，要求有關當局
，徹查警方在當天使用不當武力，對付屯墾居民。他們也要求以色列代總
理歐莫特下臺，不要再對屯墾居民施以暴力。否則將會升高對立，甚至掀
起內戰。不過警方則否認有處理過當的行為。另一個混亂場面，發生在巴
西聖保羅市，為了爭睹廣受青少年歡迎的樂團RBD的風采，並取得簽名
照，大約五千名歌迷，在週末徹夜排隊等候，由於簽名照只有100個名
額，當他們一看到樂團的車子抵達購物中心現場時，立刻蜂擁而上，結果
發生踩踏意外，造成3個人被活活踩死，還有39人受傷，救難人員趕到
現場，就地照顧傷患，而在現場目睹的家長則為子女感到心疼不已。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。我國友邦中美洲國家哥
斯大黎加，5號舉行總統大選，民調顯示，1987年諾貝爾和平獎得主
阿里亞斯，支持度遙遙領先其他候選人，出線的機會相當高，阿里亞斯主
張加入美國所提出的美洲自由貿易協定，以改善哥斯大黎加停滯不前的經
濟，哥斯大黎加致力發展觀光業，政經情況比其他中美洲國家相對穩定，
不過受到最近幾任總統傳出醜聞的影響，這次大選投票率可能只有五成。
以色列媒體報導，大約有3萬名群眾走上耶路撒冷街頭，抗議以國當局在
1號強制拆除了位於西岸阿孟那的非法屯墾據點。他們高舉抗議布條，要
求有關當局，徹查警方在當天使用不當武力，對付屯墾居民。他們也要求
以色列代總理歐莫特下臺，不要再對屯墾居民施以暴力。否則將會升高對
立，甚至掀起內戰。不過警方則否認有處理過當的行為。另一個混亂場面
，發生在巴西聖保羅市，為了爭睹廣受青少年歡迎的樂團RBD的風采，
並取得簽名照，大約五千名歌迷，在週末徹夜排隊等候，由於簽名照只有
100個名額，當他們一看到樂團的車子抵達購物中心現場時，立刻蜂擁
而上，結果發生踩踏意外，造成3個人被活活踩死，還有39人受傷，救
難人員趕到現場，就地照顧傷患，而在現場目睹的家長則為子女感到心疼
不已。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。我國友邦中
美洲國家哥斯大黎加，5號舉行總統大選，民調顯示，1987年諾貝爾
和平獎得主阿里亞斯，支持度遙遙領先其他候選人，出線的機會相當高，
阿里亞斯主張加入美國所提出的美洲自由貿易協定，以改善哥斯大黎加停
滯不前的經濟，哥斯大黎加致力發展觀光業，政經情況比其他中美洲國家
相對穩定，不過受到最近幾任總統傳出醜聞的影響，這次大選投票率可能
只有五成。以色列媒體報導，大約有3萬名群眾走上耶路撒冷街頭，抗議
以國當局在1號強制拆除了位於西岸阿孟那的非法屯墾據點。他們高舉抗
議布條，要求有關當局，徹查警方在當天使用不當武力，對付屯墾居民。
他們也要求以色列代總理歐莫特下臺，不要再對屯墾居民施以暴力。否則
將會升高對立，甚至掀起內戰。不過警方則否認有處理過當的行為。另一
個混亂場面，發生在巴西聖保羅市，為了爭睹廣受青少年歡迎的樂團RB
D的風采，並取得簽名照，大約五千名歌迷，在週末徹夜排隊等候，由於
簽名照只有100個名額，當他們一看到樂團的車子抵達購物中心現場時
，立刻蜂擁而上，結果發生踩踏意外，造成3個人被活活踩死，還有39
人受傷，救難人員趕到現場，就地照顧傷患，而在現場目睹的家長則為子
女感到心疼不已。
