台中夏季國際旅遊展剛好碰上星期天,台中世貿中心擠進大批人潮,國內
旅遊業者紛紛加碼促銷，國內行程更下殺3折起,其中還有不少旅遊科系
的大學生,結合國內業者推出鄉村深度旅遊,藉著和地方特色結合做套裝
,詢問度相當高。旅展攤位擠得滿滿,學生卯足全力拼觀光,攤位上擺著
新竹關西產的仙草,還有客家擂茶,同學說要把新竹的客家文化帶進旅遊
行程同學當起推銷員,甚至還有穿起花蓮原住民服飾,推銷當地深度旅遊
,好幾個旅遊科系大學生結合當地業者,針對不同鄉鎮特色推出深度旅遊
,不僅體驗當地文化,還結合生態推出套裝行程,成了國內旅遊最夯的玩
法不僅深度旅遊正熱,不少民宿業者也推出房價食宿大優惠,價格下殺三
成左右,服務也加碼,業績成長不少,業者說受到H1N1新流感的影響
，5月初國外旅遊市場下跌約3成，但國內旅遊市場則增加1到2成，現
在國外旅遊市場已經回升三成左右儘管如此,國外旅遊也漸漸嗅到回溫趨
勢,2百多家業者祭出價格戰和服務加碼,就是希望得到消費者青睞。台
中夏季國際旅遊展剛好碰上星期天,台中世貿中心擠進大批人潮,國內旅
遊業者紛紛加碼促銷，國內行程更下殺3折起,其中還有不少旅遊科系的
大學生,結合國內業者推出鄉村深度旅遊,藉著和地方特色結合做套裝,
詢問度相當高。旅展攤位擠得滿滿,學生卯足全力拼觀光,攤位上擺著新
竹關西產的仙草,還有客家擂茶,同學說要把新竹的客家文化帶進旅遊行
程同學當起推銷員,甚至還有穿起花蓮原住民服飾,推銷當地深度旅遊,
好幾個旅遊科系大學生結合當地業者,針對不同鄉鎮特色推出深度旅遊,
不僅體驗當地文化,還結合生態推出套裝行程,成了國內旅遊最夯的玩法
不僅深度旅遊正熱,不少民宿業者也推出房價食宿大優惠,價格下殺三成
左右,服務也加碼,業績成長不少,業者說受到H1N1新流感的影響，
5月初國外旅遊市場下跌約3成，但國內旅遊市場則增加1到2成，現在
國外旅遊市場已經回升三成左右儘管如此,國外旅遊也漸漸嗅到回溫趨勢
,2百多家業者祭出價格戰和服務加碼,就是希望得到消費者青睞。
