說到國產咖啡，大家都會想到古坑，但其實在隔壁的梅山，也有產咖啡，
而且咖啡的品質很好，甚至在比賽中、還得到冠軍。說到國產咖啡，大家
都會想到古坑咖啡，但其實在古坑旁的梅山鄉，也有咖啡的出產。梅山出
產的咖啡不僅品質優良，更在全國咖啡評比中表現亮眼。「梅山鄉農會總
幹事黃世裕」口白「古坑鄉他們有辦全國性的咖啡比賽兩年的冠軍通通都
是梅山的」雖然梅山咖啡屢屢得名，但名氣卻不及古坑咖啡，與台灣其他
咖啡產地相比，梅山咖啡特別之處在於種植高度，可以產出品質較佳的咖
啡。「咖啡產銷班副班長林沈賢」口白「（梅山海拔）六百七百八百海拔
平面比較低（約八十公尺）的時候咖啡是比較平淡無味的海拔高一點的話
比較甘醇」梅山咖啡以農莊方式經營，農民希望政府能將咖啡進一步促銷
。「梅山咖啡農林亮宏」口白「我們這裡一上來人家就覺得這是農戶就是
這樣子的型態這一種型態（農莊）我們不知道怎麼讓消費者知道會種的農
人都不會促銷」如何推廣品質優良的梅山咖啡，吸引消費者選購，是政府
和農民需要面對的目標。公民記者孫意盈、林竹方嘉義報導說到國產咖啡
，大家都會想到古坑，但其實在隔壁的梅山，也有產咖啡，而且咖啡的品
質很好，甚至在比賽中、還得到冠軍。說到國產咖啡，大家都會想到古坑
咖啡，但其實在古坑旁的梅山鄉，也有咖啡的出產。梅山出產的咖啡不僅
品質優良，更在全國咖啡評比中表現亮眼。「梅山鄉農會總幹事黃世裕」
口白「古坑鄉他們有辦全國性的咖啡比賽兩年的冠軍通通都是梅山的」雖
然梅山咖啡屢屢得名，但名氣卻不及古坑咖啡，與台灣其他咖啡產地相比
，梅山咖啡特別之處在於種植高度，可以產出品質較佳的咖啡。「咖啡產
銷班副班長林沈賢」口白「（梅山海拔）六百七百八百海拔平面比較低（
約八十公尺）的時候咖啡是比較平淡無味的海拔高一點的話比較甘醇」梅
山咖啡以農莊方式經營，農民希望政府能將咖啡進一步促銷。「梅山咖啡
農林亮宏」口白「我們這裡一上來人家就覺得這是農戶就是這樣子的型態
這一種型態（農莊）我們不知道怎麼讓消費者知道會種的農人都不會促銷
」如何推廣品質優良的梅山咖啡，吸引消費者選購，是政府和農民需要面
對的目標。公民記者孫意盈、林竹方嘉義報導說到國產咖啡，大家都會想
到古坑，但其實在隔壁的梅山，也有產咖啡，而且咖啡的品質很好，甚至
在比賽中、還得到冠軍。說到國產咖啡，大家都會想到古坑咖啡，但其實
在古坑旁的梅山鄉，也有咖啡的出產。梅山出產的咖啡不僅品質優良，更
在全國咖啡評比中表現亮眼。「梅山鄉農會總幹事黃世裕」口白「古坑鄉
他們有辦全國性的咖啡比賽兩年的冠軍通通都是梅山的」雖然梅山咖啡屢
屢得名，但名氣卻不及古坑咖啡，與台灣其他咖啡產地相比，梅山咖啡特
別之處在於種植高度，可以產出品質較佳的咖啡。「咖啡產銷班副班長林
沈賢」口白「（梅山海拔）六百七百八百海拔平面比較低（約八十公尺）
的時候咖啡是比較平淡無味的海拔高一點的話比較甘醇」梅山咖啡以農莊
方式經營，農民希望政府能將咖啡進一步促銷。「梅山咖啡農林亮宏」口
白「我們這裡一上來人家就覺得這是農戶就是這樣子的型態這一種型態（
農莊）我們不知道怎麼讓消費者知道會種的農人都不會促銷」如何推廣品
質優良的梅山咖啡，吸引消費者選購，是政府和農民需要面對的目標。公
民記者孫意盈、林竹方嘉義報導說到國產咖啡，大家都會想到古坑，但其
實在隔壁的梅山，也有產咖啡，而且咖啡的品質很好，甚至在比賽中、還
得到冠軍。說到國產咖啡，大家都會想到古坑咖啡，但其實在古坑旁的梅
山鄉，也有咖啡的出產。梅山出產的咖啡不僅品質優良，更在全國咖啡評
比中表現亮眼。「梅山鄉農會總幹事黃世裕」口白「古坑鄉他們有辦全國
性的咖啡比賽兩年的冠軍通通都是梅山的」雖然梅山咖啡屢屢得名，但名
氣卻不及古坑咖啡，與台灣其他咖啡產地相比，梅山咖啡特別之處在於種
植高度，可以產出品質較佳的咖啡。「咖啡產銷班副班長林沈賢」口白「
（梅山海拔）六百七百八百海拔平面比較低（約八十公尺）的時候咖啡是
比較平淡無味的海拔高一點的話比較甘醇」梅山咖啡以農莊方式經營，農
民希望政府能將咖啡進一步促銷。「梅山咖啡農林亮宏」口白「我們這裡
一上來人家就覺得這是農戶就是這樣子的型態這一種型態（農莊）我們不
知道怎麼讓消費者知道會種的農人都不會促銷」如何推廣品質優良的梅山
咖啡，吸引消費者選購，是政府和農民需要面對的目標。公民記者孫意盈
、林竹方嘉義報導說到國產咖啡，大家都會想到古坑，但其實在隔壁的梅
山，也有產咖啡，而且咖啡的品質很好，甚至在比賽中、還得到冠軍。說
到國產咖啡，大家都會想到古坑咖啡，但其實在古坑旁的梅山鄉，也有咖
啡的出產。梅山出產的咖啡不僅品質優良，更在全國咖啡評比中表現亮眼
。「梅山鄉農會總幹事黃世裕」口白「古坑鄉他們有辦全國性的咖啡比賽
兩年的冠軍通通都是梅山的」雖然梅山咖啡屢屢得名，但名氣卻不及古坑
咖啡，與台灣其他咖啡產地相比，梅山咖啡特別之處在於種植高度，可以
產出品質較佳的咖啡。「咖啡產銷班副班長林沈賢」口白「（梅山海拔）
六百七百八百海拔平面比較低（約八十公尺）的時候咖啡是比較平淡無味
的海拔高一點的話比較甘醇」梅山咖啡以農莊方式經營，農民希望政府能
將咖啡進一步促銷。「梅山咖啡農林亮宏」口白「我們這裡一上來人家就
覺得這是農戶就是這樣子的型態這一種型態（農莊）我們不知道怎麼讓消
費者知道會種的農人都不會促銷」如何推廣品質優良的梅山咖啡，吸引消
費者選購，是政府和農民需要面對的目標。公民記者孫意盈、林竹方嘉義
報導說到國產咖啡，大家都會想到古坑，但其實在隔壁的梅山，也有產咖
啡，而且咖啡的品質很好，甚至在比賽中、還得到冠軍。說到國產咖啡，
大家都會想到古坑咖啡，但其實在古坑旁的梅山鄉，也有咖啡的出產。梅
山出產的咖啡不僅品質優良，更在全國咖啡評比中表現亮眼。「梅山鄉農
會總幹事黃世裕」口白「古坑鄉他們有辦全國性的咖啡比賽兩年的冠軍通
通都是梅山的」雖然梅山咖啡屢屢得名，但名氣卻不及古坑咖啡，與台灣
其他咖啡產地相比，梅山咖啡特別之處在於種植高度，可以產出品質較佳
的咖啡。「咖啡產銷班副班長林沈賢」口白「（梅山海拔）六百七百八百
海拔平面比較低（約八十公尺）的時候咖啡是比較平淡無味的海拔高一點
的話比較甘醇」梅山咖啡以農莊方式經營，農民希望政府能將咖啡進一步
促銷。「梅山咖啡農林亮宏」口白「我們這裡一上來人家就覺得這是農戶
就是這樣子的型態這一種型態（農莊）我們不知道怎麼讓消費者知道會種
的農人都不會促銷」如何推廣品質優良的梅山咖啡，吸引消費者選購，是
政府和農民需要面對的目標。公民記者孫意盈、林竹方嘉義報導說到國產
咖啡，大家都會想到古坑，但其實在隔壁的梅山，也有產咖啡，而且咖啡
的品質很好，甚至在比賽中、還得到冠軍。說到國產咖啡，大家都會想到
古坑咖啡，但其實在古坑旁的梅山鄉，也有咖啡的出產。梅山出產的咖啡
不僅品質優良，更在全國咖啡評比中表現亮眼。「梅山鄉農會總幹事黃世
裕」口白「古坑鄉他們有辦全國性的咖啡比賽兩年的冠軍通通都是梅山的
」雖然梅山咖啡屢屢得名，但名氣卻不及古坑咖啡，與台灣其他咖啡產地
相比，梅山咖啡特別之處在於種植高度，可以產出品質較佳的咖啡。「咖
啡產銷班副班長林沈賢」口白「（梅山海拔）六百七百八百海拔平面比較
低（約八十公尺）的時候咖啡是比較平淡無味的海拔高一點的話比較甘醇
」梅山咖啡以農莊方式經營，農民希望政府能將咖啡進一步促銷。「梅山
咖啡農林亮宏」口白「我們這裡一上來人家就覺得這是農戶就是這樣子的
型態這一種型態（農莊）我們不知道怎麼讓消費者知道會種的農人都不會
促銷」如何推廣品質優良的梅山咖啡，吸引消費者選購，是政府和農民需
要面對的目標。公民記者孫意盈、林竹方嘉義報導
