為了提升兒童托育品質，內政部研擬兒照法，限制保母托育都要證照化
，不過兒盟建議要有配套，讓證照制和登記制一起來，再慢慢輔導，
才能有效提升托育品質。
上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致死，還
裝箱送還父母。
為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教育及照顧法草案，已
經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化。
台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的
技巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而
會鼓勵說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這
但保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。
就現況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很
難用筆試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。
兒福聯盟執行長王育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，
就是說現在要從事保母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記
之後政府就是定期提供他一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保
兒盟表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照
限制需要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。
