其實不管是學藝術或學語文,都必須要下一番工夫,為了讓孩子有全英
語的學習環境，台北市濱江國小設立了台北第一所英語情境中心，試
辦半年下來，許多原本排斥開口說英語的孩子，自己都說英文進步了
拿著超市架上的物品，和老師用英文對話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋
友擔任空服員，實地用英文交談，在這裡，英文不再只是書本上的單
字，變得生活化，在情境教室裡學習，小朋友覺得逼真有趣，英文也
小四學生：其實我之前英文不是很流利，到這邊我發現在這邊英文比較
好玩，然後努力去背單字，現在就比以前好很多了。
台北市濱江國小的英文情境教室，有診所、超市、機艙，還有飯店多種
情境，讓學生不用到國外，就能身歷其境說英文，試辦了半年，讓不
少原本怕英文的孩子，現在都能自然而然地說英文。
歡迎來到濱江飯店，有什麼我可以幫忙的嗎?我要辦住宿手續。
英文老師黃翊忠：他們天性是比較害羞的，那其實來到這個地方會去加
強他們的學習動機。
小四學生：就會舉手說mayIspeakChinese？老師說可
以，就把我們不會的詞問老師，老師會教我們。
拋開生硬的課本，在活潑的情境教室裡，英文不再只是功課，而是真正
用得到的工具，少了挫折，小朋友都可以開開心心學好英文。
