法國航空客機，在巴西外海失事已經將近一個禮拜，巴西官方六號終於打
撈到兩具遺體，以及第一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。巴西空軍發言
人【穆紐斯】表示，他們六號打撈到的兩具遺體都是男性，此外他們還撈
到一張飛機的座椅、部份機翼，一個背包，一個手提箱和一張法航機票。
調查人員6號表示，客機班機墜毀前曾發出24個自動錯誤訊息，顯示遭
遇多重機械故障，自動駕駛裝置因此關閉。而且空中巴士公司一年前已經
告知法航，A330以上客機需要更換測速用的皮托管，但這架班機還來
不及更換已經出事。法國航空客機，在巴西外海失事已經將近一個禮拜，
巴西官方六號終於打撈到兩具遺體，以及第一批飛機殘骸，和乘客的隨身
物品。巴西空軍發言人【穆紐斯】表示，他們六號打撈到的兩具遺體都是
男性，此外他們還撈到一張飛機的座椅、部份機翼，一個背包，一個手提
箱和一張法航機票。調查人員6號表示，客機班機墜毀前曾發出24個自
動錯誤訊息，顯示遭遇多重機械故障，自動駕駛裝置因此關閉。而且空中
巴士公司一年前已經告知法航，A330以上客機需要更換測速用的皮托
管，但這架班機還來不及更換已經出事。法國航空客機，在巴西外海失事
已經將近一個禮拜，巴西官方六號終於打撈到兩具遺體，以及第一批飛機
殘骸，和乘客的隨身物品。巴西空軍發言人【穆紐斯】表示，他們六號打
撈到的兩具遺體都是男性，此外他們還撈到一張飛機的座椅、部份機翼，
一個背包，一個手提箱和一張法航機票。調查人員6號表示，客機班機墜
毀前曾發出24個自動錯誤訊息，顯示遭遇多重機械故障，自動駕駛裝置
因此關閉。而且空中巴士公司一年前已經告知法航，A330以上客機需
要更換測速用的皮托管，但這架班機還來不及更換已經出事。法國航空客
機，在巴西外海失事已經將近一個禮拜，巴西官方六號終於打撈到兩具遺
體，以及第一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。巴西空軍發言人【穆紐斯
】表示，他們六號打撈到的兩具遺體都是男性，此外他們還撈到一張飛機
的座椅、部份機翼，一個背包，一個手提箱和一張法航機票。調查人員6
號表示，客機班機墜毀前曾發出24個自動錯誤訊息，顯示遭遇多重機械
故障，自動駕駛裝置因此關閉。而且空中巴士公司一年前已經告知法航，
A330以上客機需要更換測速用的皮托管，但這架班機還來不及更換已
經出事。
