很多家長帶孩子打預防針，都會選自費的新預防針，不過全部施打下來要
上萬塊，對經濟困難的家庭來說也是一個大負擔，今天有民間團體呼籲，
希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都可免費施
打新的疫苗。一針打下去，小嬰兒痛得哇哇大哭，不過為了健康，還是得
施打疫苗預防，但是這些幼兒疫苗可不便宜，讓家長覺得負擔不少。比如
像五合一疫苗，一劑就要1800元，總共要施打四劑；肺炎鏈球菌四劑
打下來，，也要1萬2千8百元，光是這兩種常見的自費疫苗，就要花上
兩萬塊，由於這些新疫苗，政府都沒有補助，因此有民間團體提出呼籲，
希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都能接種免
費疫苗。小兒科醫師表示，新疫苗比現行公費疫苗，更能有效預防新型病
毒，幼兒如果全面施打新疫苗，可有效降低感染率和死亡率。預防勝於治
療，醫師說，疫苗接種還是目前最有效的預防方法，政府應將幼兒公費疫
苗列為優先施政項目，這樣就可降低很多未來社會醫療成本。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導很多家長帶孩子打預防針，都會選自費的新預防針，不過
全部施打下來要上萬塊，對經濟困難的家庭來說也是一個大負擔，今天有
民間團體呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生
兒，都可免費施打新的疫苗。一針打下去，小嬰兒痛得哇哇大哭，不過為
了健康，還是得施打疫苗預防，但是這些幼兒疫苗可不便宜，讓家長覺得
負擔不少。比如像五合一疫苗，一劑就要1800元，總共要施打四劑；
肺炎鏈球菌四劑打下來，，也要1萬2千8百元，光是這兩種常見的自費
疫苗，就要花上兩萬塊，由於這些新疫苗，政府都沒有補助，因此有民間
團體提出呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生
兒，都能接種免費疫苗。小兒科醫師表示，新疫苗比現行公費疫苗，更能
有效預防新型病毒，幼兒如果全面施打新疫苗，可有效降低感染率和死亡
率。預防勝於治療，醫師說，疫苗接種還是目前最有效的預防方法，政府
應將幼兒公費疫苗列為優先施政項目，這樣就可降低很多未來社會醫療成
本。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長帶孩子打預防針，都會選自費的
新預防針，不過全部施打下來要上萬塊，對經濟困難的家庭來說也是一個
大負擔，今天有民間團體呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年
平均20萬新生兒，都可免費施打新的疫苗。一針打下去，小嬰兒痛得哇
哇大哭，不過為了健康，還是得施打疫苗預防，但是這些幼兒疫苗可不便
宜，讓家長覺得負擔不少。比如像五合一疫苗，一劑就要1800元，總
共要施打四劑；肺炎鏈球菌四劑打下來，，也要1萬2千8百元，光是這
兩種常見的自費疫苗，就要花上兩萬塊，由於這些新疫苗，政府都沒有補
助，因此有民間團體提出呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年
平均20萬新生兒，都能接種免費疫苗。小兒科醫師表示，新疫苗比現行
公費疫苗，更能有效預防新型病毒，幼兒如果全面施打新疫苗，可有效降
低感染率和死亡率。預防勝於治療，醫師說，疫苗接種還是目前最有效的
預防方法，政府應將幼兒公費疫苗列為優先施政項目，這樣就可降低很多
未來社會醫療成本。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長帶孩子打預防針
，都會選自費的新預防針，不過全部施打下來要上萬塊，對經濟困難的家
庭來說也是一個大負擔，今天有民間團體呼籲，希望政府重新檢討疫苗政
策，至少讓每年平均20萬新生兒，都可免費施打新的疫苗。一針打下去
，小嬰兒痛得哇哇大哭，不過為了健康，還是得施打疫苗預防，但是這些
幼兒疫苗可不便宜，讓家長覺得負擔不少。比如像五合一疫苗，一劑就要
1800元，總共要施打四劑；肺炎鏈球菌四劑打下來，，也要1萬2千
8百元，光是這兩種常見的自費疫苗，就要花上兩萬塊，由於這些新疫苗
，政府都沒有補助，因此有民間團體提出呼籲，希望政府重新檢討疫苗政
策，至少讓每年平均20萬新生兒，都能接種免費疫苗。小兒科醫師表示
，新疫苗比現行公費疫苗，更能有效預防新型病毒，幼兒如果全面施打新
疫苗，可有效降低感染率和死亡率。預防勝於治療，醫師說，疫苗接種還
是目前最有效的預防方法，政府應將幼兒公費疫苗列為優先施政項目，這
樣就可降低很多未來社會醫療成本。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多家長
帶孩子打預防針，都會選自費的新預防針，不過全部施打下來要上萬塊，
對經濟困難的家庭來說也是一個大負擔，今天有民間團體呼籲，希望政府
重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都可免費施打新的疫
苗。一針打下去，小嬰兒痛得哇哇大哭，不過為了健康，還是得施打疫苗
預防，但是這些幼兒疫苗可不便宜，讓家長覺得負擔不少。比如像五合一
疫苗，一劑就要1800元，總共要施打四劑；肺炎鏈球菌四劑打下來，
，也要1萬2千8百元，光是這兩種常見的自費疫苗，就要花上兩萬塊，
由於這些新疫苗，政府都沒有補助，因此有民間團體提出呼籲，希望政府
重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都能接種免費疫苗。
小兒科醫師表示，新疫苗比現行公費疫苗，更能有效預防新型病毒，幼兒
如果全面施打新疫苗，可有效降低感染率和死亡率。預防勝於治療，醫師
說，疫苗接種還是目前最有效的預防方法，政府應將幼兒公費疫苗列為優
先施政項目，這樣就可降低很多未來社會醫療成本。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導很多家長帶孩子打預防針，都會選自費的新預防針，不過全部施打
下來要上萬塊，對經濟困難的家庭來說也是一個大負擔，今天有民間團體
呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都可
免費施打新的疫苗。一針打下去，小嬰兒痛得哇哇大哭，不過為了健康，
還是得施打疫苗預防，但是這些幼兒疫苗可不便宜，讓家長覺得負擔不少
。比如像五合一疫苗，一劑就要1800元，總共要施打四劑；肺炎鏈球
菌四劑打下來，，也要1萬2千8百元，光是這兩種常見的自費疫苗，就
要花上兩萬塊，由於這些新疫苗，政府都沒有補助，因此有民間團體提出
呼籲，希望政府重新檢討疫苗政策，至少讓每年平均20萬新生兒，都能
接種免費疫苗。小兒科醫師表示，新疫苗比現行公費疫苗，更能有效預防
新型病毒，幼兒如果全面施打新疫苗，可有效降低感染率和死亡率。預防
勝於治療，醫師說，疫苗接種還是目前最有效的預防方法，政府應將幼兒
公費疫苗列為優先施政項目，這樣就可降低很多未來社會醫療成本。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
