台灣進入高齡化的社會，失智症的人口也跟著增加。民間團體呼籲政府，
應該加強宣導，讓大家認識失智症，幫助大家怎麼判斷，是老了記憶不好
，還是生病了。巫小姐，照顧失智症的婆婆八年了，最讓家屬困擾的，就
是一開始，長輩奇怪的行為。像周伯伯，無時無刻都把窗簾夾滿夾子，他
覺得很有趣，其實他是生病了。台灣老人人口越來越多，若是以5%的比
例來算，目前國內估計有16萬的失智症患者，5年後就會超過20萬，
15年後，將近30萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識
失智症，若是可以早期發現，就可以早期看醫生，吃藥控制病情，目前，
醫界有在努力，找出治療、甚至恢復的藥物，要來對抗失智症。台灣進入
高齡化的社會，失智症的人口也跟著增加。民間團體呼籲政府，應該加強
宣導，讓大家認識失智症，幫助大家怎麼判斷，是老了記憶不好，還是生
病了。巫小姐，照顧失智症的婆婆八年了，最讓家屬困擾的，就是一開始
，長輩奇怪的行為。像周伯伯，無時無刻都把窗簾夾滿夾子，他覺得很有
趣，其實他是生病了。台灣老人人口越來越多，若是以5%的比例來算，
目前國內估計有16萬的失智症患者，5年後就會超過20萬，15年後
，將近30萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，
若是可以早期發現，就可以早期看醫生，吃藥控制病情，目前，醫界有在
努力，找出治療、甚至恢復的藥物，要來對抗失智症。台灣進入高齡化的
社會，失智症的人口也跟著增加。民間團體呼籲政府，應該加強宣導，讓
大家認識失智症，幫助大家怎麼判斷，是老了記憶不好，還是生病了。巫
小姐，照顧失智症的婆婆八年了，最讓家屬困擾的，就是一開始，長輩奇
怪的行為。像周伯伯，無時無刻都把窗簾夾滿夾子，他覺得很有趣，其實
他是生病了。台灣老人人口越來越多，若是以5%的比例來算，目前國內
估計有16萬的失智症患者，5年後就會超過20萬，15年後，將近3
0萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，若是可以
早期發現，就可以早期看醫生，吃藥控制病情，目前，醫界有在努力，找
出治療、甚至恢復的藥物，要來對抗失智症。台灣進入高齡化的社會，失
智症的人口也跟著增加。民間團體呼籲政府，應該加強宣導，讓大家認識
失智症，幫助大家怎麼判斷，是老了記憶不好，還是生病了。巫小姐，照
顧失智症的婆婆八年了，最讓家屬困擾的，就是一開始，長輩奇怪的行為
。像周伯伯，無時無刻都把窗簾夾滿夾子，他覺得很有趣，其實他是生病
了。台灣老人人口越來越多，若是以5%的比例來算，目前國內估計有1
6萬的失智症患者，5年後就會超過20萬，15年後，將近30萬。醫
生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，若是可以早期發現
，就可以早期看醫生，吃藥控制病情，目前，醫界有在努力，找出治療、
甚至恢復的藥物，要來對抗失智症。台灣進入高齡化的社會，失智症的人
口也跟著增加。民間團體呼籲政府，應該加強宣導，讓大家認識失智症，
幫助大家怎麼判斷，是老了記憶不好，還是生病了。巫小姐，照顧失智症
的婆婆八年了，最讓家屬困擾的，就是一開始，長輩奇怪的行為。像周伯
伯，無時無刻都把窗簾夾滿夾子，他覺得很有趣，其實他是生病了。台灣
老人人口越來越多，若是以5%的比例來算，目前國內估計有16萬的失
智症患者，5年後就會超過20萬，15年後，將近30萬。醫生也呼籲
政府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，若是可以早期發現，就可以
早期看醫生，吃藥控制病情，目前，醫界有在努力，找出治療、甚至恢復
的藥物，要來對抗失智症。台灣進入高齡化的社會，失智症的人口也跟著
增加。民間團體呼籲政府，應該加強宣導，讓大家認識失智症，幫助大家
怎麼判斷，是老了記憶不好，還是生病了。巫小姐，照顧失智症的婆婆八
年了，最讓家屬困擾的，就是一開始，長輩奇怪的行為。像周伯伯，無時
無刻都把窗簾夾滿夾子，他覺得很有趣，其實他是生病了。台灣老人人口
越來越多，若是以5%的比例來算，目前國內估計有16萬的失智症患者
，5年後就會超過20萬，15年後，將近30萬。醫生也呼籲政府，應
該增加宣導，讓社會更認識失智症，若是可以早期發現，就可以早期看醫
生，吃藥控制病情，目前，醫界有在努力，找出治療、甚至恢復的藥物，
要來對抗失智症。
