在美國紐約的自然歷史博物館，最近正在舉辦一項青蛙展覽，總共有兩百
多種、希望透過這個展覽，讓大家進一步認識、這種可以在水底也可以在
陸上的生物，還有因為天氣改變，對青蛙造成的威脅。黃的、藍的、綠的
、紅的，這些色彩斑斕的青蛙，正在告訴你，非請勿摸，因為他們身上都
帶著劇毒，有些毒蛙，一隻就可以毒死十個人，位於美國紐約的自然歷史
博物館現在正在舉辦一項名為「青蛙：色彩繽紛的合唱團」的展覽，展覽
會場，真的就像合唱團一樣，蛙鳴聲此起彼落，餵食的時候，聲音最宏亮
。紐約自然歷史博物館活體展覽負責人戴維斯你把蒼蠅沿著周圍撒下你可
以確切聽到青蛙在鳴叫這次在紐約展出的青蛙，有來自中國的樹蛙、印尼
的角蛙，還有亞馬遜原生的牛奶蛙，各種稀有蛙類超過兩百種，吸引不少
民眾參觀。參觀民眾艾蜜莉我喜歡草莓箭毒蛙因為牠只有這樣大而且是我
最喜歡的紅色藉由這次展覽，館方展出了蛙類進化史，從卵、蝌蚪，再經
過變態變成青蛙的過程，以及蛙類對整個生態平衡的重要性，特別是現在
全球暖化嚴重，所造成的水資源匱乏和極端氣候等問題，將成為兩棲類生
物的大災難，也希望藉由展出呼籲大家正視氣候變遷議題。在美國紐約的
自然歷史博物館，最近正在舉辦一項青蛙展覽，總共有兩百多種、希望透
過這個展覽，讓大家進一步認識、這種可以在水底也可以在陸上的生物，
還有因為天氣改變，對青蛙造成的威脅。黃的、藍的、綠的、紅的，這些
色彩斑斕的青蛙，正在告訴你，非請勿摸，因為他們身上都帶著劇毒，有
些毒蛙，一隻就可以毒死十個人，位於美國紐約的自然歷史博物館現在正
在舉辦一項名為「青蛙：色彩繽紛的合唱團」的展覽，展覽會場，真的就
像合唱團一樣，蛙鳴聲此起彼落，餵食的時候，聲音最宏亮。紐約自然歷
史博物館活體展覽負責人戴維斯你把蒼蠅沿著周圍撒下你可以確切聽到青
蛙在鳴叫這次在紐約展出的青蛙，有來自中國的樹蛙、印尼的角蛙，還有
亞馬遜原生的牛奶蛙，各種稀有蛙類超過兩百種，吸引不少民眾參觀。參
觀民眾艾蜜莉我喜歡草莓箭毒蛙因為牠只有這樣大而且是我最喜歡的紅色
藉由這次展覽，館方展出了蛙類進化史，從卵、蝌蚪，再經過變態變成青
蛙的過程，以及蛙類對整個生態平衡的重要性，特別是現在全球暖化嚴重
，所造成的水資源匱乏和極端氣候等問題，將成為兩棲類生物的大災難，
也希望藉由展出呼籲大家正視氣候變遷議題。在美國紐約的自然歷史博物
館，最近正在舉辦一項青蛙展覽，總共有兩百多種、希望透過這個展覽，
讓大家進一步認識、這種可以在水底也可以在陸上的生物，還有因為天氣
改變，對青蛙造成的威脅。黃的、藍的、綠的、紅的，這些色彩斑斕的青
蛙，正在告訴你，非請勿摸，因為他們身上都帶著劇毒，有些毒蛙，一隻
就可以毒死十個人，位於美國紐約的自然歷史博物館現在正在舉辦一項名
為「青蛙：色彩繽紛的合唱團」的展覽，展覽會場，真的就像合唱團一樣
，蛙鳴聲此起彼落，餵食的時候，聲音最宏亮。紐約自然歷史博物館活體
展覽負責人戴維斯你把蒼蠅沿著周圍撒下你可以確切聽到青蛙在鳴叫這次
在紐約展出的青蛙，有來自中國的樹蛙、印尼的角蛙，還有亞馬遜原生的
牛奶蛙，各種稀有蛙類超過兩百種，吸引不少民眾參觀。參觀民眾艾蜜莉
我喜歡草莓箭毒蛙因為牠只有這樣大而且是我最喜歡的紅色藉由這次展覽
，館方展出了蛙類進化史，從卵、蝌蚪，再經過變態變成青蛙的過程，以
及蛙類對整個生態平衡的重要性，特別是現在全球暖化嚴重，所造成的水
資源匱乏和極端氣候等問題，將成為兩棲類生物的大災難，也希望藉由展
出呼籲大家正視氣候變遷議題。在美國紐約的自然歷史博物館，最近正在
舉辦一項青蛙展覽，總共有兩百多種、希望透過這個展覽，讓大家進一步
認識、這種可以在水底也可以在陸上的生物，還有因為天氣改變，對青蛙
造成的威脅。黃的、藍的、綠的、紅的，這些色彩斑斕的青蛙，正在告訴
你，非請勿摸，因為他們身上都帶著劇毒，有些毒蛙，一隻就可以毒死十
個人，位於美國紐約的自然歷史博物館現在正在舉辦一項名為「青蛙：色
彩繽紛的合唱團」的展覽，展覽會場，真的就像合唱團一樣，蛙鳴聲此起
彼落，餵食的時候，聲音最宏亮。紐約自然歷史博物館活體展覽負責人戴
維斯你把蒼蠅沿著周圍撒下你可以確切聽到青蛙在鳴叫這次在紐約展出的
青蛙，有來自中國的樹蛙、印尼的角蛙，還有亞馬遜原生的牛奶蛙，各種
稀有蛙類超過兩百種，吸引不少民眾參觀。參觀民眾艾蜜莉我喜歡草莓箭
毒蛙因為牠只有這樣大而且是我最喜歡的紅色藉由這次展覽，館方展出了
蛙類進化史，從卵、蝌蚪，再經過變態變成青蛙的過程，以及蛙類對整個
生態平衡的重要性，特別是現在全球暖化嚴重，所造成的水資源匱乏和極
端氣候等問題，將成為兩棲類生物的大災難，也希望藉由展出呼籲大家正
視氣候變遷議題。
