漁船進出頻繁的漁港，水面下到底是什麼情形？海巡署東部地區巡防局八
二大隊，三月份開始對各個漁港進行水面下攝影，發現港底的髒亂比陸地
上還要糟糕，水質更是混濁，今天在台東成功漁港發起淨港活動。港灣底
下到底是什麼狀況，跟著海巡署的潛水員和水底搖控攝影機，潛入五米深
的漁港水下看個究竟。水質混濁，丟在海底的瓶瓶罐罐，也都變了顏色，
水底的魚類生物很少，倒是大型的廢棄漁網到處可見。髒亂的港灣水底環
境，看起來比陸地還要糟糕，東部地區巡防局，特地在成功漁港舉辦淨港
活動，潛水人員賣力的撈起海底的廢棄物。聲音來源東巡局潛水員：輪胎
（還有什麼東西）聲音來源海巡潛水員：還有廢棄的漁網還有廢棄的籃子
。東巡局八二大隊副大隊長胡朝山：因為很多大陸漁工他們對這個環境保
護的這個認知比較不是那麼的深，所以有很多，港上面有很多垃圾。說著
說著，馬上就看到了漁工清理甲板，就把髒東西倒進海裡，看了真叫人難
過。在碼頭淨港的學生，也撿了很多垃圾，他們也希望有個乾淨的漁港。
（漁港是什麼樣的狀況）國小學童許至冠：就是，髒亂然後又很臭。（所
以你希望怎麼樣的漁港）國小學童許至冠：就是漂亮一點然後不要有太多
的垃圾。台灣是個海島，有很好的條件發展海上觀光，不過停靠船隻的港
灣環境也要好好重視。記者章明哲台東報導漁船進出頻繁的漁港，水面下
到底是什麼情形？海巡署東部地區巡防局八二大隊，三月份開始對各個漁
港進行水面下攝影，發現港底的髒亂比陸地上還要糟糕，水質更是混濁，
今天在台東成功漁港發起淨港活動。港灣底下到底是什麼狀況，跟著海巡
署的潛水員和水底搖控攝影機，潛入五米深的漁港水下看個究竟。水質混
濁，丟在海底的瓶瓶罐罐，也都變了顏色，水底的魚類生物很少，倒是大
型的廢棄漁網到處可見。髒亂的港灣水底環境，看起來比陸地還要糟糕，
東部地區巡防局，特地在成功漁港舉辦淨港活動，潛水人員賣力的撈起海
底的廢棄物。聲音來源東巡局潛水員：輪胎（還有什麼東西）聲音來源海
巡潛水員：還有廢棄的漁網還有廢棄的籃子。東巡局八二大隊副大隊長胡
朝山：因為很多大陸漁工他們對這個環境保護的這個認知比較不是那麼的
深，所以有很多，港上面有很多垃圾。說著說著，馬上就看到了漁工清理
甲板，就把髒東西倒進海裡，看了真叫人難過。在碼頭淨港的學生，也撿
了很多垃圾，他們也希望有個乾淨的漁港。（漁港是什麼樣的狀況）國小
學童許至冠：就是，髒亂然後又很臭。（所以你希望怎麼樣的漁港）國小
學童許至冠：就是漂亮一點然後不要有太多的垃圾。台灣是個海島，有很
好的條件發展海上觀光，不過停靠船隻的港灣環境也要好好重視。記者章
明哲台東報導漁船進出頻繁的漁港，水面下到底是什麼情形？海巡署東部
地區巡防局八二大隊，三月份開始對各個漁港進行水面下攝影，發現港底
的髒亂比陸地上還要糟糕，水質更是混濁，今天在台東成功漁港發起淨港
活動。港灣底下到底是什麼狀況，跟著海巡署的潛水員和水底搖控攝影機
，潛入五米深的漁港水下看個究竟。水質混濁，丟在海底的瓶瓶罐罐，也
都變了顏色，水底的魚類生物很少，倒是大型的廢棄漁網到處可見。髒亂
的港灣水底環境，看起來比陸地還要糟糕，東部地區巡防局，特地在成功
漁港舉辦淨港活動，潛水人員賣力的撈起海底的廢棄物。聲音來源東巡局
潛水員：輪胎（還有什麼東西）聲音來源海巡潛水員：還有廢棄的漁網還
有廢棄的籃子。東巡局八二大隊副大隊長胡朝山：因為很多大陸漁工他們
對這個環境保護的這個認知比較不是那麼的深，所以有很多，港上面有很
多垃圾。說著說著，馬上就看到了漁工清理甲板，就把髒東西倒進海裡，
看了真叫人難過。在碼頭淨港的學生，也撿了很多垃圾，他們也希望有個
乾淨的漁港。（漁港是什麼樣的狀況）國小學童許至冠：就是，髒亂然後
又很臭。（所以你希望怎麼樣的漁港）國小學童許至冠：就是漂亮一點然
後不要有太多的垃圾。台灣是個海島，有很好的條件發展海上觀光，不過
停靠船隻的港灣環境也要好好重視。記者章明哲台東報導漁船進出頻繁的
漁港，水面下到底是什麼情形？海巡署東部地區巡防局八二大隊，三月份
開始對各個漁港進行水面下攝影，發現港底的髒亂比陸地上還要糟糕，水
質更是混濁，今天在台東成功漁港發起淨港活動。港灣底下到底是什麼狀
況，跟著海巡署的潛水員和水底搖控攝影機，潛入五米深的漁港水下看個
究竟。水質混濁，丟在海底的瓶瓶罐罐，也都變了顏色，水底的魚類生物
很少，倒是大型的廢棄漁網到處可見。髒亂的港灣水底環境，看起來比陸
地還要糟糕，東部地區巡防局，特地在成功漁港舉辦淨港活動，潛水人員
賣力的撈起海底的廢棄物。聲音來源東巡局潛水員：輪胎（還有什麼東西
）聲音來源海巡潛水員：還有廢棄的漁網還有廢棄的籃子。東巡局八二大
隊副大隊長胡朝山：因為很多大陸漁工他們對這個環境保護的這個認知比
較不是那麼的深，所以有很多，港上面有很多垃圾。說著說著，馬上就看
到了漁工清理甲板，就把髒東西倒進海裡，看了真叫人難過。在碼頭淨港
的學生，也撿了很多垃圾，他們也希望有個乾淨的漁港。（漁港是什麼樣
的狀況）國小學童許至冠：就是，髒亂然後又很臭。（所以你希望怎麼樣
的漁港）國小學童許至冠：就是漂亮一點然後不要有太多的垃圾。台灣是
個海島，有很好的條件發展海上觀光，不過停靠船隻的港灣環境也要好好
重視。記者章明哲台東報導漁船進出頻繁的漁港，水面下到底是什麼情形
？海巡署東部地區巡防局八二大隊，三月份開始對各個漁港進行水面下攝
影，發現港底的髒亂比陸地上還要糟糕，水質更是混濁，今天在台東成功
漁港發起淨港活動。港灣底下到底是什麼狀況，跟著海巡署的潛水員和水
底搖控攝影機，潛入五米深的漁港水下看個究竟。水質混濁，丟在海底的
瓶瓶罐罐，也都變了顏色，水底的魚類生物很少，倒是大型的廢棄漁網到
處可見。髒亂的港灣水底環境，看起來比陸地還要糟糕，東部地區巡防局
，特地在成功漁港舉辦淨港活動，潛水人員賣力的撈起海底的廢棄物。聲
音來源東巡局潛水員：輪胎（還有什麼東西）聲音來源海巡潛水員：還有
廢棄的漁網還有廢棄的籃子。東巡局八二大隊副大隊長胡朝山：因為很多
大陸漁工他們對這個環境保護的這個認知比較不是那麼的深，所以有很多
，港上面有很多垃圾。說著說著，馬上就看到了漁工清理甲板，就把髒東
西倒進海裡，看了真叫人難過。在碼頭淨港的學生，也撿了很多垃圾，他
們也希望有個乾淨的漁港。（漁港是什麼樣的狀況）國小學童許至冠：就
是，髒亂然後又很臭。（所以你希望怎麼樣的漁港）國小學童許至冠：就
是漂亮一點然後不要有太多的垃圾。台灣是個海島，有很好的條件發展海
上觀光，不過停靠船隻的港灣環境也要好好重視。記者章明哲台東報導漁
船進出頻繁的漁港，水面下到底是什麼情形？海巡署東部地區巡防局八二
大隊，三月份開始對各個漁港進行水面下攝影，發現港底的髒亂比陸地上
還要糟糕，水質更是混濁，今天在台東成功漁港發起淨港活動。港灣底下
到底是什麼狀況，跟著海巡署的潛水員和水底搖控攝影機，潛入五米深的
漁港水下看個究竟。水質混濁，丟在海底的瓶瓶罐罐，也都變了顏色，水
底的魚類生物很少，倒是大型的廢棄漁網到處可見。髒亂的港灣水底環境
，看起來比陸地還要糟糕，東部地區巡防局，特地在成功漁港舉辦淨港活
動，潛水人員賣力的撈起海底的廢棄物。聲音來源東巡局潛水員：輪胎（
還有什麼東西）聲音來源海巡潛水員：還有廢棄的漁網還有廢棄的籃子。
東巡局八二大隊副大隊長胡朝山：因為很多大陸漁工他們對這個環境保護
的這個認知比較不是那麼的深，所以有很多，港上面有很多垃圾。說著說
著，馬上就看到了漁工清理甲板，就把髒東西倒進海裡，看了真叫人難過
。在碼頭淨港的學生，也撿了很多垃圾，他們也希望有個乾淨的漁港。（
漁港是什麼樣的狀況）國小學童許至冠：就是，髒亂然後又很臭。（所以
你希望怎麼樣的漁港）國小學童許至冠：就是漂亮一點然後不要有太多的
垃圾。台灣是個海島，有很好的條件發展海上觀光，不過停靠船隻的港灣
環境也要好好重視。記者章明哲台東報導漁船進出頻繁的漁港，水面下到
底是什麼情形？海巡署東部地區巡防局八二大隊，三月份開始對各個漁港
進行水面下攝影，發現港底的髒亂比陸地上還要糟糕，水質更是混濁，今
天在台東成功漁港發起淨港活動。港灣底下到底是什麼狀況，跟著海巡署
的潛水員和水底搖控攝影機，潛入五米深的漁港水下看個究竟。水質混濁
，丟在海底的瓶瓶罐罐，也都變了顏色，水底的魚類生物很少，倒是大型
的廢棄漁網到處可見。髒亂的港灣水底環境，看起來比陸地還要糟糕，東
部地區巡防局，特地在成功漁港舉辦淨港活動，潛水人員賣力的撈起海底
的廢棄物。聲音來源東巡局潛水員：輪胎（還有什麼東西）聲音來源海巡
潛水員：還有廢棄的漁網還有廢棄的籃子。東巡局八二大隊副大隊長胡朝
山：因為很多大陸漁工他們對這個環境保護的這個認知比較不是那麼的深
，所以有很多，港上面有很多垃圾。說著說著，馬上就看到了漁工清理甲
板，就把髒東西倒進海裡，看了真叫人難過。在碼頭淨港的學生，也撿了
很多垃圾，他們也希望有個乾淨的漁港。（漁港是什麼樣的狀況）國小學
童許至冠：就是，髒亂然後又很臭。（所以你希望怎麼樣的漁港）國小學
童許至冠：就是漂亮一點然後不要有太多的垃圾。台灣是個海島，有很好
的條件發展海上觀光，不過停靠船隻的港灣環境也要好好重視。記者章明
哲台東報導漁船進出頻繁的漁港，水面下到底是什麼情形？海巡署東部地
區巡防局八二大隊，三月份開始對各個漁港進行水面下攝影，發現港底的
髒亂比陸地上還要糟糕，水質更是混濁，今天在台東成功漁港發起淨港活
動。港灣底下到底是什麼狀況，跟著海巡署的潛水員和水底搖控攝影機，
潛入五米深的漁港水下看個究竟。水質混濁，丟在海底的瓶瓶罐罐，也都
變了顏色，水底的魚類生物很少，倒是大型的廢棄漁網到處可見。髒亂的
港灣水底環境，看起來比陸地還要糟糕，東部地區巡防局，特地在成功漁
港舉辦淨港活動，潛水人員賣力的撈起海底的廢棄物。聲音來源東巡局潛
水員：輪胎（還有什麼東西）聲音來源海巡潛水員：還有廢棄的漁網還有
廢棄的籃子。東巡局八二大隊副大隊長胡朝山：因為很多大陸漁工他們對
這個環境保護的這個認知比較不是那麼的深，所以有很多，港上面有很多
垃圾。說著說著，馬上就看到了漁工清理甲板，就把髒東西倒進海裡，看
了真叫人難過。在碼頭淨港的學生，也撿了很多垃圾，他們也希望有個乾
淨的漁港。（漁港是什麼樣的狀況）國小學童許至冠：就是，髒亂然後又
很臭。（所以你希望怎麼樣的漁港）國小學童許至冠：就是漂亮一點然後
不要有太多的垃圾。台灣是個海島，有很好的條件發展海上觀光，不過停
靠船隻的港灣環境也要好好重視。記者章明哲台東報導漁船進出頻繁的漁
港，水面下到底是什麼情形？海巡署東部地區巡防局八二大隊，三月份開
始對各個漁港進行水面下攝影，發現港底的髒亂比陸地上還要糟糕，水質
更是混濁，今天在台東成功漁港發起淨港活動。港灣底下到底是什麼狀況
，跟著海巡署的潛水員和水底搖控攝影機，潛入五米深的漁港水下看個究
竟。水質混濁，丟在海底的瓶瓶罐罐，也都變了顏色，水底的魚類生物很
少，倒是大型的廢棄漁網到處可見。髒亂的港灣水底環境，看起來比陸地
還要糟糕，東部地區巡防局，特地在成功漁港舉辦淨港活動，潛水人員賣
力的撈起海底的廢棄物。聲音來源東巡局潛水員：輪胎（還有什麼東西）
聲音來源海巡潛水員：還有廢棄的漁網還有廢棄的籃子。東巡局八二大隊
副大隊長胡朝山：因為很多大陸漁工他們對這個環境保護的這個認知比較
不是那麼的深，所以有很多，港上面有很多垃圾。說著說著，馬上就看到
了漁工清理甲板，就把髒東西倒進海裡，看了真叫人難過。在碼頭淨港的
學生，也撿了很多垃圾，他們也希望有個乾淨的漁港。（漁港是什麼樣的
狀況）國小學童許至冠：就是，髒亂然後又很臭。（所以你希望怎麼樣的
漁港）國小學童許至冠：就是漂亮一點然後不要有太多的垃圾。台灣是個
海島，有很好的條件發展海上觀光，不過停靠船隻的港灣環境也要好好重
視。記者章明哲台東報導漁船進出頻繁的漁港，水面下到底是什麼情形？
海巡署東部地區巡防局八二大隊，三月份開始對各個漁港進行水面下攝影
，發現港底的髒亂比陸地上還要糟糕，水質更是混濁，今天在台東成功漁
港發起淨港活動。港灣底下到底是什麼狀況，跟著海巡署的潛水員和水底
搖控攝影機，潛入五米深的漁港水下看個究竟。水質混濁，丟在海底的瓶
瓶罐罐，也都變了顏色，水底的魚類生物很少，倒是大型的廢棄漁網到處
可見。髒亂的港灣水底環境，看起來比陸地還要糟糕，東部地區巡防局，
特地在成功漁港舉辦淨港活動，潛水人員賣力的撈起海底的廢棄物。聲音
來源東巡局潛水員：輪胎（還有什麼東西）聲音來源海巡潛水員：還有廢
棄的漁網還有廢棄的籃子。東巡局八二大隊副大隊長胡朝山：因為很多大
陸漁工他們對這個環境保護的這個認知比較不是那麼的深，所以有很多，
港上面有很多垃圾。說著說著，馬上就看到了漁工清理甲板，就把髒東西
倒進海裡，看了真叫人難過。在碼頭淨港的學生，也撿了很多垃圾，他們
也希望有個乾淨的漁港。（漁港是什麼樣的狀況）國小學童許至冠：就是
，髒亂然後又很臭。（所以你希望怎麼樣的漁港）國小學童許至冠：就是
漂亮一點然後不要有太多的垃圾。台灣是個海島，有很好的條件發展海上
觀光，不過停靠船隻的港灣環境也要好好重視。記者章明哲台東報導漁船
進出頻繁的漁港，水面下到底是什麼情形？海巡署東部地區巡防局八二大
隊，三月份開始對各個漁港進行水面下攝影，發現港底的髒亂比陸地上還
要糟糕，水質更是混濁，今天在台東成功漁港發起淨港活動。港灣底下到
底是什麼狀況，跟著海巡署的潛水員和水底搖控攝影機，潛入五米深的漁
港水下看個究竟。水質混濁，丟在海底的瓶瓶罐罐，也都變了顏色，水底
的魚類生物很少，倒是大型的廢棄漁網到處可見。髒亂的港灣水底環境，
看起來比陸地還要糟糕，東部地區巡防局，特地在成功漁港舉辦淨港活動
，潛水人員賣力的撈起海底的廢棄物。聲音來源東巡局潛水員：輪胎（還
有什麼東西）聲音來源海巡潛水員：還有廢棄的漁網還有廢棄的籃子。東
巡局八二大隊副大隊長胡朝山：因為很多大陸漁工他們對這個環境保護的
這個認知比較不是那麼的深，所以有很多，港上面有很多垃圾。說著說著
，馬上就看到了漁工清理甲板，就把髒東西倒進海裡，看了真叫人難過。
在碼頭淨港的學生，也撿了很多垃圾，他們也希望有個乾淨的漁港。（漁
港是什麼樣的狀況）國小學童許至冠：就是，髒亂然後又很臭。（所以你
希望怎麼樣的漁港）國小學童許至冠：就是漂亮一點然後不要有太多的垃
圾。台灣是個海島，有很好的條件發展海上觀光，不過停靠船隻的港灣環
境也要好好重視。記者章明哲台東報導漁船進出頻繁的漁港，水面下到底
是什麼情形？海巡署東部地區巡防局八二大隊，三月份開始對各個漁港進
行水面下攝影，發現港底的髒亂比陸地上還要糟糕，水質更是混濁，今天
在台東成功漁港發起淨港活動。港灣底下到底是什麼狀況，跟著海巡署的
潛水員和水底搖控攝影機，潛入五米深的漁港水下看個究竟。水質混濁，
丟在海底的瓶瓶罐罐，也都變了顏色，水底的魚類生物很少，倒是大型的
廢棄漁網到處可見。髒亂的港灣水底環境，看起來比陸地還要糟糕，東部
地區巡防局，特地在成功漁港舉辦淨港活動，潛水人員賣力的撈起海底的
廢棄物。聲音來源東巡局潛水員：輪胎（還有什麼東西）聲音來源海巡潛
水員：還有廢棄的漁網還有廢棄的籃子。東巡局八二大隊副大隊長胡朝山
：因為很多大陸漁工他們對這個環境保護的這個認知比較不是那麼的深，
所以有很多，港上面有很多垃圾。說著說著，馬上就看到了漁工清理甲板
，就把髒東西倒進海裡，看了真叫人難過。在碼頭淨港的學生，也撿了很
多垃圾，他們也希望有個乾淨的漁港。（漁港是什麼樣的狀況）國小學童
許至冠：就是，髒亂然後又很臭。（所以你希望怎麼樣的漁港）國小學童
許至冠：就是漂亮一點然後不要有太多的垃圾。台灣是個海島，有很好的
條件發展海上觀光，不過停靠船隻的港灣環境也要好好重視。記者章明哲
台東報導
