為了提升兒童托育品質，內政部研擬兒照法，限制保母托育都要證照化，
不過兒盟建議要有配套，讓證照制和登記制一起來，再慢慢輔導，才能有
效提升托育品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不
慎照顧致死，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研
擬兒童教育及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須
證照化。台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們
托育的技巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反
而會鼓勵說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個
腳步。但保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難
的。就現況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質
很難用筆試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟
執行長王育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在
要從事保母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定
期提供他一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提
升。兒盟表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執
照限制需要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。為
了提升兒童托育品質，內政部研擬兒照法，限制保母托育都要證照化，不
過兒盟建議要有配套，讓證照制和登記制一起來，再慢慢輔導，才能有效
提升托育品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎
照顧致死，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬
兒童教育及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證
照化。台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托
育的技巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而
會鼓勵說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳
步。但保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的
。就現況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很
難用筆試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執
行長王育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要
從事保母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期
提供他一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升
。兒盟表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照
限制需要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。為了
提升兒童托育品質，內政部研擬兒照法，限制保母托育都要證照化，不過
兒盟建議要有配套，讓證照制和登記制一起來，再慢慢輔導，才能有效提
升托育品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照
顧致死，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒
童教育及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照
化。台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育
的技巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會
鼓勵說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步
。但保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。
就現況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很難
用筆試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行
長王育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要從
事保母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提
供他一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。
兒盟表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限
制需要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。為了提
升兒童托育品質，內政部研擬兒照法，限制保母托育都要證照化，不過兒
盟建議要有配套，讓證照制和登記制一起來，再慢慢輔導，才能有效提升
托育品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧
致死，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童
教育及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化
。台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的
技巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會鼓
勵說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。
但保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。就
現況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很難用
筆試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長
王育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要從事
保母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提供
他一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。兒
盟表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限制
需要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。為了提升
兒童托育品質，內政部研擬兒照法，限制保母托育都要證照化，不過兒盟
建議要有配套，讓證照制和登記制一起來，再慢慢輔導，才能有效提升托
育品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致
死，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教
育及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化。
台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的技
巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會鼓勵
說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。但
保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。就現
況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很難用筆
試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長王
育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要從事保
母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提供他
一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。兒盟
表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限制需
要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。為了提升兒
童托育品質，內政部研擬兒照法，限制保母托育都要證照化，不過兒盟建
議要有配套，讓證照制和登記制一起來，再慢慢輔導，才能有效提升托育
品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致死
，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教育
及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化。台
北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的技巧
都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會鼓勵說
保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。但保
母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。就現況
來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很難用筆試
呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長王育
敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要從事保母
這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提供他一
些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。兒盟表
示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限制需要
有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。為了提升兒童
托育品質，內政部研擬兒照法，限制保母托育都要證照化，不過兒盟建議
要有配套，讓證照制和登記制一起來，再慢慢輔導，才能有效提升托育品
質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致死，
還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教育及
照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化。台北
市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的技巧都
在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會鼓勵說保
母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。但保母
協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。就現況來
說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很難用筆試呈
現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長王育敏
：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要從事保母這
個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提供他一些
課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。兒盟表示
，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限制需要有
配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。為了提升兒童托
育品質，內政部研擬兒照法，限制保母托育都要證照化，不過兒盟建議要
有配套，讓證照制和登記制一起來，再慢慢輔導，才能有效提升托育品質
。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致死，還
裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教育及照
顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化。台北市
保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的技巧都在
一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會鼓勵說保母
他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。但保母協
會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。就現況來說
，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很難用筆試呈現
，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長王育敏：
我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要從事保母這個
職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提供他一些課
程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。兒盟表示，
目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限制需要有配
套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。
