美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣失業的客人，當地
時間6月5號舉辦一場活動，只要前50名到店裡的失業者，就可以免費
注肉毒桿菌的療程。真正吸引不少女性客人。醫師小心地在女性顧客的額
頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑
。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起
來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次
療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便
宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家
位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉
毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀
比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比
較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職
者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，
正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者
徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣失業的
客人，當地時間6月5號舉辦一場活動，只要前50名到店裡的失業者，
就可以免費注肉毒桿菌的療程。真正吸引不少女性客人。醫師小心地在女
性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯
地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別
人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，
不過，一次療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬到一萬六千
多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因
此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客，可以
免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯
：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業
市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中
，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，
業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受
他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不
景氣失業的客人，當地時間6月5號舉辦一場活動，只要前50名到店裡
的失業者，就可以免費注肉毒桿菌的療程。真正吸引不少女性客人。醫師
小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它
讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿
菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮
的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬
到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難
以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業
顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝
妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自
己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在
老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的
相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆
更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回
饋這一波不景氣失業的客人，當地時間6月5號舉辦一場活動，只要前5
0名到店裡的失業者，就可以免費注肉毒桿菌的療程。真正吸引不少女性
客人。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏
儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，
因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不
是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到500元，折合
新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的
人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名
上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來
。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信
心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業
者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重
要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外
表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診
所，為了回饋這一波不景氣失業的客人，當地時間6月5號舉辦一場活動
，只要前50名到店裡的失業者，就可以免費注肉毒桿菌的療程。真正吸
引不少女性客人。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿
菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年
齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性
來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到50
0元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣
當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推
出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不
少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得
有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵
人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺
紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者
的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州
一間美容診所，為了回饋這一波不景氣失業的客人，當地時間6月5號舉
辦一場活動，只要前50名到店裡的失業者，就可以免費注肉毒桿菌的療
程。真正吸引不少女性客人。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，
注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視
覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於
愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金3
00到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這
一波不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州
的診所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，
立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找
工作，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭
。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是
積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會
影響求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導美國
維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣失業的客人，當地時間
6月5號舉辦一場活動，只要前50名到店裡的失業者，就可以免費注肉
毒桿菌的療程。真正吸引不少女性客人。醫師小心地在女性顧客的額頭和
眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由
於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更
年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程
要價美金300到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。
如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於
維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿
菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較
大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年
輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的
態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面
的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家
仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣失業的客人
，當地時間6月5號舉辦一場活動，只要前50名到店裡的失業者，就可
以免費注肉毒桿菌的療程。真正吸引不少女性客人。醫師小心地在女性顧
客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更
加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼
中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過
，一次療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，
並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，
當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費
注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一
個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場
上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一
個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者
認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們
。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣
失業的客人，當地時間6月5號舉辦一場活動，只要前50名到店裡的失
業者，就可以免費注肉毒桿菌的療程。真正吸引不少女性客人。醫師小心
地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮
膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會
讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩
意兒，不過，一次療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬到一
萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負
擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客
，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔
詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能
在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆
的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由
心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容
易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這
一波不景氣失業的客人，當地時間6月5號舉辦一場活動，只要前50名
到店裡的失業者，就可以免費注肉毒桿菌的療程。真正吸引不少女性客人
。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金
南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此
肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什
麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到500元，折合新台
幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，
更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門
的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待
業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，
好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指
出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。
所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，
讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，
為了回饋這一波不景氣失業的客人，當地時間6月5號舉辦一場活動，只
要前50名到店裡的失業者，就可以免費注肉毒桿菌的療程。真正吸引不
少女性客人。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。
醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的
線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說
，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到500元
，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中
失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前
50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女
性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足
夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭
公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多
少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行
為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間
美容診所，為了回饋這一波不景氣失業的客人，當地時間6月5號舉辦一
場活動，只要前50名到店裡的失業者，就可以免費注肉毒桿菌的療程。
真正吸引不少女性客人。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射
肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上
判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美
的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300
到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波
不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診
所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻
吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作
，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不
過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極
，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響
求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導
