目前台鐵的部分支線車站，都還是使用最早期的硬式紙質車票，這種車票
其實是老師傅用鉛字逐字排版，再以名片式車票印刷機來印製，這些印刷
機都有50年以上的歷史，為了慶祝台鐵122週年，鐵路局將在六月九
號報名，六月十五日首度開放民眾參觀，傳統車票印製的過程，帶您先睹
為快。長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站
，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31
年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名
稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩
亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印
製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落
在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車
票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的
歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受
民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張
，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺
小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導目前台鐵的部分支線車
站，都還是使用最早期的硬式紙質車票，這種車票其實是老師傅用鉛字逐
字排版，再以名片式車票印刷機來印製，這些印刷機都有50年以上的歷
史，為了慶祝台鐵122週年，鐵路局將在六月九號報名，六月十五日首
度開放民眾參觀，傳統車票印製的過程，帶您先睹為快。長條形的台鐵傳
統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用這種
車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，轉開
印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字
有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很
，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就緒，
開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的人眼
睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日據時
代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶級。
儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光
是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，
也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學問。
記者薛宜家許政俊桃園報導目前台鐵的部分支線車站，都還是使用最早期
的硬式紙質車票，這種車票其實是老師傅用鉛字逐字排版，再以名片式車
票印刷機來印製，這些印刷機都有50年以上的歷史，為了慶祝台鐵12
2週年，鐵路局將在六月九號報名，六月十五日首度開放民眾參觀，傳統
車票印製的過程，帶您先睹為快。長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜
歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全
靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一
批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同
，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版
完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車
票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個
環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印
刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子
化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的
車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民
眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園
報導目前台鐵的部分支線車站，都還是使用最早期的硬式紙質車票，這種
車票其實是老師傅用鉛字逐字排版，再以名片式車票印刷機來印製，這些
印刷機都有50年以上的歷史，為了慶祝台鐵122週年，鐵路局將在六
月九號報名，六月十五日首度開放民眾參觀，傳統車票印製的過程，帶您
先睹為快。長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線
車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有
31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車
站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼
花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交
到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精
準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這
種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50
年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然
深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七
萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界
一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導目前台鐵的部分支
線車站，都還是使用最早期的硬式紙質車票，這種車票其實是老師傅用鉛
字逐字排版，再以名片式車票印刷機來印製，這些印刷機都有50年以上
的歷史，為了慶祝台鐵122週年，鐵路局將在六月九號報名，六月十五
日首度開放民眾參觀，傳統車票印製的過程，帶您先睹為快。長條形的台
鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用
這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，
轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，
鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練
得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就
緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的
人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日
據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶
級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛
，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生
產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學
問。記者薛宜家許政俊桃園報導目前台鐵的部分支線車站，都還是使用最
早期的硬式紙質車票，這種車票其實是老師傅用鉛字逐字排版，再以名片
式車票印刷機來印製，這些印刷機都有50年以上的歷史，為了慶祝台鐵
122週年，鐵路局將在六月九號報名，六月十五日首度開放民眾參觀，
傳統車票印製的過程，帶您先睹為快。長條形的台鐵傳統車票，是很多民
眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡
，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上
下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都
不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。
排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名片
式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何
一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每一
台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸
電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康
"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開
放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊
桃園報導目前台鐵的部分支線車站，都還是使用最早期的硬式紙質車票，
這種車票其實是老師傅用鉛字逐字排版，再以名片式車票印刷機來印製，
這些印刷機都有50年以上的歷史，為了慶祝台鐵122週年，鐵路局將
在六月九號報名，六月十五日首度開放民眾參觀，傳統車票印製的過程，
帶您先睹為快。長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份
支線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版
。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，
從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去
，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字
台交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛
字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯
。這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過
50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票
依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出
快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓
外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導目前台鐵的部
分支線車站，都還是使用最早期的硬式紙質車票，這種車票其實是老師傅
用鉛字逐字排版，再以名片式車票印刷機來印製，這些印刷機都有50年
以上的歷史，為了慶祝台鐵122週年，鐵路局將在六月九號報名，六月
十五日首度開放民眾參觀，傳統車票印製的過程，帶您先睹為快。長條形
的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還
沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師
父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日
期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父
熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準
備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操
作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，
從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是
國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客
喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼
續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的
大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導
