冬季奧林匹克運動會，10號即將在義大利城市都靈展開，主辦單位表示
，目前已經進入最後的準備階段。(國際奧林匹克委員會對於即將開始的
比賽相當興奮期待目前已經進入最後的準備階段我們有信心大家可以在都
靈的比賽盡情發揮)冬季奧運的比賽場地上，只等終點線劃定，就可以正
式完工。冬季奧運將在10號開幕，直到2月26號結束。預計將有來自
85個國家的2500名運動員，參加今年的賽事。今年的奧運聖火要送
往都靈途中，還發生一點小插曲，剛好碰上附近居民以及環保人士，反對
興建都靈通往法國里昂的高速鐵路。抗議人士一度企圖用標語撲滅聖火，
迫使奧運聖火最後只好改道，才安然送往會場。冬季奧林匹克運動會，1
0號即將在義大利城市都靈展開，主辦單位表示，目前已經進入最後的準
備階段。(國際奧林匹克委員會對於即將開始的比賽相當興奮期待目前已
經進入最後的準備階段我們有信心大家可以在都靈的比賽盡情發揮)冬季
奧運的比賽場地上，只等終點線劃定，就可以正式完工。冬季奧運將在1
0號開幕，直到2月26號結束。預計將有來自85個國家的2500名
運動員，參加今年的賽事。今年的奧運聖火要送往都靈途中，還發生一點
小插曲，剛好碰上附近居民以及環保人士，反對興建都靈通往法國里昂的
高速鐵路。抗議人士一度企圖用標語撲滅聖火，迫使奧運聖火最後只好改
道，才安然送往會場。冬季奧林匹克運動會，10號即將在義大利城市都
靈展開，主辦單位表示，目前已經進入最後的準備階段。(國際奧林匹克
委員會對於即將開始的比賽相當興奮期待目前已經進入最後的準備階段我
們有信心大家可以在都靈的比賽盡情發揮)冬季奧運的比賽場地上，只等
終點線劃定，就可以正式完工。冬季奧運將在10號開幕，直到2月26
號結束。預計將有來自85個國家的2500名運動員，參加今年的賽事
。今年的奧運聖火要送往都靈途中，還發生一點小插曲，剛好碰上附近居
民以及環保人士，反對興建都靈通往法國里昂的高速鐵路。抗議人士一度
企圖用標語撲滅聖火，迫使奧運聖火最後只好改道，才安然送往會場。冬
季奧林匹克運動會，10號即將在義大利城市都靈展開，主辦單位表示，
目前已經進入最後的準備階段。(國際奧林匹克委員會對於即將開始的比
賽相當興奮期待目前已經進入最後的準備階段我們有信心大家可以在都靈
的比賽盡情發揮)冬季奧運的比賽場地上，只等終點線劃定，就可以正式
完工。冬季奧運將在10號開幕，直到2月26號結束。預計將有來自8
5個國家的2500名運動員，參加今年的賽事。今年的奧運聖火要送往
都靈途中，還發生一點小插曲，剛好碰上附近居民以及環保人士，反對興
建都靈通往法國里昂的高速鐵路。抗議人士一度企圖用標語撲滅聖火，迫
使奧運聖火最後只好改道，才安然送往會場。冬季奧林匹克運動會，10
號即將在義大利城市都靈展開，主辦單位表示，目前已經進入最後的準備
階段。(國際奧林匹克委員會對於即將開始的比賽相當興奮期待目前已經
進入最後的準備階段我們有信心大家可以在都靈的比賽盡情發揮)冬季奧
運的比賽場地上，只等終點線劃定，就可以正式完工。冬季奧運將在10
號開幕，直到2月26號結束。預計將有來自85個國家的2500名運
動員，參加今年的賽事。今年的奧運聖火要送往都靈途中，還發生一點小
插曲，剛好碰上附近居民以及環保人士，反對興建都靈通往法國里昂的高
速鐵路。抗議人士一度企圖用標語撲滅聖火，迫使奧運聖火最後只好改道
，才安然送往會場。冬季奧林匹克運動會，10號即將在義大利城市都靈
展開，主辦單位表示，目前已經進入最後的準備階段。(國際奧林匹克委
員會對於即將開始的比賽相當興奮期待目前已經進入最後的準備階段我們
有信心大家可以在都靈的比賽盡情發揮)冬季奧運的比賽場地上，只等終
點線劃定，就可以正式完工。冬季奧運將在10號開幕，直到2月26號
結束。預計將有來自85個國家的2500名運動員，參加今年的賽事。
今年的奧運聖火要送往都靈途中，還發生一點小插曲，剛好碰上附近居民
以及環保人士，反對興建都靈通往法國里昂的高速鐵路。抗議人士一度企
圖用標語撲滅聖火，迫使奧運聖火最後只好改道，才安然送往會場。
