爭議很久的運動彩券發行條例，昨天在立法院三讀通過，未來九成的運彩
盈餘,就要專款專用協助體育發展，新法也規定,像職棒打假球這種以脅
迫手段影響比賽公平的行為，最高處5年以下有期徒刑，1千萬以下罰金
。這樣的立法能不能杜絕打假球的歪風呢,來看報導。球迷們在球場上，
聲嘶力竭的為自己喜愛的球團加油，不過一而再的打假球風波，一次又一
次重傷球迷的心，也嚴重打擊台灣職棒的發展，過去打假球案件,都是以
刑法詐欺罪來審理，最高可判3年有期徒刑，5號三讀通過的運動彩券發
行條例更祭出重罰,明定"以強暴、脅迫、等非法手段妨礙比賽公平者"
，最高可判5年以下有期徒刑，併科1千萬以下罰金。運彩條例也規定,
球團成員與球員,必須主動配合檢調調查，否則將被罰100萬到1千萬
，不過職棒工會認為這樣的罰則，恐怕還是太輕，他們指出,打假球，傷
害的是整個國家社會,對棒球運動的支持與信心。葉君璋也強調,立法嚴
懲打假球是有必要,但更重要的還是球員的自律.新通過的運彩條例也規
定，未來運彩盈餘的九成,將用來協助發展體育，以去年運彩銷售額約6
0億來估計，未來體育界一年將可以增加至少20億元的挹注。記者陳姝
君許政俊台北報導。爭議很久的運動彩券發行條例，昨天在立法院三讀通
過，未來九成的運彩盈餘,就要專款專用協助體育發展，新法也規定,像
職棒打假球這種以脅迫手段影響比賽公平的行為，最高處5年以下有期徒
刑，1千萬以下罰金。這樣的立法能不能杜絕打假球的歪風呢,來看報導
。球迷們在球場上，聲嘶力竭的為自己喜愛的球團加油，不過一而再的打
假球風波，一次又一次重傷球迷的心，也嚴重打擊台灣職棒的發展，過去
打假球案件,都是以刑法詐欺罪來審理，最高可判3年有期徒刑，5號三
讀通過的運動彩券發行條例更祭出重罰,明定"以強暴、脅迫、等非法手
段妨礙比賽公平者"，最高可判5年以下有期徒刑，併科1千萬以下罰金
。運彩條例也規定,球團成員與球員,必須主動配合檢調調查，否則將被
罰100萬到1千萬，不過職棒工會認為這樣的罰則，恐怕還是太輕，他
們指出,打假球，傷害的是整個國家社會,對棒球運動的支持與信心。葉
君璋也強調,立法嚴懲打假球是有必要,但更重要的還是球員的自律.新
通過的運彩條例也規定，未來運彩盈餘的九成,將用來協助發展體育，以
去年運彩銷售額約60億來估計，未來體育界一年將可以增加至少20億
元的挹注。記者陳姝君許政俊台北報導。爭議很久的運動彩券發行條例，
昨天在立法院三讀通過，未來九成的運彩盈餘,就要專款專用協助體育發
展，新法也規定,像職棒打假球這種以脅迫手段影響比賽公平的行為，最
高處5年以下有期徒刑，1千萬以下罰金。這樣的立法能不能杜絕打假球
的歪風呢,來看報導。球迷們在球場上，聲嘶力竭的為自己喜愛的球團加
油，不過一而再的打假球風波，一次又一次重傷球迷的心，也嚴重打擊台
灣職棒的發展，過去打假球案件,都是以刑法詐欺罪來審理，最高可判3
年有期徒刑，5號三讀通過的運動彩券發行條例更祭出重罰,明定"以強
暴、脅迫、等非法手段妨礙比賽公平者"，最高可判5年以下有期徒刑，
併科1千萬以下罰金。運彩條例也規定,球團成員與球員,必須主動配合
檢調調查，否則將被罰100萬到1千萬，不過職棒工會認為這樣的罰則
，恐怕還是太輕，他們指出,打假球，傷害的是整個國家社會,對棒球運
動的支持與信心。葉君璋也強調,立法嚴懲打假球是有必要,但更重要的
還是球員的自律.新通過的運彩條例也規定，未來運彩盈餘的九成,將用
來協助發展體育，以去年運彩銷售額約60億來估計，未來體育界一年將
可以增加至少20億元的挹注。記者陳姝君許政俊台北報導。爭議很久的
運動彩券發行條例，昨天在立法院三讀通過，未來九成的運彩盈餘,就要
專款專用協助體育發展，新法也規定,像職棒打假球這種以脅迫手段影響
比賽公平的行為，最高處5年以下有期徒刑，1千萬以下罰金。這樣的立
法能不能杜絕打假球的歪風呢,來看報導。球迷們在球場上，聲嘶力竭的
為自己喜愛的球團加油，不過一而再的打假球風波，一次又一次重傷球迷
的心，也嚴重打擊台灣職棒的發展，過去打假球案件,都是以刑法詐欺罪
來審理，最高可判3年有期徒刑，5號三讀通過的運動彩券發行條例更祭
出重罰,明定"以強暴、脅迫、等非法手段妨礙比賽公平者"，最高可判
5年以下有期徒刑，併科1千萬以下罰金。運彩條例也規定,球團成員與
球員,必須主動配合檢調調查，否則將被罰100萬到1千萬，不過職棒
工會認為這樣的罰則，恐怕還是太輕，他們指出,打假球，傷害的是整個
國家社會,對棒球運動的支持與信心。葉君璋也強調,立法嚴懲打假球是
有必要,但更重要的還是球員的自律.新通過的運彩條例也規定，未來運
彩盈餘的九成,將用來協助發展體育，以去年運彩銷售額約60億來估計
，未來體育界一年將可以增加至少20億元的挹注。記者陳姝君許政俊台
北報導。爭議很久的運動彩券發行條例，昨天在立法院三讀通過，未來九
成的運彩盈餘,就要專款專用協助體育發展，新法也規定,像職棒打假球
這種以脅迫手段影響比賽公平的行為，最高處5年以下有期徒刑，1千萬
以下罰金。這樣的立法能不能杜絕打假球的歪風呢,來看報導。球迷們在
球場上，聲嘶力竭的為自己喜愛的球團加油，不過一而再的打假球風波，
一次又一次重傷球迷的心，也嚴重打擊台灣職棒的發展，過去打假球案件
,都是以刑法詐欺罪來審理，最高可判3年有期徒刑，5號三讀通過的運
動彩券發行條例更祭出重罰,明定"以強暴、脅迫、等非法手段妨礙比賽
公平者"，最高可判5年以下有期徒刑，併科1千萬以下罰金。運彩條例
也規定,球團成員與球員,必須主動配合檢調調查，否則將被罰100萬
到1千萬，不過職棒工會認為這樣的罰則，恐怕還是太輕，他們指出,打
假球，傷害的是整個國家社會,對棒球運動的支持與信心。葉君璋也強調
,立法嚴懲打假球是有必要,但更重要的還是球員的自律.新通過的運彩
條例也規定，未來運彩盈餘的九成,將用來協助發展體育，以去年運彩銷
售額約60億來估計，未來體育界一年將可以增加至少20億元的挹注。
記者陳姝君許政俊台北報導。爭議很久的運動彩券發行條例，昨天在立法
院三讀通過，未來九成的運彩盈餘,就要專款專用協助體育發展，新法也
規定,像職棒打假球這種以脅迫手段影響比賽公平的行為，最高處5年以
下有期徒刑，1千萬以下罰金。這樣的立法能不能杜絕打假球的歪風呢,
來看報導。球迷們在球場上，聲嘶力竭的為自己喜愛的球團加油，不過一
而再的打假球風波，一次又一次重傷球迷的心，也嚴重打擊台灣職棒的發
展，過去打假球案件,都是以刑法詐欺罪來審理，最高可判3年有期徒刑
，5號三讀通過的運動彩券發行條例更祭出重罰,明定"以強暴、脅迫、
等非法手段妨礙比賽公平者"，最高可判5年以下有期徒刑，併科1千萬
以下罰金。運彩條例也規定,球團成員與球員,必須主動配合檢調調查，
否則將被罰100萬到1千萬，不過職棒工會認為這樣的罰則，恐怕還是
太輕，他們指出,打假球，傷害的是整個國家社會,對棒球運動的支持與
信心。葉君璋也強調,立法嚴懲打假球是有必要,但更重要的還是球員的
自律.新通過的運彩條例也規定，未來運彩盈餘的九成,將用來協助發展
體育，以去年運彩銷售額約60億來估計，未來體育界一年將可以增加至
少20億元的挹注。記者陳姝君許政俊台北報導。
