西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變成伊斯
蘭世界和西方世界的對立，表面上這似乎是一場西方媒體主張言論自由，
以及西方對穆斯林文化不夠了解，所衍生的風波，不過也有分析家認為，
美國從九一一以來的反恐戰爭，才是問題的癥結所在。一幅被西方人認為
無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊與
污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情想用言論自由將它合理
化令人無法接受)(在丹麥國內我們已經有了良好極富建設性的辯論我們
同時考量言論自由以及如何尊重他人的宗教)目前這場風波引發西方媒體
對於捍衛言論自由，以及如何尊重伊斯蘭的辯論。但也有分析家認為，穆
斯林是把對西方世界長期累積的憤怒，藉由這次的漫畫風波，找到了出口
。如果要歸根究底，九一一以後，美國的反恐戰爭，才是引爆這場風暴的
癥結。大多數的穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭世
界的戰爭，現代版的十字軍東征。穆斯林對於西方世界一再把他們扭曲醜
化成好戰份子，當成頭號敵人已經相當不滿。這次居然連伊斯蘭先知穆罕
默德，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰爭，也讓歐
洲國家的穆斯林移民，處境越來越尷尬，他們感受到來自社會的敵意。去
年法國的穆斯林移民，就因為不滿長期被當成二等公民，起而暴動。事實
上，這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國家。不過從九一一之後
，丹麥對外來移民就處處設限。2002年丹麥國會大選時，右派政黨還
強力訴求排擠伊斯蘭移民的政策。如果西方世界，一直想打著各種自由的
名號，來掩飾背後強烈的種族主義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界的
對立鴻溝。西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近
演變成伊斯蘭世界和西方世界的對立，表面上這似乎是一場西方媒體主張
言論自由，以及西方對穆斯林文化不夠了解，所衍生的風波，不過也有分
析家認為，美國從九一一以來的反恐戰爭，才是問題的癥結所在。一幅被
西方人認為無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的
惡意攻擊與污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情想用言論自
由將它合理化令人無法接受)(在丹麥國內我們已經有了良好極富建設性
的辯論我們同時考量言論自由以及如何尊重他人的宗教)目前這場風波引
發西方媒體對於捍衛言論自由，以及如何尊重伊斯蘭的辯論。但也有分析
家認為，穆斯林是把對西方世界長期累積的憤怒，藉由這次的漫畫風波，
找到了出口。如果要歸根究底，九一一以後，美國的反恐戰爭，才是引爆
這場風暴的癥結。大多數的穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當成是專門針
對伊斯蘭世界的戰爭，現代版的十字軍東征。穆斯林對於西方世界一再把
他們扭曲醜化成好戰份子，當成頭號敵人已經相當不滿。這次居然連伊斯
蘭先知穆罕默德，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰
爭，也讓歐洲國家的穆斯林移民，處境越來越尷尬，他們感受到來自社會
的敵意。去年法國的穆斯林移民，就因為不滿長期被當成二等公民，起而
暴動。事實上，這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國家。不過從
九一一之後，丹麥對外來移民就處處設限。2002年丹麥國會大選時，
右派政黨還強力訴求排擠伊斯蘭移民的政策。如果西方世界，一直想打著
各種自由的名號，來掩飾背後強烈的種族主義，恐怕是永遠無法消除和伊
斯蘭世界的對立鴻溝。西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的
漫畫，最近演變成伊斯蘭世界和西方世界的對立，表面上這似乎是一場西
方媒體主張言論自由，以及西方對穆斯林文化不夠了解，所衍生的風波，
不過也有分析家認為，美國從九一一以來的反恐戰爭，才是問題的癥結所
在。一幅被西方人認為無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是
對伊斯蘭的惡意攻擊與污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情
想用言論自由將它合理化令人無法接受)(在丹麥國內我們已經有了良好
極富建設性的辯論我們同時考量言論自由以及如何尊重他人的宗教)目前
這場風波引發西方媒體對於捍衛言論自由，以及如何尊重伊斯蘭的辯論。
但也有分析家認為，穆斯林是把對西方世界長期累積的憤怒，藉由這次的
漫畫風波，找到了出口。如果要歸根究底，九一一以後，美國的反恐戰爭
，才是引爆這場風暴的癥結。大多數的穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當
成是專門針對伊斯蘭世界的戰爭，現代版的十字軍東征。穆斯林對於西方
世界一再把他們扭曲醜化成好戰份子，當成頭號敵人已經相當不滿。這次
居然連伊斯蘭先知穆罕默德，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，忍無可
忍。反恐戰爭，也讓歐洲國家的穆斯林移民，處境越來越尷尬，他們感受
到來自社會的敵意。去年法國的穆斯林移民，就因為不滿長期被當成二等
公民，起而暴動。事實上，這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國
家。不過從九一一之後，丹麥對外來移民就處處設限。2002年丹麥國
會大選時，右派政黨還強力訴求排擠伊斯蘭移民的政策。如果西方世界，
一直想打著各種自由的名號，來掩飾背後強烈的種族主義，恐怕是永遠無
法消除和伊斯蘭世界的對立鴻溝。西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知
穆罕默德的漫畫，最近演變成伊斯蘭世界和西方世界的對立，表面上這似
乎是一場西方媒體主張言論自由，以及西方對穆斯林文化不夠了解，所衍
生的風波，不過也有分析家認為，美國從九一一以來的反恐戰爭，才是問
題的癥結所在。一幅被西方人認為無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林
眼中，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊與污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆
斯林的感情想用言論自由將它合理化令人無法接受)(在丹麥國內我們已
經有了良好極富建設性的辯論我們同時考量言論自由以及如何尊重他人的
宗教)目前這場風波引發西方媒體對於捍衛言論自由，以及如何尊重伊斯
蘭的辯論。但也有分析家認為，穆斯林是把對西方世界長期累積的憤怒，
藉由這次的漫畫風波，找到了出口。如果要歸根究底，九一一以後，美國
的反恐戰爭，才是引爆這場風暴的癥結。大多數的穆斯林，都把美國的反
恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭世界的戰爭，現代版的十字軍東征。穆斯
林對於西方世界一再把他們扭曲醜化成好戰份子，當成頭號敵人已經相當
不滿。這次居然連伊斯蘭先知穆罕默德，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯
林，忍無可忍。反恐戰爭，也讓歐洲國家的穆斯林移民，處境越來越尷尬
，他們感受到來自社會的敵意。去年法國的穆斯林移民，就因為不滿長期
被當成二等公民，起而暴動。事實上，這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球
最自由的國家。不過從九一一之後，丹麥對外來移民就處處設限。200
2年丹麥國會大選時，右派政黨還強力訴求排擠伊斯蘭移民的政策。如果
西方世界，一直想打著各種自由的名號，來掩飾背後強烈的種族主義，恐
怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界的對立鴻溝。西歐部分報紙接連轉載諷刺
伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變成伊斯蘭世界和西方世界的對立，
表面上這似乎是一場西方媒體主張言論自由，以及西方對穆斯林文化不夠
了解，所衍生的風波，不過也有分析家認為，美國從九一一以來的反恐戰
爭，才是問題的癥結所在。一幅被西方人認為無傷大雅的諷刺漫畫，看在
全球穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊與污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的
行為傷害穆斯林的感情想用言論自由將它合理化令人無法接受)(在丹麥
國內我們已經有了良好極富建設性的辯論我們同時考量言論自由以及如何
尊重他人的宗教)目前這場風波引發西方媒體對於捍衛言論自由，以及如
何尊重伊斯蘭的辯論。但也有分析家認為，穆斯林是把對西方世界長期累
積的憤怒，藉由這次的漫畫風波，找到了出口。如果要歸根究底，九一一
以後，美國的反恐戰爭，才是引爆這場風暴的癥結。大多數的穆斯林，都
把美國的反恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭世界的戰爭，現代版的十字軍
東征。穆斯林對於西方世界一再把他們扭曲醜化成好戰份子，當成頭號敵
人已經相當不滿。這次居然連伊斯蘭先知穆罕默德，都被描繪成恐怖份子
，更讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰爭，也讓歐洲國家的穆斯林移民，處境
越來越尷尬，他們感受到來自社會的敵意。去年法國的穆斯林移民，就因
為不滿長期被當成二等公民，起而暴動。事實上，這次引發風暴的丹麥，
堪稱是全球最自由的國家。不過從九一一之後，丹麥對外來移民就處處設
限。2002年丹麥國會大選時，右派政黨還強力訴求排擠伊斯蘭移民的
政策。如果西方世界，一直想打著各種自由的名號，來掩飾背後強烈的種
族主義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界的對立鴻溝。西歐部分報紙接
連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變成伊斯蘭世界和西方世
界的對立，表面上這似乎是一場西方媒體主張言論自由，以及西方對穆斯
林文化不夠了解，所衍生的風波，不過也有分析家認為，美國從九一一以
來的反恐戰爭，才是問題的癥結所在。一幅被西方人認為無傷大雅的諷刺
漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊與污篾。(毀謗伊
斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情想用言論自由將它合理化令人無法接受
)(在丹麥國內我們已經有了良好極富建設性的辯論我們同時考量言論自
由以及如何尊重他人的宗教)目前這場風波引發西方媒體對於捍衛言論自
由，以及如何尊重伊斯蘭的辯論。但也有分析家認為，穆斯林是把對西方
世界長期累積的憤怒，藉由這次的漫畫風波，找到了出口。如果要歸根究
底，九一一以後，美國的反恐戰爭，才是引爆這場風暴的癥結。大多數的
穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭世界的戰爭，現代
版的十字軍東征。穆斯林對於西方世界一再把他們扭曲醜化成好戰份子，
當成頭號敵人已經相當不滿。這次居然連伊斯蘭先知穆罕默德，都被描繪
成恐怖份子，更讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰爭，也讓歐洲國家的穆斯林
移民，處境越來越尷尬，他們感受到來自社會的敵意。去年法國的穆斯林
移民，就因為不滿長期被當成二等公民，起而暴動。事實上，這次引發風
暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國家。不過從九一一之後，丹麥對外來移
民就處處設限。2002年丹麥國會大選時，右派政黨還強力訴求排擠伊
斯蘭移民的政策。如果西方世界，一直想打著各種自由的名號，來掩飾背
後強烈的種族主義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界的對立鴻溝。西歐
部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變成伊斯蘭世
界和西方世界的對立，表面上這似乎是一場西方媒體主張言論自由，以及
西方對穆斯林文化不夠了解，所衍生的風波，不過也有分析家認為，美國
從九一一以來的反恐戰爭，才是問題的癥結所在。一幅被西方人認為無傷
大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊與污篾
。(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情想用言論自由將它合理化令
人無法接受)(在丹麥國內我們已經有了良好極富建設性的辯論我們同時
考量言論自由以及如何尊重他人的宗教)目前這場風波引發西方媒體對於
捍衛言論自由，以及如何尊重伊斯蘭的辯論。但也有分析家認為，穆斯林
是把對西方世界長期累積的憤怒，藉由這次的漫畫風波，找到了出口。如
果要歸根究底，九一一以後，美國的反恐戰爭，才是引爆這場風暴的癥結
。大多數的穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭世界的
戰爭，現代版的十字軍東征。穆斯林對於西方世界一再把他們扭曲醜化成
好戰份子，當成頭號敵人已經相當不滿。這次居然連伊斯蘭先知穆罕默德
，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰爭，也讓歐洲國
家的穆斯林移民，處境越來越尷尬，他們感受到來自社會的敵意。去年法
國的穆斯林移民，就因為不滿長期被當成二等公民，起而暴動。事實上，
這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國家。不過從九一一之後，丹
麥對外來移民就處處設限。2002年丹麥國會大選時，右派政黨還強力
訴求排擠伊斯蘭移民的政策。如果西方世界，一直想打著各種自由的名號
，來掩飾背後強烈的種族主義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界的對立
鴻溝。西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變
成伊斯蘭世界和西方世界的對立，表面上這似乎是一場西方媒體主張言論
自由，以及西方對穆斯林文化不夠了解，所衍生的風波，不過也有分析家
認為，美國從九一一以來的反恐戰爭，才是問題的癥結所在。一幅被西方
人認為無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的惡意
攻擊與污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情想用言論自由將
它合理化令人無法接受)(在丹麥國內我們已經有了良好極富建設性的辯
論我們同時考量言論自由以及如何尊重他人的宗教)目前這場風波引發西
方媒體對於捍衛言論自由，以及如何尊重伊斯蘭的辯論。但也有分析家認
為，穆斯林是把對西方世界長期累積的憤怒，藉由這次的漫畫風波，找到
了出口。如果要歸根究底，九一一以後，美國的反恐戰爭，才是引爆這場
風暴的癥結。大多數的穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當成是專門針對伊
斯蘭世界的戰爭，現代版的十字軍東征。穆斯林對於西方世界一再把他們
扭曲醜化成好戰份子，當成頭號敵人已經相當不滿。這次居然連伊斯蘭先
知穆罕默德，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰爭，
也讓歐洲國家的穆斯林移民，處境越來越尷尬，他們感受到來自社會的敵
意。去年法國的穆斯林移民，就因為不滿長期被當成二等公民，起而暴動
。事實上，這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國家。不過從九一
一之後，丹麥對外來移民就處處設限。2002年丹麥國會大選時，右派
政黨還強力訴求排擠伊斯蘭移民的政策。如果西方世界，一直想打著各種
自由的名號，來掩飾背後強烈的種族主義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭
世界的對立鴻溝。西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫
，最近演變成伊斯蘭世界和西方世界的對立，表面上這似乎是一場西方媒
體主張言論自由，以及西方對穆斯林文化不夠了解，所衍生的風波，不過
也有分析家認為，美國從九一一以來的反恐戰爭，才是問題的癥結所在。
一幅被西方人認為無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是對伊
斯蘭的惡意攻擊與污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情想用
言論自由將它合理化令人無法接受)(在丹麥國內我們已經有了良好極富
建設性的辯論我們同時考量言論自由以及如何尊重他人的宗教)目前這場
風波引發西方媒體對於捍衛言論自由，以及如何尊重伊斯蘭的辯論。但也
有分析家認為，穆斯林是把對西方世界長期累積的憤怒，藉由這次的漫畫
風波，找到了出口。如果要歸根究底，九一一以後，美國的反恐戰爭，才
是引爆這場風暴的癥結。大多數的穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當成是
專門針對伊斯蘭世界的戰爭，現代版的十字軍東征。穆斯林對於西方世界
一再把他們扭曲醜化成好戰份子，當成頭號敵人已經相當不滿。這次居然
連伊斯蘭先知穆罕默德，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，忍無可忍。
反恐戰爭，也讓歐洲國家的穆斯林移民，處境越來越尷尬，他們感受到來
自社會的敵意。去年法國的穆斯林移民，就因為不滿長期被當成二等公民
，起而暴動。事實上，這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國家。
不過從九一一之後，丹麥對外來移民就處處設限。2002年丹麥國會大
選時，右派政黨還強力訴求排擠伊斯蘭移民的政策。如果西方世界，一直
想打著各種自由的名號，來掩飾背後強烈的種族主義，恐怕是永遠無法消
除和伊斯蘭世界的對立鴻溝。西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕
默德的漫畫，最近演變成伊斯蘭世界和西方世界的對立，表面上這似乎是
一場西方媒體主張言論自由，以及西方對穆斯林文化不夠了解，所衍生的
風波，不過也有分析家認為，美國從九一一以來的反恐戰爭，才是問題的
癥結所在。一幅被西方人認為無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中
，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊與污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林
的感情想用言論自由將它合理化令人無法接受)(在丹麥國內我們已經有
了良好極富建設性的辯論我們同時考量言論自由以及如何尊重他人的宗教
)目前這場風波引發西方媒體對於捍衛言論自由，以及如何尊重伊斯蘭的
辯論。但也有分析家認為，穆斯林是把對西方世界長期累積的憤怒，藉由
這次的漫畫風波，找到了出口。如果要歸根究底，九一一以後，美國的反
恐戰爭，才是引爆這場風暴的癥結。大多數的穆斯林，都把美國的反恐戰
爭，當成是專門針對伊斯蘭世界的戰爭，現代版的十字軍東征。穆斯林對
於西方世界一再把他們扭曲醜化成好戰份子，當成頭號敵人已經相當不滿
。這次居然連伊斯蘭先知穆罕默德，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，
忍無可忍。反恐戰爭，也讓歐洲國家的穆斯林移民，處境越來越尷尬，他
們感受到來自社會的敵意。去年法國的穆斯林移民，就因為不滿長期被當
成二等公民，起而暴動。事實上，這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自
由的國家。不過從九一一之後，丹麥對外來移民就處處設限。2002年
丹麥國會大選時，右派政黨還強力訴求排擠伊斯蘭移民的政策。如果西方
世界，一直想打著各種自由的名號，來掩飾背後強烈的種族主義，恐怕是
永遠無法消除和伊斯蘭世界的對立鴻溝。西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯
蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變成伊斯蘭世界和西方世界的對立，表面
上這似乎是一場西方媒體主張言論自由，以及西方對穆斯林文化不夠了解
，所衍生的風波，不過也有分析家認為，美國從九一一以來的反恐戰爭，
才是問題的癥結所在。一幅被西方人認為無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球
穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊與污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的行為
傷害穆斯林的感情想用言論自由將它合理化令人無法接受)(在丹麥國內
我們已經有了良好極富建設性的辯論我們同時考量言論自由以及如何尊重
他人的宗教)目前這場風波引發西方媒體對於捍衛言論自由，以及如何尊
重伊斯蘭的辯論。但也有分析家認為，穆斯林是把對西方世界長期累積的
憤怒，藉由這次的漫畫風波，找到了出口。如果要歸根究底，九一一以後
，美國的反恐戰爭，才是引爆這場風暴的癥結。大多數的穆斯林，都把美
國的反恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭世界的戰爭，現代版的十字軍東征
。穆斯林對於西方世界一再把他們扭曲醜化成好戰份子，當成頭號敵人已
經相當不滿。這次居然連伊斯蘭先知穆罕默德，都被描繪成恐怖份子，更
讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰爭，也讓歐洲國家的穆斯林移民，處境越來
越尷尬，他們感受到來自社會的敵意。去年法國的穆斯林移民，就因為不
滿長期被當成二等公民，起而暴動。事實上，這次引發風暴的丹麥，堪稱
是全球最自由的國家。不過從九一一之後，丹麥對外來移民就處處設限。
2002年丹麥國會大選時，右派政黨還強力訴求排擠伊斯蘭移民的政策
。如果西方世界，一直想打著各種自由的名號，來掩飾背後強烈的種族主
義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界的對立鴻溝。西歐部分報紙接連轉
載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變成伊斯蘭世界和西方世界的
對立，表面上這似乎是一場西方媒體主張言論自由，以及西方對穆斯林文
化不夠了解，所衍生的風波，不過也有分析家認為，美國從九一一以來的
反恐戰爭，才是問題的癥結所在。一幅被西方人認為無傷大雅的諷刺漫畫
，看在全球穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊與污篾。(毀謗伊斯蘭
象徵的行為傷害穆斯林的感情想用言論自由將它合理化令人無法接受)(
在丹麥國內我們已經有了良好極富建設性的辯論我們同時考量言論自由以
及如何尊重他人的宗教)目前這場風波引發西方媒體對於捍衛言論自由，
以及如何尊重伊斯蘭的辯論。但也有分析家認為，穆斯林是把對西方世界
長期累積的憤怒，藉由這次的漫畫風波，找到了出口。如果要歸根究底，
九一一以後，美國的反恐戰爭，才是引爆這場風暴的癥結。大多數的穆斯
林，都把美國的反恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭世界的戰爭，現代版的
十字軍東征。穆斯林對於西方世界一再把他們扭曲醜化成好戰份子，當成
頭號敵人已經相當不滿。這次居然連伊斯蘭先知穆罕默德，都被描繪成恐
怖份子，更讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰爭，也讓歐洲國家的穆斯林移民
，處境越來越尷尬，他們感受到來自社會的敵意。去年法國的穆斯林移民
，就因為不滿長期被當成二等公民，起而暴動。事實上，這次引發風暴的
丹麥，堪稱是全球最自由的國家。不過從九一一之後，丹麥對外來移民就
處處設限。2002年丹麥國會大選時，右派政黨還強力訴求排擠伊斯蘭
移民的政策。如果西方世界，一直想打著各種自由的名號，來掩飾背後強
烈的種族主義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界的對立鴻溝。西歐部分
報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變成伊斯蘭世界和
西方世界的對立，表面上這似乎是一場西方媒體主張言論自由，以及西方
對穆斯林文化不夠了解，所衍生的風波，不過也有分析家認為，美國從九
一一以來的反恐戰爭，才是問題的癥結所在。一幅被西方人認為無傷大雅
的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊與污篾。(
毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情想用言論自由將它合理化令人無
法接受)(在丹麥國內我們已經有了良好極富建設性的辯論我們同時考量
言論自由以及如何尊重他人的宗教)目前這場風波引發西方媒體對於捍衛
言論自由，以及如何尊重伊斯蘭的辯論。但也有分析家認為，穆斯林是把
對西方世界長期累積的憤怒，藉由這次的漫畫風波，找到了出口。如果要
歸根究底，九一一以後，美國的反恐戰爭，才是引爆這場風暴的癥結。大
多數的穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭世界的戰爭
，現代版的十字軍東征。穆斯林對於西方世界一再把他們扭曲醜化成好戰
份子，當成頭號敵人已經相當不滿。這次居然連伊斯蘭先知穆罕默德，都
被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰爭，也讓歐洲國家的
穆斯林移民，處境越來越尷尬，他們感受到來自社會的敵意。去年法國的
穆斯林移民，就因為不滿長期被當成二等公民，起而暴動。事實上，這次
引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國家。不過從九一一之後，丹麥對
外來移民就處處設限。2002年丹麥國會大選時，右派政黨還強力訴求
排擠伊斯蘭移民的政策。如果西方世界，一直想打著各種自由的名號，來
掩飾背後強烈的種族主義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界的對立鴻溝
。西歐部分報紙接連轉載諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，最近演變成伊
斯蘭世界和西方世界的對立，表面上這似乎是一場西方媒體主張言論自由
，以及西方對穆斯林文化不夠了解，所衍生的風波，不過也有分析家認為
，美國從九一一以來的反恐戰爭，才是問題的癥結所在。一幅被西方人認
為無傷大雅的諷刺漫畫，看在全球穆斯林眼中，卻是對伊斯蘭的惡意攻擊
與污篾。(毀謗伊斯蘭象徵的行為傷害穆斯林的感情想用言論自由將它合
理化令人無法接受)(在丹麥國內我們已經有了良好極富建設性的辯論我
們同時考量言論自由以及如何尊重他人的宗教)目前這場風波引發西方媒
體對於捍衛言論自由，以及如何尊重伊斯蘭的辯論。但也有分析家認為，
穆斯林是把對西方世界長期累積的憤怒，藉由這次的漫畫風波，找到了出
口。如果要歸根究底，九一一以後，美國的反恐戰爭，才是引爆這場風暴
的癥結。大多數的穆斯林，都把美國的反恐戰爭，當成是專門針對伊斯蘭
世界的戰爭，現代版的十字軍東征。穆斯林對於西方世界一再把他們扭曲
醜化成好戰份子，當成頭號敵人已經相當不滿。這次居然連伊斯蘭先知穆
罕默德，都被描繪成恐怖份子，更讓穆斯林，忍無可忍。反恐戰爭，也讓
歐洲國家的穆斯林移民，處境越來越尷尬，他們感受到來自社會的敵意。
去年法國的穆斯林移民，就因為不滿長期被當成二等公民，起而暴動。事
實上，這次引發風暴的丹麥，堪稱是全球最自由的國家。不過從九一一之
後，丹麥對外來移民就處處設限。2002年丹麥國會大選時，右派政黨
還強力訴求排擠伊斯蘭移民的政策。如果西方世界，一直想打著各種自由
的名號，來掩飾背後強烈的種族主義，恐怕是永遠無法消除和伊斯蘭世界
的對立鴻溝。
