通常在捷運站附近的房價地價，都是高得嚇人；不過在台北市文山區辛亥
站附近，卻因為山坡上的墓園用地，讓社區經濟活動發展受到限制，當地
年輕人口外流，只剩下老人留守家園，居民呼籲政府，要儘速妥善規劃重
整，才能留住年輕人。台北市辛亥路四段的捷運站旁邊、走進蜿蜒狹小的
巷子裡面，有一排年代久遠的眷村房舍，只有當地居民還有少數工人會在
這裡活動，已經成為文山區興泰里的社區死角。眷村居民林小姐:老人家
就是要住這個地方感覺就是久了習慣了仔細一看，山坡上有一半以上的面
積都是墓園用地，所以就算位置在熱鬧的辛亥捷運站旁邊，當地社區的地
是無法提昇，經濟活動發展也受到限制，連帶影響青年人口選擇到外地發
展，只有老人家留在這裡。興泰里里長鍾譯樂:墓園的問題是長久以來困
擾到我們興泰里也是牽涉干涉到地方建設市長的意思就是說民國一百年一
定會遷我們這邊的公墓當地居民已經習慣了這裡的環境，但是區域發展性
過低的問題，不斷迫使年輕人向外發展，只有靠政府妥善的規劃與重整發
展，才能留住青年人口，改善當地環境。公民記者楊鈺婷林文聖報導通常
在捷運站附近的房價地價，都是高得嚇人；不過在台北市文山區辛亥站附
近，卻因為山坡上的墓園用地，讓社區經濟活動發展受到限制，當地年輕
人口外流，只剩下老人留守家園，居民呼籲政府，要儘速妥善規劃重整，
才能留住年輕人。台北市辛亥路四段的捷運站旁邊、走進蜿蜒狹小的巷子
裡面，有一排年代久遠的眷村房舍，只有當地居民還有少數工人會在這裡
活動，已經成為文山區興泰里的社區死角。眷村居民林小姐:老人家就是
要住這個地方感覺就是久了習慣了仔細一看，山坡上有一半以上的面積都
是墓園用地，所以就算位置在熱鬧的辛亥捷運站旁邊，當地社區的地是無
法提昇，經濟活動發展也受到限制，連帶影響青年人口選擇到外地發展，
只有老人家留在這裡。興泰里里長鍾譯樂:墓園的問題是長久以來困擾到
我們興泰里也是牽涉干涉到地方建設市長的意思就是說民國一百年一定會
遷我們這邊的公墓當地居民已經習慣了這裡的環境，但是區域發展性過低
的問題，不斷迫使年輕人向外發展，只有靠政府妥善的規劃與重整發展，
才能留住青年人口，改善當地環境。公民記者楊鈺婷林文聖報導通常在捷
運站附近的房價地價，都是高得嚇人；不過在台北市文山區辛亥站附近，
卻因為山坡上的墓園用地，讓社區經濟活動發展受到限制，當地年輕人口
外流，只剩下老人留守家園，居民呼籲政府，要儘速妥善規劃重整，才能
留住年輕人。台北市辛亥路四段的捷運站旁邊、走進蜿蜒狹小的巷子裡面
，有一排年代久遠的眷村房舍，只有當地居民還有少數工人會在這裡活動
，已經成為文山區興泰里的社區死角。眷村居民林小姐:老人家就是要住
這個地方感覺就是久了習慣了仔細一看，山坡上有一半以上的面積都是墓
園用地，所以就算位置在熱鬧的辛亥捷運站旁邊，當地社區的地是無法提
昇，經濟活動發展也受到限制，連帶影響青年人口選擇到外地發展，只有
老人家留在這裡。興泰里里長鍾譯樂:墓園的問題是長久以來困擾到我們
興泰里也是牽涉干涉到地方建設市長的意思就是說民國一百年一定會遷我
們這邊的公墓當地居民已經習慣了這裡的環境，但是區域發展性過低的問
題，不斷迫使年輕人向外發展，只有靠政府妥善的規劃與重整發展，才能
留住青年人口，改善當地環境。公民記者楊鈺婷林文聖報導通常在捷運站
附近的房價地價，都是高得嚇人；不過在台北市文山區辛亥站附近，卻因
為山坡上的墓園用地，讓社區經濟活動發展受到限制，當地年輕人口外流
，只剩下老人留守家園，居民呼籲政府，要儘速妥善規劃重整，才能留住
年輕人。台北市辛亥路四段的捷運站旁邊、走進蜿蜒狹小的巷子裡面，有
一排年代久遠的眷村房舍，只有當地居民還有少數工人會在這裡活動，已
經成為文山區興泰里的社區死角。眷村居民林小姐:老人家就是要住這個
地方感覺就是久了習慣了仔細一看，山坡上有一半以上的面積都是墓園用
地，所以就算位置在熱鬧的辛亥捷運站旁邊，當地社區的地是無法提昇，
經濟活動發展也受到限制，連帶影響青年人口選擇到外地發展，只有老人
家留在這裡。興泰里里長鍾譯樂:墓園的問題是長久以來困擾到我們興泰
里也是牽涉干涉到地方建設市長的意思就是說民國一百年一定會遷我們這
邊的公墓當地居民已經習慣了這裡的環境，但是區域發展性過低的問題，
不斷迫使年輕人向外發展，只有靠政府妥善的規劃與重整發展，才能留住
青年人口，改善當地環境。公民記者楊鈺婷林文聖報導通常在捷運站附近
的房價地價，都是高得嚇人；不過在台北市文山區辛亥站附近，卻因為山
坡上的墓園用地，讓社區經濟活動發展受到限制，當地年輕人口外流，只
剩下老人留守家園，居民呼籲政府，要儘速妥善規劃重整，才能留住年輕
人。台北市辛亥路四段的捷運站旁邊、走進蜿蜒狹小的巷子裡面，有一排
年代久遠的眷村房舍，只有當地居民還有少數工人會在這裡活動，已經成
為文山區興泰里的社區死角。眷村居民林小姐:老人家就是要住這個地方
感覺就是久了習慣了仔細一看，山坡上有一半以上的面積都是墓園用地，
所以就算位置在熱鬧的辛亥捷運站旁邊，當地社區的地是無法提昇，經濟
活動發展也受到限制，連帶影響青年人口選擇到外地發展，只有老人家留
在這裡。興泰里里長鍾譯樂:墓園的問題是長久以來困擾到我們興泰里也
是牽涉干涉到地方建設市長的意思就是說民國一百年一定會遷我們這邊的
公墓當地居民已經習慣了這裡的環境，但是區域發展性過低的問題，不斷
迫使年輕人向外發展，只有靠政府妥善的規劃與重整發展，才能留住青年
人口，改善當地環境。公民記者楊鈺婷林文聖報導
