台北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過就在西湖站開往劍南路站的
中途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一跳。因為電腦斷訊列車無法
行駛，行控中心立刻派線上控制人員，到列車上改用手動駕駛，讓列車可
以安全開到下一站，由於木柵和內湖線是兩套不同系統，為了測試系統是
否整合成功，履勘委員特別提出考題，看看捷運公司和捷運局的臨場反應
。第一關測試完畢，還有第二道關卡、地震模擬演練。除了廣播疏散乘客
，捷運局也趕緊派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外
側，進一步確認系統有無異常。經過兩次交通部履勘小組實地演練勘查，
捷運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用通車，就得看交通部最後的
履勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導台北捷運內湖線，進行第二次
履勘測試，不過就在西湖站開往劍南路站的中途，列車突然緊急煞車，讓
所有乘客嚇了一跳。因為電腦斷訊列車無法行駛，行控中心立刻派線上控
制人員，到列車上改用手動駕駛，讓列車可以安全開到下一站，由於木柵
和內湖線是兩套不同系統，為了測試系統是否整合成功，履勘委員特別提
出考題，看看捷運公司和捷運局的臨場反應。第一關測試完畢，還有第二
道關卡、地震模擬演練。除了廣播疏散乘客，捷運局也趕緊派人到軌道上
檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外側，進一步確認系統有無異常
。經過兩次交通部履勘小組實地演練勘查，捷運內湖線是否能夠如期在六
月底，正式啟用通車，就得看交通部最後的履勘檢討報告。記者賴淑敏陳
昌維台北報導台北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過就在西湖站開
往劍南路站的中途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一跳。因為電腦
斷訊列車無法行駛，行控中心立刻派線上控制人員，到列車上改用手動駕
駛，讓列車可以安全開到下一站，由於木柵和內湖線是兩套不同系統，為
了測試系統是否整合成功，履勘委員特別提出考題，看看捷運公司和捷運
局的臨場反應。第一關測試完畢，還有第二道關卡、地震模擬演練。除了
廣播疏散乘客，捷運局也趕緊派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降
機，從軌道外側，進一步確認系統有無異常。經過兩次交通部履勘小組實
地演練勘查，捷運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用通車，就得看
交通部最後的履勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導台北捷運內湖線
，進行第二次履勘測試，不過就在西湖站開往劍南路站的中途，列車突然
緊急煞車，讓所有乘客嚇了一跳。因為電腦斷訊列車無法行駛，行控中心
立刻派線上控制人員，到列車上改用手動駕駛，讓列車可以安全開到下一
站，由於木柵和內湖線是兩套不同系統，為了測試系統是否整合成功，履
勘委員特別提出考題，看看捷運公司和捷運局的臨場反應。第一關測試完
畢，還有第二道關卡、地震模擬演練。除了廣播疏散乘客，捷運局也趕緊
派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外側，進一步確認
系統有無異常。經過兩次交通部履勘小組實地演練勘查，捷運內湖線是否
能夠如期在六月底，正式啟用通車，就得看交通部最後的履勘檢討報告。
記者賴淑敏陳昌維台北報導台北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過
就在西湖站開往劍南路站的中途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一
跳。因為電腦斷訊列車無法行駛，行控中心立刻派線上控制人員，到列車
上改用手動駕駛，讓列車可以安全開到下一站，由於木柵和內湖線是兩套
不同系統，為了測試系統是否整合成功，履勘委員特別提出考題，看看捷
運公司和捷運局的臨場反應。第一關測試完畢，還有第二道關卡、地震模
擬演練。除了廣播疏散乘客，捷運局也趕緊派人到軌道上檢修，並安排工
程人員搭升降機，從軌道外側，進一步確認系統有無異常。經過兩次交通
部履勘小組實地演練勘查，捷運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用
通車，就得看交通部最後的履勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導台
北捷運內湖線，進行第二次履勘測試，不過就在西湖站開往劍南路站的中
途，列車突然緊急煞車，讓所有乘客嚇了一跳。因為電腦斷訊列車無法行
駛，行控中心立刻派線上控制人員，到列車上改用手動駕駛，讓列車可以
安全開到下一站，由於木柵和內湖線是兩套不同系統，為了測試系統是否
整合成功，履勘委員特別提出考題，看看捷運公司和捷運局的臨場反應。
第一關測試完畢，還有第二道關卡、地震模擬演練。除了廣播疏散乘客，
捷運局也趕緊派人到軌道上檢修，並安排工程人員搭升降機，從軌道外側
，進一步確認系統有無異常。經過兩次交通部履勘小組實地演練勘查，捷
運內湖線是否能夠如期在六月底，正式啟用通車，就得看交通部最後的履
勘檢討報告。記者賴淑敏陳昌維台北報導
