台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，高達
2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到幸運得主，他是一
名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面的金額
沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力球樂透
彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪斯雷:我要感謝各位
的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。真的
非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但父
親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買家畜
飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大約台幣
490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發音
正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似乎
命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我要感謝上帝給我這個
機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據2007
年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁。汪
斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬美金
，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加倍
還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生活方式
。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，高
達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到幸運得主，他是
一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面的金
額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力球樂
透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪斯雷:我要感謝各
位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。真
的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。但
父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買家
畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大約台
幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文發
音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，似
乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我要感謝上帝給我這
個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據200
7年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁。
汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬美
金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債加
倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生活方
式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩，
高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到幸運得主，他
是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面的
金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力球
樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪斯雷:我要感謝
各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想。
真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場。
但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購買
家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大約
台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英文
發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生，
似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我要感謝上帝給我
這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據20
07年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富翁
。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850萬
美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠債
加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生活
方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透彩
，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到幸運得主，
他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上面
的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威力
球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪斯雷:我要感
謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢想
。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農場
。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往購
買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，大
約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的英
文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出生
，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我要感謝上帝給
我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據2
007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬富
翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8850
萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把欠
債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的生
活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂透
彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到幸運得主
，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，上
面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國威
力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪斯雷:我要
感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的夢
想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營農
場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前往
購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金，
大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮的
英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮出
生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我要感謝上帝
給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根據
2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億萬
富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為885
0萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，把
欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前的
生活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球樂
透彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到幸運得
主，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票，
上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美國
威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪斯雷:我
要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現的
夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經營
農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在前
往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美金
，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小鎮
的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小鎮
出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我要感謝上
帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡根
據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名億
萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為88
50萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金，
把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目前
的生活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力球
樂透彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到幸運
得主，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支票
，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是美
國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪斯雷:
我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實現
的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡經
營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他在
前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊美
金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那小
鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那小
鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我要感謝
上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德郡
根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這名
億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為8
850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎金
，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他目
前的生活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威力
球樂透彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到幸
運得主，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的支
票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就是
美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪斯雷
:我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會實
現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德郡
經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底他
在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15塊
美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫那
小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫那
小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我要感
謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶德
郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了這
名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額為
8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆獎
金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變他
目前的生活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的威
力球樂透彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找到
幸運得主，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張的
支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他就
是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪斯
雷:我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不會
實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶德
郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月底
他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了15
塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而溫
那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在溫
那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我要
感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。陶
德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出了
這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金額
為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這筆
獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改變
他目前的生活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國的
威力球樂透彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經找
到幸運得主，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大張
的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。他
就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主汪
斯雷:我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠不
會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的陶
德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5月
底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了1
5塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，而
溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是在
溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:我
要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉。
陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻出
了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的金
額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用這
筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會改
變他目前的生活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美國
的威力球樂透彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已經
找到幸運得主，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超大
張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣。
他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得主
汪斯雷:我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永遠
不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州的
陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。5
月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花了
15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透，
而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也是
在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷:
我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍掉
。陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今卻
出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到的
金額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運用
這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不會
改變他目前的生活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而美
國的威力球樂透彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻已
經找到幸運得主，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過超
大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台幣
。他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透得
主汪斯雷:我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是永
遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔州
的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟。
5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，花
了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂透
，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，也
是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯雷
:我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮霍
掉。陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如今
卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿到
的金額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將運
用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還不
會改變他目前的生活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，而
美國的威力球樂透彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，卻
已經找到幸運得主，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接過
超大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億台
幣。他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂透
得主汪斯雷:我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾是
永遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯塔
州的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接濟
。5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店，
花了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球樂
透，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯，
也是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪斯
雷:我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意揮
霍掉。陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，如
今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際拿
到的金額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他將
運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時還
不會改變他目前的生活方式。台灣大樂透，已連續10期沒有開出頭獎，
而美國的威力球樂透彩，高達2.3億美金，相當於75億台幣的頭彩，
卻已經找到幸運得主，他是一名來自南達柯塔州，23歲的農場工人。接
過超大張的支票，上面的金額沒看錯，就是2.3億美金，相當於75億
台幣。他就是美國威力球樂透彩5月27號開出的投獎得主，汪雷斯。樂
透得主汪斯雷:我要感謝各位的耐心等待我出面。贏得威力球樂透是我曾
是永遠不會實現的夢想。真的非常激動。23歲的汪雷斯，家裡在南達柯
塔州的陶德郡經營農場。但父親這幾年以販賣廢鐵維生，還多次靠朋友接
濟。5月底他在前往購買家畜飼料的途中，在鄰近的溫那小鎮的便利商店
，花了15塊美金，大約台幣490元，買了在全美30州發行的威力球
樂透，而溫那小鎮的英文發音正是Winner，贏家的意思，而汪雷斯
，也是在溫那小鎮出生，似乎命中就定他要獨得這次的頭彩。樂透得主汪
斯雷:我要感謝上帝給我這個機會，讓我擁有這大筆的財富。我不會任意
揮霍掉。陶德郡根據2007年美國人口普查資料，是全美第七窮的郡，
如今卻出了這名億萬富翁。汪斯雷選擇把這筆獎金一次領回，扣稅後實際
拿到的金額為8850萬美金，約為台幣28.9億台幣。汪斯雷表示他
將運用這筆獎金，把欠債加倍還清，再幫家裡買一棟大一點的房子，暫時
還不會改變他目前的生活方式。
