前行政院長謝長廷,現在成了民宿主人!他在宜蘭培訓子弟兵的祕密基地
今天曝光,兩層樓的透天農舍,非常氣派。其實政壇，不管藍綠天王都有
自己的基地。包括準備再次投入台北縣長選舉的蘇貞昌，也有電火球基地
。vcr這棟佔地近五百坪的灰色日式建築,二樓是半透天的農舍,綠色
植物景觀,看起來氣派豪華,位在宜蘭三星鄉安農溪附近,地點很隱密,
這麼神秘,新主人就是前行政院長謝長廷,喜歡和年輕人打成一團,謝長
廷秘密佈局,這個基地作為他培養接班人的訓練中心!stand畫面上
,電火球辦公室幾個字刻在木頭上,簡單扼要,一旁銀色鐵門,看起來平
凡,辦公室不大,約上百坪,不過出入的人,可都不平凡,這裡不只是台
北縣年底選戰,蘇貞昌喬佈局的場所,之前蘇貞昌決定投入總統大選,也
是在這密談後,作出的決定!這裡是蘇系人馬,密商的根據地!stan
d基金會外觀很簡潔,除了一塊招牌和一張馬總統的春聯,什麼都沒有,
基金會董事長張珩,是現任的總統醫療團隊召集人,其他11位成員,包
辦大小事務,這裡曾經是馬總統上任前,討論內閣佈局的重要場所,地點
位在101大樓後方的超高摩天樓,外頭還有警衛戒備森嚴!前總統陳水
扁,兩百多坪的館前路辦公室,作為卸任的秘密基地,還有李前總統地點
更是豪華,遠離市區,位在淡水的這棟台綜院大樓,樓高40層,藍綠政
要透過他們的秘密基地,作為他們運籌帷幄,鞏固權利腹地前行政院長謝
長廷,現在成了民宿主人!他在宜蘭培訓子弟兵的祕密基地今天曝光,兩
層樓的透天農舍,非常氣派。其實政壇，不管藍綠天王都有自己的基地。
包括準備再次投入台北縣長選舉的蘇貞昌，也有電火球基地。vcr這棟
佔地近五百坪的灰色日式建築,二樓是半透天的農舍,綠色植物景觀,看
起來氣派豪華,位在宜蘭三星鄉安農溪附近,地點很隱密,這麼神秘,新
主人就是前行政院長謝長廷,喜歡和年輕人打成一團,謝長廷秘密佈局,
這個基地作為他培養接班人的訓練中心!stand畫面上,電火球辦公
室幾個字刻在木頭上,簡單扼要,一旁銀色鐵門,看起來平凡,辦公室不
大,約上百坪,不過出入的人,可都不平凡,這裡不只是台北縣年底選戰
,蘇貞昌喬佈局的場所,之前蘇貞昌決定投入總統大選,也是在這密談後
,作出的決定!這裡是蘇系人馬,密商的根據地!stand基金會外觀
很簡潔,除了一塊招牌和一張馬總統的春聯,什麼都沒有,基金會董事長
張珩,是現任的總統醫療團隊召集人,其他11位成員,包辦大小事務,
這裡曾經是馬總統上任前,討論內閣佈局的重要場所,地點位在101大
樓後方的超高摩天樓,外頭還有警衛戒備森嚴!前總統陳水扁,兩百多坪
的館前路辦公室,作為卸任的秘密基地,還有李前總統地點更是豪華,遠
離市區,位在淡水的這棟台綜院大樓,樓高40層,藍綠政要透過他們的
秘密基地,作為他們運籌帷幄,鞏固權利腹地前行政院長謝長廷,現在成
了民宿主人!他在宜蘭培訓子弟兵的祕密基地今天曝光,兩層樓的透天農
舍,非常氣派。其實政壇，不管藍綠天王都有自己的基地。包括準備再次
投入台北縣長選舉的蘇貞昌，也有電火球基地。vcr這棟佔地近五百坪
的灰色日式建築,二樓是半透天的農舍,綠色植物景觀,看起來氣派豪華
,位在宜蘭三星鄉安農溪附近,地點很隱密,這麼神秘,新主人就是前行
政院長謝長廷,喜歡和年輕人打成一團,謝長廷秘密佈局,這個基地作為
他培養接班人的訓練中心!stand畫面上,電火球辦公室幾個字刻在
木頭上,簡單扼要,一旁銀色鐵門,看起來平凡,辦公室不大,約上百坪
,不過出入的人,可都不平凡,這裡不只是台北縣年底選戰,蘇貞昌喬佈
局的場所,之前蘇貞昌決定投入總統大選,也是在這密談後,作出的決定
!這裡是蘇系人馬,密商的根據地!stand基金會外觀很簡潔,除了
一塊招牌和一張馬總統的春聯,什麼都沒有,基金會董事長張珩,是現任
的總統醫療團隊召集人,其他11位成員,包辦大小事務,這裡曾經是馬
總統上任前,討論內閣佈局的重要場所,地點位在101大樓後方的超高
摩天樓,外頭還有警衛戒備森嚴!前總統陳水扁,兩百多坪的館前路辦公
室,作為卸任的秘密基地,還有李前總統地點更是豪華,遠離市區,位在
淡水的這棟台綜院大樓,樓高40層,藍綠政要透過他們的秘密基地,作
為他們運籌帷幄,鞏固權利腹地前行政院長謝長廷,現在成了民宿主人!
他在宜蘭培訓子弟兵的祕密基地今天曝光,兩層樓的透天農舍,非常氣派
。其實政壇，不管藍綠天王都有自己的基地。包括準備再次投入台北縣長
選舉的蘇貞昌，也有電火球基地。vcr這棟佔地近五百坪的灰色日式建
築,二樓是半透天的農舍,綠色植物景觀,看起來氣派豪華,位在宜蘭三
星鄉安農溪附近,地點很隱密,這麼神秘,新主人就是前行政院長謝長廷
,喜歡和年輕人打成一團,謝長廷秘密佈局,這個基地作為他培養接班人
的訓練中心!stand畫面上,電火球辦公室幾個字刻在木頭上,簡單
扼要,一旁銀色鐵門,看起來平凡,辦公室不大,約上百坪,不過出入的
人,可都不平凡,這裡不只是台北縣年底選戰,蘇貞昌喬佈局的場所,之
前蘇貞昌決定投入總統大選,也是在這密談後,作出的決定!這裡是蘇系
人馬,密商的根據地!stand基金會外觀很簡潔,除了一塊招牌和一
張馬總統的春聯,什麼都沒有,基金會董事長張珩,是現任的總統醫療團
隊召集人,其他11位成員,包辦大小事務,這裡曾經是馬總統上任前,
討論內閣佈局的重要場所,地點位在101大樓後方的超高摩天樓,外頭
還有警衛戒備森嚴!前總統陳水扁,兩百多坪的館前路辦公室,作為卸任
的秘密基地,還有李前總統地點更是豪華,遠離市區,位在淡水的這棟台
綜院大樓,樓高40層,藍綠政要透過他們的秘密基地,作為他們運籌帷
幄,鞏固權利腹地
