台灣邁向高齡化社會，失智症人口也跟著增加，目前國內推估有16萬的
失智人口，預估5年後會超過20萬，最讓家屬困擾的就是長輩奇怪的行
為，民間團體呼籲政府，加強宣導，讓大家更認識失智症巫小姐，照顧失
智症的婆婆八年了，最讓家屬困擾的，就是一開始，長輩奇怪的行為。像
周伯伯，無時無刻都把窗簾夾滿夾子，他覺得很有趣，其實他是生病了。
台灣老人人口越來越多，若是以5%的比例來算，目前國內估計有16萬
的失智症患者，5年後就會超過20萬，15年後，將近30萬。醫生也
呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，若是可以早期發現，就
可以早期看醫生，吃藥控制病情，目前，醫界有在努力，找出治療、甚至
恢復的藥物，要來對抗失智症。台灣邁向高齡化社會，失智症人口也跟著
增加，目前國內推估有16萬的失智人口，預估5年後會超過20萬，最
讓家屬困擾的就是長輩奇怪的行為，民間團體呼籲政府，加強宣導，讓大
家更認識失智症巫小姐，照顧失智症的婆婆八年了，最讓家屬困擾的，就
是一開始，長輩奇怪的行為。像周伯伯，無時無刻都把窗簾夾滿夾子，他
覺得很有趣，其實他是生病了。台灣老人人口越來越多，若是以5%的比
例來算，目前國內估計有16萬的失智症患者，5年後就會超過20萬，
15年後，將近30萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識
失智症，若是可以早期發現，就可以早期看醫生，吃藥控制病情，目前，
醫界有在努力，找出治療、甚至恢復的藥物，要來對抗失智症。台灣邁向
高齡化社會，失智症人口也跟著增加，目前國內推估有16萬的失智人口
，預估5年後會超過20萬，最讓家屬困擾的就是長輩奇怪的行為，民間
團體呼籲政府，加強宣導，讓大家更認識失智症巫小姐，照顧失智症的婆
婆八年了，最讓家屬困擾的，就是一開始，長輩奇怪的行為。像周伯伯，
無時無刻都把窗簾夾滿夾子，他覺得很有趣，其實他是生病了。台灣老人
人口越來越多，若是以5%的比例來算，目前國內估計有16萬的失智症
患者，5年後就會超過20萬，15年後，將近30萬。醫生也呼籲政府
，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，若是可以早期發現，就可以早期
看醫生，吃藥控制病情，目前，醫界有在努力，找出治療、甚至恢復的藥
物，要來對抗失智症。台灣邁向高齡化社會，失智症人口也跟著增加，目
前國內推估有16萬的失智人口，預估5年後會超過20萬，最讓家屬困
擾的就是長輩奇怪的行為，民間團體呼籲政府，加強宣導，讓大家更認識
失智症巫小姐，照顧失智症的婆婆八年了，最讓家屬困擾的，就是一開始
，長輩奇怪的行為。像周伯伯，無時無刻都把窗簾夾滿夾子，他覺得很有
趣，其實他是生病了。台灣老人人口越來越多，若是以5%的比例來算，
目前國內估計有16萬的失智症患者，5年後就會超過20萬，15年後
，將近30萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，
若是可以早期發現，就可以早期看醫生，吃藥控制病情，目前，醫界有在
努力，找出治療、甚至恢復的藥物，要來對抗失智症。
