已經從台灣鐵路、退下來、古早燒炭的火車，上午出現在台中火車頭，台
鐵為了慶祝、台灣西部幹線通車一百年，把古早的火車駛到鐵支路，另外
也加掛、舊型【小叮噹】柴油的客車，吸引很多民眾來看。火車迷等了好
久,蒸汽老火車終於進站響亮的汽笛勾起不少人的回憶,CK124蒸汽
火車出現在台中車站,時光彷彿也倒回半個多世紀,老火車頭重現台灣鐵
道,鐵道迷為之瘋狂猛拍照,上頭的駕駛趕緊加煤沖壓,駕駛艙裡溫度超
過50度,老技師說每次行駛,對技術都是考驗。另外後面的車廂可是讓
老一輩的更懷念,藍色的車廂配著白色線條,這就是以往在東幹線行駛的
小叮噹柴油車,在12年前就已經停駛,雖然沒有冷氣,坐的人汗流浹背
,不過還是擠進不少火車迷,這群年紀加起來超過200歲的姐妹,重溫
小時候的回憶車廂裡沒有冷氣,這些火車迷可是不以為意,吹著自然風享
受列車奔馳的感受,也和記憶裡的老火車,做了時光交錯的另類接觸已經
從台灣鐵路、退下來、古早燒炭的火車，上午出現在台中火車頭，台鐵為
了慶祝、台灣西部幹線通車一百年，把古早的火車駛到鐵支路，另外也加
掛、舊型【小叮噹】柴油的客車，吸引很多民眾來看。火車迷等了好久,
蒸汽老火車終於進站響亮的汽笛勾起不少人的回憶,CK124蒸汽火車
出現在台中車站,時光彷彿也倒回半個多世紀,老火車頭重現台灣鐵道,
鐵道迷為之瘋狂猛拍照,上頭的駕駛趕緊加煤沖壓,駕駛艙裡溫度超過5
0度,老技師說每次行駛,對技術都是考驗。另外後面的車廂可是讓老一
輩的更懷念,藍色的車廂配著白色線條,這就是以往在東幹線行駛的小叮
噹柴油車,在12年前就已經停駛,雖然沒有冷氣,坐的人汗流浹背,不
過還是擠進不少火車迷,這群年紀加起來超過200歲的姐妹,重溫小時
候的回憶車廂裡沒有冷氣,這些火車迷可是不以為意,吹著自然風享受列
車奔馳的感受,也和記憶裡的老火車,做了時光交錯的另類接觸已經從台
灣鐵路、退下來、古早燒炭的火車，上午出現在台中火車頭，台鐵為了慶
祝、台灣西部幹線通車一百年，把古早的火車駛到鐵支路，另外也加掛、
舊型【小叮噹】柴油的客車，吸引很多民眾來看。火車迷等了好久,蒸汽
老火車終於進站響亮的汽笛勾起不少人的回憶,CK124蒸汽火車出現
在台中車站,時光彷彿也倒回半個多世紀,老火車頭重現台灣鐵道,鐵道
迷為之瘋狂猛拍照,上頭的駕駛趕緊加煤沖壓,駕駛艙裡溫度超過50度
,老技師說每次行駛,對技術都是考驗。另外後面的車廂可是讓老一輩的
更懷念,藍色的車廂配著白色線條,這就是以往在東幹線行駛的小叮噹柴
油車,在12年前就已經停駛,雖然沒有冷氣,坐的人汗流浹背,不過還
是擠進不少火車迷,這群年紀加起來超過200歲的姐妹,重溫小時候的
回憶車廂裡沒有冷氣,這些火車迷可是不以為意,吹著自然風享受列車奔
馳的感受,也和記憶裡的老火車,做了時光交錯的另類接觸
