為了提升服務品質，高雄市公車處今年在駕駛員術科考試，增加穩定度的
測試。但要怎麼測試這些應徵的人，開車穩不穩？帶你一起來看看。搭公
車最怕司機開車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招
考新的公車司機，只見路考現場，每個應徵者都提著水桶上陣，原來目的
是要測試他們開車穩不穩。公路局南部訓練所所長陳新彬他就是說開車要
穩不能把我們乘客當做木柴石頭來載一定要把當做貴賓來載這是第一次水
桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，放在公車內的正中央，考生要載著
這桶水，開過整個路考動線，沿路還有上坡下坡，最後看看桶子裡的水還
剩多少。應徵者黃先生:10751075那個離合器太高很高喔應徵者
吳先生:會比較緊張因為你要顧那個水桶的水不要外洩然後還要顧整個環
場道路你還要控制轉彎高雄市已經將近六年沒有招考公車司機，這次釋出
八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近一千五百位有大客車職
業執照的民眾來報考。為了提升服務品質，主辦單位連水桶都搬了出來，
就是要為乘客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為一種享受。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導為了提升服務品質，高雄市公車處今年在駕駛員術科考試
，增加穩定度的測試。但要怎麼測試這些應徵的人，開車穩不穩？帶你一
起來看看。搭公車最怕司機開車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈車了。
高雄市公車處招考新的公車司機，只見路考現場，每個應徵者都提著水桶
上陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩。公路局南部訓練所所長陳新彬
他就是說開車要穩不能把我們乘客當做木柴石頭來載一定要把當做貴賓來
載這是第一次水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，放在公車內的正中
央，考生要載著這桶水，開過整個路考動線，沿路還有上坡下坡，最後看
看桶子裡的水還剩多少。應徵者黃先生:10751075那個離合器太
高很高喔應徵者吳先生:會比較緊張因為你要顧那個水桶的水不要外洩然
後還要顧整個環場道路你還要控制轉彎高雄市已經將近六年沒有招考公車
司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近一千五
百位有大客車職業執照的民眾來報考。為了提升服務品質，主辦單位連水
桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為一種享
受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升服務品質，高雄市公車處今年在
駕駛員術科考試，增加穩定度的測試。但要怎麼測試這些應徵的人，開車
穩不穩？帶你一起來看看。搭公車最怕司機開車不穩，車上的乘客東搖西
晃都快暈車了。高雄市公車處招考新的公車司機，只見路考現場，每個應
徵者都提著水桶上陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩。公路局南部訓
練所所長陳新彬他就是說開車要穩不能把我們乘客當做木柴石頭來載一定
要把當做貴賓來載這是第一次水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，放
在公車內的正中央，考生要載著這桶水，開過整個路考動線，沿路還有上
坡下坡，最後看看桶子裡的水還剩多少。應徵者黃先生:1075107
5那個離合器太高很高喔應徵者吳先生:會比較緊張因為你要顧那個水桶
的水不要外洩然後還要顧整個環場道路你還要控制轉彎高雄市已經將近六
年沒有招考公車司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，
吸引將近一千五百位有大客車職業執照的民眾來報考。為了提升服務品質
，主辦單位連水桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機，讓搭
公車成為一種享受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升服務品質，高雄
市公車處今年在駕駛員術科考試，增加穩定度的測試。但要怎麼測試這些
應徵的人，開車穩不穩？帶你一起來看看。搭公車最怕司機開車不穩，車
上的乘客東搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招考新的公車司機，只見路
考現場，每個應徵者都提著水桶上陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩
。公路局南部訓練所所長陳新彬他就是說開車要穩不能把我們乘客當做木
柴石頭來載一定要把當做貴賓來載這是第一次水桶裝滿十二公斤的清水，
將近九分滿，放在公車內的正中央，考生要載著這桶水，開過整個路考動
線，沿路還有上坡下坡，最後看看桶子裡的水還剩多少。應徵者黃先生:
10751075那個離合器太高很高喔應徵者吳先生:會比較緊張因為
你要顧那個水桶的水不要外洩然後還要顧整個環場道路你還要控制轉彎高
雄市已經將近六年沒有招考公車司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，
月薪三萬多塊，吸引將近一千五百位有大客車職業執照的民眾來報考。為
了提升服務品質，主辦單位連水桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最
穩的司機，讓搭公車成為一種享受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升
服務品質，高雄市公車處今年在駕駛員術科考試，增加穩定度的測試。但
要怎麼測試這些應徵的人，開車穩不穩？帶你一起來看看。搭公車最怕司
機開車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招考新的公
車司機，只見路考現場，每個應徵者都提著水桶上陣，原來目的是要測試
他們開車穩不穩。公路局南部訓練所所長陳新彬他就是說開車要穩不能把
我們乘客當做木柴石頭來載一定要把當做貴賓來載這是第一次水桶裝滿十
二公斤的清水，將近九分滿，放在公車內的正中央，考生要載著這桶水，
開過整個路考動線，沿路還有上坡下坡，最後看看桶子裡的水還剩多少。
應徵者黃先生:10751075那個離合器太高很高喔應徵者吳先生:
會比較緊張因為你要顧那個水桶的水不要外洩然後還要顧整個環場道路你
還要控制轉彎高雄市已經將近六年沒有招考公車司機，這次釋出八十個公
車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近一千五百位有大客車職業執照的
民眾來報考。為了提升服務品質，主辦單位連水桶都搬了出來，就是要為
乘客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為一種享受。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導為了提升服務品質，高雄市公車處今年在駕駛員術科考試，增加穩
定度的測試。但要怎麼測試這些應徵的人，開車穩不穩？帶你一起來看看
。搭公車最怕司機開車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈車了。高雄市公
車處招考新的公車司機，只見路考現場，每個應徵者都提著水桶上陣，原
來目的是要測試他們開車穩不穩。公路局南部訓練所所長陳新彬他就是說
開車要穩不能把我們乘客當做木柴石頭來載一定要把當做貴賓來載這是第
一次水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，放在公車內的正中央，考生
要載著這桶水，開過整個路考動線，沿路還有上坡下坡，最後看看桶子裡
的水還剩多少。應徵者黃先生:10751075那個離合器太高很高喔
應徵者吳先生:會比較緊張因為你要顧那個水桶的水不要外洩然後還要顧
整個環場道路你還要控制轉彎高雄市已經將近六年沒有招考公車司機，這
次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近一千五百位有大
客車職業執照的民眾來報考。為了提升服務品質，主辦單位連水桶都搬了
出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為一種享受。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升服務品質，高雄市公車處今年在駕駛員術
科考試，增加穩定度的測試。但要怎麼測試這些應徵的人，開車穩不穩？
帶你一起來看看。搭公車最怕司機開車不穩，車上的乘客東搖西晃都快暈
車了。高雄市公車處招考新的公車司機，只見路考現場，每個應徵者都提
著水桶上陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩。公路局南部訓練所所長
陳新彬他就是說開車要穩不能把我們乘客當做木柴石頭來載一定要把當做
貴賓來載這是第一次水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分滿，放在公車內
的正中央，考生要載著這桶水，開過整個路考動線，沿路還有上坡下坡，
最後看看桶子裡的水還剩多少。應徵者黃先生:10751075那個離
合器太高很高喔應徵者吳先生:會比較緊張因為你要顧那個水桶的水不要
外洩然後還要顧整個環場道路你還要控制轉彎高雄市已經將近六年沒有招
考公車司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬多塊，吸引將近
一千五百位有大客車職業執照的民眾來報考。為了提升服務品質，主辦單
位連水桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機，讓搭公車成為
一種享受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導為了提升服務品質，高雄市公車處
今年在駕駛員術科考試，增加穩定度的測試。但要怎麼測試這些應徵的人
，開車穩不穩？帶你一起來看看。搭公車最怕司機開車不穩，車上的乘客
東搖西晃都快暈車了。高雄市公車處招考新的公車司機，只見路考現場，
每個應徵者都提著水桶上陣，原來目的是要測試他們開車穩不穩。公路局
南部訓練所所長陳新彬他就是說開車要穩不能把我們乘客當做木柴石頭來
載一定要把當做貴賓來載這是第一次水桶裝滿十二公斤的清水，將近九分
滿，放在公車內的正中央，考生要載著這桶水，開過整個路考動線，沿路
還有上坡下坡，最後看看桶子裡的水還剩多少。應徵者黃先生:1075
1075那個離合器太高很高喔應徵者吳先生:會比較緊張因為你要顧那
個水桶的水不要外洩然後還要顧整個環場道路你還要控制轉彎高雄市已經
將近六年沒有招考公車司機，這次釋出八十個公車駕駛長職缺，月薪三萬
多塊，吸引將近一千五百位有大客車職業執照的民眾來報考。為了提升服
務品質，主辦單位連水桶都搬了出來，就是要為乘客選出開車最穩的司機
，讓搭公車成為一種享受。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
