英國地方選舉，目前已經有30個選區的結果出爐，執政的工黨拱手把
席次讓給在野黨，沒有拿下英格蘭任何一個地方議會的執政權，面對
有史以來最嚴重的挫敗，英國首相布朗表示絕不下台，而是要將內閣
英格蘭34個地方議會選舉結果陸續出爐，執政的工黨一敗塗地，不僅
痛失250席，連幾個掌控了近30年的議會都丟了，工黨這次得票
率只有23%，大幅落後保守黨的30%，以及自由民主黨的28%
面對工黨有史以來上最差的地方選舉成績，黨魁布朗表示不會因此辭職
。
英國首相布朗:我將承擔責任但我不打算拋下對國家的職責一走了之不
打算讓出位子的布朗，隨即進行內閣改組，23名內閣官員，有10
位汰舊換新。
遭到撤換的有涉及浮報公帳的內政大臣跟社區大臣，另外還有國防部長
，以及率先發難要布朗下台的就業與退休金大臣普尼爾，不過布朗想
用自己人取代財政大臣達林的盤算，沒能實現。
保守黨黨魁卡麥隆:我認為布朗最想動的就是財政大臣達林上禮拜在下
議院就透露出這樣的訊息只是布朗太弱了根本動不了達林布朗的熱門
接班人選,原來的衛生大臣強森，則是被提攜到更重要的內政大臣的
這次是布朗八個月來第二度重組內閣，也可能是他能否穩住領導權的最
後一博。
倫敦政經學院教授崔佛爾:工黨想贏得下次的全國大選恐怕很困難不過
只要繼續執政或許就能等到翻盤的機會一旦經濟好轉民眾對執政黨的
信賴就會提昇只不過在內閣改組之前，工黨已經傳出有五分之一，大
