英國地方選舉，目前已經有30個選區的結果出爐，執政的工黨拱手把席
次讓給在野黨，沒有拿下英格蘭任何一個地方議會的執政權，面對有史以
來最嚴重的挫敗，英國首相布朗表示絕不下台，而是要將內閣重新整隊再
出發。英格蘭34個地方議會選舉結果陸續出爐，執政的工黨一敗塗地，
不僅痛失250席，連幾個掌控了近30年的議會都丟了，工黨這次得票
率只有23%，大幅落後保守黨的30%，以及自由民主黨的28%。面
對工黨有史以來上最差的地方選舉成績，黨魁布朗表示不會因此辭職。英
國首相布朗:我將承擔責任但我不打算拋下對國家的職責一走了之不打算
讓出位子的布朗，隨即進行內閣改組，23名內閣官員，有10位汰舊換
新。遭到撤換的有涉及浮報公帳的內政大臣跟社區大臣，另外還有國防部
長，以及率先發難要布朗下台的就業與退休金大臣普尼爾，不過布朗想用
自己人取代財政大臣達林的盤算，沒能實現。保守黨黨魁卡麥隆:我認為
布朗最想動的就是財政大臣達林上禮拜在下議院就透露出這樣的訊息只是
布朗太弱了根本動不了達林布朗的熱門接班人選,原來的衛生大臣強森，
則是被提攜到更重要的內政大臣的位子。這次是布朗八個月來第二度重組
內閣，也可能是他能否穩住領導權的最後一博。倫敦政經學院教授崔佛爾
:工黨想贏得下次的全國大選恐怕很困難不過只要繼續執政或許就能等到
翻盤的機會一旦經濟好轉民眾對執政黨的信賴就會提昇只不過在內閣改組
之前，工黨已經傳出有五分之一，大約75名的議員，連署要布朗下台，
因此布朗能不能撐到明年五月的大選，還是未知數。英國地方選舉，目前
已經有30個選區的結果出爐，執政的工黨拱手把席次讓給在野黨，沒有
拿下英格蘭任何一個地方議會的執政權，面對有史以來最嚴重的挫敗，英
國首相布朗表示絕不下台，而是要將內閣重新整隊再出發。英格蘭34個
地方議會選舉結果陸續出爐，執政的工黨一敗塗地，不僅痛失250席，
連幾個掌控了近30年的議會都丟了，工黨這次得票率只有23%，大幅
落後保守黨的30%，以及自由民主黨的28%。面對工黨有史以來上最
差的地方選舉成績，黨魁布朗表示不會因此辭職。英國首相布朗:我將承
擔責任但我不打算拋下對國家的職責一走了之不打算讓出位子的布朗，隨
即進行內閣改組，23名內閣官員，有10位汰舊換新。遭到撤換的有涉
及浮報公帳的內政大臣跟社區大臣，另外還有國防部長，以及率先發難要
布朗下台的就業與退休金大臣普尼爾，不過布朗想用自己人取代財政大臣
達林的盤算，沒能實現。保守黨黨魁卡麥隆:我認為布朗最想動的就是財
政大臣達林上禮拜在下議院就透露出這樣的訊息只是布朗太弱了根本動不
了達林布朗的熱門接班人選,原來的衛生大臣強森，則是被提攜到更重要
的內政大臣的位子。這次是布朗八個月來第二度重組內閣，也可能是他能
否穩住領導權的最後一博。倫敦政經學院教授崔佛爾:工黨想贏得下次的
全國大選恐怕很困難不過只要繼續執政或許就能等到翻盤的機會一旦經濟
好轉民眾對執政黨的信賴就會提昇只不過在內閣改組之前，工黨已經傳出
有五分之一，大約75名的議員，連署要布朗下台，因此布朗能不能撐到
明年五月的大選，還是未知數。英國地方選舉，目前已經有30個選區的
結果出爐，執政的工黨拱手把席次讓給在野黨，沒有拿下英格蘭任何一個
地方議會的執政權，面對有史以來最嚴重的挫敗，英國首相布朗表示絕不
下台，而是要將內閣重新整隊再出發。英格蘭34個地方議會選舉結果陸
續出爐，執政的工黨一敗塗地，不僅痛失250席，連幾個掌控了近30
年的議會都丟了，工黨這次得票率只有23%，大幅落後保守黨的30%
，以及自由民主黨的28%。面對工黨有史以來上最差的地方選舉成績，
黨魁布朗表示不會因此辭職。英國首相布朗:我將承擔責任但我不打算拋
下對國家的職責一走了之不打算讓出位子的布朗，隨即進行內閣改組，2
3名內閣官員，有10位汰舊換新。遭到撤換的有涉及浮報公帳的內政大
臣跟社區大臣，另外還有國防部長，以及率先發難要布朗下台的就業與退
休金大臣普尼爾，不過布朗想用自己人取代財政大臣達林的盤算，沒能實
現。保守黨黨魁卡麥隆:我認為布朗最想動的就是財政大臣達林上禮拜在
下議院就透露出這樣的訊息只是布朗太弱了根本動不了達林布朗的熱門接
班人選,原來的衛生大臣強森，則是被提攜到更重要的內政大臣的位子。
這次是布朗八個月來第二度重組內閣，也可能是他能否穩住領導權的最後
一博。倫敦政經學院教授崔佛爾:工黨想贏得下次的全國大選恐怕很困難
不過只要繼續執政或許就能等到翻盤的機會一旦經濟好轉民眾對執政黨的
信賴就會提昇只不過在內閣改組之前，工黨已經傳出有五分之一，大約7
5名的議員，連署要布朗下台，因此布朗能不能撐到明年五月的大選，還
是未知數。英國地方選舉，目前已經有30個選區的結果出爐，執政的工
黨拱手把席次讓給在野黨，沒有拿下英格蘭任何一個地方議會的執政權，
面對有史以來最嚴重的挫敗，英國首相布朗表示絕不下台，而是要將內閣
重新整隊再出發。英格蘭34個地方議會選舉結果陸續出爐，執政的工黨
一敗塗地，不僅痛失250席，連幾個掌控了近30年的議會都丟了，工
黨這次得票率只有23%，大幅落後保守黨的30%，以及自由民主黨的
28%。面對工黨有史以來上最差的地方選舉成績，黨魁布朗表示不會因
此辭職。英國首相布朗:我將承擔責任但我不打算拋下對國家的職責一走
了之不打算讓出位子的布朗，隨即進行內閣改組，23名內閣官員，有1
0位汰舊換新。遭到撤換的有涉及浮報公帳的內政大臣跟社區大臣，另外
還有國防部長，以及率先發難要布朗下台的就業與退休金大臣普尼爾，不
過布朗想用自己人取代財政大臣達林的盤算，沒能實現。保守黨黨魁卡麥
隆:我認為布朗最想動的就是財政大臣達林上禮拜在下議院就透露出這樣
的訊息只是布朗太弱了根本動不了達林布朗的熱門接班人選,原來的衛生
大臣強森，則是被提攜到更重要的內政大臣的位子。這次是布朗八個月來
第二度重組內閣，也可能是他能否穩住領導權的最後一博。倫敦政經學院
教授崔佛爾:工黨想贏得下次的全國大選恐怕很困難不過只要繼續執政或
許就能等到翻盤的機會一旦經濟好轉民眾對執政黨的信賴就會提昇只不過
在內閣改組之前，工黨已經傳出有五分之一，大約75名的議員，連署要
布朗下台，因此布朗能不能撐到明年五月的大選，還是未知數。英國地方
選舉，目前已經有30個選區的結果出爐，執政的工黨拱手把席次讓給在
野黨，沒有拿下英格蘭任何一個地方議會的執政權，面對有史以來最嚴重
的挫敗，英國首相布朗表示絕不下台，而是要將內閣重新整隊再出發。英
格蘭34個地方議會選舉結果陸續出爐，執政的工黨一敗塗地，不僅痛失
250席，連幾個掌控了近30年的議會都丟了，工黨這次得票率只有2
3%，大幅落後保守黨的30%，以及自由民主黨的28%。面對工黨有
史以來上最差的地方選舉成績，黨魁布朗表示不會因此辭職。英國首相布
朗:我將承擔責任但我不打算拋下對國家的職責一走了之不打算讓出位子
的布朗，隨即進行內閣改組，23名內閣官員，有10位汰舊換新。遭到
撤換的有涉及浮報公帳的內政大臣跟社區大臣，另外還有國防部長，以及
率先發難要布朗下台的就業與退休金大臣普尼爾，不過布朗想用自己人取
代財政大臣達林的盤算，沒能實現。保守黨黨魁卡麥隆:我認為布朗最想
動的就是財政大臣達林上禮拜在下議院就透露出這樣的訊息只是布朗太弱
了根本動不了達林布朗的熱門接班人選,原來的衛生大臣強森，則是被提
攜到更重要的內政大臣的位子。這次是布朗八個月來第二度重組內閣，也
可能是他能否穩住領導權的最後一博。倫敦政經學院教授崔佛爾:工黨想
贏得下次的全國大選恐怕很困難不過只要繼續執政或許就能等到翻盤的機
會一旦經濟好轉民眾對執政黨的信賴就會提昇只不過在內閣改組之前，工
黨已經傳出有五分之一，大約75名的議員，連署要布朗下台，因此布朗
能不能撐到明年五月的大選，還是未知數。英國地方選舉，目前已經有3
0個選區的結果出爐，執政的工黨拱手把席次讓給在野黨，沒有拿下英格
蘭任何一個地方議會的執政權，面對有史以來最嚴重的挫敗，英國首相布
朗表示絕不下台，而是要將內閣重新整隊再出發。英格蘭34個地方議會
選舉結果陸續出爐，執政的工黨一敗塗地，不僅痛失250席，連幾個掌
控了近30年的議會都丟了，工黨這次得票率只有23%，大幅落後保守
黨的30%，以及自由民主黨的28%。面對工黨有史以來上最差的地方
選舉成績，黨魁布朗表示不會因此辭職。英國首相布朗:我將承擔責任但
我不打算拋下對國家的職責一走了之不打算讓出位子的布朗，隨即進行內
閣改組，23名內閣官員，有10位汰舊換新。遭到撤換的有涉及浮報公
帳的內政大臣跟社區大臣，另外還有國防部長，以及率先發難要布朗下台
的就業與退休金大臣普尼爾，不過布朗想用自己人取代財政大臣達林的盤
算，沒能實現。保守黨黨魁卡麥隆:我認為布朗最想動的就是財政大臣達
林上禮拜在下議院就透露出這樣的訊息只是布朗太弱了根本動不了達林布
朗的熱門接班人選,原來的衛生大臣強森，則是被提攜到更重要的內政大
臣的位子。這次是布朗八個月來第二度重組內閣，也可能是他能否穩住領
導權的最後一博。倫敦政經學院教授崔佛爾:工黨想贏得下次的全國大選
恐怕很困難不過只要繼續執政或許就能等到翻盤的機會一旦經濟好轉民眾
對執政黨的信賴就會提昇只不過在內閣改組之前，工黨已經傳出有五分之
一，大約75名的議員，連署要布朗下台，因此布朗能不能撐到明年五月
的大選，還是未知數。英國地方選舉，目前已經有30個選區的結果出爐
，執政的工黨拱手把席次讓給在野黨，沒有拿下英格蘭任何一個地方議會
的執政權，面對有史以來最嚴重的挫敗，英國首相布朗表示絕不下台，而
是要將內閣重新整隊再出發。英格蘭34個地方議會選舉結果陸續出爐，
執政的工黨一敗塗地，不僅痛失250席，連幾個掌控了近30年的議會
都丟了，工黨這次得票率只有23%，大幅落後保守黨的30%，以及自
由民主黨的28%。面對工黨有史以來上最差的地方選舉成績，黨魁布朗
表示不會因此辭職。英國首相布朗:我將承擔責任但我不打算拋下對國家
的職責一走了之不打算讓出位子的布朗，隨即進行內閣改組，23名內閣
官員，有10位汰舊換新。遭到撤換的有涉及浮報公帳的內政大臣跟社區
大臣，另外還有國防部長，以及率先發難要布朗下台的就業與退休金大臣
普尼爾，不過布朗想用自己人取代財政大臣達林的盤算，沒能實現。保守
黨黨魁卡麥隆:我認為布朗最想動的就是財政大臣達林上禮拜在下議院就
透露出這樣的訊息只是布朗太弱了根本動不了達林布朗的熱門接班人選,
原來的衛生大臣強森，則是被提攜到更重要的內政大臣的位子。這次是布
朗八個月來第二度重組內閣，也可能是他能否穩住領導權的最後一博。倫
敦政經學院教授崔佛爾:工黨想贏得下次的全國大選恐怕很困難不過只要
繼續執政或許就能等到翻盤的機會一旦經濟好轉民眾對執政黨的信賴就會
提昇只不過在內閣改組之前，工黨已經傳出有五分之一，大約75名的議
員，連署要布朗下台，因此布朗能不能撐到明年五月的大選，還是未知數
。英國地方選舉，目前已經有30個選區的結果出爐，執政的工黨拱手把
席次讓給在野黨，沒有拿下英格蘭任何一個地方議會的執政權，面對有史
以來最嚴重的挫敗，英國首相布朗表示絕不下台，而是要將內閣重新整隊
再出發。英格蘭34個地方議會選舉結果陸續出爐，執政的工黨一敗塗地
，不僅痛失250席，連幾個掌控了近30年的議會都丟了，工黨這次得
票率只有23%，大幅落後保守黨的30%，以及自由民主黨的28%。
面對工黨有史以來上最差的地方選舉成績，黨魁布朗表示不會因此辭職。
英國首相布朗:我將承擔責任但我不打算拋下對國家的職責一走了之不打
算讓出位子的布朗，隨即進行內閣改組，23名內閣官員，有10位汰舊
換新。遭到撤換的有涉及浮報公帳的內政大臣跟社區大臣，另外還有國防
部長，以及率先發難要布朗下台的就業與退休金大臣普尼爾，不過布朗想
用自己人取代財政大臣達林的盤算，沒能實現。保守黨黨魁卡麥隆:我認
為布朗最想動的就是財政大臣達林上禮拜在下議院就透露出這樣的訊息只
是布朗太弱了根本動不了達林布朗的熱門接班人選,原來的衛生大臣強森
，則是被提攜到更重要的內政大臣的位子。這次是布朗八個月來第二度重
組內閣，也可能是他能否穩住領導權的最後一博。倫敦政經學院教授崔佛
爾:工黨想贏得下次的全國大選恐怕很困難不過只要繼續執政或許就能等
到翻盤的機會一旦經濟好轉民眾對執政黨的信賴就會提昇只不過在內閣改
組之前，工黨已經傳出有五分之一，大約75名的議員，連署要布朗下台
，因此布朗能不能撐到明年五月的大選，還是未知數。
