在兒童的塑膠玩具裡面，有很多有毒的東西，最近德國有一間實驗室、檢
測發現，有二成的自行車握把、輪胎、鞋墊，這些橡膠的製品，含有一種
會致癌的物質，不過，國內到目前還沒有訂立檢測的標準，專家呼籲政府
，要趕緊訂出標準來。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗
室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實驗室，最
近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合物PAH
這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護
手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進入皮膚，
帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車握把就超
出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、5
0倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政
府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府相關單位
應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台
北報導。在兒童的塑膠玩具裡面，有很多有毒的東西，最近德國有一間實
驗室、檢測發現，有二成的自行車握把、輪胎、鞋墊，這些橡膠的製品，
含有一種會致癌的物質，不過，國內到目前還沒有訂立檢測的標準，專家
呼籲政府，要趕緊訂出標準來。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不
過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實
驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合
物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏
車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進
入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車
握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超
出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四
伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府
相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君
陳柏諭台北報導。在兒童的塑膠玩具裡面，有很多有毒的東西，最近德國
有一間實驗室、檢測發現，有二成的自行車握把、輪胎、鞋墊，這些橡膠
的製品，含有一種會致癌的物質，不過，國內到目前還沒有訂立檢測的標
準，專家呼籲政府，要趕緊訂出標準來。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的
最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊
因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香
碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如
果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PAH就會透
過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況相當嚴重
，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏
車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具
是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消基會也呼
籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康把關。記
者陳姝君陳柏諭台北報導。在兒童的塑膠玩具裡面，有很多有毒的東西，
最近德國有一間實驗室、檢測發現，有二成的自行車握把、輪胎、鞋墊，
這些橡膠的製品，含有一種會致癌的物質，不過，國內到目前還沒有訂立
檢測的標準，專家呼籲政府，要趕緊訂出標準來。假日休閒騎腳踏車是大
人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機
。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有
多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能
，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PA
H就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況
相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的
兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的
兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消
基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康
把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。在兒童的塑膠玩具裡面，有很多有毒
的東西，最近德國有一間實驗室、檢測發現，有二成的自行車握把、輪胎
、鞋墊，這些橡膠的製品，含有一種會致癌的物質，不過，國內到目前還
沒有訂立檢測的標準，專家呼籲政府，要趕緊訂出標準來。假日休閒騎腳
踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏
致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有
二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響
肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握
把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過
量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍
色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍
。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先
自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民
眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。在兒童的塑膠玩具裡面，有
很多有毒的東西，最近德國有一間實驗室、檢測發現，有二成的自行車握
把、輪胎、鞋墊，這些橡膠的製品，含有一種會致癌的物質，不過，國內
到目前還沒有訂立檢測的標準，專家呼籲政府，要趕緊訂出標準來。假日
休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行
車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品
，發現有二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺
癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含P
AH的握把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，
PAH過量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種
紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超
出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家
長只能先自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為
孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。在兒童的塑膠玩具
裡面，有很多有毒的東西，最近德國有一間實驗室、檢測發現，有二成的
自行車握把、輪胎、鞋墊，這些橡膠的製品，含有一種會致癌的物質，不
過，國內到目前還沒有訂立檢測的標準，專家呼籲政府，要趕緊訂出標準
來。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不
良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件
橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可
能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接
觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專
家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10
倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊
飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標
準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標
準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
