全球景氣不好影響到就業市場，根據行政院主計處統計,目前台灣的失業
率5.76%，人力銀行調查，廠商提供給新鮮人的工作機會也在減少，
所以很多畢業生擔心找不到工作，除了先找暫時的工作度日子，也有人考
了很多專業證照，希望較可以找到好的工作。他是今年剛從朝陽科技大學
財務管理系畢業的馮世傑，為了想在畢業的時候，有比較大的機會找到好
工作，他在一年內考了19張證照，不過他說工作還是很不好找。像馮世
傑一樣擔心畢業就是失業的，還有這位今年從致理技術學院應用英文系畢
業的曾純文，她也說現在工作不好找，所以她現在先兼職當模特兒，以及
在機場擔任英文問卷調查員來度日。剛畢業的這兩人都很努力要找工作，
不過根據人力銀行對企業的問卷調查，今年的畢業生恐怕真的很難找到工
作。另外人力銀行也發現目前企業很需要行銷業務人員，但是大部份畢業
生為了安定，並不喜歡這類的工作，人力銀行建議剛畢業的新鮮人，如果
不排斥的話，可以考慮選擇行銷業務類的工作，以順利進入職場。記者張
志雄陳保羅台北報導全球景氣不好影響到就業市場，根據行政院主計處統
計,目前台灣的失業率5.76%，人力銀行調查，廠商提供給新鮮人的
工作機會也在減少，所以很多畢業生擔心找不到工作，除了先找暫時的工
作度日子，也有人考了很多專業證照，希望較可以找到好的工作。他是今
年剛從朝陽科技大學財務管理系畢業的馮世傑，為了想在畢業的時候，有
比較大的機會找到好工作，他在一年內考了19張證照，不過他說工作還
是很不好找。像馮世傑一樣擔心畢業就是失業的，還有這位今年從致理技
術學院應用英文系畢業的曾純文，她也說現在工作不好找，所以她現在先
兼職當模特兒，以及在機場擔任英文問卷調查員來度日。剛畢業的這兩人
都很努力要找工作，不過根據人力銀行對企業的問卷調查，今年的畢業生
恐怕真的很難找到工作。另外人力銀行也發現目前企業很需要行銷業務人
員，但是大部份畢業生為了安定，並不喜歡這類的工作，人力銀行建議剛
畢業的新鮮人，如果不排斥的話，可以考慮選擇行銷業務類的工作，以順
利進入職場。記者張志雄陳保羅台北報導全球景氣不好影響到就業市場，
根據行政院主計處統計,目前台灣的失業率5.76%，人力銀行調查，
廠商提供給新鮮人的工作機會也在減少，所以很多畢業生擔心找不到工作
，除了先找暫時的工作度日子，也有人考了很多專業證照，希望較可以找
到好的工作。他是今年剛從朝陽科技大學財務管理系畢業的馮世傑，為了
想在畢業的時候，有比較大的機會找到好工作，他在一年內考了19張證
照，不過他說工作還是很不好找。像馮世傑一樣擔心畢業就是失業的，還
有這位今年從致理技術學院應用英文系畢業的曾純文，她也說現在工作不
好找，所以她現在先兼職當模特兒，以及在機場擔任英文問卷調查員來度
日。剛畢業的這兩人都很努力要找工作，不過根據人力銀行對企業的問卷
調查，今年的畢業生恐怕真的很難找到工作。另外人力銀行也發現目前企
業很需要行銷業務人員，但是大部份畢業生為了安定，並不喜歡這類的工
作，人力銀行建議剛畢業的新鮮人，如果不排斥的話，可以考慮選擇行銷
業務類的工作，以順利進入職場。記者張志雄陳保羅台北報導全球景氣不
好影響到就業市場，根據行政院主計處統計,目前台灣的失業率5.76
%，人力銀行調查，廠商提供給新鮮人的工作機會也在減少，所以很多畢
業生擔心找不到工作，除了先找暫時的工作度日子，也有人考了很多專業
證照，希望較可以找到好的工作。他是今年剛從朝陽科技大學財務管理系
畢業的馮世傑，為了想在畢業的時候，有比較大的機會找到好工作，他在
一年內考了19張證照，不過他說工作還是很不好找。像馮世傑一樣擔心
畢業就是失業的，還有這位今年從致理技術學院應用英文系畢業的曾純文
，她也說現在工作不好找，所以她現在先兼職當模特兒，以及在機場擔任
英文問卷調查員來度日。剛畢業的這兩人都很努力要找工作，不過根據人
力銀行對企業的問卷調查，今年的畢業生恐怕真的很難找到工作。另外人
力銀行也發現目前企業很需要行銷業務人員，但是大部份畢業生為了安定
，並不喜歡這類的工作，人力銀行建議剛畢業的新鮮人，如果不排斥的話
，可以考慮選擇行銷業務類的工作，以順利進入職場。記者張志雄陳保羅
台北報導全球景氣不好影響到就業市場，根據行政院主計處統計,目前台
灣的失業率5.76%，人力銀行調查，廠商提供給新鮮人的工作機會也
在減少，所以很多畢業生擔心找不到工作，除了先找暫時的工作度日子，
也有人考了很多專業證照，希望較可以找到好的工作。他是今年剛從朝陽
科技大學財務管理系畢業的馮世傑，為了想在畢業的時候，有比較大的機
會找到好工作，他在一年內考了19張證照，不過他說工作還是很不好找
。像馮世傑一樣擔心畢業就是失業的，還有這位今年從致理技術學院應用
英文系畢業的曾純文，她也說現在工作不好找，所以她現在先兼職當模特
兒，以及在機場擔任英文問卷調查員來度日。剛畢業的這兩人都很努力要
找工作，不過根據人力銀行對企業的問卷調查，今年的畢業生恐怕真的很
難找到工作。另外人力銀行也發現目前企業很需要行銷業務人員，但是大
部份畢業生為了安定，並不喜歡這類的工作，人力銀行建議剛畢業的新鮮
人，如果不排斥的話，可以考慮選擇行銷業務類的工作，以順利進入職場
。記者張志雄陳保羅台北報導全球景氣不好影響到就業市場，根據行政院
主計處統計,目前台灣的失業率5.76%，人力銀行調查，廠商提供給
新鮮人的工作機會也在減少，所以很多畢業生擔心找不到工作，除了先找
暫時的工作度日子，也有人考了很多專業證照，希望較可以找到好的工作
。他是今年剛從朝陽科技大學財務管理系畢業的馮世傑，為了想在畢業的
時候，有比較大的機會找到好工作，他在一年內考了19張證照，不過他
說工作還是很不好找。像馮世傑一樣擔心畢業就是失業的，還有這位今年
從致理技術學院應用英文系畢業的曾純文，她也說現在工作不好找，所以
她現在先兼職當模特兒，以及在機場擔任英文問卷調查員來度日。剛畢業
的這兩人都很努力要找工作，不過根據人力銀行對企業的問卷調查，今年
的畢業生恐怕真的很難找到工作。另外人力銀行也發現目前企業很需要行
銷業務人員，但是大部份畢業生為了安定，並不喜歡這類的工作，人力銀
行建議剛畢業的新鮮人，如果不排斥的話，可以考慮選擇行銷業務類的工
作，以順利進入職場。記者張志雄陳保羅台北報導
