住在台南一個高麗惠女士，無師自通學日本和紙人形，藉紙的色調和摺痕
，表現人形偶的特色，也融入中式文化，發展屬於我們自己的文化特色。
和紙人形是日本特有的紙藝文化，但高麗惠女士卻無師自通自行鑽研，藉
由紙張的色調和摺痕，將臉部塑形和肢態的延伸，再加上彩妝品的點綴，
精細的表現出每一個紙偶的特色。和紙人形創作者高麗惠最主要我沒有老
師教會比較辛苦因為日本字看不懂就會受限在那裡我就自己揣摩我想說我
們要做一件衣服的話應該怎麼做做下去之後然後再去對照書上寫的在這樣
子慢慢修正下來在創作期間，高麗惠也曾因為文化的認知和差異，一度想
放棄創作。和紙人形創作者高麗惠因為那個時候日本人形都是沒有五官大
家都說我做這個怪怪的很像紙紮人那我就覺得很嘔啊就想說好不做了就不
管它擺著不做了高麗惠希望突破一般民眾對紙偶的印象，將日本的紙偶融
入中式的文化，發展出屬於我們自己的文化特色。公民記者南台資傳新聞
網台南報導住在台南一個高麗惠女士，無師自通學日本和紙人形，藉紙的
色調和摺痕，表現人形偶的特色，也融入中式文化，發展屬於我們自己的
文化特色。和紙人形是日本特有的紙藝文化，但高麗惠女士卻無師自通自
行鑽研，藉由紙張的色調和摺痕，將臉部塑形和肢態的延伸，再加上彩妝
品的點綴，精細的表現出每一個紙偶的特色。和紙人形創作者高麗惠最主
要我沒有老師教會比較辛苦因為日本字看不懂就會受限在那裡我就自己揣
摩我想說我們要做一件衣服的話應該怎麼做做下去之後然後再去對照書上
寫的在這樣子慢慢修正下來在創作期間，高麗惠也曾因為文化的認知和差
異，一度想放棄創作。和紙人形創作者高麗惠因為那個時候日本人形都是
沒有五官大家都說我做這個怪怪的很像紙紮人那我就覺得很嘔啊就想說好
不做了就不管它擺著不做了高麗惠希望突破一般民眾對紙偶的印象，將日
本的紙偶融入中式的文化，發展出屬於我們自己的文化特色。公民記者南
台資傳新聞網台南報導住在台南一個高麗惠女士，無師自通學日本和紙人
形，藉紙的色調和摺痕，表現人形偶的特色，也融入中式文化，發展屬於
我們自己的文化特色。和紙人形是日本特有的紙藝文化，但高麗惠女士卻
無師自通自行鑽研，藉由紙張的色調和摺痕，將臉部塑形和肢態的延伸，
再加上彩妝品的點綴，精細的表現出每一個紙偶的特色。和紙人形創作者
高麗惠最主要我沒有老師教會比較辛苦因為日本字看不懂就會受限在那裡
我就自己揣摩我想說我們要做一件衣服的話應該怎麼做做下去之後然後再
去對照書上寫的在這樣子慢慢修正下來在創作期間，高麗惠也曾因為文化
的認知和差異，一度想放棄創作。和紙人形創作者高麗惠因為那個時候日
本人形都是沒有五官大家都說我做這個怪怪的很像紙紮人那我就覺得很嘔
啊就想說好不做了就不管它擺著不做了高麗惠希望突破一般民眾對紙偶的
印象，將日本的紙偶融入中式的文化，發展出屬於我們自己的文化特色。
公民記者南台資傳新聞網台南報導住在台南一個高麗惠女士，無師自通學
日本和紙人形，藉紙的色調和摺痕，表現人形偶的特色，也融入中式文化
，發展屬於我們自己的文化特色。和紙人形是日本特有的紙藝文化，但高
麗惠女士卻無師自通自行鑽研，藉由紙張的色調和摺痕，將臉部塑形和肢
態的延伸，再加上彩妝品的點綴，精細的表現出每一個紙偶的特色。和紙
人形創作者高麗惠最主要我沒有老師教會比較辛苦因為日本字看不懂就會
受限在那裡我就自己揣摩我想說我們要做一件衣服的話應該怎麼做做下去
之後然後再去對照書上寫的在這樣子慢慢修正下來在創作期間，高麗惠也
曾因為文化的認知和差異，一度想放棄創作。和紙人形創作者高麗惠因為
那個時候日本人形都是沒有五官大家都說我做這個怪怪的很像紙紮人那我
就覺得很嘔啊就想說好不做了就不管它擺著不做了高麗惠希望突破一般民
眾對紙偶的印象，將日本的紙偶融入中式的文化，發展出屬於我們自己的
文化特色。公民記者南台資傳新聞網台南報導住在台南一個高麗惠女士，
無師自通學日本和紙人形，藉紙的色調和摺痕，表現人形偶的特色，也融
入中式文化，發展屬於我們自己的文化特色。和紙人形是日本特有的紙藝
文化，但高麗惠女士卻無師自通自行鑽研，藉由紙張的色調和摺痕，將臉
部塑形和肢態的延伸，再加上彩妝品的點綴，精細的表現出每一個紙偶的
特色。和紙人形創作者高麗惠最主要我沒有老師教會比較辛苦因為日本字
看不懂就會受限在那裡我就自己揣摩我想說我們要做一件衣服的話應該怎
麼做做下去之後然後再去對照書上寫的在這樣子慢慢修正下來在創作期間
，高麗惠也曾因為文化的認知和差異，一度想放棄創作。和紙人形創作者
高麗惠因為那個時候日本人形都是沒有五官大家都說我做這個怪怪的很像
紙紮人那我就覺得很嘔啊就想說好不做了就不管它擺著不做了高麗惠希望
突破一般民眾對紙偶的印象，將日本的紙偶融入中式的文化，發展出屬於
我們自己的文化特色。公民記者南台資傳新聞網台南報導
