高雄發生小男童洗澡溺死的悲劇!三歲小男童發燒，媽媽讓他浸在二十公
分深的溫水桶，要替他退燒，沒想到十分鐘以後，到浴室看，兒子已經沉
到桶底，沒有呼吸心跳，送醫急救還是來不及。檢方認為，媽媽照顧有疏
失，把她依過失致死罪嫌移送!許姓婦人一邊哭一邊抱著已經失去意識,
昏迷的三歲兒子,心急如焚從家裡狂奔到醫院,希望可以挽回孩子的性命
,家人守在兒童加護病房外,通通哭成淚人兒,無奈孩子急救無效宣告不
治,從加護病房走出來的媽媽,傷心欲絕連走路都走不穩許姓婦人向警方
供稱,是因為三歲的孩子發燒,她就把孩子放在塑膠置物桶裡泡溫水,希
望可以退燒,只是做母親的沒想到,二十公分高的溫水,也可能致命,許
姓婦人過十分鐘後再來看孩子,已經沈到箱底,嘴唇發紫由於死亡男童有
發燒熱痙攣的病史,檢方初步認為男童是熱痙攣造成身體發軟沈入箱底才
會溺水窒息死亡，沒有虐童嫌疑，警方依過失致死罪嫌將許姓婦人函送法
辦。高雄發生小男童洗澡溺死的悲劇!三歲小男童發燒，媽媽讓他浸在二
十公分深的溫水桶，要替他退燒，沒想到十分鐘以後，到浴室看，兒子已
經沉到桶底，沒有呼吸心跳，送醫急救還是來不及。檢方認為，媽媽照顧
有疏失，把她依過失致死罪嫌移送!許姓婦人一邊哭一邊抱著已經失去意
識,昏迷的三歲兒子,心急如焚從家裡狂奔到醫院,希望可以挽回孩子的
性命,家人守在兒童加護病房外,通通哭成淚人兒,無奈孩子急救無效宣
告不治,從加護病房走出來的媽媽,傷心欲絕連走路都走不穩許姓婦人向
警方供稱,是因為三歲的孩子發燒,她就把孩子放在塑膠置物桶裡泡溫水
,希望可以退燒,只是做母親的沒想到,二十公分高的溫水,也可能致命
,許姓婦人過十分鐘後再來看孩子,已經沈到箱底,嘴唇發紫由於死亡男
童有發燒熱痙攣的病史,檢方初步認為男童是熱痙攣造成身體發軟沈入箱
底才會溺水窒息死亡，沒有虐童嫌疑，警方依過失致死罪嫌將許姓婦人函
送法辦。
