由於伊朗是石油輸出國家組織OPEC第二大產油國，伊朗核能問題的
發展，讓國際油價再度上揚。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
紐約商品交易所還沒有開始交易，但在亞洲的電子盤已經顯示國際油價
蠢蠢欲動。
3月的輕原油期貨，每桶大漲1.01美元，突破了66美元的價位。
而在倫敦的交易所，北海布倫特原油每桶也漲了97美分。
除了伊朗問題情勢不明，另外兩個產油大國，伊拉克與奈及利亞，也是
問題重重。
伊拉克境內的武裝份子，為了爭奪政治影響力、破壞民主進程，頻頻破
壞產油相關基礎設施。
奈及利亞的游擊隊，甚至還綁架石油公司員工來要脅政府。
都是影響國際油價的不穩定因素。
而油價大漲，就苦了航空運輸業。
美國的航空公司屢次傳出倒閉，日本最大、全球排名第三的的日本航空
JAL，也在6號的2005年度前三季，也就是去年4月到12月
的決算報告中，出現了230億日圓赤字。
和2004年4到12月的792億盈餘比起來，顯然差了很多。
決算報告顯示，燃料費從前一年度同期的664億日圓，大漲到200
5年度的2840億日圓，漲幅將近百分之328。
另外，日航國內航線去年頻頻發生引擎著火等飛安意外，導致客源減少
，也帶來不小的經營壓力。
