今天馬總統不僅體驗WIMAX的高速無線寬頻，在電腦展場上，更看
到了利用網路寬頻、方便聽障朋友溝通的「手譯通平台」。
藉助科技之便，以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路連線到手語
翻譯中心，就可以溝通無障礙。
用手語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這個特別的攤位，
了解聽障者的需求。
聽障團體結合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平台。
未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到手
語翻譯中心，使用視訊，就有手譯員來做即時翻譯。
像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬上
即時翻譯。
聽障朋友有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴醫生。
聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，覺得
很花時間，可能要一個禮拜。
現在有這個平台，就真的很快。
啟聰協會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。
即時性是這個翻譯平台最大的特點。
遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。
聽障朋友只要下載軟體，任何有網路的地方都能通，而且不用額外付費
。
9月份，這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無
障礙。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
