今天台灣又新增兩名境外移入的新流感確定病例！其中一例是從澳洲首度
移入，這名病患在跟團旅遊時被感染，而到目前為止，台灣總共有19個
新流感的確定病例。這名32歲的女性病患，5月30號到6月5號，和
先生到澳洲跟團旅遊。6月5號傍晚回國，在機場被發現發燒38.5度
，立刻送醫隔離治療。而她的先生目前也出現類流感的症狀，目前是調查
病例，隔離治療中。由於她發病後，都沒有戴口罩，因此和她同團，包括
領隊在內的15人，還有同班機的旅客，都要自主健康管理。另外，今天
另一個境外移入病例，是一名15歲的美籍男童，他跟母親回台探親，在
機場被發現體溫超過38度。而他的媽媽也出現症狀，兩人也都沒戴口罩
。疾管局已經針對密切接觸者六人，進行自主健康管理。今天台灣又新增
兩名境外移入的新流感確定病例！其中一例是從澳洲首度移入，這名病患
在跟團旅遊時被感染，而到目前為止，台灣總共有19個新流感的確定病
例。這名32歲的女性病患，5月30號到6月5號，和先生到澳洲跟團
旅遊。6月5號傍晚回國，在機場被發現發燒38.5度，立刻送醫隔離
治療。而她的先生目前也出現類流感的症狀，目前是調查病例，隔離治療
中。由於她發病後，都沒有戴口罩，因此和她同團，包括領隊在內的15
人，還有同班機的旅客，都要自主健康管理。另外，今天另一個境外移入
病例，是一名15歲的美籍男童，他跟母親回台探親，在機場被發現體溫
超過38度。而他的媽媽也出現症狀，兩人也都沒戴口罩。疾管局已經針
對密切接觸者六人，進行自主健康管理。今天台灣又新增兩名境外移入的
新流感確定病例！其中一例是從澳洲首度移入，這名病患在跟團旅遊時被
感染，而到目前為止，台灣總共有19個新流感的確定病例。這名32歲
的女性病患，5月30號到6月5號，和先生到澳洲跟團旅遊。6月5號
傍晚回國，在機場被發現發燒38.5度，立刻送醫隔離治療。而她的先
生目前也出現類流感的症狀，目前是調查病例，隔離治療中。由於她發病
後，都沒有戴口罩，因此和她同團，包括領隊在內的15人，還有同班機
的旅客，都要自主健康管理。另外，今天另一個境外移入病例，是一名1
5歲的美籍男童，他跟母親回台探親，在機場被發現體溫超過38度。而
他的媽媽也出現症狀，兩人也都沒戴口罩。疾管局已經針對密切接觸者六
人，進行自主健康管理。今天台灣又新增兩名境外移入的新流感確定病例
！其中一例是從澳洲首度移入，這名病患在跟團旅遊時被感染，而到目前
為止，台灣總共有19個新流感的確定病例。這名32歲的女性病患，5
月30號到6月5號，和先生到澳洲跟團旅遊。6月5號傍晚回國，在機
場被發現發燒38.5度，立刻送醫隔離治療。而她的先生目前也出現類
流感的症狀，目前是調查病例，隔離治療中。由於她發病後，都沒有戴口
罩，因此和她同團，包括領隊在內的15人，還有同班機的旅客，都要自
主健康管理。另外，今天另一個境外移入病例，是一名15歲的美籍男童
，他跟母親回台探親，在機場被發現體溫超過38度。而他的媽媽也出現
症狀，兩人也都沒戴口罩。疾管局已經針對密切接觸者六人，進行自主健
康管理。今天台灣又新增兩名境外移入的新流感確定病例！其中一例是從
澳洲首度移入，這名病患在跟團旅遊時被感染，而到目前為止，台灣總共
有19個新流感的確定病例。這名32歲的女性病患，5月30號到6月
5號，和先生到澳洲跟團旅遊。6月5號傍晚回國，在機場被發現發燒3
8.5度，立刻送醫隔離治療。而她的先生目前也出現類流感的症狀，目
前是調查病例，隔離治療中。由於她發病後，都沒有戴口罩，因此和她同
團，包括領隊在內的15人，還有同班機的旅客，都要自主健康管理。另
外，今天另一個境外移入病例，是一名15歲的美籍男童，他跟母親回台
探親，在機場被發現體溫超過38度。而他的媽媽也出現症狀，兩人也都
沒戴口罩。疾管局已經針對密切接觸者六人，進行自主健康管理。今天台
灣又新增兩名境外移入的新流感確定病例！其中一例是從澳洲首度移入，
這名病患在跟團旅遊時被感染，而到目前為止，台灣總共有19個新流感
的確定病例。這名32歲的女性病患，5月30號到6月5號，和先生到
澳洲跟團旅遊。6月5號傍晚回國，在機場被發現發燒38.5度，立刻
送醫隔離治療。而她的先生目前也出現類流感的症狀，目前是調查病例，
隔離治療中。由於她發病後，都沒有戴口罩，因此和她同團，包括領隊在
內的15人，還有同班機的旅客，都要自主健康管理。另外，今天另一個
境外移入病例，是一名15歲的美籍男童，他跟母親回台探親，在機場被
發現體溫超過38度。而他的媽媽也出現症狀，兩人也都沒戴口罩。疾管
局已經針對密切接觸者六人，進行自主健康管理。今天台灣又新增兩名境
外移入的新流感確定病例！其中一例是從澳洲首度移入，這名病患在跟團
旅遊時被感染，而到目前為止，台灣總共有19個新流感的確定病例。這
名32歲的女性病患，5月30號到6月5號，和先生到澳洲跟團旅遊。
6月5號傍晚回國，在機場被發現發燒38.5度，立刻送醫隔離治療。
而她的先生目前也出現類流感的症狀，目前是調查病例，隔離治療中。由
於她發病後，都沒有戴口罩，因此和她同團，包括領隊在內的15人，還
有同班機的旅客，都要自主健康管理。另外，今天另一個境外移入病例，
是一名15歲的美籍男童，他跟母親回台探親，在機場被發現體溫超過3
8度。而他的媽媽也出現症狀，兩人也都沒戴口罩。疾管局已經針對密切
接觸者六人，進行自主健康管理。今天台灣又新增兩名境外移入的新流感
確定病例！其中一例是從澳洲首度移入，這名病患在跟團旅遊時被感染，
而到目前為止，台灣總共有19個新流感的確定病例。這名32歲的女性
病患，5月30號到6月5號，和先生到澳洲跟團旅遊。6月5號傍晚回
國，在機場被發現發燒38.5度，立刻送醫隔離治療。而她的先生目前
也出現類流感的症狀，目前是調查病例，隔離治療中。由於她發病後，都
沒有戴口罩，因此和她同團，包括領隊在內的15人，還有同班機的旅客
，都要自主健康管理。另外，今天另一個境外移入病例，是一名15歲的
美籍男童，他跟母親回台探親，在機場被發現體溫超過38度。而他的媽
媽也出現症狀，兩人也都沒戴口罩。疾管局已經針對密切接觸者六人，進
行自主健康管理。
