小男童因為浸熱水引發熱痙攣不幸死亡，熱痙攣發生時會全身抽筋，小兒
科醫師並不建議用浸燒水的方式來降溫，較好的方法,是用溫水擦身體，
讓溫度慢慢降下來然後趕快看醫生，最重要的是，不要讓孩子離開視線！
當時發燒的三歲小男童就是泡在這樣一個塑膠桶裡，水深有20公分高，
男童母親想讓孩子用泡澡的方式讓溫度降下來，沒想到三歲男童卻在桶子
裡生全身抽筋的熱痙攣現像，送醫時已經不治，其實，12歲以下的小孩
發燒，醫生不建議用泡澡的方式來降溫。除此之外，一般坊間所盛傳的用
酒精來降低溫度因為過於激烈可能會導致小孩休克更是萬萬不可行，其中
，三歲男童的母親還用這種底部有滾輪的桶子讓孩子泡澡也是危險行為。
小孩發燒超過攝氏三十八點五度以上很容易出現熱痙攣的狀況，因此，醫
生建議家長，千萬不要讓五歲以下幼童獨處，以免幼童身陷危險卻無法求
救。小男童因為浸熱水引發熱痙攣不幸死亡，熱痙攣發生時會全身抽筋，
小兒科醫師並不建議用浸燒水的方式來降溫，較好的方法,是用溫水擦身
體，讓溫度慢慢降下來然後趕快看醫生，最重要的是，不要讓孩子離開視
線！當時發燒的三歲小男童就是泡在這樣一個塑膠桶裡，水深有20公分
高，男童母親想讓孩子用泡澡的方式讓溫度降下來，沒想到三歲男童卻在
桶子裡生全身抽筋的熱痙攣現像，送醫時已經不治，其實，12歲以下的
小孩發燒，醫生不建議用泡澡的方式來降溫。除此之外，一般坊間所盛傳
的用酒精來降低溫度因為過於激烈可能會導致小孩休克更是萬萬不可行，
其中，三歲男童的母親還用這種底部有滾輪的桶子讓孩子泡澡也是危險行
為。小孩發燒超過攝氏三十八點五度以上很容易出現熱痙攣的狀況，因此
，醫生建議家長，千萬不要讓五歲以下幼童獨處，以免幼童身陷危險卻無
法求救。小男童因為浸熱水引發熱痙攣不幸死亡，熱痙攣發生時會全身抽
筋，小兒科醫師並不建議用浸燒水的方式來降溫，較好的方法,是用溫水
擦身體，讓溫度慢慢降下來然後趕快看醫生，最重要的是，不要讓孩子離
開視線！當時發燒的三歲小男童就是泡在這樣一個塑膠桶裡，水深有20
公分高，男童母親想讓孩子用泡澡的方式讓溫度降下來，沒想到三歲男童
卻在桶子裡生全身抽筋的熱痙攣現像，送醫時已經不治，其實，12歲以
下的小孩發燒，醫生不建議用泡澡的方式來降溫。除此之外，一般坊間所
盛傳的用酒精來降低溫度因為過於激烈可能會導致小孩休克更是萬萬不可
行，其中，三歲男童的母親還用這種底部有滾輪的桶子讓孩子泡澡也是危
險行為。小孩發燒超過攝氏三十八點五度以上很容易出現熱痙攣的狀況，
因此，醫生建議家長，千萬不要讓五歲以下幼童獨處，以免幼童身陷危險
卻無法求救。
