房貸利率不斷調降，讓原本租房子的邱小姐，最近有購屋的打算。很多民
眾都和邱小姐一樣，認為低利率時代，租房子不如買房子，根據房仲業者
的統計，四、五月的房市交易開始熱絡起來，各銀行為了搶攻房貸客戶，
紛紛推出超低利率優惠方案，例如前三個月利率，跌破1%，只要0.9
5%；第四到12個月，利率為1.58%；第二年後，指數加碼為2.
19%。如果以貸款1千萬來計算，三年下來，就比一般房貸省下4萬9
千元的利息；此外也有銀行對公教人員祭出「固定加碼優惠利率」，房仲
業者預估，銀行這波優惠房貸措施，有助房市回溫大約兩成左右。由於房
貸類型，牽涉到不同貸款利率償還年限以及償還方式，因此還是建議有意
購屋的民眾，除了善用政府政策性房貸，還要再依個人理財需求，挑選適
合自己的房貸利率。記者賴淑敏陳昌維台北報導房貸利率不斷調降，讓原
本租房子的邱小姐，最近有購屋的打算。很多民眾都和邱小姐一樣，認為
低利率時代，租房子不如買房子，根據房仲業者的統計，四、五月的房市
交易開始熱絡起來，各銀行為了搶攻房貸客戶，紛紛推出超低利率優惠方
案，例如前三個月利率，跌破1%，只要0.95%；第四到12個月，
利率為1.58%；第二年後，指數加碼為2.19%。如果以貸款1千
萬來計算，三年下來，就比一般房貸省下4萬9千元的利息；此外也有銀
行對公教人員祭出「固定加碼優惠利率」，房仲業者預估，銀行這波優惠
房貸措施，有助房市回溫大約兩成左右。由於房貸類型，牽涉到不同貸款
利率償還年限以及償還方式，因此還是建議有意購屋的民眾，除了善用政
府政策性房貸，還要再依個人理財需求，挑選適合自己的房貸利率。記者
賴淑敏陳昌維台北報導房貸利率不斷調降，讓原本租房子的邱小姐，最近
有購屋的打算。很多民眾都和邱小姐一樣，認為低利率時代，租房子不如
買房子，根據房仲業者的統計，四、五月的房市交易開始熱絡起來，各銀
行為了搶攻房貸客戶，紛紛推出超低利率優惠方案，例如前三個月利率，
跌破1%，只要0.95%；第四到12個月，利率為1.58%；第二
年後，指數加碼為2.19%。如果以貸款1千萬來計算，三年下來，就
比一般房貸省下4萬9千元的利息；此外也有銀行對公教人員祭出「固定
加碼優惠利率」，房仲業者預估，銀行這波優惠房貸措施，有助房市回溫
大約兩成左右。由於房貸類型，牽涉到不同貸款利率償還年限以及償還方
式，因此還是建議有意購屋的民眾，除了善用政府政策性房貸，還要再依
個人理財需求，挑選適合自己的房貸利率。記者賴淑敏陳昌維台北報導房
貸利率不斷調降，讓原本租房子的邱小姐，最近有購屋的打算。很多民眾
都和邱小姐一樣，認為低利率時代，租房子不如買房子，根據房仲業者的
統計，四、五月的房市交易開始熱絡起來，各銀行為了搶攻房貸客戶，紛
紛推出超低利率優惠方案，例如前三個月利率，跌破1%，只要0.95
%；第四到12個月，利率為1.58%；第二年後，指數加碼為2.1
9%。如果以貸款1千萬來計算，三年下來，就比一般房貸省下4萬9千
元的利息；此外也有銀行對公教人員祭出「固定加碼優惠利率」，房仲業
者預估，銀行這波優惠房貸措施，有助房市回溫大約兩成左右。由於房貸
類型，牽涉到不同貸款利率償還年限以及償還方式，因此還是建議有意購
屋的民眾，除了善用政府政策性房貸，還要再依個人理財需求，挑選適合
自己的房貸利率。記者賴淑敏陳昌維台北報導房貸利率不斷調降，讓原本
租房子的邱小姐，最近有購屋的打算。很多民眾都和邱小姐一樣，認為低
利率時代，租房子不如買房子，根據房仲業者的統計，四、五月的房市交
易開始熱絡起來，各銀行為了搶攻房貸客戶，紛紛推出超低利率優惠方案
，例如前三個月利率，跌破1%，只要0.95%；第四到12個月，利
率為1.58%；第二年後，指數加碼為2.19%。如果以貸款1千萬
來計算，三年下來，就比一般房貸省下4萬9千元的利息；此外也有銀行
對公教人員祭出「固定加碼優惠利率」，房仲業者預估，銀行這波優惠房
貸措施，有助房市回溫大約兩成左右。由於房貸類型，牽涉到不同貸款利
率償還年限以及償還方式，因此還是建議有意購屋的民眾，除了善用政府
政策性房貸，還要再依個人理財需求，挑選適合自己的房貸利率。記者賴
淑敏陳昌維台北報導
