德國動物園，有一對企鵝夫婦生蛋卻不知道怎麼孵蛋，一直把蛋踢出去，
管理員想到一個辦法把蛋交給另外一對公企鵝同志，結果這對同志企鵝很
自然、又很有責任來孵蛋，現在小企鵝順利生出來，迎接它的是兩個爸爸
。德國這座動物園裡，有20隻漢波德企鵝，其中還有三對男同志企鵝伴
侶。其中一對企鵝同志，四月底接收了其他企鵝夫妻棄養的蛋，不但細心
把小企鵝孵了出來，還一路照顧到現在。動物園獸醫休恩:親生父母總是
把蛋推出巢外他們一直一直踢出來我們的管理員很快注意到把蛋推回去但
是沒有用我們就決定不要放棄試著幫蛋找兩個爸爸把蛋交給我們三對企鵝
同志當中的一對結果就奏效了男同志企鵝伴侶當上爸爸的消息，讓他們一
家三口一炮而紅，動物園裡也來了好奇的觀眾，絕大多數都非常肯定動物
園方的安排。動物園遊客:現實生活裡男女同志都能結婚所以我認為沒問
題的小企鵝才剛出生，身上還是黑色絨毛，怯生生躲在洞穴裡，模樣可愛
，園方打算過幾個禮拜，採集他的羽毛，化驗DNA之後就可以知道小傢
伙是男生還是女生。德國動物園，有一對企鵝夫婦生蛋卻不知道怎麼孵蛋
，一直把蛋踢出去，管理員想到一個辦法把蛋交給另外一對公企鵝同志，
結果這對同志企鵝很自然、又很有責任來孵蛋，現在小企鵝順利生出來，
迎接它的是兩個爸爸。德國這座動物園裡，有20隻漢波德企鵝，其中還
有三對男同志企鵝伴侶。其中一對企鵝同志，四月底接收了其他企鵝夫妻
棄養的蛋，不但細心把小企鵝孵了出來，還一路照顧到現在。動物園獸醫
休恩:親生父母總是把蛋推出巢外他們一直一直踢出來我們的管理員很快
注意到把蛋推回去但是沒有用我們就決定不要放棄試著幫蛋找兩個爸爸把
蛋交給我們三對企鵝同志當中的一對結果就奏效了男同志企鵝伴侶當上爸
爸的消息，讓他們一家三口一炮而紅，動物園裡也來了好奇的觀眾，絕大
多數都非常肯定動物園方的安排。動物園遊客:現實生活裡男女同志都能
結婚所以我認為沒問題的小企鵝才剛出生，身上還是黑色絨毛，怯生生躲
在洞穴裡，模樣可愛，園方打算過幾個禮拜，採集他的羽毛，化驗DNA
之後就可以知道小傢伙是男生還是女生。德國動物園，有一對企鵝夫婦生
蛋卻不知道怎麼孵蛋，一直把蛋踢出去，管理員想到一個辦法把蛋交給另
外一對公企鵝同志，結果這對同志企鵝很自然、又很有責任來孵蛋，現在
小企鵝順利生出來，迎接它的是兩個爸爸。德國這座動物園裡，有20隻
漢波德企鵝，其中還有三對男同志企鵝伴侶。其中一對企鵝同志，四月底
接收了其他企鵝夫妻棄養的蛋，不但細心把小企鵝孵了出來，還一路照顧
到現在。動物園獸醫休恩:親生父母總是把蛋推出巢外他們一直一直踢出
來我們的管理員很快注意到把蛋推回去但是沒有用我們就決定不要放棄試
著幫蛋找兩個爸爸把蛋交給我們三對企鵝同志當中的一對結果就奏效了男
同志企鵝伴侶當上爸爸的消息，讓他們一家三口一炮而紅，動物園裡也來
了好奇的觀眾，絕大多數都非常肯定動物園方的安排。動物園遊客:現實
生活裡男女同志都能結婚所以我認為沒問題的小企鵝才剛出生，身上還是
黑色絨毛，怯生生躲在洞穴裡，模樣可愛，園方打算過幾個禮拜，採集他
的羽毛，化驗DNA之後就可以知道小傢伙是男生還是女生。德國動物園
，有一對企鵝夫婦生蛋卻不知道怎麼孵蛋，一直把蛋踢出去，管理員想到
一個辦法把蛋交給另外一對公企鵝同志，結果這對同志企鵝很自然、又很
有責任來孵蛋，現在小企鵝順利生出來，迎接它的是兩個爸爸。德國這座
動物園裡，有20隻漢波德企鵝，其中還有三對男同志企鵝伴侶。其中一
對企鵝同志，四月底接收了其他企鵝夫妻棄養的蛋，不但細心把小企鵝孵
了出來，還一路照顧到現在。動物園獸醫休恩:親生父母總是把蛋推出巢
外他們一直一直踢出來我們的管理員很快注意到把蛋推回去但是沒有用我
們就決定不要放棄試著幫蛋找兩個爸爸把蛋交給我們三對企鵝同志當中的
一對結果就奏效了男同志企鵝伴侶當上爸爸的消息，讓他們一家三口一炮
而紅，動物園裡也來了好奇的觀眾，絕大多數都非常肯定動物園方的安排
。動物園遊客:現實生活裡男女同志都能結婚所以我認為沒問題的小企鵝
才剛出生，身上還是黑色絨毛，怯生生躲在洞穴裡，模樣可愛，園方打算
過幾個禮拜，採集他的羽毛，化驗DNA之後就可以知道小傢伙是男生還
是女生。德國動物園，有一對企鵝夫婦生蛋卻不知道怎麼孵蛋，一直把蛋
踢出去，管理員想到一個辦法把蛋交給另外一對公企鵝同志，結果這對同
志企鵝很自然、又很有責任來孵蛋，現在小企鵝順利生出來，迎接它的是
兩個爸爸。德國這座動物園裡，有20隻漢波德企鵝，其中還有三對男同
志企鵝伴侶。其中一對企鵝同志，四月底接收了其他企鵝夫妻棄養的蛋，
不但細心把小企鵝孵了出來，還一路照顧到現在。動物園獸醫休恩:親生
父母總是把蛋推出巢外他們一直一直踢出來我們的管理員很快注意到把蛋
推回去但是沒有用我們就決定不要放棄試著幫蛋找兩個爸爸把蛋交給我們
三對企鵝同志當中的一對結果就奏效了男同志企鵝伴侶當上爸爸的消息，
讓他們一家三口一炮而紅，動物園裡也來了好奇的觀眾，絕大多數都非常
肯定動物園方的安排。動物園遊客:現實生活裡男女同志都能結婚所以我
認為沒問題的小企鵝才剛出生，身上還是黑色絨毛，怯生生躲在洞穴裡，
模樣可愛，園方打算過幾個禮拜，採集他的羽毛，化驗DNA之後就可以
知道小傢伙是男生還是女生。
