寵物照顧員都要培訓了，兒童保母的品質當然也不能忽視。內政部研擬兒
照法，限制保母托育都必須證照化，但兒盟建議要有配套措施，讓證照制
和登記制、雙軌並行，並逐步輔導，才能有效提升托育品質。上個月，台
北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致死，還裝箱送還父母
。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教育及照顧法草案，已
經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化。台北市保母協會會務
顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的技巧都在一定的水平之
上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會鼓勵說保母他如果說還沒
有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。但保母協會也坦承，政
府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。就現況來說，經驗豐富、
有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很難用筆試呈現，反而可能迫
使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長王育敏：我們會比較建
議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要從事保母這個職業，他其實
應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提供他一些課程，跟一些支
持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。兒盟表示，目前有照且執
業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限制需要有配套措施，別讓
冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。寵物照顧員都要培訓了，兒童保
母的品質當然也不能忽視。內政部研擬兒照法，限制保母托育都必須證照
化，但兒盟建議要有配套措施，讓證照制和登記制、雙軌並行，並逐步輔
導，才能有效提升托育品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月
大的女嬰不慎照顧致死，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生
，內政部研擬兒童教育及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母
托育都必須證照化。台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個
理念，我們托育的技巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我
們有時候反而會鼓勵說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘
快跟上這個腳步。但保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照
化是有困難的。就現況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，
但這些特質很難用筆試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控
。兒福聯盟執行長王育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，
就是說現在要從事保母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後
政府就是定期提供他一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧
品質可以提升。兒盟表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應
求，保母執照限制需要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒
於門外。寵物照顧員都要培訓了，兒童保母的品質當然也不能忽視。內政
部研擬兒照法，限制保母托育都必須證照化，但兒盟建議要有配套措施，
讓證照制和登記制、雙軌並行，並逐步輔導，才能有效提升托育品質。上
個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致死，還裝箱
送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教育及照顧法
草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化。台北市保母
協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的技巧都在一定
的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會鼓勵說保母他如
果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。但保母協會也
坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。就現況來說，經
驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很難用筆試呈現，反
而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長王育敏：我們
會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要從事保母這個職業
，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提供他一些課程，
跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。兒盟表示，目前
有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限制需要有配套措
施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。寵物照顧員都要培訓了
，兒童保母的品質當然也不能忽視。內政部研擬兒照法，限制保母托育都
必須證照化，但兒盟建議要有配套措施，讓證照制和登記制、雙軌並行，
並逐步輔導，才能有效提升托育品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母
將三個月大的女嬰不慎照顧致死，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇
一再發生，內政部研擬兒童教育及照顧法草案，已經送交立法院，未來將
限制保母托育都必須證照化。台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我
們的一個理念，我們托育的技巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的
，所以我們有時候反而會鼓勵說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望
他趕快儘快跟上這個腳步。但保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即
全面證照化是有困難的。就現況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最
重視的，但這些特質很難用筆試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府
更難管控。兒福聯盟執行長王育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照
制並行，就是說現在要從事保母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那
登記之後政府就是定期提供他一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保
母的照顧品質可以提升。兒盟表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人
，供不應求，保母執照限制需要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱
的保母拒於門外。寵物照顧員都要培訓了，兒童保母的品質當然也不能忽
視。內政部研擬兒照法，限制保母托育都必須證照化，但兒盟建議要有配
套措施，讓證照制和登記制、雙軌並行，並逐步輔導，才能有效提升托育
品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致死
，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教育
及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化。台
北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的技巧
都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會鼓勵說
保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。但保
母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的。就現況
來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很難用筆試
呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長王育
敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要從事保母
這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提供他一
些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。兒盟表
示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限制需要
有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。寵物照顧員都
要培訓了，兒童保母的品質當然也不能忽視。內政部研擬兒照法，限制保
母托育都必須證照化，但兒盟建議要有配套措施，讓證照制和登記制、雙
軌並行，並逐步輔導，才能有效提升托育品質。上個月，台北縣新莊發生
無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致死，還裝箱送還父母。為了避免這
樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教育及照顧法草案，已經送交立法院
，未來將限制保母托育都必須證照化。台北市保母協會會務顧問何雲鳳：
包含說我們的一個理念，我們托育的技巧都在一定的水平之上，其實它是
好溝通的，所以我們有時候反而會鼓勵說保母他如果說還沒有考證照，我
們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。但保母協會也坦承，政府想要一步到
位、立即全面證照化是有困難的。就現況來說，經驗豐富、有愛心的保母
是家長最重視的，但這些特質很難用筆試呈現，反而可能迫使保母地下化
，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長王育敏：我們會比較建議應該是登記
制和證照制並行，就是說現在要從事保母這個職業，他其實應該要跟政府
登記，那登記之後政府就是定期提供他一些課程，跟一些支持性的活動，
然後讓保母的照顧品質可以提升。兒盟表示，目前有照且執業中的保母僅
一萬多人，供不應求，保母執照限制需要有配套措施，別讓冰冷的法條，
把有熱忱的保母拒於門外。寵物照顧員都要培訓了，兒童保母的品質當然
也不能忽視。內政部研擬兒照法，限制保母托育都必須證照化，但兒盟建
議要有配套措施，讓證照制和登記制、雙軌並行，並逐步輔導，才能有效
提升托育品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎
照顧致死，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬
兒童教育及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育都必須證
照化。台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托
育的技巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有時候反而
會鼓勵說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳
步。但保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是有困難的
。就現況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這些特質很
難用筆試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執
行長王育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是說現在要
從事保母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府就是定期
提供他一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升
。兒盟表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照
限制需要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門外。寵物
照顧員都要培訓了，兒童保母的品質當然也不能忽視。內政部研擬兒照法
，限制保母托育都必須證照化，但兒盟建議要有配套措施，讓證照制和登
記制、雙軌並行，並逐步輔導，才能有效提升托育品質。上個月，台北縣
新莊發生無照保母將三個月大的女嬰不慎照顧致死，還裝箱送還父母。為
了避免這樣的悲劇一再發生，內政部研擬兒童教育及照顧法草案，已經送
交立法院，未來將限制保母托育都必須證照化。台北市保母協會會務顧問
何雲鳳：包含說我們的一個理念，我們托育的技巧都在一定的水平之上，
其實它是好溝通的，所以我們有時候反而會鼓勵說保母他如果說還沒有考
證照，我們會希望他趕快儘快跟上這個腳步。但保母協會也坦承，政府想
要一步到位、立即全面證照化是有困難的。就現況來說，經驗豐富、有愛
心的保母是家長最重視的，但這些特質很難用筆試呈現，反而可能迫使保
母地下化，讓政府更難管控。兒福聯盟執行長王育敏：我們會比較建議應
該是登記制和證照制並行，就是說現在要從事保母這個職業，他其實應該
要跟政府登記，那登記之後政府就是定期提供他一些課程，跟一些支持性
的活動，然後讓保母的照顧品質可以提升。兒盟表示，目前有照且執業中
的保母僅一萬多人，供不應求，保母執照限制需要有配套措施，別讓冰冷
的法條，把有熱忱的保母拒於門外。寵物照顧員都要培訓了，兒童保母的
品質當然也不能忽視。內政部研擬兒照法，限制保母托育都必須證照化，
但兒盟建議要有配套措施，讓證照制和登記制、雙軌並行，並逐步輔導，
才能有效提升托育品質。上個月，台北縣新莊發生無照保母將三個月大的
女嬰不慎照顧致死，還裝箱送還父母。為了避免這樣的悲劇一再發生，內
政部研擬兒童教育及照顧法草案，已經送交立法院，未來將限制保母托育
都必須證照化。台北市保母協會會務顧問何雲鳳：包含說我們的一個理念
，我們托育的技巧都在一定的水平之上，其實它是好溝通的，所以我們有
時候反而會鼓勵說保母他如果說還沒有考證照，我們會希望他趕快儘快跟
上這個腳步。但保母協會也坦承，政府想要一步到位、立即全面證照化是
有困難的。就現況來說，經驗豐富、有愛心的保母是家長最重視的，但這
些特質很難用筆試呈現，反而可能迫使保母地下化，讓政府更難管控。兒
福聯盟執行長王育敏：我們會比較建議應該是登記制和證照制並行，就是
說現在要從事保母這個職業，他其實應該要跟政府登記，那登記之後政府
就是定期提供他一些課程，跟一些支持性的活動，然後讓保母的照顧品質
可以提升。兒盟表示，目前有照且執業中的保母僅一萬多人，供不應求，
保母執照限制需要有配套措施，別讓冰冷的法條，把有熱忱的保母拒於門
外。
