6號是二次世界大戰盟軍登陸法國諾曼第65周年紀念，美、加、英、
法等二戰盟軍國家的領袖，都參加了紀念儀式，向陣亡將士致敬。
當年這場戰役如果搶灘失敗，西歐將淪入納粹鐵幕，整部世界史將全面
改寫，因此象徵意義十分重大。
65年前，諾曼第這場戰役，扭轉了二次世界大戰的發展，65年後，
盟軍國家領袖和二戰老兵等超過9000人齊聚法國寇維爾市，紀念
盟軍登陸諾曼65周年。
美國總統歐巴馬、英國王儲查爾斯王子、英國首相布朗、加拿大總統哈
波、和法國總理薩科吉連袂走進會場，歐巴馬在可以俯瞰當年戰役發
生地奧瑪哈海灘的諾曼地美軍公墓，向9387名當年陣亡的美軍將
此時此地眾多英勇無私的人們改變了整個世紀的軌跡薩科吉回顧當年登
陸時的險惡，盛讚士兵們無私的勇氣，並以法國的名義，向美國等盟
國提供的幫助表示感謝，並頒發榮譽勳章給當年參加過諾曼第登陸的
稍早前，歐巴馬與薩科吉還進行了雙邊會談，就以巴、北韓和伊朗問題
交換意見。
視以巴和平進展為美國改善穆斯林世界形象的一大關鍵的歐巴馬表示，
希望今年內可以看到「認真、有建設性」的中東和談，協助巴勒斯坦
建國，他不期望60年宿怨一夕化解，但至少雙方必須認清彼此命運
外交之旅接近尾聲，歐巴馬一家人也把握時間，在紀念儀式結束後，參
觀了巴黎聖母院，隨後在巴黎一家餐廳用餐，民眾興高采烈，夾道歡
迎，而巴黎市區維安也因為歐巴馬到來全面緊繃，所到之處都有交通
