漁船進出頻繁的漁港，水面下到底是什麼情形？海巡署東部地區巡防局
八二大隊，三月份開始對各個漁港進行水面下攝影，發現港底的髒亂
比陸地上還要糟糕，水質更是混濁，今天在台東成功漁港發起淨港活
港灣底下到底是什麼狀況，跟著海巡署的潛水員和水底搖控攝影機，潛
入五米深的漁港水下看個究竟。
水質混濁，丟在海底的瓶瓶罐罐，也都變了顏色，水底的魚類生物很少
，倒是大型的廢棄漁網到處可見。
髒亂的港灣水底環境，看起來比陸地還要糟糕，東部地區巡防局，特地
在成功漁港舉辦淨港活動，潛水人員賣力的撈起海底的廢棄物。
聲音來源東巡局潛水員：輪胎（還有什麼東西）聲音來源海巡潛水員：
還有廢棄的漁網還有廢棄的籃子。
東巡局八二大隊副大隊長胡朝山：因為很多大陸漁工他們對這個環境保
護的這個認知比較不是那麼的深，所以有很多，港上面有很多垃圾。
說著說著，馬上就看到了漁工清理甲板，就把髒東西倒進海裡，看了真
叫人難過。
在碼頭淨港的學生，也撿了很多垃圾，他們也希望有個乾淨的漁港。
（漁港是什麼樣的狀況）國小學童許至冠：就是，髒亂然後又很臭。
（所以你希望怎麼樣的漁港）國小學童許至冠：就是漂亮一點然後不要
有太多的垃圾。
台灣是個海島，有很好的條件發展海上觀光，不過停靠船隻的港灣環境
也要好好重視。
記者章明哲台東報導
