其實不管是學藝術或學語文,都必須要下一番工夫,為了讓孩子有全英語
的學習環境，台北市濱江國小設立了台北第一所英語情境中心，試辦半年
下來，許多原本排斥開口說英語的孩子，自己都說英文進步了。拿著超市
架上的物品，和老師用英文對話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋友擔任空服
員，實地用英文交談，在這裡，英文不再只是書本上的單字，變得生活化
，在情境教室裡學習，小朋友覺得逼真有趣，英文也跟著進步了。小四學
生：其實我之前英文不是很流利，到這邊我發現在這邊英文比較好玩，然
後努力去背單字，現在就比以前好很多了。台北市濱江國小的英文情境教
室，有診所、超市、機艙，還有飯店多種情境，讓學生不用到國外，就能
身歷其境說英文，試辦了半年，讓不少原本怕英文的孩子，現在都能自然
而然地說英文。歡迎來到濱江飯店，有什麼我可以幫忙的嗎?我要辦住宿
手續。英文老師黃翊忠：他們天性是比較害羞的，那其實來到這個地方會
去加強他們的學習動機。小四學生：就會舉手說mayIspeakCh
inese？老師說可以，就把我們不會的詞問老師，老師會教我們。拋
開生硬的課本，在活潑的情境教室裡，英文不再只是功課，而是真正用得
到的工具，少了挫折，小朋友都可以開開心心學好英文。其實不管是學藝
術或學語文,都必須要下一番工夫,為了讓孩子有全英語的學習環境，台
北市濱江國小設立了台北第一所英語情境中心，試辦半年下來，許多原本
排斥開口說英語的孩子，自己都說英文進步了。拿著超市架上的物品，和
老師用英文對話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋友擔任空服員，實地用英文
交談，在這裡，英文不再只是書本上的單字，變得生活化，在情境教室裡
學習，小朋友覺得逼真有趣，英文也跟著進步了。小四學生：其實我之前
英文不是很流利，到這邊我發現在這邊英文比較好玩，然後努力去背單字
，現在就比以前好很多了。台北市濱江國小的英文情境教室，有診所、超
市、機艙，還有飯店多種情境，讓學生不用到國外，就能身歷其境說英文
，試辦了半年，讓不少原本怕英文的孩子，現在都能自然而然地說英文。
歡迎來到濱江飯店，有什麼我可以幫忙的嗎?我要辦住宿手續。英文老師
黃翊忠：他們天性是比較害羞的，那其實來到這個地方會去加強他們的學
習動機。小四學生：就會舉手說mayIspeakChinese？老
師說可以，就把我們不會的詞問老師，老師會教我們。拋開生硬的課本，
在活潑的情境教室裡，英文不再只是功課，而是真正用得到的工具，少了
挫折，小朋友都可以開開心心學好英文。其實不管是學藝術或學語文,都
必須要下一番工夫,為了讓孩子有全英語的學習環境，台北市濱江國小設
立了台北第一所英語情境中心，試辦半年下來，許多原本排斥開口說英語
的孩子，自己都說英文進步了。拿著超市架上的物品，和老師用英文對話
，旁邊還有模擬機艙，讓小朋友擔任空服員，實地用英文交談，在這裡，
英文不再只是書本上的單字，變得生活化，在情境教室裡學習，小朋友覺
得逼真有趣，英文也跟著進步了。小四學生：其實我之前英文不是很流利
，到這邊我發現在這邊英文比較好玩，然後努力去背單字，現在就比以前
好很多了。台北市濱江國小的英文情境教室，有診所、超市、機艙，還有
飯店多種情境，讓學生不用到國外，就能身歷其境說英文，試辦了半年，
讓不少原本怕英文的孩子，現在都能自然而然地說英文。歡迎來到濱江飯
店，有什麼我可以幫忙的嗎?我要辦住宿手續。英文老師黃翊忠：他們天
性是比較害羞的，那其實來到這個地方會去加強他們的學習動機。小四學
生：就會舉手說mayIspeakChinese？老師說可以，就把
我們不會的詞問老師，老師會教我們。拋開生硬的課本，在活潑的情境教
室裡，英文不再只是功課，而是真正用得到的工具，少了挫折，小朋友都
可以開開心心學好英文。其實不管是學藝術或學語文,都必須要下一番工
夫,為了讓孩子有全英語的學習環境，台北市濱江國小設立了台北第一所
英語情境中心，試辦半年下來，許多原本排斥開口說英語的孩子，自己都
說英文進步了。拿著超市架上的物品，和老師用英文對話，旁邊還有模擬
機艙，讓小朋友擔任空服員，實地用英文交談，在這裡，英文不再只是書
本上的單字，變得生活化，在情境教室裡學習，小朋友覺得逼真有趣，英
文也跟著進步了。小四學生：其實我之前英文不是很流利，到這邊我發現
在這邊英文比較好玩，然後努力去背單字，現在就比以前好很多了。台北
市濱江國小的英文情境教室，有診所、超市、機艙，還有飯店多種情境，
讓學生不用到國外，就能身歷其境說英文，試辦了半年，讓不少原本怕英
文的孩子，現在都能自然而然地說英文。歡迎來到濱江飯店，有什麼我可
以幫忙的嗎?我要辦住宿手續。英文老師黃翊忠：他們天性是比較害羞的
，那其實來到這個地方會去加強他們的學習動機。小四學生：就會舉手說
mayIspeakChinese？老師說可以，就把我們不會的詞問
老師，老師會教我們。拋開生硬的課本，在活潑的情境教室裡，英文不再
只是功課，而是真正用得到的工具，少了挫折，小朋友都可以開開心心學
好英文。其實不管是學藝術或學語文,都必須要下一番工夫,為了讓孩子
有全英語的學習環境，台北市濱江國小設立了台北第一所英語情境中心，
試辦半年下來，許多原本排斥開口說英語的孩子，自己都說英文進步了。
拿著超市架上的物品，和老師用英文對話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋友
擔任空服員，實地用英文交談，在這裡，英文不再只是書本上的單字，變
得生活化，在情境教室裡學習，小朋友覺得逼真有趣，英文也跟著進步了
。小四學生：其實我之前英文不是很流利，到這邊我發現在這邊英文比較
好玩，然後努力去背單字，現在就比以前好很多了。台北市濱江國小的英
文情境教室，有診所、超市、機艙，還有飯店多種情境，讓學生不用到國
外，就能身歷其境說英文，試辦了半年，讓不少原本怕英文的孩子，現在
都能自然而然地說英文。歡迎來到濱江飯店，有什麼我可以幫忙的嗎?我
要辦住宿手續。英文老師黃翊忠：他們天性是比較害羞的，那其實來到這
個地方會去加強他們的學習動機。小四學生：就會舉手說mayIspe
akChinese？老師說可以，就把我們不會的詞問老師，老師會教
我們。拋開生硬的課本，在活潑的情境教室裡，英文不再只是功課，而是
真正用得到的工具，少了挫折，小朋友都可以開開心心學好英文。其實不
管是學藝術或學語文,都必須要下一番工夫,為了讓孩子有全英語的學習
環境，台北市濱江國小設立了台北第一所英語情境中心，試辦半年下來，
許多原本排斥開口說英語的孩子，自己都說英文進步了。拿著超市架上的
物品，和老師用英文對話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋友擔任空服員，實
地用英文交談，在這裡，英文不再只是書本上的單字，變得生活化，在情
境教室裡學習，小朋友覺得逼真有趣，英文也跟著進步了。小四學生：其
實我之前英文不是很流利，到這邊我發現在這邊英文比較好玩，然後努力
去背單字，現在就比以前好很多了。台北市濱江國小的英文情境教室，有
診所、超市、機艙，還有飯店多種情境，讓學生不用到國外，就能身歷其
境說英文，試辦了半年，讓不少原本怕英文的孩子，現在都能自然而然地
說英文。歡迎來到濱江飯店，有什麼我可以幫忙的嗎?我要辦住宿手續。
英文老師黃翊忠：他們天性是比較害羞的，那其實來到這個地方會去加強
他們的學習動機。小四學生：就會舉手說mayIspeakChine
se？老師說可以，就把我們不會的詞問老師，老師會教我們。拋開生硬
的課本，在活潑的情境教室裡，英文不再只是功課，而是真正用得到的工
具，少了挫折，小朋友都可以開開心心學好英文。其實不管是學藝術或學
語文,都必須要下一番工夫,為了讓孩子有全英語的學習環境，台北市濱
江國小設立了台北第一所英語情境中心，試辦半年下來，許多原本排斥開
口說英語的孩子，自己都說英文進步了。拿著超市架上的物品，和老師用
英文對話，旁邊還有模擬機艙，讓小朋友擔任空服員，實地用英文交談，
在這裡，英文不再只是書本上的單字，變得生活化，在情境教室裡學習，
小朋友覺得逼真有趣，英文也跟著進步了。小四學生：其實我之前英文不
是很流利，到這邊我發現在這邊英文比較好玩，然後努力去背單字，現在
就比以前好很多了。台北市濱江國小的英文情境教室，有診所、超市、機
艙，還有飯店多種情境，讓學生不用到國外，就能身歷其境說英文，試辦
了半年，讓不少原本怕英文的孩子，現在都能自然而然地說英文。歡迎來
到濱江飯店，有什麼我可以幫忙的嗎?我要辦住宿手續。英文老師黃翊忠
：他們天性是比較害羞的，那其實來到這個地方會去加強他們的學習動機
。小四學生：就會舉手說mayIspeakChinese？老師說可
以，就把我們不會的詞問老師，老師會教我們。拋開生硬的課本，在活潑
的情境教室裡，英文不再只是功課，而是真正用得到的工具，少了挫折，
小朋友都可以開開心心學好英文。其實不管是學藝術或學語文,都必須要
下一番工夫,為了讓孩子有全英語的學習環境，台北市濱江國小設立了台
北第一所英語情境中心，試辦半年下來，許多原本排斥開口說英語的孩子
，自己都說英文進步了。拿著超市架上的物品，和老師用英文對話，旁邊
還有模擬機艙，讓小朋友擔任空服員，實地用英文交談，在這裡，英文不
再只是書本上的單字，變得生活化，在情境教室裡學習，小朋友覺得逼真
有趣，英文也跟著進步了。小四學生：其實我之前英文不是很流利，到這
邊我發現在這邊英文比較好玩，然後努力去背單字，現在就比以前好很多
了。台北市濱江國小的英文情境教室，有診所、超市、機艙，還有飯店多
種情境，讓學生不用到國外，就能身歷其境說英文，試辦了半年，讓不少
原本怕英文的孩子，現在都能自然而然地說英文。歡迎來到濱江飯店，有
什麼我可以幫忙的嗎?我要辦住宿手續。英文老師黃翊忠：他們天性是比
較害羞的，那其實來到這個地方會去加強他們的學習動機。小四學生：就
會舉手說mayIspeakChinese？老師說可以，就把我們不
會的詞問老師，老師會教我們。拋開生硬的課本，在活潑的情境教室裡，
英文不再只是功課，而是真正用得到的工具，少了挫折，小朋友都可以開
開心心學好英文。
