中國四川省武隆縣的山崩意外，到目前為止已經有將近30人喪生，另
外還有52個人下落不明。
而在墨西哥也傳出幼稚園火災，29個孩子不幸在火場中喪生。
從中國官方電視台的畫面可以看到，被救出的傷者在醫院接受治療的情
形。
根據外電報導，被埋的幾十個人當中，只有7個人被救出。
已經確定死亡的26人中，19人是當地三聯採礦場的工人，還有7人
是手機業者的員工。
目前仍舊失蹤的52人，多數也都是礦工和當地農民。
中國政府派出500多名救難人員，不過因為天候不佳，救難工作受到
不小的阻礙。
美國舊金山，在台灣時間6號凌晨大約兩點半，發生地下管線爆炸意外
，除了讓好幾千人家裡停電，從人孔竄出的火舌和濃濃黑煙，更是讓
人怵目驚心。
目擊民眾摩里斯：火焰從人孔竄出達15英尺，然後有黑煙冒出來，看
起來是從黑色金屬跑出來的東西。
所幸，除了停電問題和陣陣惡臭，這場意外沒有造成人員傷亡。
不過，墨西哥靠近美國邊界地區的這場幼稚園火災意外，就沒有那麼幸
運了。
幼稚園老師：我無法說明發生什麼事，屋頂著火，警報就響了，然後我
們開始把孩子帶出去。
但仍舊有至少29個孩子不幸在火場中喪生，還有30個人因為傷勢嚴
重，被送往鄰近的美國亞利桑納州接受治療。
幼稚園外焦急的母親們一面掉眼淚，一面探尋自己孩子的下落。
墨西哥總統卡德隆除了表達哀悼，也下令聯邦政府協助受傷的兒童和死
者家屬。
記者徐家仁報導
