捷運內湖線即將在6月底通車,趕在通車之前,交通部由專家學者組成的
履勘小組,直接實地勘查內湖線運行情況!履勘委員親身實地走一遭,也
點出許多動線規劃上的問題,明天將進行木柵和內湖兩線車隊測試,由於
這兩線是不同系統,履勘委員表示,未來系統如何整合,將是能不能成功
營運的關鍵。站在內湖捷運松山機場站裡,履勘委員拿出硬幣,親自操作
機器購買捷運車票,內湖線履勘第一關,暫時過關!接著搭手扶梯進入車
站,只是這塊燈箱上的指示標誌,除了向左向右,還指向下,讓履勘委員
有一點意見履勘委員:我覺得這個可能可以再思考一下這可能會造成誤解
它要表達的是二次右轉這是要二次右轉履勘內湖線捷運一關一關來,室內
部分包括天花板的公共藝術品,也要試一試能不能動,室外的軌道線路硬
體設備,也要仔細巡視一番!搭上最新型的捷運車廂,履勘委員測試的重
點,包括平穩度和車門開合順暢度,特別是和內湖線銜接的木柵線,兩個
不同的系統的整合度,是履勘委員最關切的項目內湖線履勘委員副召集人
藍武王:內湖車跑到木柵線上去我們還要再看一下它的穩定度我比較擔
心的是後面的舊車子改成來這個新的移動式閉塞區間未來木柵線系統,都
要改裝成內湖線系統,車廂也將進行改裝,CGIN捷運內湖線已經完成
各種演練,從松山機場站到南港展覽館站,12個站全長14.8公里C
GOUT,7號還將進行木柵及內湖全線履勘,正式啟用後,將串起台北
市12個行政區,完成四通八達的目標。記者李曉儒張國樑台北報導捷運
內湖線即將在6月底通車,趕在通車之前,交通部由專家學者組成的履勘
小組,直接實地勘查內湖線運行情況!履勘委員親身實地走一遭,也點出
許多動線規劃上的問題,明天將進行木柵和內湖兩線車隊測試,由於這兩
線是不同系統,履勘委員表示,未來系統如何整合,將是能不能成功營運
的關鍵。站在內湖捷運松山機場站裡,履勘委員拿出硬幣,親自操作機器
購買捷運車票,內湖線履勘第一關,暫時過關!接著搭手扶梯進入車站,
只是這塊燈箱上的指示標誌,除了向左向右,還指向下,讓履勘委員有一
點意見履勘委員:我覺得這個可能可以再思考一下這可能會造成誤解它要
表達的是二次右轉這是要二次右轉履勘內湖線捷運一關一關來,室內部分
包括天花板的公共藝術品,也要試一試能不能動,室外的軌道線路硬體設
備,也要仔細巡視一番!搭上最新型的捷運車廂,履勘委員測試的重點,
包括平穩度和車門開合順暢度,特別是和內湖線銜接的木柵線,兩個不同
的系統的整合度,是履勘委員最關切的項目內湖線履勘委員副召集人　藍
武王:內湖車跑到木柵線上去我們還要再看一下它的穩定度我比較擔心的
是後面的舊車子改成來這個新的移動式閉塞區間未來木柵線系統,都要改
裝成內湖線系統,車廂也將進行改裝,CGIN捷運內湖線已經完成各種
演練,從松山機場站到南港展覽館站,12個站全長14.8公里CGO
UT,7號還將進行木柵及內湖全線履勘,正式啟用後,將串起台北市1
2個行政區,完成四通八達的目標。記者李曉儒張國樑台北報導捷運內湖
線即將在6月底通車,趕在通車之前,交通部由專家學者組成的履勘小組
,直接實地勘查內湖線運行情況!履勘委員親身實地走一遭,也點出許多
動線規劃上的問題,明天將進行木柵和內湖兩線車隊測試,由於這兩線是
不同系統,履勘委員表示,未來系統如何整合,將是能不能成功營運的關
鍵。站在內湖捷運松山機場站裡,履勘委員拿出硬幣,親自操作機器購買
捷運車票,內湖線履勘第一關,暫時過關!接著搭手扶梯進入車站,只是
這塊燈箱上的指示標誌,除了向左向右,還指向下,讓履勘委員有一點意
見履勘委員:我覺得這個可能可以再思考一下這可能會造成誤解它要表達
的是二次右轉這是要二次右轉履勘內湖線捷運一關一關來,室內部分包括
天花板的公共藝術品,也要試一試能不能動,室外的軌道線路硬體設備,
也要仔細巡視一番!搭上最新型的捷運車廂,履勘委員測試的重點,包括
平穩度和車門開合順暢度,特別是和內湖線銜接的木柵線,兩個不同的系
統的整合度,是履勘委員最關切的項目內湖線履勘委員副召集人　藍武王
:內湖車跑到木柵線上去我們還要再看一下它的穩定度我比較擔心的是後
面的舊車子改成來這個新的移動式閉塞區間未來木柵線系統,都要改裝成
內湖線系統,車廂也將進行改裝,CGIN捷運內湖線已經完成各種演練
,從松山機場站到南港展覽館站,12個站全長14.8公里CGOUT
,7號還將進行木柵及內湖全線履勘,正式啟用後,將串起台北市12個
行政區,完成四通八達的目標。記者李曉儒張國樑台北報導
