這個月一號，有一台法國航空的飛機，在巴西外海失蹤，飛機上頭、22
8人全部罹難。巴西的海軍跟空軍、找快一禮拜，六號撈到兩個男性的遺
體。另外，法國方面的調查也發現，飛機在失事之前，有自動送出24個
系統，出問題的訊息。巴西空軍和海軍持續在外海，進行打撈法航447
客機的行動，六號空軍在巴西東南方外海，距離費南多迪諾羅群島，八百
公里處打撈到兩具男性罹難者的屍體，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品
。不過，解讀這宗228人死亡的客機失事意外，至關重要的黑盒子，目
前它的位置還是不明，法國當局已經派出了核子動力潛艇，加入打撈的行
列。巴西空軍發言人，穆宏茲：打撈黑盒子並非這次行動的責任，我們的
任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順序是這樣。儘管如此，法國航空調
查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之前，客機曾經自動送出24個
系統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系統失靈。另一方面，各界揣測法航
這起最慘重的客機失事意外，有可能和機上的速度感應器失靈有關。法航
六號的聲明指出，2008年五月開始，他們就開始注意到空巴A330
和A340的噴射飛機，有流失飛航速度資料的情況發生，向空巴總公司
反應過後，得到的回應是建議法航更換速度感應器，法航也因此從今年四
月起，進行這兩款客機的，速度感應器更換計畫，而失事這架客機恰好尚
未進行更換。不過，調查人員強調，這兩者之間是否有絕對的關連性，還
有待進一步的釐清。這個月一號，有一台法國航空的飛機，在巴西外海失
蹤，飛機上頭、228人全部罹難。巴西的海軍跟空軍、找快一禮拜，六
號撈到兩個男性的遺體。另外，法國方面的調查也發現，飛機在失事之前
，有自動送出24個系統，出問題的訊息。巴西空軍和海軍持續在外海，
進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東南方外海，距離費南
多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的屍體，一批飛機殘骸
，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡的客機失事意外，至
關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局已經派出了核子動力
潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人，穆宏茲：打撈黑盒子並非這次
行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順序是這樣。儘
管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之前，客機
曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系統失靈。另一
方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可能和機上的速度感
應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五月開始，他們就開始
注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失飛航速度資料的情況
發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航更換速度感應器，
法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感應器更換計畫，而
失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調，這兩者之間是否
有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。這個月一號，有一台法國航空的
飛機，在巴西外海失蹤，飛機上頭、228人全部罹難。巴西的海軍跟空
軍、找快一禮拜，六號撈到兩個男性的遺體。另外，法國方面的調查也發
現，飛機在失事之前，有自動送出24個系統，出問題的訊息。巴西空軍
和海軍持續在外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東
南方外海，距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的
屍體，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡
的客機失事意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局
已經派出了核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人，穆宏茲：
打撈黑盒子並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，
優先順序是這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜
毀大西洋之前，客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動
駕駛系統失靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有
可能和機上的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五
月開始，他們就開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失
飛航速度資料的情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法
航更換速度感應器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度
感應器更換計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強
調，這兩者之間是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。這個月一號
，有一台法國航空的飛機，在巴西外海失蹤，飛機上頭、228人全部罹
難。巴西的海軍跟空軍、找快一禮拜，六號撈到兩個男性的遺體。另外，
法國方面的調查也發現，飛機在失事之前，有自動送出24個系統，出問
題的訊息。巴西空軍和海軍持續在外海，進行打撈法航447客機的行動
，六號空軍在巴西東南方外海，距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈
到兩具男性罹難者的屍體，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解
讀這宗228人死亡的客機失事意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置
還是不明，法國當局已經派出了核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空
軍發言人，穆宏茲：打撈黑盒子並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋
生還者遺體和殘骸，優先順序是這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，
客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之前，客機曾經自動送出24個系統失靈的
訊息，其中包括自動駕駛系統失靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重
的客機失事意外，有可能和機上的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明
指出，2008年五月開始，他們就開始注意到空巴A330和A340
的噴射飛機，有流失飛航速度資料的情況發生，向空巴總公司反應過後，
得到的回應是建議法航更換速度感應器，法航也因此從今年四月起，進行
這兩款客機的，速度感應器更換計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換
。不過，調查人員強調，這兩者之間是否有絕對的關連性，還有待進一步
的釐清。這個月一號，有一台法國航空的飛機，在巴西外海失蹤，飛機上
頭、228人全部罹難。巴西的海軍跟空軍、找快一禮拜，六號撈到兩個
男性的遺體。另外，法國方面的調查也發現，飛機在失事之前，有自動送
出24個系統，出問題的訊息。巴西空軍和海軍持續在外海，進行打撈法
航447客機的行動，六號空軍在巴西東南方外海，距離費南多迪諾羅群
島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的屍體，一批飛機殘骸，和乘客的
隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡的客機失事意外，至關重要的黑
盒子，目前它的位置還是不明，法國當局已經派出了核子動力潛艇，加入
打撈的行列。巴西空軍發言人，穆宏茲：打撈黑盒子並非這次行動的責任
，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順序是這樣。儘管如此，法
國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之前，客機曾經自動送
出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系統失靈。另一方面，各界
揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可能和機上的速度感應器失靈有
關。法航六號的聲明指出，2008年五月開始，他們就開始注意到空巴
A330和A340的噴射飛機，有流失飛航速度資料的情況發生，向空
巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航更換速度感應器，法航也因此
從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感應器更換計畫，而失事這架客
機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調，這兩者之間是否有絕對的關
連性，還有待進一步的釐清。這個月一號，有一台法國航空的飛機，在巴
西外海失蹤，飛機上頭、228人全部罹難。巴西的海軍跟空軍、找快一
禮拜，六號撈到兩個男性的遺體。另外，法國方面的調查也發現，飛機在
失事之前，有自動送出24個系統，出問題的訊息。巴西空軍和海軍持續
在外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東南方外海，
距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的屍體，一批
飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡的客機失事
意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局已經派出了
核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人，穆宏茲：打撈黑盒子
並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順序是
這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之
前，客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系統失
靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可能和機上
的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五月開始，他
們就開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失飛航速度資
料的情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航更換速度
感應器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感應器更換
計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調，這兩者
之間是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。這個月一號，有一台法
國航空的飛機，在巴西外海失蹤，飛機上頭、228人全部罹難。巴西的
海軍跟空軍、找快一禮拜，六號撈到兩個男性的遺體。另外，法國方面的
調查也發現，飛機在失事之前，有自動送出24個系統，出問題的訊息。
巴西空軍和海軍持續在外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍
在巴西東南方外海，距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性
罹難者的屍體，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗22
8人死亡的客機失事意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，
法國當局已經派出了核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人，
穆宏茲：打撈黑盒子並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體
和殘骸，優先順序是這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡
劣天候墜毀大西洋之前，客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中
包括自動駕駛系統失靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事
意外，有可能和機上的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，20
08年五月開始，他們就開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機
，有流失飛航速度資料的情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應
是建議法航更換速度感應器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機
的，速度感應器更換計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調
查人員強調，這兩者之間是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。這
個月一號，有一台法國航空的飛機，在巴西外海失蹤，飛機上頭、228
人全部罹難。巴西的海軍跟空軍、找快一禮拜，六號撈到兩個男性的遺體
。另外，法國方面的調查也發現，飛機在失事之前，有自動送出24個系
統，出問題的訊息。巴西空軍和海軍持續在外海，進行打撈法航447客
機的行動，六號空軍在巴西東南方外海，距離費南多迪諾羅群島，八百公
里處打撈到兩具男性罹難者的屍體，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。
不過，解讀這宗228人死亡的客機失事意外，至關重要的黑盒子，目前
它的位置還是不明，法國當局已經派出了核子動力潛艇，加入打撈的行列
。巴西空軍發言人，穆宏茲：打撈黑盒子並非這次行動的責任，我們的任
務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順序是這樣。儘管如此，法國航空調查
署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之前，客機曾經自動送出24個系
統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系統失靈。另一方面，各界揣測法航這
起最慘重的客機失事意外，有可能和機上的速度感應器失靈有關。法航六
號的聲明指出，2008年五月開始，他們就開始注意到空巴A330和
A340的噴射飛機，有流失飛航速度資料的情況發生，向空巴總公司反
應過後，得到的回應是建議法航更換速度感應器，法航也因此從今年四月
起，進行這兩款客機的，速度感應器更換計畫，而失事這架客機恰好尚未
進行更換。不過，調查人員強調，這兩者之間是否有絕對的關連性，還有
待進一步的釐清。這個月一號，有一台法國航空的飛機，在巴西外海失蹤
，飛機上頭、228人全部罹難。巴西的海軍跟空軍、找快一禮拜，六號
撈到兩個男性的遺體。另外，法國方面的調查也發現，飛機在失事之前，
有自動送出24個系統，出問題的訊息。巴西空軍和海軍持續在外海，進
行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東南方外海，距離費南多
迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的屍體，一批飛機殘骸，
和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡的客機失事意外，至關
重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局已經派出了核子動力潛
艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人，穆宏茲：打撈黑盒子並非這次行
動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順序是這樣。儘管
如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之前，客機曾
經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系統失靈。另一方
面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可能和機上的速度感應
器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五月開始，他們就開始注
意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失飛航速度資料的情況發
生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航更換速度感應器，法
航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感應器更換計畫，而失
事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調，這兩者之間是否有
絕對的關連性，還有待進一步的釐清。這個月一號，有一台法國航空的飛
機，在巴西外海失蹤，飛機上頭、228人全部罹難。巴西的海軍跟空軍
、找快一禮拜，六號撈到兩個男性的遺體。另外，法國方面的調查也發現
，飛機在失事之前，有自動送出24個系統，出問題的訊息。巴西空軍和
海軍持續在外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東南
方外海，距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的屍
體，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡的
客機失事意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局已
經派出了核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人，穆宏茲：打
撈黑盒子並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優
先順序是這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀
大西洋之前，客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕
駛系統失靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可
能和機上的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五月
開始，他們就開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失飛
航速度資料的情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航
更換速度感應器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感
應器更換計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調
，這兩者之間是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。
