台北縣一位黃先生，認為社區出入份子複雜,主動加裝8支監視器在社區
周邊，但社區主委認為侵犯隱私,動手調整拍攝方向,卻被告毀損,檢方
調查後,認定只是鏡頭轉向,沒有破壞,判定提告的黃先生敗訴。社區主
委周之文VS社區住戶黃世彰:當初租給你沒叫你可以裝監視器我們有簽
約的當初選你做主委也沒叫你可以不經過管委會跟我的同意拆掉我的監視
器雙方爭執不下,就因為住戶黃先生,在社區裡頭,裝了8支監視器,分
別在地下停車場.住家走廊以及頂樓樓梯間,社區主委認為,這樣的作法
已經侵犯鄰居隱私,動手調整監視器拍攝方向,兩人鬧上法院。社區主委
周之文:這個是監視器這個是監視器而且有紅外線晚上都拍得到社區住戶
黃世彰:我會裝監視器因為社區住戶複雜我純粹是自保我對於周先生的隱
私一點興趣也沒有也有其他社區住戶表示，在自家社區進進出出,都被監
控，感覺很不舒服。社區住戶:我女兒每次進出都不敢看那個說不要被他
們看到黃先生氣不過社區主委,對他的監視器動手腳,因此提告,卻敗訴
，律師認為，法院判得有理！司改會常務執行秘書高涌誠:這個位置本身
就是平常允許通行而已它並沒允許你可以到那邊裝一個監視器尤其這個監
視器本身它的牽線它獲得的資訊由你自己個人使用我想這個的確有違公共
空間使用的一個規定律師表示，黃先生私裝監視器在公有空間，收錄的影
像不知用途為何，有侵犯他人隱私的嫌疑，依照公寓大廈管理條例，社區
主委有權制止。八支監視器，讓兩人對簿公堂，更傷了整個社區住戶的和
氣。台北縣一位黃先生，認為社區出入份子複雜,主動加裝8支監視器在
社區周邊，但社區主委認為侵犯隱私,動手調整拍攝方向,卻被告毀損,
檢方調查後,認定只是鏡頭轉向,沒有破壞,判定提告的黃先生敗訴。社
區主委周之文VS社區住戶黃世彰:當初租給你沒叫你可以裝監視器我們
有簽約的當初選你做主委也沒叫你可以不經過管委會跟我的同意拆掉我的
監視器雙方爭執不下,就因為住戶黃先生,在社區裡頭,裝了8支監視器
,分別在地下停車場.住家走廊以及頂樓樓梯間,社區主委認為,這樣的
作法已經侵犯鄰居隱私,動手調整監視器拍攝方向,兩人鬧上法院。社區
主委周之文:這個是監視器這個是監視器而且有紅外線晚上都拍得到社區
住戶黃世彰:我會裝監視器因為社區住戶複雜我純粹是自保我對於周先生
的隱私一點興趣也沒有也有其他社區住戶表示，在自家社區進進出出,都
被監控，感覺很不舒服。社區住戶:我女兒每次進出都不敢看那個說不要
被他們看到黃先生氣不過社區主委,對他的監視器動手腳,因此提告,卻
敗訴，律師認為，法院判得有理！司改會常務執行秘書高涌誠:這個位置
本身就是平常允許通行而已它並沒允許你可以到那邊裝一個監視器尤其這
個監視器本身它的牽線它獲得的資訊由你自己個人使用我想這個的確有違
公共空間使用的一個規定律師表示，黃先生私裝監視器在公有空間，收錄
的影像不知用途為何，有侵犯他人隱私的嫌疑，依照公寓大廈管理條例，
社區主委有權制止。八支監視器，讓兩人對簿公堂，更傷了整個社區住戶
的和氣。台北縣一位黃先生，認為社區出入份子複雜,主動加裝8支監視
器在社區周邊，但社區主委認為侵犯隱私,動手調整拍攝方向,卻被告毀
損,檢方調查後,認定只是鏡頭轉向,沒有破壞,判定提告的黃先生敗訴
。社區主委周之文VS社區住戶黃世彰:當初租給你沒叫你可以裝監視器
我們有簽約的當初選你做主委也沒叫你可以不經過管委會跟我的同意拆掉
我的監視器雙方爭執不下,就因為住戶黃先生,在社區裡頭,裝了8支監
視器,分別在地下停車場.住家走廊以及頂樓樓梯間,社區主委認為,這
樣的作法已經侵犯鄰居隱私,動手調整監視器拍攝方向,兩人鬧上法院。
社區主委周之文:這個是監視器這個是監視器而且有紅外線晚上都拍得到
社區住戶黃世彰:我會裝監視器因為社區住戶複雜我純粹是自保我對於周
先生的隱私一點興趣也沒有也有其他社區住戶表示，在自家社區進進出出
,都被監控，感覺很不舒服。社區住戶:我女兒每次進出都不敢看那個說
不要被他們看到黃先生氣不過社區主委,對他的監視器動手腳,因此提告
,卻敗訴，律師認為，法院判得有理！司改會常務執行秘書高涌誠:這個
位置本身就是平常允許通行而已它並沒允許你可以到那邊裝一個監視器尤
其這個監視器本身它的牽線它獲得的資訊由你自己個人使用我想這個的確
有違公共空間使用的一個規定律師表示，黃先生私裝監視器在公有空間，
收錄的影像不知用途為何，有侵犯他人隱私的嫌疑，依照公寓大廈管理條
例，社區主委有權制止。八支監視器，讓兩人對簿公堂，更傷了整個社區
住戶的和氣。台北縣一位黃先生，認為社區出入份子複雜,主動加裝8支
監視器在社區周邊，但社區主委認為侵犯隱私,動手調整拍攝方向,卻被
告毀損,檢方調查後,認定只是鏡頭轉向,沒有破壞,判定提告的黃先生
敗訴。社區主委周之文VS社區住戶黃世彰:當初租給你沒叫你可以裝監
視器我們有簽約的當初選你做主委也沒叫你可以不經過管委會跟我的同意
拆掉我的監視器雙方爭執不下,就因為住戶黃先生,在社區裡頭,裝了8
支監視器,分別在地下停車場.住家走廊以及頂樓樓梯間,社區主委認為
,這樣的作法已經侵犯鄰居隱私,動手調整監視器拍攝方向,兩人鬧上法
院。社區主委周之文:這個是監視器這個是監視器而且有紅外線晚上都拍
得到社區住戶黃世彰:我會裝監視器因為社區住戶複雜我純粹是自保我對
於周先生的隱私一點興趣也沒有也有其他社區住戶表示，在自家社區進進
出出,都被監控，感覺很不舒服。社區住戶:我女兒每次進出都不敢看那
個說不要被他們看到黃先生氣不過社區主委,對他的監視器動手腳,因此
提告,卻敗訴，律師認為，法院判得有理！司改會常務執行秘書高涌誠:
這個位置本身就是平常允許通行而已它並沒允許你可以到那邊裝一個監視
器尤其這個監視器本身它的牽線它獲得的資訊由你自己個人使用我想這個
的確有違公共空間使用的一個規定律師表示，黃先生私裝監視器在公有空
間，收錄的影像不知用途為何，有侵犯他人隱私的嫌疑，依照公寓大廈管
理條例，社區主委有權制止。八支監視器，讓兩人對簿公堂，更傷了整個
社區住戶的和氣。台北縣一位黃先生，認為社區出入份子複雜,主動加裝
8支監視器在社區周邊，但社區主委認為侵犯隱私,動手調整拍攝方向,
卻被告毀損,檢方調查後,認定只是鏡頭轉向,沒有破壞,判定提告的黃
先生敗訴。社區主委周之文VS社區住戶黃世彰:當初租給你沒叫你可以
裝監視器我們有簽約的當初選你做主委也沒叫你可以不經過管委會跟我的
同意拆掉我的監視器雙方爭執不下,就因為住戶黃先生,在社區裡頭,裝
了8支監視器,分別在地下停車場.住家走廊以及頂樓樓梯間,社區主委
認為,這樣的作法已經侵犯鄰居隱私,動手調整監視器拍攝方向,兩人鬧
上法院。社區主委周之文:這個是監視器這個是監視器而且有紅外線晚上
都拍得到社區住戶黃世彰:我會裝監視器因為社區住戶複雜我純粹是自保
我對於周先生的隱私一點興趣也沒有也有其他社區住戶表示，在自家社區
進進出出,都被監控，感覺很不舒服。社區住戶:我女兒每次進出都不敢
看那個說不要被他們看到黃先生氣不過社區主委,對他的監視器動手腳,
因此提告,卻敗訴，律師認為，法院判得有理！司改會常務執行秘書高涌
誠:這個位置本身就是平常允許通行而已它並沒允許你可以到那邊裝一個
監視器尤其這個監視器本身它的牽線它獲得的資訊由你自己個人使用我想
這個的確有違公共空間使用的一個規定律師表示，黃先生私裝監視器在公
有空間，收錄的影像不知用途為何，有侵犯他人隱私的嫌疑，依照公寓大
廈管理條例，社區主委有權制止。八支監視器，讓兩人對簿公堂，更傷了
整個社區住戶的和氣。
