鏡頭來去高雄，高雄有一位刺青的師父【陳政雄】，5月17號到美國紐
約、參加刺青藝術比賽，結果打敗，好幾百個、世界來的高手，得到冠軍
，有夠厲害。卡卡卡色彩鮮豔、線條分明，這一幅浮世繪刺青創作，叫做
西塔鬼若丸，就是刺青師父陳政雄的作品，一條黑鯉魚在背的正中間，兩
條紅鯉魚在下，還有一個穿著日本傳統服飾的男子，神情銳利的藏身在魚
後，就是這樣栩栩如生的創作，讓陳政雄在美國打敗了來自全世界上百位
好手，奪下冠軍。5月17號獲獎，陳政雄的部落格，馬上就湧入很多網
友的祝福，稱他是台灣之光，CGIN其實在陳政雄的刺青生涯中，今年
45歲的他，年資已經有28年，他的第一座國際冠軍獎盃就是在200
5年的德國，事隔4年，他再度在紐約，為自己抱回第一名的榮耀。CG
OUT陳政雄17歲開始學刺青，這一路走來，儘管受到很多不認同，但
是他仍舊堅持自己的理想，在他心中，刺青不但是神聖的，而且每一針都
有他不懈怠的精神，針針是心血、人皮是畫布，陳政雄帶著這樣的心情，
跨國到處參加比賽，除了繼續創下好成績，更希望能藉由他的努力，讓刺
青藝術在台灣更發揚光大。鏡頭來去高雄，高雄有一位刺青的師父【陳政
雄】，5月17號到美國紐約、參加刺青藝術比賽，結果打敗，好幾百個
、世界來的高手，得到冠軍，有夠厲害。卡卡卡色彩鮮豔、線條分明，這
一幅浮世繪刺青創作，叫做西塔鬼若丸，就是刺青師父陳政雄的作品，一
條黑鯉魚在背的正中間，兩條紅鯉魚在下，還有一個穿著日本傳統服飾的
男子，神情銳利的藏身在魚後，就是這樣栩栩如生的創作，讓陳政雄在美
國打敗了來自全世界上百位好手，奪下冠軍。5月17號獲獎，陳政雄的
部落格，馬上就湧入很多網友的祝福，稱他是台灣之光，CGIN其實在
陳政雄的刺青生涯中，今年45歲的他，年資已經有28年，他的第一座
國際冠軍獎盃就是在2005年的德國，事隔4年，他再度在紐約，為自
己抱回第一名的榮耀。CGOUT陳政雄17歲開始學刺青，這一路走來
，儘管受到很多不認同，但是他仍舊堅持自己的理想，在他心中，刺青不
但是神聖的，而且每一針都有他不懈怠的精神，針針是心血、人皮是畫布
，陳政雄帶著這樣的心情，跨國到處參加比賽，除了繼續創下好成績，更
希望能藉由他的努力，讓刺青藝術在台灣更發揚光大。鏡頭來去高雄，高
雄有一位刺青的師父【陳政雄】，5月17號到美國紐約、參加刺青藝術
比賽，結果打敗，好幾百個、世界來的高手，得到冠軍，有夠厲害。卡卡
卡色彩鮮豔、線條分明，這一幅浮世繪刺青創作，叫做西塔鬼若丸，就是
刺青師父陳政雄的作品，一條黑鯉魚在背的正中間，兩條紅鯉魚在下，還
有一個穿著日本傳統服飾的男子，神情銳利的藏身在魚後，就是這樣栩栩
如生的創作，讓陳政雄在美國打敗了來自全世界上百位好手，奪下冠軍。
5月17號獲獎，陳政雄的部落格，馬上就湧入很多網友的祝福，稱他是
台灣之光，CGIN其實在陳政雄的刺青生涯中，今年45歲的他，年資
已經有28年，他的第一座國際冠軍獎盃就是在2005年的德國，事隔
4年，他再度在紐約，為自己抱回第一名的榮耀。CGOUT陳政雄17
歲開始學刺青，這一路走來，儘管受到很多不認同，但是他仍舊堅持自己
的理想，在他心中，刺青不但是神聖的，而且每一針都有他不懈怠的精神
，針針是心血、人皮是畫布，陳政雄帶著這樣的心情，跨國到處參加比賽
，除了繼續創下好成績，更希望能藉由他的努力，讓刺青藝術在台灣更發
揚光大。鏡頭來去高雄，高雄有一位刺青的師父【陳政雄】，5月17號
到美國紐約、參加刺青藝術比賽，結果打敗，好幾百個、世界來的高手，
得到冠軍，有夠厲害。卡卡卡色彩鮮豔、線條分明，這一幅浮世繪刺青創
作，叫做西塔鬼若丸，就是刺青師父陳政雄的作品，一條黑鯉魚在背的正
中間，兩條紅鯉魚在下，還有一個穿著日本傳統服飾的男子，神情銳利的
藏身在魚後，就是這樣栩栩如生的創作，讓陳政雄在美國打敗了來自全世
界上百位好手，奪下冠軍。5月17號獲獎，陳政雄的部落格，馬上就湧
入很多網友的祝福，稱他是台灣之光，CGIN其實在陳政雄的刺青生涯
中，今年45歲的他，年資已經有28年，他的第一座國際冠軍獎盃就是
在2005年的德國，事隔4年，他再度在紐約，為自己抱回第一名的榮
耀。CGOUT陳政雄17歲開始學刺青，這一路走來，儘管受到很多不
認同，但是他仍舊堅持自己的理想，在他心中，刺青不但是神聖的，而且
每一針都有他不懈怠的精神，針針是心血、人皮是畫布，陳政雄帶著這樣
的心情，跨國到處參加比賽，除了繼續創下好成績，更希望能藉由他的努
力，讓刺青藝術在台灣更發揚光大。
