捷運內湖線就要在6月底通車,趕在通車之前,交通部由專家學者組成履
勘小組,實地勘查內湖線運行情況!履勘委員親身實地走一次,也點出許
多動線規劃的問題,7號要進行木柵和內湖兩線車隊測試,因為這兩線不
同系統,履勘委員表示,未來系統如何整合,以及整合度是不是可以提升
,都是成功營運的關鍵。站在內湖捷運松山機場站裡,履勘委員拿出硬幣
,親自操作機器購買捷運車票,內湖線履勘第一關,暫時過關!接著搭手
扶梯進入車站,只是這塊燈箱上的指示標誌,除了向左向右,還指向下,
讓履勘委員有一點意見履勘內湖線捷運一關一關來,室內部分包括天花板
的公共藝術品,也要試一試能不能動,室外的軌道線路硬體設備,也要仔
細巡視一番!搭上最新型的捷運車廂,履勘委員測試的重點,包括平穩度
和車門開合順暢度,特別是和內湖線銜接的木柵線,兩個不同的系統的整
合度,是履勘委員最關切的項目未來木柵線系統,都要改裝成內湖線系統
,車廂也將進行改裝,CGIN捷運內湖線已經完成各種演練,從松山機
場站到南港展覽館站,12個站全長14.8公里CGOUT,7號還將
進行木柵及內湖全線履勘,正式啟用後,將串起台北市12個行政區,完
成四通八達的目標。記者李曉儒張國樑台北報導捷運內湖線就要在6月底
通車,趕在通車之前,交通部由專家學者組成履勘小組,實地勘查內湖線
運行情況!履勘委員親身實地走一次,也點出許多動線規劃的問題,7號
要進行木柵和內湖兩線車隊測試,因為這兩線不同系統,履勘委員表示,
未來系統如何整合,以及整合度是不是可以提升,都是成功營運的關鍵。
站在內湖捷運松山機場站裡,履勘委員拿出硬幣,親自操作機器購買捷運
車票,內湖線履勘第一關,暫時過關!接著搭手扶梯進入車站,只是這塊
燈箱上的指示標誌,除了向左向右,還指向下,讓履勘委員有一點意見履
勘內湖線捷運一關一關來,室內部分包括天花板的公共藝術品,也要試一
試能不能動,室外的軌道線路硬體設備,也要仔細巡視一番!搭上最新型
的捷運車廂,履勘委員測試的重點,包括平穩度和車門開合順暢度,特別
是和內湖線銜接的木柵線,兩個不同的系統的整合度,是履勘委員最關切
的項目未來木柵線系統,都要改裝成內湖線系統,車廂也將進行改裝,C
GIN捷運內湖線已經完成各種演練,從松山機場站到南港展覽館站,1
2個站全長14.8公里CGOUT,7號還將進行木柵及內湖全線履勘
,正式啟用後,將串起台北市12個行政區,完成四通八達的目標。記者
李曉儒張國樑台北報導捷運內湖線就要在6月底通車,趕在通車之前,交
通部由專家學者組成履勘小組,實地勘查內湖線運行情況!履勘委員親身
實地走一次,也點出許多動線規劃的問題,7號要進行木柵和內湖兩線車
隊測試,因為這兩線不同系統,履勘委員表示,未來系統如何整合,以及
整合度是不是可以提升,都是成功營運的關鍵。站在內湖捷運松山機場站
裡,履勘委員拿出硬幣,親自操作機器購買捷運車票,內湖線履勘第一關
,暫時過關!接著搭手扶梯進入車站,只是這塊燈箱上的指示標誌,除了
向左向右,還指向下,讓履勘委員有一點意見履勘內湖線捷運一關一關來
,室內部分包括天花板的公共藝術品,也要試一試能不能動,室外的軌道
線路硬體設備,也要仔細巡視一番!搭上最新型的捷運車廂,履勘委員測
試的重點,包括平穩度和車門開合順暢度,特別是和內湖線銜接的木柵線
,兩個不同的系統的整合度,是履勘委員最關切的項目未來木柵線系統,
都要改裝成內湖線系統,車廂也將進行改裝,CGIN捷運內湖線已經完
成各種演練,從松山機場站到南港展覽館站,12個站全長14.8公里
CGOUT,7號還將進行木柵及內湖全線履勘,正式啟用後,將串起台
北市12個行政區,完成四通八達的目標。記者李曉儒張國樑台北報導
