秘魯發生十年來、最嚴重的暴動！【亞馬遜】雨林區的原住民，抗議【秘
魯】政府、要在他們的土地、挖石油跟天然氣，所以霸佔道路，也把警察
押起來作人質，結果，雙方出現嚴重的衝突，造成至少45個人死亡，還
有100多人受傷。原住民七手八腳抬著受傷的同伴。這邊則是急急忙忙
抱著受傷的朋友要去就醫。秘魯印地安原住民的抗議，在軍警的強行驅離
下，演變成秘魯十年來最嚴重的暴動。原住民抗議的主因，是秘魯政府要
在他們居住的亞馬遜雨林開採原油和天然氣，兩個月來，他們佔住交通要
道，昨天甚至衝進加油站，還挾持三十多名警察。秘魯政府因此出動大批
部隊，強行攻堅救人。結果行動失控，在混戰中，至少有20名警察殉職
，原住民也有25人被打死，另外還有一百多人受傷。雖然造成嚴重死傷
，不過，秘魯政府宣示決心不變，就算有再多激烈抗爭，為了拯救秘魯經
濟，也一定要在亞馬遜保留地開採原油到底。記者綜合報導。秘魯發生十
年來、最嚴重的暴動！【亞馬遜】雨林區的原住民，抗議【秘魯】政府、
要在他們的土地、挖石油跟天然氣，所以霸佔道路，也把警察押起來作人
質，結果，雙方出現嚴重的衝突，造成至少45個人死亡，還有100多
人受傷。原住民七手八腳抬著受傷的同伴。這邊則是急急忙忙抱著受傷的
朋友要去就醫。秘魯印地安原住民的抗議，在軍警的強行驅離下，演變成
秘魯十年來最嚴重的暴動。原住民抗議的主因，是秘魯政府要在他們居住
的亞馬遜雨林開採原油和天然氣，兩個月來，他們佔住交通要道，昨天甚
至衝進加油站，還挾持三十多名警察。秘魯政府因此出動大批部隊，強行
攻堅救人。結果行動失控，在混戰中，至少有20名警察殉職，原住民也
有25人被打死，另外還有一百多人受傷。雖然造成嚴重死傷，不過，秘
魯政府宣示決心不變，就算有再多激烈抗爭，為了拯救秘魯經濟，也一定
要在亞馬遜保留地開採原油到底。記者綜合報導。秘魯發生十年來、最嚴
重的暴動！【亞馬遜】雨林區的原住民，抗議【秘魯】政府、要在他們的
土地、挖石油跟天然氣，所以霸佔道路，也把警察押起來作人質，結果，
雙方出現嚴重的衝突，造成至少45個人死亡，還有100多人受傷。原
住民七手八腳抬著受傷的同伴。這邊則是急急忙忙抱著受傷的朋友要去就
醫。秘魯印地安原住民的抗議，在軍警的強行驅離下，演變成秘魯十年來
最嚴重的暴動。原住民抗議的主因，是秘魯政府要在他們居住的亞馬遜雨
林開採原油和天然氣，兩個月來，他們佔住交通要道，昨天甚至衝進加油
站，還挾持三十多名警察。秘魯政府因此出動大批部隊，強行攻堅救人。
結果行動失控，在混戰中，至少有20名警察殉職，原住民也有25人被
打死，另外還有一百多人受傷。雖然造成嚴重死傷，不過，秘魯政府宣示
決心不變，就算有再多激烈抗爭，為了拯救秘魯經濟，也一定要在亞馬遜
保留地開採原油到底。記者綜合報導。秘魯發生十年來、最嚴重的暴動！
【亞馬遜】雨林區的原住民，抗議【秘魯】政府、要在他們的土地、挖石
油跟天然氣，所以霸佔道路，也把警察押起來作人質，結果，雙方出現嚴
重的衝突，造成至少45個人死亡，還有100多人受傷。原住民七手八
腳抬著受傷的同伴。這邊則是急急忙忙抱著受傷的朋友要去就醫。秘魯印
地安原住民的抗議，在軍警的強行驅離下，演變成秘魯十年來最嚴重的暴
動。原住民抗議的主因，是秘魯政府要在他們居住的亞馬遜雨林開採原油
和天然氣，兩個月來，他們佔住交通要道，昨天甚至衝進加油站，還挾持
三十多名警察。秘魯政府因此出動大批部隊，強行攻堅救人。結果行動失
控，在混戰中，至少有20名警察殉職，原住民也有25人被打死，另外
還有一百多人受傷。雖然造成嚴重死傷，不過，秘魯政府宣示決心不變，
就算有再多激烈抗爭，為了拯救秘魯經濟，也一定要在亞馬遜保留地開採
原油到底。記者綜合報導。秘魯發生十年來、最嚴重的暴動！【亞馬遜】
雨林區的原住民，抗議【秘魯】政府、要在他們的土地、挖石油跟天然氣
，所以霸佔道路，也把警察押起來作人質，結果，雙方出現嚴重的衝突，
造成至少45個人死亡，還有100多人受傷。原住民七手八腳抬著受傷
的同伴。這邊則是急急忙忙抱著受傷的朋友要去就醫。秘魯印地安原住民
的抗議，在軍警的強行驅離下，演變成秘魯十年來最嚴重的暴動。原住民
抗議的主因，是秘魯政府要在他們居住的亞馬遜雨林開採原油和天然氣，
兩個月來，他們佔住交通要道，昨天甚至衝進加油站，還挾持三十多名警
察。秘魯政府因此出動大批部隊，強行攻堅救人。結果行動失控，在混戰
中，至少有20名警察殉職，原住民也有25人被打死，另外還有一百多
人受傷。雖然造成嚴重死傷，不過，秘魯政府宣示決心不變，就算有再多
激烈抗爭，為了拯救秘魯經濟，也一定要在亞馬遜保留地開採原油到底。
記者綜合報導。秘魯發生十年來、最嚴重的暴動！【亞馬遜】雨林區的原
住民，抗議【秘魯】政府、要在他們的土地、挖石油跟天然氣，所以霸佔
道路，也把警察押起來作人質，結果，雙方出現嚴重的衝突，造成至少4
5個人死亡，還有100多人受傷。原住民七手八腳抬著受傷的同伴。這
邊則是急急忙忙抱著受傷的朋友要去就醫。秘魯印地安原住民的抗議，在
軍警的強行驅離下，演變成秘魯十年來最嚴重的暴動。原住民抗議的主因
，是秘魯政府要在他們居住的亞馬遜雨林開採原油和天然氣，兩個月來，
他們佔住交通要道，昨天甚至衝進加油站，還挾持三十多名警察。秘魯政
府因此出動大批部隊，強行攻堅救人。結果行動失控，在混戰中，至少有
20名警察殉職，原住民也有25人被打死，另外還有一百多人受傷。雖
然造成嚴重死傷，不過，秘魯政府宣示決心不變，就算有再多激烈抗爭，
為了拯救秘魯經濟，也一定要在亞馬遜保留地開採原油到底。記者綜合報
導。秘魯發生十年來、最嚴重的暴動！【亞馬遜】雨林區的原住民，抗議
【秘魯】政府、要在他們的土地、挖石油跟天然氣，所以霸佔道路，也把
警察押起來作人質，結果，雙方出現嚴重的衝突，造成至少45個人死亡
，還有100多人受傷。原住民七手八腳抬著受傷的同伴。這邊則是急急
忙忙抱著受傷的朋友要去就醫。秘魯印地安原住民的抗議，在軍警的強行
驅離下，演變成秘魯十年來最嚴重的暴動。原住民抗議的主因，是秘魯政
府要在他們居住的亞馬遜雨林開採原油和天然氣，兩個月來，他們佔住交
通要道，昨天甚至衝進加油站，還挾持三十多名警察。秘魯政府因此出動
大批部隊，強行攻堅救人。結果行動失控，在混戰中，至少有20名警察
殉職，原住民也有25人被打死，另外還有一百多人受傷。雖然造成嚴重
死傷，不過，秘魯政府宣示決心不變，就算有再多激烈抗爭，為了拯救秘
魯經濟，也一定要在亞馬遜保留地開採原油到底。記者綜合報導。秘魯發
生十年來、最嚴重的暴動！【亞馬遜】雨林區的原住民，抗議【秘魯】政
府、要在他們的土地、挖石油跟天然氣，所以霸佔道路，也把警察押起來
作人質，結果，雙方出現嚴重的衝突，造成至少45個人死亡，還有10
0多人受傷。原住民七手八腳抬著受傷的同伴。這邊則是急急忙忙抱著受
傷的朋友要去就醫。秘魯印地安原住民的抗議，在軍警的強行驅離下，演
變成秘魯十年來最嚴重的暴動。原住民抗議的主因，是秘魯政府要在他們
居住的亞馬遜雨林開採原油和天然氣，兩個月來，他們佔住交通要道，昨
天甚至衝進加油站，還挾持三十多名警察。秘魯政府因此出動大批部隊，
強行攻堅救人。結果行動失控，在混戰中，至少有20名警察殉職，原住
民也有25人被打死，另外還有一百多人受傷。雖然造成嚴重死傷，不過
，秘魯政府宣示決心不變，就算有再多激烈抗爭，為了拯救秘魯經濟，也
一定要在亞馬遜保留地開採原油到底。記者綜合報導。秘魯發生十年來、
最嚴重的暴動！【亞馬遜】雨林區的原住民，抗議【秘魯】政府、要在他
們的土地、挖石油跟天然氣，所以霸佔道路，也把警察押起來作人質，結
果，雙方出現嚴重的衝突，造成至少45個人死亡，還有100多人受傷
。原住民七手八腳抬著受傷的同伴。這邊則是急急忙忙抱著受傷的朋友要
去就醫。秘魯印地安原住民的抗議，在軍警的強行驅離下，演變成秘魯十
年來最嚴重的暴動。原住民抗議的主因，是秘魯政府要在他們居住的亞馬
遜雨林開採原油和天然氣，兩個月來，他們佔住交通要道，昨天甚至衝進
加油站，還挾持三十多名警察。秘魯政府因此出動大批部隊，強行攻堅救
人。結果行動失控，在混戰中，至少有20名警察殉職，原住民也有25
人被打死，另外還有一百多人受傷。雖然造成嚴重死傷，不過，秘魯政府
宣示決心不變，就算有再多激烈抗爭，為了拯救秘魯經濟，也一定要在亞
馬遜保留地開採原油到底。記者綜合報導。
