看到很漂亮的花草，千萬不要亂摘！彰化一個民眾，在田裡發現類似滿天
星的花，摘回家想要插花，沒想到摸了之後，雙手嚴重紅腫癢，癢到受不
了還抓破皮，後來上網查，才發現，原來他摘到的，竟然大毒草銀膠菊。
陳先生伸出雙手，又紅又腫，最難受的是非常癢，他形容比被跳蚤咬到還
癢，所以受不了抓破皮，差點細菌感染，會突然嚴重過癮的罪魁禍首，居
然在他自己的田裡。陳先生指著長像滿天星的花草，不敢再靠近，原來他
碰到了有大毒草之稱的銀膠菊。原本不知道是銀膠菊，看他漂漂亮亮，想
摘回家當擺飾，沒想到碰觸之後差點一雙手爛掉。膠菊已經列為對台灣危
害力最高的外來入侵植物之一，外觀像艾草，開花像滿天星，但碰觸會害
人過敏，最簡單的分辨方法就是，銀膠菊花梗佈滿微細柔毛，跟滿天星的
花梗非常光滑，是最大的不同。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導看到很
漂亮的花草，千萬不要亂摘！彰化一個民眾，在田裡發現類似滿天星的花
，摘回家想要插花，沒想到摸了之後，雙手嚴重紅腫癢，癢到受不了還抓
破皮，後來上網查，才發現，原來他摘到的，竟然大毒草銀膠菊。陳先生
伸出雙手，又紅又腫，最難受的是非常癢，他形容比被跳蚤咬到還癢，所
以受不了抓破皮，差點細菌感染，會突然嚴重過癮的罪魁禍首，居然在他
自己的田裡。陳先生指著長像滿天星的花草，不敢再靠近，原來他碰到了
有大毒草之稱的銀膠菊。原本不知道是銀膠菊，看他漂漂亮亮，想摘回家
當擺飾，沒想到碰觸之後差點一雙手爛掉。膠菊已經列為對台灣危害力最
高的外來入侵植物之一，外觀像艾草，開花像滿天星，但碰觸會害人過敏
，最簡單的分辨方法就是，銀膠菊花梗佈滿微細柔毛，跟滿天星的花梗非
常光滑，是最大的不同。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導看到很漂亮的
花草，千萬不要亂摘！彰化一個民眾，在田裡發現類似滿天星的花，摘回
家想要插花，沒想到摸了之後，雙手嚴重紅腫癢，癢到受不了還抓破皮，
後來上網查，才發現，原來他摘到的，竟然大毒草銀膠菊。陳先生伸出雙
手，又紅又腫，最難受的是非常癢，他形容比被跳蚤咬到還癢，所以受不
了抓破皮，差點細菌感染，會突然嚴重過癮的罪魁禍首，居然在他自己的
田裡。陳先生指著長像滿天星的花草，不敢再靠近，原來他碰到了有大毒
草之稱的銀膠菊。原本不知道是銀膠菊，看他漂漂亮亮，想摘回家當擺飾
，沒想到碰觸之後差點一雙手爛掉。膠菊已經列為對台灣危害力最高的外
來入侵植物之一，外觀像艾草，開花像滿天星，但碰觸會害人過敏，最簡
單的分辨方法就是，銀膠菊花梗佈滿微細柔毛，跟滿天星的花梗非常光滑
，是最大的不同。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導看到很漂亮的花草，
千萬不要亂摘！彰化一個民眾，在田裡發現類似滿天星的花，摘回家想要
插花，沒想到摸了之後，雙手嚴重紅腫癢，癢到受不了還抓破皮，後來上
網查，才發現，原來他摘到的，竟然大毒草銀膠菊。陳先生伸出雙手，又
紅又腫，最難受的是非常癢，他形容比被跳蚤咬到還癢，所以受不了抓破
皮，差點細菌感染，會突然嚴重過癮的罪魁禍首，居然在他自己的田裡。
陳先生指著長像滿天星的花草，不敢再靠近，原來他碰到了有大毒草之稱
的銀膠菊。原本不知道是銀膠菊，看他漂漂亮亮，想摘回家當擺飾，沒想
到碰觸之後差點一雙手爛掉。膠菊已經列為對台灣危害力最高的外來入侵
植物之一，外觀像艾草，開花像滿天星，但碰觸會害人過敏，最簡單的分
辨方法就是，銀膠菊花梗佈滿微細柔毛，跟滿天星的花梗非常光滑，是最
大的不同。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導看到很漂亮的花草，千萬不
要亂摘！彰化一個民眾，在田裡發現類似滿天星的花，摘回家想要插花，
沒想到摸了之後，雙手嚴重紅腫癢，癢到受不了還抓破皮，後來上網查，
才發現，原來他摘到的，竟然大毒草銀膠菊。陳先生伸出雙手，又紅又腫
，最難受的是非常癢，他形容比被跳蚤咬到還癢，所以受不了抓破皮，差
點細菌感染，會突然嚴重過癮的罪魁禍首，居然在他自己的田裡。陳先生
指著長像滿天星的花草，不敢再靠近，原來他碰到了有大毒草之稱的銀膠
菊。原本不知道是銀膠菊，看他漂漂亮亮，想摘回家當擺飾，沒想到碰觸
之後差點一雙手爛掉。膠菊已經列為對台灣危害力最高的外來入侵植物之
一，外觀像艾草，開花像滿天星，但碰觸會害人過敏，最簡單的分辨方法
就是，銀膠菊花梗佈滿微細柔毛，跟滿天星的花梗非常光滑，是最大的不
同。記者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導看到很漂亮的花草，千萬不要亂摘
！彰化一個民眾，在田裡發現類似滿天星的花，摘回家想要插花，沒想到
摸了之後，雙手嚴重紅腫癢，癢到受不了還抓破皮，後來上網查，才發現
，原來他摘到的，竟然大毒草銀膠菊。陳先生伸出雙手，又紅又腫，最難
受的是非常癢，他形容比被跳蚤咬到還癢，所以受不了抓破皮，差點細菌
感染，會突然嚴重過癮的罪魁禍首，居然在他自己的田裡。陳先生指著長
像滿天星的花草，不敢再靠近，原來他碰到了有大毒草之稱的銀膠菊。原
本不知道是銀膠菊，看他漂漂亮亮，想摘回家當擺飾，沒想到碰觸之後差
點一雙手爛掉。膠菊已經列為對台灣危害力最高的外來入侵植物之一，外
觀像艾草，開花像滿天星，但碰觸會害人過敏，最簡單的分辨方法就是，
銀膠菊花梗佈滿微細柔毛，跟滿天星的花梗非常光滑，是最大的不同。記
者謝忠義吳昭君楊宗穎彰化報導
