為了降低台商對中國的經貿依賴程度，經濟部長黃營杉今天提出新構想，
將引導台商開發印度市場，以電腦資訊產業為主，不過對此台商反應兩極
，有人認為地理位置佳，有人認為印度語言不通，溝通有障礙印度成了台
商投資的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資中國，有企業主曾向
他反應，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台商開發印度市場，其
中將以電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於台灣硬體的發展。投
資印度，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離台灣近，地理位置佳
，但有人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市場，如何創造雙贏？
降低投資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府協商，提高附加價值
，保障台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部打算協助中油在印度
投資煉油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計畫取得印度NOCL
煉油公司26%股權可行性，接下來，就等投資開發案通過，中油這項投
資的獲利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指標。公視新聞綜合報
導為了降低台商對中國的經貿依賴程度，經濟部長黃營杉今天提出新構想
，將引導台商開發印度市場，以電腦資訊產業為主，不過對此台商反應兩
極，有人認為地理位置佳，有人認為印度語言不通，溝通有障礙印度成了
台商投資的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資中國，有企業主曾
向他反應，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台商開發印度市場，
其中將以電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於台灣硬體的發展。
投資印度，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離台灣近，地理位置
佳，但有人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市場，如何創造雙贏
？降低投資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府協商，提高附加價
值，保障台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部打算協助中油在印
度投資煉油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計畫取得印度NOC
L煉油公司26%股權可行性，接下來，就等投資開發案通過，中油這項
投資的獲利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指標。公視新聞綜合
報導為了降低台商對中國的經貿依賴程度，經濟部長黃營杉今天提出新構
想，將引導台商開發印度市場，以電腦資訊產業為主，不過對此台商反應
兩極，有人認為地理位置佳，有人認為印度語言不通，溝通有障礙印度成
了台商投資的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資中國，有企業主
曾向他反應，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台商開發印度市場
，其中將以電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於台灣硬體的發展
。投資印度，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離台灣近，地理位
置佳，但有人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市場，如何創造雙
贏？降低投資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府協商，提高附加
價值，保障台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部打算協助中油在
印度投資煉油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計畫取得印度NO
CL煉油公司26%股權可行性，接下來，就等投資開發案通過，中油這
項投資的獲利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指標。公視新聞綜
合報導為了降低台商對中國的經貿依賴程度，經濟部長黃營杉今天提出新
構想，將引導台商開發印度市場，以電腦資訊產業為主，不過對此台商反
應兩極，有人認為地理位置佳，有人認為印度語言不通，溝通有障礙印度
成了台商投資的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資中國，有企業
主曾向他反應，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台商開發印度市
場，其中將以電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於台灣硬體的發
展。投資印度，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離台灣近，地理
位置佳，但有人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市場，如何創造
雙贏？降低投資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府協商，提高附
加價值，保障台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部打算協助中油
在印度投資煉油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計畫取得印度N
OCL煉油公司26%股權可行性，接下來，就等投資開發案通過，中油
這項投資的獲利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指標。公視新聞
綜合報導為了降低台商對中國的經貿依賴程度，經濟部長黃營杉今天提出
新構想，將引導台商開發印度市場，以電腦資訊產業為主，不過對此台商
反應兩極，有人認為地理位置佳，有人認為印度語言不通，溝通有障礙印
度成了台商投資的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資中國，有企
業主曾向他反應，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台商開發印度
市場，其中將以電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於台灣硬體的
發展。投資印度，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離台灣近，地
理位置佳，但有人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市場，如何創
造雙贏？降低投資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府協商，提高
附加價值，保障台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部打算協助中
油在印度投資煉油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計畫取得印度
NOCL煉油公司26%股權可行性，接下來，就等投資開發案通過，中
油這項投資的獲利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指標。公視新
聞綜合報導
