飛行一直是人類最大的夢想之一，為了結合真實的飛行快感，以及操控飛
機的駕馭感，紐西蘭業者在近日，發明出一款造型帥氣的飛行器，一塊兒
去看看。一萬英尺的高空，紐西蘭飛行員正趴在這台造型奇特的飛行器上
向下俯衝，與其說是乘著飛機御風而行，還比較像是在空中，操控著長翅
膀的水上摩托車;下降到五千英尺時，駕駛跳離飛行器，兩朵降落傘應聲
打開，完成了這項極限飛行的表演。設計這個飛行器就是為了追求最純粹
的速度感和刺激感市面上絕對沒有其他東西能夠取代它受到007電影的
啟發，身為職業飛機駕駛的哈里斯先生，投注了一年的時間和無數心血，
與澳洲當地最富名氣的飛行工程師合作，結合了降落傘和飛行工具，讓駕
駛體驗，極速高達280公里的極致樂趣。這玩意兒像是太空總署的發明
也像是龐德電影裡的道具非常罕見非常酷哈里斯先生表示，這台飛行器能
夠滿足，跳傘愛好者以及飛機駕駛這兩種極限玩家;但觀眾們若不曾跳過
傘，或者只是血壓比較高，就可以參考看看在英國，去年年底才開幕的"
室內跳傘"活動，五十匹馬力的大風扇把你吹上離地數公尺的半空享受跳
傘，兩分鐘收費2500元台幣，為顧客提供恍如置身時速160公里下
降速度的「跳傘」樂趣。每個玩過的人臉上總是堆滿笑容他們愛死了年滿
四歲的小孩即可體驗室內跳傘的樂趣和刺激。可別以為收費太貴、兩分鐘
的享樂時間太短，一名資深跳傘人士表示，真正跳傘時急促下降時所享的
刺激，也不過只有一分鐘飛行一直是人類最大的夢想之一，為了結合真實
的飛行快感，以及操控飛機的駕馭感，紐西蘭業者在近日，發明出一款造
型帥氣的飛行器，一塊兒去看看。一萬英尺的高空，紐西蘭飛行員正趴在
這台造型奇特的飛行器上向下俯衝，與其說是乘著飛機御風而行，還比較
像是在空中，操控著長翅膀的水上摩托車;下降到五千英尺時，駕駛跳離
飛行器，兩朵降落傘應聲打開，完成了這項極限飛行的表演。設計這個飛
行器就是為了追求最純粹的速度感和刺激感市面上絕對沒有其他東西能夠
取代它受到007電影的啟發，身為職業飛機駕駛的哈里斯先生，投注了
一年的時間和無數心血，與澳洲當地最富名氣的飛行工程師合作，結合了
降落傘和飛行工具，讓駕駛體驗，極速高達280公里的極致樂趣。這玩
意兒像是太空總署的發明也像是龐德電影裡的道具非常罕見非常酷哈里斯
先生表示，這台飛行器能夠滿足，跳傘愛好者以及飛機駕駛這兩種極限玩
家;但觀眾們若不曾跳過傘，或者只是血壓比較高，就可以參考看看在英
國，去年年底才開幕的"室內跳傘"活動，五十匹馬力的大風扇把你吹上
離地數公尺的半空享受跳傘，兩分鐘收費2500元台幣，為顧客提供恍
如置身時速160公里下降速度的「跳傘」樂趣。每個玩過的人臉上總是
堆滿笑容他們愛死了年滿四歲的小孩即可體驗室內跳傘的樂趣和刺激。可
別以為收費太貴、兩分鐘的享樂時間太短，一名資深跳傘人士表示，真正
跳傘時急促下降時所享的刺激，也不過只有一分鐘飛行一直是人類最大的
夢想之一，為了結合真實的飛行快感，以及操控飛機的駕馭感，紐西蘭業
者在近日，發明出一款造型帥氣的飛行器，一塊兒去看看。一萬英尺的高
空，紐西蘭飛行員正趴在這台造型奇特的飛行器上向下俯衝，與其說是乘
著飛機御風而行，還比較像是在空中，操控著長翅膀的水上摩托車;下降
到五千英尺時，駕駛跳離飛行器，兩朵降落傘應聲打開，完成了這項極限
飛行的表演。設計這個飛行器就是為了追求最純粹的速度感和刺激感市面
上絕對沒有其他東西能夠取代它受到007電影的啟發，身為職業飛機駕
駛的哈里斯先生，投注了一年的時間和無數心血，與澳洲當地最富名氣的
飛行工程師合作，結合了降落傘和飛行工具，讓駕駛體驗，極速高達28
0公里的極致樂趣。這玩意兒像是太空總署的發明也像是龐德電影裡的道
具非常罕見非常酷哈里斯先生表示，這台飛行器能夠滿足，跳傘愛好者以
及飛機駕駛這兩種極限玩家;但觀眾們若不曾跳過傘，或者只是血壓比較
高，就可以參考看看在英國，去年年底才開幕的"室內跳傘"活動，五十
匹馬力的大風扇把你吹上離地數公尺的半空享受跳傘，兩分鐘收費250
0元台幣，為顧客提供恍如置身時速160公里下降速度的「跳傘」樂趣
。每個玩過的人臉上總是堆滿笑容他們愛死了年滿四歲的小孩即可體驗室
內跳傘的樂趣和刺激。可別以為收費太貴、兩分鐘的享樂時間太短，一名
資深跳傘人士表示，真正跳傘時急促下降時所享的刺激，也不過只有一分
鐘飛行一直是人類最大的夢想之一，為了結合真實的飛行快感，以及操控
飛機的駕馭感，紐西蘭業者在近日，發明出一款造型帥氣的飛行器，一塊
兒去看看。一萬英尺的高空，紐西蘭飛行員正趴在這台造型奇特的飛行器
上向下俯衝，與其說是乘著飛機御風而行，還比較像是在空中，操控著長
翅膀的水上摩托車;下降到五千英尺時，駕駛跳離飛行器，兩朵降落傘應
聲打開，完成了這項極限飛行的表演。設計這個飛行器就是為了追求最純
粹的速度感和刺激感市面上絕對沒有其他東西能夠取代它受到007電影
的啟發，身為職業飛機駕駛的哈里斯先生，投注了一年的時間和無數心血
，與澳洲當地最富名氣的飛行工程師合作，結合了降落傘和飛行工具，讓
駕駛體驗，極速高達280公里的極致樂趣。這玩意兒像是太空總署的發
明也像是龐德電影裡的道具非常罕見非常酷哈里斯先生表示，這台飛行器
能夠滿足，跳傘愛好者以及飛機駕駛這兩種極限玩家;但觀眾們若不曾跳
過傘，或者只是血壓比較高，就可以參考看看在英國，去年年底才開幕的
"室內跳傘"活動，五十匹馬力的大風扇把你吹上離地數公尺的半空享受
跳傘，兩分鐘收費2500元台幣，為顧客提供恍如置身時速160公里
下降速度的「跳傘」樂趣。每個玩過的人臉上總是堆滿笑容他們愛死了年
滿四歲的小孩即可體驗室內跳傘的樂趣和刺激。可別以為收費太貴、兩分
鐘的享樂時間太短，一名資深跳傘人士表示，真正跳傘時急促下降時所享
的刺激，也不過只有一分鐘飛行一直是人類最大的夢想之一，為了結合真
實的飛行快感，以及操控飛機的駕馭感，紐西蘭業者在近日，發明出一款
造型帥氣的飛行器，一塊兒去看看。一萬英尺的高空，紐西蘭飛行員正趴
在這台造型奇特的飛行器上向下俯衝，與其說是乘著飛機御風而行，還比
較像是在空中，操控著長翅膀的水上摩托車;下降到五千英尺時，駕駛跳
離飛行器，兩朵降落傘應聲打開，完成了這項極限飛行的表演。設計這個
飛行器就是為了追求最純粹的速度感和刺激感市面上絕對沒有其他東西能
夠取代它受到007電影的啟發，身為職業飛機駕駛的哈里斯先生，投注
了一年的時間和無數心血，與澳洲當地最富名氣的飛行工程師合作，結合
了降落傘和飛行工具，讓駕駛體驗，極速高達280公里的極致樂趣。這
玩意兒像是太空總署的發明也像是龐德電影裡的道具非常罕見非常酷哈里
斯先生表示，這台飛行器能夠滿足，跳傘愛好者以及飛機駕駛這兩種極限
玩家;但觀眾們若不曾跳過傘，或者只是血壓比較高，就可以參考看看在
英國，去年年底才開幕的"室內跳傘"活動，五十匹馬力的大風扇把你吹
上離地數公尺的半空享受跳傘，兩分鐘收費2500元台幣，為顧客提供
恍如置身時速160公里下降速度的「跳傘」樂趣。每個玩過的人臉上總
是堆滿笑容他們愛死了年滿四歲的小孩即可體驗室內跳傘的樂趣和刺激。
可別以為收費太貴、兩分鐘的享樂時間太短，一名資深跳傘人士表示，真
正跳傘時急促下降時所享的刺激，也不過只有一分鐘飛行一直是人類最大
的夢想之一，為了結合真實的飛行快感，以及操控飛機的駕馭感，紐西蘭
業者在近日，發明出一款造型帥氣的飛行器，一塊兒去看看。一萬英尺的
高空，紐西蘭飛行員正趴在這台造型奇特的飛行器上向下俯衝，與其說是
乘著飛機御風而行，還比較像是在空中，操控著長翅膀的水上摩托車;下
降到五千英尺時，駕駛跳離飛行器，兩朵降落傘應聲打開，完成了這項極
限飛行的表演。設計這個飛行器就是為了追求最純粹的速度感和刺激感市
面上絕對沒有其他東西能夠取代它受到007電影的啟發，身為職業飛機
駕駛的哈里斯先生，投注了一年的時間和無數心血，與澳洲當地最富名氣
的飛行工程師合作，結合了降落傘和飛行工具，讓駕駛體驗，極速高達2
80公里的極致樂趣。這玩意兒像是太空總署的發明也像是龐德電影裡的
道具非常罕見非常酷哈里斯先生表示，這台飛行器能夠滿足，跳傘愛好者
以及飛機駕駛這兩種極限玩家;但觀眾們若不曾跳過傘，或者只是血壓比
較高，就可以參考看看在英國，去年年底才開幕的"室內跳傘"活動，五
十匹馬力的大風扇把你吹上離地數公尺的半空享受跳傘，兩分鐘收費25
00元台幣，為顧客提供恍如置身時速160公里下降速度的「跳傘」樂
趣。每個玩過的人臉上總是堆滿笑容他們愛死了年滿四歲的小孩即可體驗
室內跳傘的樂趣和刺激。可別以為收費太貴、兩分鐘的享樂時間太短，一
名資深跳傘人士表示，真正跳傘時急促下降時所享的刺激，也不過只有一
分鐘
