為了落實節能減碳和節省開支，台鐵打算在白天，除了行經隧道路段外，
其他時間所有車廂將關燈，預估一年台鐵大約能省下幾百萬元的電費，這
項計劃部份民眾表示贊同，但也有人擔心車廂光線不足，容易跌倒，發生
危險。一節節原本燈光明亮的台鐵車廂，未來在大白天時，可能除了行經
隧道路段外，其他時間都將全面熄燈。有民眾向台鐵反應，希望落實節能
減碳，台鐵因此把腦筋動到乘客乘坐的車廂上頭，未來希望列車長依照天
色昏暗來機動關燈，每天約有400個班次白天熄燈行駛，一年預估可為
台鐵省下幾百萬元的電費。不過，白天車廂要熄燈，部份民眾擔心光線不
足影響看書報，甚至有安全上顧慮，台鐵也表示，這項新措施目前還在評
估，在規劃上也會考量到民眾的需求，必須在有完整的配套措施後，才會
正式實施。為了落實節能減碳和節省開支，台鐵打算在白天，除了行經隧
道路段外，其他時間所有車廂將關燈，預估一年台鐵大約能省下幾百萬元
的電費，這項計劃部份民眾表示贊同，但也有人擔心車廂光線不足，容易
跌倒，發生危險。一節節原本燈光明亮的台鐵車廂，未來在大白天時，可
能除了行經隧道路段外，其他時間都將全面熄燈。有民眾向台鐵反應，希
望落實節能減碳，台鐵因此把腦筋動到乘客乘坐的車廂上頭，未來希望列
車長依照天色昏暗來機動關燈，每天約有400個班次白天熄燈行駛，一
年預估可為台鐵省下幾百萬元的電費。不過，白天車廂要熄燈，部份民眾
擔心光線不足影響看書報，甚至有安全上顧慮，台鐵也表示，這項新措施
目前還在評估，在規劃上也會考量到民眾的需求，必須在有完整的配套措
施後，才會正式實施。為了落實節能減碳和節省開支，台鐵打算在白天，
除了行經隧道路段外，其他時間所有車廂將關燈，預估一年台鐵大約能省
下幾百萬元的電費，這項計劃部份民眾表示贊同，但也有人擔心車廂光線
不足，容易跌倒，發生危險。一節節原本燈光明亮的台鐵車廂，未來在大
白天時，可能除了行經隧道路段外，其他時間都將全面熄燈。有民眾向台
鐵反應，希望落實節能減碳，台鐵因此把腦筋動到乘客乘坐的車廂上頭，
未來希望列車長依照天色昏暗來機動關燈，每天約有400個班次白天熄
燈行駛，一年預估可為台鐵省下幾百萬元的電費。不過，白天車廂要熄燈
，部份民眾擔心光線不足影響看書報，甚至有安全上顧慮，台鐵也表示，
這項新措施目前還在評估，在規劃上也會考量到民眾的需求，必須在有完
整的配套措施後，才會正式實施。為了落實節能減碳和節省開支，台鐵打
算在白天，除了行經隧道路段外，其他時間所有車廂將關燈，預估一年台
鐵大約能省下幾百萬元的電費，這項計劃部份民眾表示贊同，但也有人擔
心車廂光線不足，容易跌倒，發生危險。一節節原本燈光明亮的台鐵車廂
，未來在大白天時，可能除了行經隧道路段外，其他時間都將全面熄燈。
有民眾向台鐵反應，希望落實節能減碳，台鐵因此把腦筋動到乘客乘坐的
車廂上頭，未來希望列車長依照天色昏暗來機動關燈，每天約有400個
班次白天熄燈行駛，一年預估可為台鐵省下幾百萬元的電費。不過，白天
車廂要熄燈，部份民眾擔心光線不足影響看書報，甚至有安全上顧慮，台
鐵也表示，這項新措施目前還在評估，在規劃上也會考量到民眾的需求，
必須在有完整的配套措施後，才會正式實施。
