低利率時代，很多民眾都認為租房子、不如買房子，使得最近想換屋、購
屋的民眾增加不少，有部份銀行推出史上超低利率房貸優惠措施，前三個
月的利率，跌破1%，只要0.95%；另外也有銀行對公教人員，祭出
「固定加碼優惠」利率，房仲業者預估，銀行這波優惠房貸措施，有助房
市回溫大約兩成。房貸利率不斷調降，讓原本租房子的邱小姐，最近有購
屋的打算。因為利率低…租房不如買房..很多民眾都和邱小姐一樣，認
為低利率時代，租房子不如買房子，根據房仲業者的統計，四、五月的房
市交易開始熱絡起來，各銀行為了搶攻房貸客戶，紛紛推出超低利率優惠
方案，例如前三個月利率，跌破1%，只要0.95%；第四到12個月
，利率為1.58%；第二年後，指數加碼為2.19%。如果以貸款1
千萬來計算，三年下來，就比一般房貸省下4萬9千元的利息；此外也有
銀行對公教人員祭出「固定加碼優惠利率」，房仲業者預估，銀行這波優
惠房貸措施，有助房市回溫大約兩成左右。由於房貸類型，牽涉到不同貸
款利率、償還年限以及償還方式，因此還是建議有意購屋的民眾，除了善
用政府政策性房貸，還要再依個人理財需求，挑選適合自己的房貸利率。
記者賴淑敏陳昌維台北報導低利率時代，很多民眾都認為租房子、不如買
房子，使得最近想換屋、購屋的民眾增加不少，有部份銀行推出史上超低
利率房貸優惠措施，前三個月的利率，跌破1%，只要0.95%；另外
也有銀行對公教人員，祭出「固定加碼優惠」利率，房仲業者預估，銀行
這波優惠房貸措施，有助房市回溫大約兩成。房貸利率不斷調降，讓原本
租房子的邱小姐，最近有購屋的打算。因為利率低…租房不如買房..很
多民眾都和邱小姐一樣，認為低利率時代，租房子不如買房子，根據房仲
業者的統計，四、五月的房市交易開始熱絡起來，各銀行為了搶攻房貸客
戶，紛紛推出超低利率優惠方案，例如前三個月利率，跌破1%，只要0
.95%；第四到12個月，利率為1.58%；第二年後，指數加碼為
2.19%。如果以貸款1千萬來計算，三年下來，就比一般房貸省下4
萬9千元的利息；此外也有銀行對公教人員祭出「固定加碼優惠利率」，
房仲業者預估，銀行這波優惠房貸措施，有助房市回溫大約兩成左右。由
於房貸類型，牽涉到不同貸款利率、償還年限以及償還方式，因此還是建
議有意購屋的民眾，除了善用政府政策性房貸，還要再依個人理財需求，
挑選適合自己的房貸利率。記者賴淑敏陳昌維台北報導低利率時代，很多
民眾都認為租房子、不如買房子，使得最近想換屋、購屋的民眾增加不少
，有部份銀行推出史上超低利率房貸優惠措施，前三個月的利率，跌破1
%，只要0.95%；另外也有銀行對公教人員，祭出「固定加碼優惠」
利率，房仲業者預估，銀行這波優惠房貸措施，有助房市回溫大約兩成。
房貸利率不斷調降，讓原本租房子的邱小姐，最近有購屋的打算。因為利
率低…租房不如買房..很多民眾都和邱小姐一樣，認為低利率時代，租
房子不如買房子，根據房仲業者的統計，四、五月的房市交易開始熱絡起
來，各銀行為了搶攻房貸客戶，紛紛推出超低利率優惠方案，例如前三個
月利率，跌破1%，只要0.95%；第四到12個月，利率為1.58
%；第二年後，指數加碼為2.19%。如果以貸款1千萬來計算，三年
下來，就比一般房貸省下4萬9千元的利息；此外也有銀行對公教人員祭
出「固定加碼優惠利率」，房仲業者預估，銀行這波優惠房貸措施，有助
房市回溫大約兩成左右。由於房貸類型，牽涉到不同貸款利率、償還年限
以及償還方式，因此還是建議有意購屋的民眾，除了善用政府政策性房貸
，還要再依個人理財需求，挑選適合自己的房貸利率。記者賴淑敏陳昌維
台北報導低利率時代，很多民眾都認為租房子、不如買房子，使得最近想
換屋、購屋的民眾增加不少，有部份銀行推出史上超低利率房貸優惠措施
，前三個月的利率，跌破1%，只要0.95%；另外也有銀行對公教人
員，祭出「固定加碼優惠」利率，房仲業者預估，銀行這波優惠房貸措施
，有助房市回溫大約兩成。房貸利率不斷調降，讓原本租房子的邱小姐，
最近有購屋的打算。因為利率低…租房不如買房..很多民眾都和邱小姐
一樣，認為低利率時代，租房子不如買房子，根據房仲業者的統計，四、
五月的房市交易開始熱絡起來，各銀行為了搶攻房貸客戶，紛紛推出超低
利率優惠方案，例如前三個月利率，跌破1%，只要0.95%；第四到
12個月，利率為1.58%；第二年後，指數加碼為2.19%。如果
以貸款1千萬來計算，三年下來，就比一般房貸省下4萬9千元的利息；
此外也有銀行對公教人員祭出「固定加碼優惠利率」，房仲業者預估，銀
行這波優惠房貸措施，有助房市回溫大約兩成左右。由於房貸類型，牽涉
到不同貸款利率、償還年限以及償還方式，因此還是建議有意購屋的民眾
，除了善用政府政策性房貸，還要再依個人理財需求，挑選適合自己的房
貸利率。記者賴淑敏陳昌維台北報導低利率時代，很多民眾都認為租房子
、不如買房子，使得最近想換屋、購屋的民眾增加不少，有部份銀行推出
史上超低利率房貸優惠措施，前三個月的利率，跌破1%，只要0.95
%；另外也有銀行對公教人員，祭出「固定加碼優惠」利率，房仲業者預
估，銀行這波優惠房貸措施，有助房市回溫大約兩成。房貸利率不斷調降
，讓原本租房子的邱小姐，最近有購屋的打算。因為利率低…租房不如買
房..很多民眾都和邱小姐一樣，認為低利率時代，租房子不如買房子，
根據房仲業者的統計，四、五月的房市交易開始熱絡起來，各銀行為了搶
攻房貸客戶，紛紛推出超低利率優惠方案，例如前三個月利率，跌破1%
，只要0.95%；第四到12個月，利率為1.58%；第二年後，指
數加碼為2.19%。如果以貸款1千萬來計算，三年下來，就比一般房
貸省下4萬9千元的利息；此外也有銀行對公教人員祭出「固定加碼優惠
利率」，房仲業者預估，銀行這波優惠房貸措施，有助房市回溫大約兩成
左右。由於房貸類型，牽涉到不同貸款利率、償還年限以及償還方式，因
此還是建議有意購屋的民眾，除了善用政府政策性房貸，還要再依個人理
財需求，挑選適合自己的房貸利率。記者賴淑敏陳昌維台北報導低利率時
代，很多民眾都認為租房子、不如買房子，使得最近想換屋、購屋的民眾
增加不少，有部份銀行推出史上超低利率房貸優惠措施，前三個月的利率
，跌破1%，只要0.95%；另外也有銀行對公教人員，祭出「固定加
碼優惠」利率，房仲業者預估，銀行這波優惠房貸措施，有助房市回溫大
約兩成。房貸利率不斷調降，讓原本租房子的邱小姐，最近有購屋的打算
。因為利率低…租房不如買房..很多民眾都和邱小姐一樣，認為低利率
時代，租房子不如買房子，根據房仲業者的統計，四、五月的房市交易開
始熱絡起來，各銀行為了搶攻房貸客戶，紛紛推出超低利率優惠方案，例
如前三個月利率，跌破1%，只要0.95%；第四到12個月，利率為
1.58%；第二年後，指數加碼為2.19%。如果以貸款1千萬來計
算，三年下來，就比一般房貸省下4萬9千元的利息；此外也有銀行對公
教人員祭出「固定加碼優惠利率」，房仲業者預估，銀行這波優惠房貸措
施，有助房市回溫大約兩成左右。由於房貸類型，牽涉到不同貸款利率、
償還年限以及償還方式，因此還是建議有意購屋的民眾，除了善用政府政
策性房貸，還要再依個人理財需求，挑選適合自己的房貸利率。記者賴淑
敏陳昌維台北報導
