巫小姐照顧失智症的婆婆八年了，家屬最困擾的就是，長輩怪異的行為。
像周伯伯，無時無刻都要把窗簾夾的密不透風，其實他是生病了。台灣老
人人口越來越多，如果以5%的失智比例來算，目前國內大約有16萬的
失智症患者，到民國105年，將近20萬，125年將近40萬，甚至
到民國145年，已經超過60萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓
社會更認識失智症，一旦早期發現，可以早期治療，延緩惡化，醫師提醒
，健忘跟失智不同，如果長輩連生活功能都退化，就要有警覺性，趕緊看
醫生，目前，醫界也在努力，找出治癒的藥物。巫小姐照顧失智症的婆婆
八年了，家屬最困擾的就是，長輩怪異的行為。像周伯伯，無時無刻都要
把窗簾夾的密不透風，其實他是生病了。台灣老人人口越來越多，如果以
5%的失智比例來算，目前國內大約有16萬的失智症患者，到民國10
5年，將近20萬，125年將近40萬，甚至到民國145年，已經超
過60萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，一旦
早期發現，可以早期治療，延緩惡化，醫師提醒，健忘跟失智不同，如果
長輩連生活功能都退化，就要有警覺性，趕緊看醫生，目前，醫界也在努
力，找出治癒的藥物。巫小姐照顧失智症的婆婆八年了，家屬最困擾的就
是，長輩怪異的行為。像周伯伯，無時無刻都要把窗簾夾的密不透風，其
實他是生病了。台灣老人人口越來越多，如果以5%的失智比例來算，目
前國內大約有16萬的失智症患者，到民國105年，將近20萬，12
5年將近40萬，甚至到民國145年，已經超過60萬。醫生也呼籲政
府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，一旦早期發現，可以早期治療
，延緩惡化，醫師提醒，健忘跟失智不同，如果長輩連生活功能都退化，
就要有警覺性，趕緊看醫生，目前，醫界也在努力，找出治癒的藥物。巫
小姐照顧失智症的婆婆八年了，家屬最困擾的就是，長輩怪異的行為。像
周伯伯，無時無刻都要把窗簾夾的密不透風，其實他是生病了。台灣老人
人口越來越多，如果以5%的失智比例來算，目前國內大約有16萬的失
智症患者，到民國105年，將近20萬，125年將近40萬，甚至到
民國145年，已經超過60萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社
會更認識失智症，一旦早期發現，可以早期治療，延緩惡化，醫師提醒，
健忘跟失智不同，如果長輩連生活功能都退化，就要有警覺性，趕緊看醫
生，目前，醫界也在努力，找出治癒的藥物。
