過去動輒一斤要60到100元的荔枝玉荷包，今年市面上隨處可見3斤
100元的價格，消費者買得開心，不過農民卻笑不出來，今年大豐收，
又賣不夠本錢，有產地已經開始找外銷的市場。剛採收下來的玉荷包，一
簍一簍，就在馬路旁大促銷，3斤只要100元，路過民眾大把大把地買
，直呼今年的玉荷包真是便宜。今年玉荷包盛產，高雄縣大樹鄉是主要產
地，隨處可見農民自產自銷的攤子，但民眾買得開心，農民其實賣得有點
無奈。因為玉荷包生產期在梅雨季，容易受雨水影響落果，往年產量常浮
動，價格也一直居高不下，今年少雨，雖然帶來大豐收，但往年產地價一
斤至少6、70元，今年卻大崩盤，最低跌到一斤15元不到。玉荷包生
產期不到一個月，產量過於集中，已有產地農會開始設法拓展市場，希望
創造平衡價格的機制。不過，目前玉荷包主要銷往美日，但這些國家對農
藥殘留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏生產履歷，能成功扣關的仍是少數。
記者王介村陳顯坤高雄報導過去動輒一斤要60到100元的荔枝玉荷包
，今年市面上隨處可見3斤100元的價格，消費者買得開心，不過農民
卻笑不出來，今年大豐收，又賣不夠本錢，有產地已經開始找外銷的市場
。剛採收下來的玉荷包，一簍一簍，就在馬路旁大促銷，3斤只要100
元，路過民眾大把大把地買，直呼今年的玉荷包真是便宜。今年玉荷包盛
產，高雄縣大樹鄉是主要產地，隨處可見農民自產自銷的攤子，但民眾買
得開心，農民其實賣得有點無奈。因為玉荷包生產期在梅雨季，容易受雨
水影響落果，往年產量常浮動，價格也一直居高不下，今年少雨，雖然帶
來大豐收，但往年產地價一斤至少6、70元，今年卻大崩盤，最低跌到
一斤15元不到。玉荷包生產期不到一個月，產量過於集中，已有產地農
會開始設法拓展市場，希望創造平衡價格的機制。不過，目前玉荷包主要
銷往美日，但這些國家對農藥殘留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏生產履歷
，能成功扣關的仍是少數。記者王介村陳顯坤高雄報導過去動輒一斤要6
0到100元的荔枝玉荷包，今年市面上隨處可見3斤100元的價格，
消費者買得開心，不過農民卻笑不出來，今年大豐收，又賣不夠本錢，有
產地已經開始找外銷的市場。剛採收下來的玉荷包，一簍一簍，就在馬路
旁大促銷，3斤只要100元，路過民眾大把大把地買，直呼今年的玉荷
包真是便宜。今年玉荷包盛產，高雄縣大樹鄉是主要產地，隨處可見農民
自產自銷的攤子，但民眾買得開心，農民其實賣得有點無奈。因為玉荷包
生產期在梅雨季，容易受雨水影響落果，往年產量常浮動，價格也一直居
高不下，今年少雨，雖然帶來大豐收，但往年產地價一斤至少6、70元
，今年卻大崩盤，最低跌到一斤15元不到。玉荷包生產期不到一個月，
產量過於集中，已有產地農會開始設法拓展市場，希望創造平衡價格的機
制。不過，目前玉荷包主要銷往美日，但這些國家對農藥殘留檢驗嚴格，
國內玉荷包較缺乏生產履歷，能成功扣關的仍是少數。記者王介村陳顯坤
高雄報導過去動輒一斤要60到100元的荔枝玉荷包，今年市面上隨處
可見3斤100元的價格，消費者買得開心，不過農民卻笑不出來，今年
大豐收，又賣不夠本錢，有產地已經開始找外銷的市場。剛採收下來的玉
荷包，一簍一簍，就在馬路旁大促銷，3斤只要100元，路過民眾大把
大把地買，直呼今年的玉荷包真是便宜。今年玉荷包盛產，高雄縣大樹鄉
是主要產地，隨處可見農民自產自銷的攤子，但民眾買得開心，農民其實
賣得有點無奈。因為玉荷包生產期在梅雨季，容易受雨水影響落果，往年
產量常浮動，價格也一直居高不下，今年少雨，雖然帶來大豐收，但往年
產地價一斤至少6、70元，今年卻大崩盤，最低跌到一斤15元不到。
玉荷包生產期不到一個月，產量過於集中，已有產地農會開始設法拓展市
場，希望創造平衡價格的機制。不過，目前玉荷包主要銷往美日，但這些
國家對農藥殘留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏生產履歷，能成功扣關的仍
是少數。記者王介村陳顯坤高雄報導過去動輒一斤要60到100元的荔
枝玉荷包，今年市面上隨處可見3斤100元的價格，消費者買得開心，
不過農民卻笑不出來，今年大豐收，又賣不夠本錢，有產地已經開始找外
銷的市場。剛採收下來的玉荷包，一簍一簍，就在馬路旁大促銷，3斤只
要100元，路過民眾大把大把地買，直呼今年的玉荷包真是便宜。今年
玉荷包盛產，高雄縣大樹鄉是主要產地，隨處可見農民自產自銷的攤子，
但民眾買得開心，農民其實賣得有點無奈。因為玉荷包生產期在梅雨季，
容易受雨水影響落果，往年產量常浮動，價格也一直居高不下，今年少雨
，雖然帶來大豐收，但往年產地價一斤至少6、70元，今年卻大崩盤，
最低跌到一斤15元不到。玉荷包生產期不到一個月，產量過於集中，已
有產地農會開始設法拓展市場，希望創造平衡價格的機制。不過，目前玉
荷包主要銷往美日，但這些國家對農藥殘留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏
生產履歷，能成功扣關的仍是少數。記者王介村陳顯坤高雄報導過去動輒
一斤要60到100元的荔枝玉荷包，今年市面上隨處可見3斤100元
的價格，消費者買得開心，不過農民卻笑不出來，今年大豐收，又賣不夠
本錢，有產地已經開始找外銷的市場。剛採收下來的玉荷包，一簍一簍，
就在馬路旁大促銷，3斤只要100元，路過民眾大把大把地買，直呼今
年的玉荷包真是便宜。今年玉荷包盛產，高雄縣大樹鄉是主要產地，隨處
可見農民自產自銷的攤子，但民眾買得開心，農民其實賣得有點無奈。因
為玉荷包生產期在梅雨季，容易受雨水影響落果，往年產量常浮動，價格
也一直居高不下，今年少雨，雖然帶來大豐收，但往年產地價一斤至少6
、70元，今年卻大崩盤，最低跌到一斤15元不到。玉荷包生產期不到
一個月，產量過於集中，已有產地農會開始設法拓展市場，希望創造平衡
價格的機制。不過，目前玉荷包主要銷往美日，但這些國家對農藥殘留檢
驗嚴格，國內玉荷包較缺乏生產履歷，能成功扣關的仍是少數。記者王介
村陳顯坤高雄報導過去動輒一斤要60到100元的荔枝玉荷包，今年市
面上隨處可見3斤100元的價格，消費者買得開心，不過農民卻笑不出
來，今年大豐收，又賣不夠本錢，有產地已經開始找外銷的市場。剛採收
下來的玉荷包，一簍一簍，就在馬路旁大促銷，3斤只要100元，路過
民眾大把大把地買，直呼今年的玉荷包真是便宜。今年玉荷包盛產，高雄
縣大樹鄉是主要產地，隨處可見農民自產自銷的攤子，但民眾買得開心，
農民其實賣得有點無奈。因為玉荷包生產期在梅雨季，容易受雨水影響落
果，往年產量常浮動，價格也一直居高不下，今年少雨，雖然帶來大豐收
，但往年產地價一斤至少6、70元，今年卻大崩盤，最低跌到一斤15
元不到。玉荷包生產期不到一個月，產量過於集中，已有產地農會開始設
法拓展市場，希望創造平衡價格的機制。不過，目前玉荷包主要銷往美日
，但這些國家對農藥殘留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏生產履歷，能成功
扣關的仍是少數。記者王介村陳顯坤高雄報導
