台灣從一九九五年開始，就參加威尼斯雙年展,並設置"國家館"，四年
前、中國也開始在大會設置中國館，加上也是新設的香港館，兩岸三地在
政治上春暖花開後，在這場藝術的競技場上、會有什麼互動，帶您到義大
利的現場來觀察。歐洲時間五號下午，台灣館舉行了開幕酒會，超過一千
人以上、來自各國的策展人和藝術家，把普里奇歐尼宮，擠得是水瀉不通
。同一個下午，中國館也舉辦了開幕酒會，中國館今年的主題是「見微知
著」，推出了包括才剛在台灣展出過的方力鈞在內的七位藝術家參展。中
國館策展人　趙力：實際上現在兩岸三地的這種關係　現在越來越密切
所以藝術家之間交流也比較多　像在北京也有很多台灣藝術家　當代藝術
家台灣早在1995年起，就加入了威尼斯雙年展的平行展，設置台灣館
，但十多年來、幾度傳出中國想要拿下地理位置優越的台灣館，甚至透過
大會、施壓杯葛，四年前、中國也開始在大會的軍火庫裡、設置了中國館
，兩岸開始透過藝術對話，藝術家和官方有都有不少互動，但今年、由於
選擇在同一時間開館，所以雙方的開幕酒會上，見不到彼此的藝術家或官
方代表參與，關係顯得有些冷淡。不過，文建會主委黃碧端表示，兩岸目
前已經開始在商談，要在北京和台灣、一起推出雙年展。文建會主委　黃
碧端：這對等性是非常高的　一個是中國美術館　一個是台灣美術館　是
非常對等的　然後兩邊的作品數量也完全一樣文建會認為，威尼斯雙年展
一百多年來的成功經驗，給予兩岸在舉辦大型藝術展很多啟發，是當下發
展文化創意產業、很好的一個參考對象。除了台灣館和中國館、香港館也
設在大會入口處最醒目的地方，兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這
場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威
尼斯採訪報導台灣從一九九五年開始，就參加威尼斯雙年展,並設置"國
家館"，四年前、中國也開始在大會設置中國館，加上也是新設的香港館
，兩岸三地在政治上春暖花開後，在這場藝術的競技場上、會有什麼互動
，帶您到義大利的現場來觀察。歐洲時間五號下午，台灣館舉行了開幕酒
會，超過一千人以上、來自各國的策展人和藝術家，把普里奇歐尼宮，擠
得是水瀉不通。同一個下午，中國館也舉辦了開幕酒會，中國館今年的主
題是「見微知著」，推出了包括才剛在台灣展出過的方力鈞在內的七位藝
術家參展。中國館策展人　趙力：實際上現在兩岸三地的這種關係　現在
越來越密切　所以藝術家之間交流也比較多　像在北京也有很多台灣藝術
家　當代藝術家台灣早在1995年起，就加入了威尼斯雙年展的平行展
，設置台灣館，但十多年來、幾度傳出中國想要拿下地理位置優越的台灣
館，甚至透過大會、施壓杯葛，四年前、中國也開始在大會的軍火庫裡、
設置了中國館，兩岸開始透過藝術對話，藝術家和官方有都有不少互動，
但今年、由於選擇在同一時間開館，所以雙方的開幕酒會上，見不到彼此
的藝術家或官方代表參與，關係顯得有些冷淡。不過，文建會主委黃碧端
表示，兩岸目前已經開始在商談，要在北京和台灣、一起推出雙年展。文
建會主委　黃碧端：這對等性是非常高的　一個是中國美術館　一個是台
灣美術館　是非常對等的　然後兩邊的作品數量也完全一樣文建會認為，
威尼斯雙年展一百多年來的成功經驗，給予兩岸在舉辦大型藝術展很多啟
發，是當下發展文化創意產業、很好的一個參考對象。除了台灣館和中國
館、香港館也設在大會入口處最醒目的地方，兩岸三地、各佔地利，也透
過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　義大利威尼斯採訪報導台灣從一九九五年開始，就參加威尼斯雙年展
,並設置"國家館"，四年前、中國也開始在大會設置中國館，加上也是
新設的香港館，兩岸三地在政治上春暖花開後，在這場藝術的競技場上、
會有什麼互動，帶您到義大利的現場來觀察。歐洲時間五號下午，台灣館
舉行了開幕酒會，超過一千人以上、來自各國的策展人和藝術家，把普里
奇歐尼宮，擠得是水瀉不通。同一個下午，中國館也舉辦了開幕酒會，中
國館今年的主題是「見微知著」，推出了包括才剛在台灣展出過的方力鈞
在內的七位藝術家參展。中國館策展人　趙力：實際上現在兩岸三地的這
種關係　現在越來越密切　所以藝術家之間交流也比較多　像在北京也有
很多台灣藝術家　當代藝術家台灣早在1995年起，就加入了威尼斯雙
年展的平行展，設置台灣館，但十多年來、幾度傳出中國想要拿下地理位
置優越的台灣館，甚至透過大會、施壓杯葛，四年前、中國也開始在大會
的軍火庫裡、設置了中國館，兩岸開始透過藝術對話，藝術家和官方有都
有不少互動，但今年、由於選擇在同一時間開館，所以雙方的開幕酒會上
，見不到彼此的藝術家或官方代表參與，關係顯得有些冷淡。不過，文建
會主委黃碧端表示，兩岸目前已經開始在商談，要在北京和台灣、一起推
出雙年展。文建會主委　黃碧端：這對等性是非常高的　一個是中國美術
館　一個是台灣美術館　是非常對等的　然後兩邊的作品數量也完全一樣
文建會認為，威尼斯雙年展一百多年來的成功經驗，給予兩岸在舉辦大型
藝術展很多啟發，是當下發展文化創意產業、很好的一個參考對象。除了
台灣館和中國館、香港館也設在大會入口處最醒目的地方，兩岸三地、各
佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣從一九九五年開始，就參加
威尼斯雙年展,並設置"國家館"，四年前、中國也開始在大會設置中國
館，加上也是新設的香港館，兩岸三地在政治上春暖花開後，在這場藝術
的競技場上、會有什麼互動，帶您到義大利的現場來觀察。歐洲時間五號
下午，台灣館舉行了開幕酒會，超過一千人以上、來自各國的策展人和藝
術家，把普里奇歐尼宮，擠得是水瀉不通。同一個下午，中國館也舉辦了
開幕酒會，中國館今年的主題是「見微知著」，推出了包括才剛在台灣展
出過的方力鈞在內的七位藝術家參展。中國館策展人　趙力：實際上現在
兩岸三地的這種關係　現在越來越密切　所以藝術家之間交流也比較多
像在北京也有很多台灣藝術家　當代藝術家台灣早在1995年起，就加
入了威尼斯雙年展的平行展，設置台灣館，但十多年來、幾度傳出中國想
要拿下地理位置優越的台灣館，甚至透過大會、施壓杯葛，四年前、中國
也開始在大會的軍火庫裡、設置了中國館，兩岸開始透過藝術對話，藝術
家和官方有都有不少互動，但今年、由於選擇在同一時間開館，所以雙方
的開幕酒會上，見不到彼此的藝術家或官方代表參與，關係顯得有些冷淡
。不過，文建會主委黃碧端表示，兩岸目前已經開始在商談，要在北京和
台灣、一起推出雙年展。文建會主委　黃碧端：這對等性是非常高的　一
個是中國美術館　一個是台灣美術館　是非常對等的　然後兩邊的作品數
量也完全一樣文建會認為，威尼斯雙年展一百多年來的成功經驗，給予兩
岸在舉辦大型藝術展很多啟發，是當下發展文化創意產業、很好的一個參
考對象。除了台灣館和中國館、香港館也設在大會入口處最醒目的地方，
兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各
自表述。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣從一九九五年
開始，就參加威尼斯雙年展,並設置"國家館"，四年前、中國也開始在
大會設置中國館，加上也是新設的香港館，兩岸三地在政治上春暖花開後
，在這場藝術的競技場上、會有什麼互動，帶您到義大利的現場來觀察。
歐洲時間五號下午，台灣館舉行了開幕酒會，超過一千人以上、來自各國
的策展人和藝術家，把普里奇歐尼宮，擠得是水瀉不通。同一個下午，中
國館也舉辦了開幕酒會，中國館今年的主題是「見微知著」，推出了包括
才剛在台灣展出過的方力鈞在內的七位藝術家參展。中國館策展人　趙力
：實際上現在兩岸三地的這種關係　現在越來越密切　所以藝術家之間交
流也比較多　像在北京也有很多台灣藝術家　當代藝術家台灣早在199
5年起，就加入了威尼斯雙年展的平行展，設置台灣館，但十多年來、幾
度傳出中國想要拿下地理位置優越的台灣館，甚至透過大會、施壓杯葛，
四年前、中國也開始在大會的軍火庫裡、設置了中國館，兩岸開始透過藝
術對話，藝術家和官方有都有不少互動，但今年、由於選擇在同一時間開
館，所以雙方的開幕酒會上，見不到彼此的藝術家或官方代表參與，關係
顯得有些冷淡。不過，文建會主委黃碧端表示，兩岸目前已經開始在商談
，要在北京和台灣、一起推出雙年展。文建會主委　黃碧端：這對等性是
非常高的　一個是中國美術館　一個是台灣美術館　是非常對等的　然後
兩邊的作品數量也完全一樣文建會認為，威尼斯雙年展一百多年來的成功
經驗，給予兩岸在舉辦大型藝術展很多啟發，是當下發展文化創意產業、
很好的一個參考對象。除了台灣館和中國館、香港館也設在大會入口處最
醒目的地方，兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文化的奧林匹克
競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣
從一九九五年開始，就參加威尼斯雙年展,並設置"國家館"，四年前、
中國也開始在大會設置中國館，加上也是新設的香港館，兩岸三地在政治
上春暖花開後，在這場藝術的競技場上、會有什麼互動，帶您到義大利的
現場來觀察。歐洲時間五號下午，台灣館舉行了開幕酒會，超過一千人以
上、來自各國的策展人和藝術家，把普里奇歐尼宮，擠得是水瀉不通。同
一個下午，中國館也舉辦了開幕酒會，中國館今年的主題是「見微知著」
，推出了包括才剛在台灣展出過的方力鈞在內的七位藝術家參展。中國館
策展人　趙力：實際上現在兩岸三地的這種關係　現在越來越密切　所以
藝術家之間交流也比較多　像在北京也有很多台灣藝術家　當代藝術家台
灣早在1995年起，就加入了威尼斯雙年展的平行展，設置台灣館，但
十多年來、幾度傳出中國想要拿下地理位置優越的台灣館，甚至透過大會
、施壓杯葛，四年前、中國也開始在大會的軍火庫裡、設置了中國館，兩
岸開始透過藝術對話，藝術家和官方有都有不少互動，但今年、由於選擇
在同一時間開館，所以雙方的開幕酒會上，見不到彼此的藝術家或官方代
表參與，關係顯得有些冷淡。不過，文建會主委黃碧端表示，兩岸目前已
經開始在商談，要在北京和台灣、一起推出雙年展。文建會主委　黃碧端
：這對等性是非常高的　一個是中國美術館　一個是台灣美術館　是非常
對等的　然後兩邊的作品數量也完全一樣文建會認為，威尼斯雙年展一百
多年來的成功經驗，給予兩岸在舉辦大型藝術展很多啟發，是當下發展文
化創意產業、很好的一個參考對象。除了台灣館和中國館、香港館也設在
大會入口處最醒目的地方，兩岸三地、各佔地利，也透過藝術、在這場文
化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯
採訪報導台灣從一九九五年開始，就參加威尼斯雙年展,並設置"國家館
"，四年前、中國也開始在大會設置中國館，加上也是新設的香港館，兩
岸三地在政治上春暖花開後，在這場藝術的競技場上、會有什麼互動，帶
您到義大利的現場來觀察。歐洲時間五號下午，台灣館舉行了開幕酒會，
超過一千人以上、來自各國的策展人和藝術家，把普里奇歐尼宮，擠得是
水瀉不通。同一個下午，中國館也舉辦了開幕酒會，中國館今年的主題是
「見微知著」，推出了包括才剛在台灣展出過的方力鈞在內的七位藝術家
參展。中國館策展人　趙力：實際上現在兩岸三地的這種關係　現在越來
越密切　所以藝術家之間交流也比較多　像在北京也有很多台灣藝術家
當代藝術家台灣早在1995年起，就加入了威尼斯雙年展的平行展，設
置台灣館，但十多年來、幾度傳出中國想要拿下地理位置優越的台灣館，
甚至透過大會、施壓杯葛，四年前、中國也開始在大會的軍火庫裡、設置
了中國館，兩岸開始透過藝術對話，藝術家和官方有都有不少互動，但今
年、由於選擇在同一時間開館，所以雙方的開幕酒會上，見不到彼此的藝
術家或官方代表參與，關係顯得有些冷淡。不過，文建會主委黃碧端表示
，兩岸目前已經開始在商談，要在北京和台灣、一起推出雙年展。文建會
主委　黃碧端：這對等性是非常高的　一個是中國美術館　一個是台灣美
術館　是非常對等的　然後兩邊的作品數量也完全一樣文建會認為，威尼
斯雙年展一百多年來的成功經驗，給予兩岸在舉辦大型藝術展很多啟發，
是當下發展文化創意產業、很好的一個參考對象。除了台灣館和中國館、
香港館也設在大會入口處最醒目的地方，兩岸三地、各佔地利，也透過藝
術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲瑤、徐啟峰
義大利威尼斯採訪報導台灣從一九九五年開始，就參加威尼斯雙年展,並
設置"國家館"，四年前、中國也開始在大會設置中國館，加上也是新設
的香港館，兩岸三地在政治上春暖花開後，在這場藝術的競技場上、會有
什麼互動，帶您到義大利的現場來觀察。歐洲時間五號下午，台灣館舉行
了開幕酒會，超過一千人以上、來自各國的策展人和藝術家，把普里奇歐
尼宮，擠得是水瀉不通。同一個下午，中國館也舉辦了開幕酒會，中國館
今年的主題是「見微知著」，推出了包括才剛在台灣展出過的方力鈞在內
的七位藝術家參展。中國館策展人　趙力：實際上現在兩岸三地的這種關
係　現在越來越密切　所以藝術家之間交流也比較多　像在北京也有很多
台灣藝術家　當代藝術家台灣早在1995年起，就加入了威尼斯雙年展
的平行展，設置台灣館，但十多年來、幾度傳出中國想要拿下地理位置優
越的台灣館，甚至透過大會、施壓杯葛，四年前、中國也開始在大會的軍
火庫裡、設置了中國館，兩岸開始透過藝術對話，藝術家和官方有都有不
少互動，但今年、由於選擇在同一時間開館，所以雙方的開幕酒會上，見
不到彼此的藝術家或官方代表參與，關係顯得有些冷淡。不過，文建會主
委黃碧端表示，兩岸目前已經開始在商談，要在北京和台灣、一起推出雙
年展。文建會主委　黃碧端：這對等性是非常高的　一個是中國美術館
一個是台灣美術館　是非常對等的　然後兩邊的作品數量也完全一樣文建
會認為，威尼斯雙年展一百多年來的成功經驗，給予兩岸在舉辦大型藝術
展很多啟發，是當下發展文化創意產業、很好的一個參考對象。除了台灣
館和中國館、香港館也設在大會入口處最醒目的地方，兩岸三地、各佔地
利，也透過藝術、在這場文化的奧林匹克競技場裡、各自表述。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導
