美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣當中失業的顧客，
當地時間6月5號舉辦一場活動，凡是前50名到店裡來的失業者，就可
以免費獲得注射肉毒桿菌的療程。果然吸引不少女性顧客上門。醫師小心
地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮
膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會
讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩
意兒，不過，一次療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬到一
萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負
擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客
，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔
詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能
在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆
的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由
心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容
易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這
一波不景氣當中失業的顧客，當地時間6月5號舉辦一場活動，凡是前5
0名到店裡來的失業者，就可以免費獲得注射肉毒桿菌的療程。果然吸引
不少女性顧客上門。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒
桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定
年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女
性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到5
00元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景
氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，
推出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引
不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就
得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，
獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比
皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職
者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞
州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣當中失業的顧客，當地時間6月
5號舉辦一場活動，凡是前50名到店裡來的失業者，就可以免費獲得注
射肉毒桿菌的療程。果然吸引不少女性顧客上門。醫師小心地在女性顧客
的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加
光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中
看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，
一次療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並
不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當
這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費注
射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個
年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上
和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個
求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認
為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。
記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣當
中失業的顧客，當地時間6月5號舉辦一場活動，凡是前50名到店裡來
的失業者，就可以免費獲得注射肉毒桿菌的療程。果然吸引不少女性顧客
上門。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏
儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，
因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不
是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到500元，折合
新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的
人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名
上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來
。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信
心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業
者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重
要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外
表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診
所，為了回饋這一波不景氣當中失業的顧客，當地時間6月5號舉辦一場
活動，凡是前50名到店裡來的失業者，就可以免費獲得注射肉毒桿菌的
療程。果然吸引不少女性顧客上門。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛
周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺
紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕
。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價
美金300到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果
是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉
尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的
活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的
人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的
人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度
是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態
度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報
導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣當中失業的顧客
，當地時間6月5號舉辦一場活動，凡是前50名到店裡來的失業者，就
可以免費獲得注射肉毒桿菌的療程。果然吸引不少女性顧客上門。醫師小
心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓
皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌
會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的
玩意兒，不過，一次療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬到
一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以
負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧
客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮
塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己
能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老
闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相
由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更
容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋
這一波不景氣當中失業的顧客，當地時間6月5號舉辦一場活動，凡是前
50名到店裡來的失業者，就可以免費獲得注射肉毒桿菌的療程。果然吸
引不少女性顧客上門。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉
毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判
定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的
女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到
500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不
景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所
，推出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸
引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，
就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過
，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，
比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求
職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼
亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣當中失業的顧客，當地時間6
月5號舉辦一場活動，凡是前50名到店裡來的失業者，就可以免費獲得
注射肉毒桿菌的療程。果然吸引不少女性顧客上門。醫師小心地在女性顧
客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更
加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼
中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過
，一次療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，
並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，
當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費
注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一
個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場
上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一
個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者
認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們
。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣
當中失業的顧客，當地時間6月5號舉辦一場活動，凡是前50名到店裡
來的失業者，就可以免費獲得注射肉毒桿菌的療程。果然吸引不少女性顧
客上門。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師
夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索
，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這
不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到500元，折
合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業
的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50
名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前
來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的
信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司
業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更
重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和
外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容
診所，為了回饋這一波不景氣當中失業的顧客，當地時間6月5號舉辦一
場活動，凡是前50名到店裡來的失業者，就可以免費獲得注射肉毒桿菌
的療程。果然吸引不少女性顧客上門。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼
睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於
皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年
輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要
價美金300到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如
果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維
吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌
的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大
的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕
的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態
度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的
態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁
報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回饋這一波不景氣當中失業的顧
客，當地時間6月5號舉辦一場活動，凡是前50名到店裡來的失業者，
就可以免費獲得注射肉毒桿菌的療程。果然吸引不少女性顧客上門。醫師
小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它
讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上判定年齡的線索，因此肉毒桿
菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美的女性來說，這不是什麼新鮮
的玩意兒，不過，一次療程要價美金300到500元，折合新台幣一萬
到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波不景氣當中失業的人，更是難
以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診所，推出前50名上門的失業
顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻吸引不少女性前來。待業者貝
妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作，就得有足夠的信心，好讓自
己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不過，獵人頭公司業者指出，在
老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極，比皺紋多少更重要。所謂的
相由心生，業者認為，正面的態度就會影響求職者的行為和外表，讓老闆
更容易接受他們。記者徐家仁報導美國維吉尼亞州一間美容診所，為了回
饋這一波不景氣當中失業的顧客，當地時間6月5號舉辦一場活動，凡是
前50名到店裡來的失業者，就可以免費獲得注射肉毒桿菌的療程。果然
吸引不少女性顧客上門。醫師小心地在女性顧客的額頭和眼睛周圍，注射
肉毒桿菌。醫師夏儂金南：它讓皮膚明顯地更加光滑。由於皺紋是視覺上
判定年齡的線索，因此肉毒桿菌會讓你別人眼中看起來更年輕。對於愛美
的女性來說，這不是什麼新鮮的玩意兒，不過，一次療程要價美金300
到500元，折合新台幣一萬到一萬六千多，並不便宜。如果是在這一波
不景氣當中失業的人，更是難以負擔。因此，當這家位於維吉尼亞州的診
所，推出前50名上門的失業顧客，可以免費注射肉毒桿菌的活動，立刻
吸引不少女性前來。待業者貝妮塔詹金斯：一個年紀比較大的人要找工作
，就得有足夠的信心，好讓自己能在就業市場上和比較年輕的人競爭。不
過，獵人頭公司業者指出，在老闆的眼中，一個求職者的態度是不是積極
，比皺紋多少更重要。所謂的相由心生，業者認為，正面的態度就會影響
求職者的行為和外表，讓老闆更容易接受他們。記者徐家仁報導
