日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的議程。
由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民
統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談
判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。
談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常
化方面，還是沒有取得任何進展。
事實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。
僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。
我們的期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國
民的一份子，希望其他被綁架者也都可以回來。
橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁架。
北韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970到
80年代，綁架13個日本人。
而據日本方面的資料，被綁架的至少在15人以上。
除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他人的下落給
個交代。
同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的平
壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的
情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。
不過，北韓想的卻完全是另一回事。
日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。
但都是光說不練。
(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝
鮮人的法律地位。
當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(CG)，否則不和日本建立
外交關係。
但日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。
清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後
的架構下來進行。
不解決綁架等問題，要談建交是很難的。
這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進
展並不容易。
