教育部今天公布技專院校的最新評鑑結果，在這一次接受評鑑的校系當中
，有三個學校四個科系被評為三等；另外、高美醫專的護理科、更被評為
四等不及格!教育部公佈97年技專校院評鑑結果，這次共有三所學院四
個科系被評為三等，分別是康寧護校國貿科、台東專校餐旅管理科、以及
台灣戲劇學院的京劇系和劇場藝術系康寧護校和台東專校表示，可以對外
發言的人都不在，無法評論，至於台灣劇曲學院則是出面大聲喊冤，認為
評鑑委員以課程規劃複雜、和師資缺乏實務經驗為由評定為三等，和學校
的實際狀況完全不符合。這次也公布了96年7所專校護理科的評鑑，評
鑑委員認為，高美護理科在學校發展定位不明，以及財源困境影響下，專
任教師的留任意願與教學動機被嚴重影響，因此是唯一一個被評為四等不
及格的科系，而高美從校長到副校長到主秘全部關機，無法得知回應！教
育部表示，受評學校如果對評鑑結果有意見，還可以申覆和溝通。教育部
今天公布技專院校的最新評鑑結果，在這一次接受評鑑的校系當中，有三
個學校四個科系被評為三等；另外、高美醫專的護理科、更被評為四等不
及格!教育部公佈97年技專校院評鑑結果，這次共有三所學院四個科系
被評為三等，分別是康寧護校國貿科、台東專校餐旅管理科、以及台灣戲
劇學院的京劇系和劇場藝術系康寧護校和台東專校表示，可以對外發言的
人都不在，無法評論，至於台灣劇曲學院則是出面大聲喊冤，認為評鑑委
員以課程規劃複雜、和師資缺乏實務經驗為由評定為三等，和學校的實際
狀況完全不符合。這次也公布了96年7所專校護理科的評鑑，評鑑委員
認為，高美護理科在學校發展定位不明，以及財源困境影響下，專任教師
的留任意願與教學動機被嚴重影響，因此是唯一一個被評為四等不及格的
科系，而高美從校長到副校長到主秘全部關機，無法得知回應！教育部表
示，受評學校如果對評鑑結果有意見，還可以申覆和溝通。
