日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的議程。由於日方堅持北
韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對北
韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談判到目前為止，還是停
留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，
雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得任何進展。事實上，這已經是
雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的
問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來
；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也的
姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁架。北韓在2002年
，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970到80年代，綁架13
個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的至少在15人以上。除了已經
返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他人的下落給個交代。同
時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤宣
言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的情況下，
建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是另一回事
。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(CG)北
韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律地
位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(CG)，否則不和日本建
立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法
提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在
建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問題，要談建交是很難的。這一
回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並不
容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的議程。由於日方
堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，
並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談判到目前為止，
還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了
三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得任何進展。事實上，這
已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架日
本人的問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可
以回來；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架者也都可以回來。橫田
拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁架。北韓在20
02年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970到80年代，綁
架13個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的至少在15人以上。除
了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他人的下落給個交
代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的
平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的情
況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是另
一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(C
G)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的
法律地位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(CG)，否則不和
日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交之後才
有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那
必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問題，要談建交是很難的
。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進
展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的議程。由
於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統治
道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談判到目前
為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝重
，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得任何進展。事實
上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因之一，就是北韓
綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家的一份子，希望
阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架者也都可以回來
。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁架。北韓
在2002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970到80年
代，綁架13個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的至少在15人以
上。除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他人的下落
給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持200
2年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求
權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完
全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練
。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝
鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(CG)，否
則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交
之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望
，但那必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問題，要談建交是
很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有
具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的議
程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖
民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談判
到目前為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓代表面
色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得任何進展
。事實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因之一，就
是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家的一份子
，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架者也都可
以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁架
。北韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970到
80年代，綁架13個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的至少在1
5人以上。除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他人
的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持
2002年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄財
產請求權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓想
的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光
說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善
在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(CG
)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再談建交
，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈
的期望，但那必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問題，要談
建交是很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍
，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三
天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日
本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方
的談判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓
代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得任
何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因之
一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家的
一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架者
也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特
務綁架。北韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在19
70到80年代，綁架13個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的至
少在15人以上。除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對
其他人的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，
並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害
放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，
北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但
都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日
方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支援
(CG)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再
談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對
方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問題
，要談建交是很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南
轅北轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京進
行第三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持
要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件
，雙方的談判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日本
與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有
取得任何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持的
原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是，身為橫
田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希望其他被
綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到
北韓特務綁架。北韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經
在1970到80年代，綁架13個日本人。而據日本方面的資料，被綁
架的至少在15人以上。除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求
北韓對其他人的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道
飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代
的損害放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。
不過，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯
誤。但都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並
要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日本給予經
濟支援(CG)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問
題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖
然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁架
等問題，要談建交是很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方
立場南轅北轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號在
北京進行第三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓
也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先
決條件，雙方的談判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌上
的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，還
是沒有取得任何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。
僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是，
身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希望
其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11
月遭到北韓特務綁架。北韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承認
，曾經在1970到80年代，綁架13個日本人。而據日本方面的資料
，被綁架的至少在15人以上。除了已經返回日本的5個人，(CG)日
方要求北韓對其他人的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核武
與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖
民時代的損害放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟
支援。不過，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷
史的錯誤。但都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷
史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日本
給予經濟支援(CG)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解決
綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷
史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構下來進行。不解
決綁架等問題，要談建交是很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天，
但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判，
6號在北京進行第三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代
，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建
交的先決條件，雙方的談判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。談
判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化方
面，還是沒有取得任何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第13次的
談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期
望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子
，希望其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977
年11月遭到北韓特務綁架。北韓在2002年，也就是上一次雙方會談
時承認，曾經在1970到80年代，綁架13個日本人。而據日本方面
的資料，被綁架的至少在15人以上。除了已經返回日本的5個人，(C
G)日方要求北韓對其他人的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要發
展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)，也就是
對於殖民時代的損害放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，並給予北
韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，會
糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時
代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是
要日本給予經濟支援(CG)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅持
先解決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(的
殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構下來進行
。不解決綁架等問題，要談建交是很難的。這一回合的談判預計還要進行
幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建交
談判，6號在北京進行第三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有
所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，
做為建交的先決條件，雙方的談判到目前為止，還是停留在各說各話的階
段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正
常化方面，還是沒有取得任何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第1
3次的談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我
們的期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的
一份子，希望其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1
977年11月遭到北韓特務綁架。北韓在2002年，也就是上一次雙
方會談時承認，曾經在1970到80年代，綁架13個日本人。而據日
本方面的資料，被綁架的至少在15人以上。除了已經返回日本的5個人
，(CG)日方要求北韓對其他人的下落給個交代。同時，日本希望北韓
不要發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)，
也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，並
給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再地
說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清算
殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要
的還是要日本給予經濟支援(CG)，否則不和日本建立外交關係。但日
方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算過
去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構下
來進行。不解決綁架等問題，要談建交是很難的。這一回合的談判預計還
要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓
的建交談判，6號在北京進行第三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問
題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟
援助，做為建交的先決條件，雙方的談判到目前為止，還是停留在各說各
話的階段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交
關係正常化方面，還是沒有取得任何進展。事實上，這已經是雙方十多年
來第13次的談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解
決。我們的期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本
國民的一份子，希望其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠
，在1977年11月遭到北韓特務綁架。北韓在2002年，也就是上
一次雙方會談時承認，曾經在1970到80年代，綁架13個日本人。
而據日本方面的資料，被綁架的至少在15人以上。除了已經返回日本的
5個人，(CG)日方要求北韓對其他人的下落給個交代。同時，日本希
望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精神(C
G)，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的情況下，建立外交關
係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府
一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(CG)北韓多年來要
求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，
最重要的還是要日本給予經濟支援(CG)，否則不和日本建立外交關係
。但日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。
清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後的
架構下來進行。不解決綁架等問題，要談建交是很難的。這一回合的談判
預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並不容易。日本
與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的議程。由於日方堅持北韓在
綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提
供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談判到目前為止，還是停留在
各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方
在外交關係正常化方面，還是沒有取得任何進展。事實上，這已經是雙方
十多年來第13次的談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題
無法解決。我們的期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身
為日本國民的一份子，希望其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊
橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁架。北韓在2002年，也
就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970到80年代，綁架13個日
本人。而據日本方面的資料，被綁架的至少在15人以上。除了已經返回
日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他人的下落給個交代。同時，
日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精
神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的情況下，建立
外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是另一回事。日
本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(CG)北韓多
年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。
當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(CG)，否則不和日本建立外
交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法提供
支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交
之後的架構下來進行。不解決綁架等問題，要談建交是很難的。這一回合
的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並不容易
。日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的議程。由於日方堅持
北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對
北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談判到目前為止，還是
停留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天
，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得任何進展。事實上，這已經
是雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人
的問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回
來；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也
的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁架。北韓在2002
年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970到80年代，綁架1
3個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的至少在15人以上。除了已
經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他人的下落給個交代。
同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤
宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的情況下
，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是另一回
事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(CG)
北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律
地位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(CG)，否則不和日本
建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦
法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須
在建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問題，要談建交是很難的。這
一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並
不容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的議程。由於日
方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉
，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談判到目前為止
，還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談
了三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得任何進展。事實上，
這已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架
日本人的問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠
可以回來；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架者也都可以回來。橫
田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁架。北韓在2
002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970到80年代，
綁架13個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的至少在15人以上。
除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他人的下落給個
交代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年
的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的
情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是
另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(
CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人
的法律地位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(CG)，否則不
和日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交之後
才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但
那必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問題，要談建交是很難
的。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體
進展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的議程。
由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統
治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談判到目
前為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝
重，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得任何進展。事
實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因之一，就是北
韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家的一份子，希
望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架者也都可以回
來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁架。北
韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970到80
年代，綁架13個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的至少在15人
以上。除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他人的下
落給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持20
02年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請
求權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻
完全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不
練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日
朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(CG)，
否則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建
交之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期
望，但那必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問題，要談建交
是很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要
有具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第三天的
議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求日本對
殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙方的談
判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北韓代表
面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得任何進
展。事實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因之一，
就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家的一份
子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架者也都
可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓特務綁
架。北韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1970
到80年代，綁架13個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的至少在
15人以上。除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓對其他
人的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅
持2002年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損害放棄
財產請求權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過，北韓
想的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。但都是
光說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求日方改
善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支援(C
G)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，再談建
交，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是對方強
烈的期望，但那必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問題，要
談建交是很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場南轅北
轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京進行第
三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅持要求
日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條件，雙
方的談判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日本與北
韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒有取得
任何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持的原因
之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是，身為橫田家
的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希望其他被綁架
者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭到北韓
特務綁架。北韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾經在1
970到80年代，綁架13個日本人。而據日本方面的資料，被綁架的
至少在15人以上。除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要求北韓
對其他人的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈道飛彈
，並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時代的損
害放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援。不過
，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的錯誤。
但都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，並要求
日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日本給予經濟支
援(CG)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架問題，
再談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)雖然是
對方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁架等問
題，要談建交是很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙方立場
南轅北轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號在北京
進行第三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北韓也堅
持要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的先決條
件，雙方的談判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌上的日
本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，還是沒
有取得任何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判。僵持
的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是，身為
橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希望其他
被綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年11月遭
到北韓特務綁架。北韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承認，曾
經在1970到80年代，綁架13個日本人。而據日本方面的資料，被
綁架的至少在15人以上。除了已經返回日本的5個人，(CG)日方要
求北韓對其他人的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核武與彈
道飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於殖民時
代的損害放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經濟支援
。不過，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正歷史的
錯誤。但都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的歷史，
並要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日本給予
經濟支援(CG)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解決綁架
問題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民歷史)
雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構下來進行。不解決綁
架等問題，要談建交是很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天，但雙
方立場南轅北轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判，6號
在北京進行第三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交代，北
韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為建交的
先決條件，雙方的談判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。談判桌
上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化方面，
還是沒有取得任何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第13次的談判
。僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的期望是
，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份子，希
望其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在1977年1
1月遭到北韓特務綁架。北韓在2002年，也就是上一次雙方會談時承
認，曾經在1970到80年代，綁架13個日本人。而據日本方面的資
料，被綁架的至少在15人以上。除了已經返回日本的5個人，(CG)
日方要求北韓對其他人的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要發展核
武與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)，也就是對於
殖民時代的損害放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，並給予北韓經
濟支援。不過，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，會糾正
歷史的錯誤。但都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民時代的
歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還是要日
本給予經濟支援(CG)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅持先解
決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(的殖民
歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構下來進行。不
解決綁架等問題，要談建交是很難的。這一回合的談判預計還要進行幾天
，但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建交談判
，6號在北京進行第三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上有所交
代，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助，做為
建交的先決條件，雙方的談判到目前為止，還是停留在各說各話的階段。
談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係正常化
方面，還是沒有取得任何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第13次
的談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。我們的
期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民的一份
子，希望其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在197
7年11月遭到北韓特務綁架。北韓在2002年，也就是上一次雙方會
談時承認，曾經在1970到80年代，綁架13個日本人。而據日本方
面的資料，被綁架的至少在15人以上。除了已經返回日本的5個人，(
CG)日方要求北韓對其他人的下落給個交代。同時，日本希望北韓不要
發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)，也就
是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，並給予
北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再地說，
會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清算殖民
時代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重要的還
是要日本給予經濟支援(CG)，否則不和日本建立外交關係。但日方堅
持先解決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算過去(
的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構下來進
行。不解決綁架等問題，要談建交是很難的。這一回合的談判預計還要進
行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並不容易。日本與北韓的建
交談判，6號在北京進行第三天的議程。由於日方堅持北韓在綁架問題上
有所交代，北韓也堅持要求日本對殖民統治道歉，並對北韓提供經濟援助
，做為建交的先決條件，雙方的談判到目前為止，還是停留在各說各話的
階段。談判桌上的日本與北韓代表面色凝重，談了三天，雙方在外交關係
正常化方面，還是沒有取得任何進展。事實上，這已經是雙方十多年來第
13次的談判。僵持的原因之一，就是北韓綁架日本人的問題無法解決。
我們的期望是，身為橫田家的一份子，希望阿惠可以回來；身為日本國民
的一份子，希望其他被綁架者也都可以回來。橫田拓也的姊姊橫田惠，在
1977年11月遭到北韓特務綁架。北韓在2002年，也就是上一次
雙方會談時承認，曾經在1970到80年代，綁架13個日本人。而據
日本方面的資料，被綁架的至少在15人以上。除了已經返回日本的5個
人，(CG)日方要求北韓對其他人的下落給個交代。同時，日本希望北
韓不要發展核武與彈道飛彈，並堅持2002年的平壤宣言精神(CG)
，也就是對於殖民時代的損害放棄財產請求權的情況下，建立外交關係，
並給予北韓經濟支援。不過，北韓想的卻完全是另一回事。日本政府一再
地說，會糾正歷史的錯誤。但都是光說不練。(CG)北韓多年來要求清
算殖民時代的歷史，並要求日方改善在日朝鮮人的法律地位。當然，最重
要的還是要日本給予經濟支援(CG)，否則不和日本建立外交關係。但
日方堅持先解決綁架問題，再談建交，建交之後才有辦法提供支援。清算
過去(的殖民歷史)雖然是對方強烈的期望，但那必須在建交之後的架構
下來進行。不解決綁架等問題，要談建交是很難的。這一回合的談判預計
還要進行幾天，但雙方立場南轅北轍，要有具體進展並不容易。
