台北縣、台中、台南、高雄等縣市，都向內政部交出升格案申請計畫書，
現在在等行政院做最後裁定，不過影響最大的就是年底縣市長選戰佈局；
有學者認為縣市因為升格，而要延後選舉，有可能違反憲法，也有學者指
出，縣市合併升格由議會同意以後提出申請，過程中沒有經過公投、聽民
眾聲音，已經違反憲法精神。趕在五月底升格案申請截止前，包括台北縣
、台中縣市、高雄縣市、彰化、桃園、嘉義、雲林縣都提交了計畫書到內
政部，雖然經過議會同意，但學者認為沒透過公投、傾聽民眾聲音，違反
了憲法精神。學者認為，縣市升格，不只影響民眾權益，也擔心政治操弄
了年底縣市長延選。儘管學者建議，縣市可以合併升格，選舉不宜變動，
但不管藍綠陣營都在為縣市長選舉做準備，但最後還是看行政院的裁定結
果後才能進行下階段的選戰佈局。台北縣、台中、台南、高雄等縣市，都
向內政部交出升格案申請計畫書，現在在等行政院做最後裁定，不過影響
最大的就是年底縣市長選戰佈局；有學者認為縣市因為升格，而要延後選
舉，有可能違反憲法，也有學者指出，縣市合併升格由議會同意以後提出
申請，過程中沒有經過公投、聽民眾聲音，已經違反憲法精神。趕在五月
底升格案申請截止前，包括台北縣、台中縣市、高雄縣市、彰化、桃園、
嘉義、雲林縣都提交了計畫書到內政部，雖然經過議會同意，但學者認為
沒透過公投、傾聽民眾聲音，違反了憲法精神。學者認為，縣市升格，不
只影響民眾權益，也擔心政治操弄了年底縣市長延選。儘管學者建議，縣
市可以合併升格，選舉不宜變動，但不管藍綠陣營都在為縣市長選舉做準
備，但最後還是看行政院的裁定結果後才能進行下階段的選戰佈局。台北
縣、台中、台南、高雄等縣市，都向內政部交出升格案申請計畫書，現在
在等行政院做最後裁定，不過影響最大的就是年底縣市長選戰佈局；有學
者認為縣市因為升格，而要延後選舉，有可能違反憲法，也有學者指出，
縣市合併升格由議會同意以後提出申請，過程中沒有經過公投、聽民眾聲
音，已經違反憲法精神。趕在五月底升格案申請截止前，包括台北縣、台
中縣市、高雄縣市、彰化、桃園、嘉義、雲林縣都提交了計畫書到內政部
，雖然經過議會同意，但學者認為沒透過公投、傾聽民眾聲音，違反了憲
法精神。學者認為，縣市升格，不只影響民眾權益，也擔心政治操弄了年
底縣市長延選。儘管學者建議，縣市可以合併升格，選舉不宜變動，但不
管藍綠陣營都在為縣市長選舉做準備，但最後還是看行政院的裁定結果後
才能進行下階段的選戰佈局。台北縣、台中、台南、高雄等縣市，都向內
政部交出升格案申請計畫書，現在在等行政院做最後裁定，不過影響最大
的就是年底縣市長選戰佈局；有學者認為縣市因為升格，而要延後選舉，
有可能違反憲法，也有學者指出，縣市合併升格由議會同意以後提出申請
，過程中沒有經過公投、聽民眾聲音，已經違反憲法精神。趕在五月底升
格案申請截止前，包括台北縣、台中縣市、高雄縣市、彰化、桃園、嘉義
、雲林縣都提交了計畫書到內政部，雖然經過議會同意，但學者認為沒透
過公投、傾聽民眾聲音，違反了憲法精神。學者認為，縣市升格，不只影
響民眾權益，也擔心政治操弄了年底縣市長延選。儘管學者建議，縣市可
以合併升格，選舉不宜變動，但不管藍綠陣營都在為縣市長選舉做準備，
但最後還是看行政院的裁定結果後才能進行下階段的選戰佈局。
