爭議多時的運動彩券發行條例，已經在立法院三讀通過，未來九成的運彩
盈餘,必須專款專用協助體育發展，新法也規定,像職棒打假球、這類以
脅迫手段影響比賽公平的行為，最高可處5年以下有期徒刑，併科1千萬
以下罰金。但這樣的立法就能有效杜絕打假球的歪風嗎？有人看法不同。
球迷們在球場上，聲嘶力竭的為自己喜愛的球團加油，不過一而再的打假
球風波，一次又一次重傷球迷的心，也嚴重打擊台灣職棒的發展，過去打
假球案件,都是以刑法詐欺罪來審理，最高可判3年有期徒刑，5號三讀
通過的運動彩券發行條例更祭出重罰,明定"以強暴、脅迫、等非法手段
妨礙比賽公平者"，最高可判5年以下有期徒刑，併科1千萬以下罰金。
體委會處長張芬芬:相較於刑法它是個特別法刑事責任也比較重一點也因
為這樣我們能把刑法的行為人等等能夠加以比較明確化運彩條例也規定,
球團成員與球員,必須主動配合檢調調查，否則將被罰100萬到1千萬
，不過職棒工會認為這樣的罰則，恐怕還是太輕，他們指出,打假球，傷
害的是整個國家社會,對棒球運動的支持與信心。職棒工會理事長葉君璋
:你罰的再怎麼重也是到一定程度而已我覺得這個說真的還是要從教育做
起人的價值觀去做起那就是職棒球員他本身有沒有這樣的認知說他自己本
身的重要性對這個社會的重要性和責任葉君璋也強調,立法嚴懲打假球是
有必要,但更重要的還是球員的自律.新通過的運彩條例也規定，未來運
彩盈餘的九成,將用來協助發展體育，以去年運彩銷售額約60億來估計
，未來體育界一年將可以增加至少20億元的挹注。記者陳姝君許政俊台
北報導。爭議多時的運動彩券發行條例，已經在立法院三讀通過，未來九
成的運彩盈餘,必須專款專用協助體育發展，新法也規定,像職棒打假球
、這類以脅迫手段影響比賽公平的行為，最高可處5年以下有期徒刑，併
科1千萬以下罰金。但這樣的立法就能有效杜絕打假球的歪風嗎？有人看
法不同。球迷們在球場上，聲嘶力竭的為自己喜愛的球團加油，不過一而
再的打假球風波，一次又一次重傷球迷的心，也嚴重打擊台灣職棒的發展
，過去打假球案件,都是以刑法詐欺罪來審理，最高可判3年有期徒刑，
5號三讀通過的運動彩券發行條例更祭出重罰,明定"以強暴、脅迫、等
非法手段妨礙比賽公平者"，最高可判5年以下有期徒刑，併科1千萬以
下罰金。體委會處長張芬芬:相較於刑法它是個特別法刑事責任也比較重
一點也因為這樣我們能把刑法的行為人等等能夠加以比較明確化運彩條例
也規定,球團成員與球員,必須主動配合檢調調查，否則將被罰100萬
到1千萬，不過職棒工會認為這樣的罰則，恐怕還是太輕，他們指出,打
假球，傷害的是整個國家社會,對棒球運動的支持與信心。職棒工會理事
長葉君璋:你罰的再怎麼重也是到一定程度而已我覺得這個說真的還是要
從教育做起人的價值觀去做起那就是職棒球員他本身有沒有這樣的認知說
他自己本身的重要性對這個社會的重要性和責任葉君璋也強調,立法嚴懲
打假球是有必要,但更重要的還是球員的自律.新通過的運彩條例也規定
，未來運彩盈餘的九成,將用來協助發展體育，以去年運彩銷售額約60
億來估計，未來體育界一年將可以增加至少20億元的挹注。記者陳姝君
許政俊台北報導。爭議多時的運動彩券發行條例，已經在立法院三讀通過
，未來九成的運彩盈餘,必須專款專用協助體育發展，新法也規定,像職
棒打假球、這類以脅迫手段影響比賽公平的行為，最高可處5年以下有期
徒刑，併科1千萬以下罰金。但這樣的立法就能有效杜絕打假球的歪風嗎
？有人看法不同。球迷們在球場上，聲嘶力竭的為自己喜愛的球團加油，
不過一而再的打假球風波，一次又一次重傷球迷的心，也嚴重打擊台灣職
棒的發展，過去打假球案件,都是以刑法詐欺罪來審理，最高可判3年有
期徒刑，5號三讀通過的運動彩券發行條例更祭出重罰,明定"以強暴、
脅迫、等非法手段妨礙比賽公平者"，最高可判5年以下有期徒刑，併科
1千萬以下罰金。體委會處長張芬芬:相較於刑法它是個特別法刑事責任
也比較重一點也因為這樣我們能把刑法的行為人等等能夠加以比較明確化
運彩條例也規定,球團成員與球員,必須主動配合檢調調查，否則將被罰
100萬到1千萬，不過職棒工會認為這樣的罰則，恐怕還是太輕，他們
指出,打假球，傷害的是整個國家社會,對棒球運動的支持與信心。職棒
工會理事長葉君璋:你罰的再怎麼重也是到一定程度而已我覺得這個說真
的還是要從教育做起人的價值觀去做起那就是職棒球員他本身有沒有這樣
的認知說他自己本身的重要性對這個社會的重要性和責任葉君璋也強調,
立法嚴懲打假球是有必要,但更重要的還是球員的自律.新通過的運彩條
例也規定，未來運彩盈餘的九成,將用來協助發展體育，以去年運彩銷售
額約60億來估計，未來體育界一年將可以增加至少20億元的挹注。記
者陳姝君許政俊台北報導。爭議多時的運動彩券發行條例，已經在立法院
三讀通過，未來九成的運彩盈餘,必須專款專用協助體育發展，新法也規
定,像職棒打假球、這類以脅迫手段影響比賽公平的行為，最高可處5年
以下有期徒刑，併科1千萬以下罰金。但這樣的立法就能有效杜絕打假球
的歪風嗎？有人看法不同。球迷們在球場上，聲嘶力竭的為自己喜愛的球
團加油，不過一而再的打假球風波，一次又一次重傷球迷的心，也嚴重打
擊台灣職棒的發展，過去打假球案件,都是以刑法詐欺罪來審理，最高可
判3年有期徒刑，5號三讀通過的運動彩券發行條例更祭出重罰,明定"
以強暴、脅迫、等非法手段妨礙比賽公平者"，最高可判5年以下有期徒
刑，併科1千萬以下罰金。體委會處長張芬芬:相較於刑法它是個特別法
刑事責任也比較重一點也因為這樣我們能把刑法的行為人等等能夠加以比
較明確化運彩條例也規定,球團成員與球員,必須主動配合檢調調查，否
則將被罰100萬到1千萬，不過職棒工會認為這樣的罰則，恐怕還是太
輕，他們指出,打假球，傷害的是整個國家社會,對棒球運動的支持與信
心。職棒工會理事長葉君璋:你罰的再怎麼重也是到一定程度而已我覺得
這個說真的還是要從教育做起人的價值觀去做起那就是職棒球員他本身有
沒有這樣的認知說他自己本身的重要性對這個社會的重要性和責任葉君璋
也強調,立法嚴懲打假球是有必要,但更重要的還是球員的自律.新通過
的運彩條例也規定，未來運彩盈餘的九成,將用來協助發展體育，以去年
運彩銷售額約60億來估計，未來體育界一年將可以增加至少20億元的
挹注。記者陳姝君許政俊台北報導。爭議多時的運動彩券發行條例，已經
在立法院三讀通過，未來九成的運彩盈餘,必須專款專用協助體育發展，
新法也規定,像職棒打假球、這類以脅迫手段影響比賽公平的行為，最高
可處5年以下有期徒刑，併科1千萬以下罰金。但這樣的立法就能有效杜
絕打假球的歪風嗎？有人看法不同。球迷們在球場上，聲嘶力竭的為自己
喜愛的球團加油，不過一而再的打假球風波，一次又一次重傷球迷的心，
也嚴重打擊台灣職棒的發展，過去打假球案件,都是以刑法詐欺罪來審理
，最高可判3年有期徒刑，5號三讀通過的運動彩券發行條例更祭出重罰
,明定"以強暴、脅迫、等非法手段妨礙比賽公平者"，最高可判5年以
下有期徒刑，併科1千萬以下罰金。體委會處長張芬芬:相較於刑法它是
個特別法刑事責任也比較重一點也因為這樣我們能把刑法的行為人等等能
夠加以比較明確化運彩條例也規定,球團成員與球員,必須主動配合檢調
調查，否則將被罰100萬到1千萬，不過職棒工會認為這樣的罰則，恐
怕還是太輕，他們指出,打假球，傷害的是整個國家社會,對棒球運動的
支持與信心。職棒工會理事長葉君璋:你罰的再怎麼重也是到一定程度而
已我覺得這個說真的還是要從教育做起人的價值觀去做起那就是職棒球員
他本身有沒有這樣的認知說他自己本身的重要性對這個社會的重要性和責
任葉君璋也強調,立法嚴懲打假球是有必要,但更重要的還是球員的自律
.新通過的運彩條例也規定，未來運彩盈餘的九成,將用來協助發展體育
，以去年運彩銷售額約60億來估計，未來體育界一年將可以增加至少2
0億元的挹注。記者陳姝君許政俊台北報導。爭議多時的運動彩券發行條
例，已經在立法院三讀通過，未來九成的運彩盈餘,必須專款專用協助體
育發展，新法也規定,像職棒打假球、這類以脅迫手段影響比賽公平的行
為，最高可處5年以下有期徒刑，併科1千萬以下罰金。但這樣的立法就
能有效杜絕打假球的歪風嗎？有人看法不同。球迷們在球場上，聲嘶力竭
的為自己喜愛的球團加油，不過一而再的打假球風波，一次又一次重傷球
迷的心，也嚴重打擊台灣職棒的發展，過去打假球案件,都是以刑法詐欺
罪來審理，最高可判3年有期徒刑，5號三讀通過的運動彩券發行條例更
祭出重罰,明定"以強暴、脅迫、等非法手段妨礙比賽公平者"，最高可
判5年以下有期徒刑，併科1千萬以下罰金。體委會處長張芬芬:相較於
刑法它是個特別法刑事責任也比較重一點也因為這樣我們能把刑法的行為
人等等能夠加以比較明確化運彩條例也規定,球團成員與球員,必須主動
配合檢調調查，否則將被罰100萬到1千萬，不過職棒工會認為這樣的
罰則，恐怕還是太輕，他們指出,打假球，傷害的是整個國家社會,對棒
球運動的支持與信心。職棒工會理事長葉君璋:你罰的再怎麼重也是到一
定程度而已我覺得這個說真的還是要從教育做起人的價值觀去做起那就是
職棒球員他本身有沒有這樣的認知說他自己本身的重要性對這個社會的重
要性和責任葉君璋也強調,立法嚴懲打假球是有必要,但更重要的還是球
員的自律.新通過的運彩條例也規定，未來運彩盈餘的九成,將用來協助
發展體育，以去年運彩銷售額約60億來估計，未來體育界一年將可以增
加至少20億元的挹注。記者陳姝君許政俊台北報導。
