日前馬總統在接見美商應用材料公司董事長、史賓林特時表示，「不排除
」開放12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹啟銘今天面對媒體追問，坦
承經濟部的確正在進行評估，但是沒有時間表，不過有學者擔心，開放之
後台灣高科技產業，會有技術外流的危機。馬總統說，「不排除」開放１
２吋晶圓廠赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證實這項消息，表示經濟部
正在進行評估。經濟部長尹啟銘:我們目前正在進行我們目前沒有訂日期
目前沒有訂時間表聽到12吋晶圓廠開放登陸有望，國內晶圓大廠聯電表
示、樂觀其成。聯電榮譽副董宣明智:像美國的英特爾已經在大連設12
吋廠已經有相當長的一段時間我想兩岸之間有更多的發展是大家有所期待
的有學者認為，中國是全球最大電子代工市場，也擁有最廣大的消費市場
，開放半導體供應商赴中國投資，有利搶奪市場大餅，不過也有學者擔心
，有科技外流的危機。文大經濟系教授柏雲昌:即使台灣不去別的國家像
美國或是日本韓國他們也會去等到別人把市場佔滿了以後台灣廠商就沒有
空間聲音來源：台灣智庫董事長陳博志:我們的產業群聚會受到什麼傷害
中國的產業群聚會增加多少還有中國相關產品的競爭力會因此提高多少而
把我們台灣其他相關產品的國際競爭優勢把它壓低下來這個完全沒有評估
啊依照經濟部規劃，六月底正式公告開放第一階段陸資來台後，七月就要
展開產業別登陸投資限制鬆綁，而晶圓廠就是其中一項，目前台灣開放登
陸的晶圓廠，是以8吋、0.18微米製程為限，是否會進一步開放12
吋晶圓廠，等經濟部評估後、就會有答案。記者綜合報導日前馬總統在接
見美商應用材料公司董事長、史賓林特時表示，「不排除」開放12吋晶
圓廠到中國投資，經濟部長尹啟銘今天面對媒體追問，坦承經濟部的確正
在進行評估，但是沒有時間表，不過有學者擔心，開放之後台灣高科技產
業，會有技術外流的危機。馬總統說，「不排除」開放１２吋晶圓廠赴中
國投資，經濟部長尹啟銘6號證實這項消息，表示經濟部正在進行評估。
經濟部長尹啟銘:我們目前正在進行我們目前沒有訂日期目前沒有訂時間
表聽到12吋晶圓廠開放登陸有望，國內晶圓大廠聯電表示、樂觀其成。
聯電榮譽副董宣明智:像美國的英特爾已經在大連設12吋廠已經有相當
長的一段時間我想兩岸之間有更多的發展是大家有所期待的有學者認為，
中國是全球最大電子代工市場，也擁有最廣大的消費市場，開放半導體供
應商赴中國投資，有利搶奪市場大餅，不過也有學者擔心，有科技外流的
危機。文大經濟系教授柏雲昌:即使台灣不去別的國家像美國或是日本韓
國他們也會去等到別人把市場佔滿了以後台灣廠商就沒有空間聲音來源：
台灣智庫董事長陳博志:我們的產業群聚會受到什麼傷害中國的產業群聚
會增加多少還有中國相關產品的競爭力會因此提高多少而把我們台灣其他
相關產品的國際競爭優勢把它壓低下來這個完全沒有評估啊依照經濟部規
劃，六月底正式公告開放第一階段陸資來台後，七月就要展開產業別登陸
投資限制鬆綁，而晶圓廠就是其中一項，目前台灣開放登陸的晶圓廠，是
以8吋、0.18微米製程為限，是否會進一步開放12吋晶圓廠，等經
濟部評估後、就會有答案。記者綜合報導日前馬總統在接見美商應用材料
公司董事長、史賓林特時表示，「不排除」開放12吋晶圓廠到中國投資
，經濟部長尹啟銘今天面對媒體追問，坦承經濟部的確正在進行評估，但
是沒有時間表，不過有學者擔心，開放之後台灣高科技產業，會有技術外
流的危機。馬總統說，「不排除」開放１２吋晶圓廠赴中國投資，經濟部
長尹啟銘6號證實這項消息，表示經濟部正在進行評估。經濟部長尹啟銘
:我們目前正在進行我們目前沒有訂日期目前沒有訂時間表聽到12吋晶
圓廠開放登陸有望，國內晶圓大廠聯電表示、樂觀其成。聯電榮譽副董宣
明智:像美國的英特爾已經在大連設12吋廠已經有相當長的一段時間我
想兩岸之間有更多的發展是大家有所期待的有學者認為，中國是全球最大
電子代工市場，也擁有最廣大的消費市場，開放半導體供應商赴中國投資
，有利搶奪市場大餅，不過也有學者擔心，有科技外流的危機。文大經濟
系教授柏雲昌:即使台灣不去別的國家像美國或是日本韓國他們也會去等
到別人把市場佔滿了以後台灣廠商就沒有空間聲音來源：台灣智庫董事長
陳博志:我們的產業群聚會受到什麼傷害中國的產業群聚會增加多少還有
中國相關產品的競爭力會因此提高多少而把我們台灣其他相關產品的國際
競爭優勢把它壓低下來這個完全沒有評估啊依照經濟部規劃，六月底正式
公告開放第一階段陸資來台後，七月就要展開產業別登陸投資限制鬆綁，
而晶圓廠就是其中一項，目前台灣開放登陸的晶圓廠，是以8吋、0.1
8微米製程為限，是否會進一步開放12吋晶圓廠，等經濟部評估後、就
會有答案。記者綜合報導日前馬總統在接見美商應用材料公司董事長、史
賓林特時表示，「不排除」開放12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹啟
銘今天面對媒體追問，坦承經濟部的確正在進行評估，但是沒有時間表，
不過有學者擔心，開放之後台灣高科技產業，會有技術外流的危機。馬總
統說，「不排除」開放１２吋晶圓廠赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證
實這項消息，表示經濟部正在進行評估。經濟部長尹啟銘:我們目前正在
進行我們目前沒有訂日期目前沒有訂時間表聽到12吋晶圓廠開放登陸有
望，國內晶圓大廠聯電表示、樂觀其成。聯電榮譽副董宣明智:像美國的
英特爾已經在大連設12吋廠已經有相當長的一段時間我想兩岸之間有更
多的發展是大家有所期待的有學者認為，中國是全球最大電子代工市場，
也擁有最廣大的消費市場，開放半導體供應商赴中國投資，有利搶奪市場
大餅，不過也有學者擔心，有科技外流的危機。文大經濟系教授柏雲昌:
即使台灣不去別的國家像美國或是日本韓國他們也會去等到別人把市場佔
滿了以後台灣廠商就沒有空間聲音來源：台灣智庫董事長陳博志:我們的
產業群聚會受到什麼傷害中國的產業群聚會增加多少還有中國相關產品的
競爭力會因此提高多少而把我們台灣其他相關產品的國際競爭優勢把它壓
低下來這個完全沒有評估啊依照經濟部規劃，六月底正式公告開放第一階
段陸資來台後，七月就要展開產業別登陸投資限制鬆綁，而晶圓廠就是其
中一項，目前台灣開放登陸的晶圓廠，是以8吋、0.18微米製程為限
，是否會進一步開放12吋晶圓廠，等經濟部評估後、就會有答案。記者
綜合報導日前馬總統在接見美商應用材料公司董事長、史賓林特時表示，
「不排除」開放12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹啟銘今天面對媒體
追問，坦承經濟部的確正在進行評估，但是沒有時間表，不過有學者擔心
，開放之後台灣高科技產業，會有技術外流的危機。馬總統說，「不排除
」開放１２吋晶圓廠赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證實這項消息，表
示經濟部正在進行評估。經濟部長尹啟銘:我們目前正在進行我們目前沒
有訂日期目前沒有訂時間表聽到12吋晶圓廠開放登陸有望，國內晶圓大
廠聯電表示、樂觀其成。聯電榮譽副董宣明智:像美國的英特爾已經在大
連設12吋廠已經有相當長的一段時間我想兩岸之間有更多的發展是大家
有所期待的有學者認為，中國是全球最大電子代工市場，也擁有最廣大的
消費市場，開放半導體供應商赴中國投資，有利搶奪市場大餅，不過也有
學者擔心，有科技外流的危機。文大經濟系教授柏雲昌:即使台灣不去別
的國家像美國或是日本韓國他們也會去等到別人把市場佔滿了以後台灣廠
商就沒有空間聲音來源：台灣智庫董事長陳博志:我們的產業群聚會受到
什麼傷害中國的產業群聚會增加多少還有中國相關產品的競爭力會因此提
高多少而把我們台灣其他相關產品的國際競爭優勢把它壓低下來這個完全
沒有評估啊依照經濟部規劃，六月底正式公告開放第一階段陸資來台後，
七月就要展開產業別登陸投資限制鬆綁，而晶圓廠就是其中一項，目前台
灣開放登陸的晶圓廠，是以8吋、0.18微米製程為限，是否會進一步
開放12吋晶圓廠，等經濟部評估後、就會有答案。記者綜合報導日前馬
總統在接見美商應用材料公司董事長、史賓林特時表示，「不排除」開放
12吋晶圓廠到中國投資，經濟部長尹啟銘今天面對媒體追問，坦承經濟
部的確正在進行評估，但是沒有時間表，不過有學者擔心，開放之後台灣
高科技產業，會有技術外流的危機。馬總統說，「不排除」開放１２吋晶
圓廠赴中國投資，經濟部長尹啟銘6號證實這項消息，表示經濟部正在進
行評估。經濟部長尹啟銘:我們目前正在進行我們目前沒有訂日期目前沒
有訂時間表聽到12吋晶圓廠開放登陸有望，國內晶圓大廠聯電表示、樂
觀其成。聯電榮譽副董宣明智:像美國的英特爾已經在大連設12吋廠已
經有相當長的一段時間我想兩岸之間有更多的發展是大家有所期待的有學
者認為，中國是全球最大電子代工市場，也擁有最廣大的消費市場，開放
半導體供應商赴中國投資，有利搶奪市場大餅，不過也有學者擔心，有科
技外流的危機。文大經濟系教授柏雲昌:即使台灣不去別的國家像美國或
是日本韓國他們也會去等到別人把市場佔滿了以後台灣廠商就沒有空間聲
音來源：台灣智庫董事長陳博志:我們的產業群聚會受到什麼傷害中國的
產業群聚會增加多少還有中國相關產品的競爭力會因此提高多少而把我們
台灣其他相關產品的國際競爭優勢把它壓低下來這個完全沒有評估啊依照
經濟部規劃，六月底正式公告開放第一階段陸資來台後，七月就要展開產
業別登陸投資限制鬆綁，而晶圓廠就是其中一項，目前台灣開放登陸的晶
圓廠，是以8吋、0.18微米製程為限，是否會進一步開放12吋晶圓
廠，等經濟部評估後、就會有答案。記者綜合報導
