冷戰時期，前蘇聯海軍在黑海的基地，訓練了一批海豚戰士，用來偵測敵
情，甚至發動自殺攻擊。隨著冷戰結束，這批海豚戰士，有了新的任務，
那就是陪伴身心障礙的兒童游泳，幫助他們放鬆心情，改善疾病的症狀。
聰明又友善的海豚，廣受民眾喜愛，長期研究海豚的科學家相信，跟海豚
一齊游泳可以幫助身心障礙兒童改善症狀。看得出來她放鬆很多她安靜的
坐著觀察四週的事務課程過後她的眼神接觸進步很多位在烏克蘭黑海岸邊
的這個軍事基地，原本訓練許多海豚戰士，從事情報偵測等用途，不過冷
戰結束後，海豚搖身變成了治療師，透過跟兒童戲水玩耍，可以有效幫助
身心障礙兒放鬆緊張，克服諸多疑難雜症。海豚有一種獨特的生物聲波可
以幫助兒童的神經系統改善排尿障礙口吃結巴自閉腦性麻痺精神官能症等
等畫面上這隻海豚黛安娜，從蘇聯海軍退役之後，新任務就是陪伴兒童玩
耍。八歲的自閉症女童，是牠的新治療對象。海豚黛安娜會跟你說話嗎她
會的你待會可以表演給我看嗎好啊海豚療法包括十次游泳療程和醫師診察
，收費高達六百美元，合台幣將近兩萬塊。雖然療效還沒有經過科學證實
，家長卻趨之若鶩。不過，持反面意見的學者則認為，這種療法毫無根據
，只不過利用家長對醫學的無知，剝削海豚，而且海豚一天會製造八公斤
的排泄物，兒童跟他們在同一個水域裡玩耍，很容易感染各種疾病。儘管
正反雙方各執一辭，不過跟海豚暢遊的樂趣，仍然是魅力不可擋，吸引許
多民眾遠道前來嚐鮮。冷戰時期，前蘇聯海軍在黑海的基地，訓練了一批
海豚戰士，用來偵測敵情，甚至發動自殺攻擊。隨著冷戰結束，這批海豚
戰士，有了新的任務，那就是陪伴身心障礙的兒童游泳，幫助他們放鬆心
情，改善疾病的症狀。聰明又友善的海豚，廣受民眾喜愛，長期研究海豚
的科學家相信，跟海豚一齊游泳可以幫助身心障礙兒童改善症狀。看得出
來她放鬆很多她安靜的坐著觀察四週的事務課程過後她的眼神接觸進步很
多位在烏克蘭黑海岸邊的這個軍事基地，原本訓練許多海豚戰士，從事情
報偵測等用途，不過冷戰結束後，海豚搖身變成了治療師，透過跟兒童戲
水玩耍，可以有效幫助身心障礙兒放鬆緊張，克服諸多疑難雜症。海豚有
一種獨特的生物聲波可以幫助兒童的神經系統改善排尿障礙口吃結巴自閉
腦性麻痺精神官能症等等畫面上這隻海豚黛安娜，從蘇聯海軍退役之後，
新任務就是陪伴兒童玩耍。八歲的自閉症女童，是牠的新治療對象。海豚
黛安娜會跟你說話嗎她會的你待會可以表演給我看嗎好啊海豚療法包括十
次游泳療程和醫師診察，收費高達六百美元，合台幣將近兩萬塊。雖然療
效還沒有經過科學證實，家長卻趨之若鶩。不過，持反面意見的學者則認
為，這種療法毫無根據，只不過利用家長對醫學的無知，剝削海豚，而且
海豚一天會製造八公斤的排泄物，兒童跟他們在同一個水域裡玩耍，很容
易感染各種疾病。儘管正反雙方各執一辭，不過跟海豚暢遊的樂趣，仍然
是魅力不可擋，吸引許多民眾遠道前來嚐鮮。冷戰時期，前蘇聯海軍在黑
海的基地，訓練了一批海豚戰士，用來偵測敵情，甚至發動自殺攻擊。隨
著冷戰結束，這批海豚戰士，有了新的任務，那就是陪伴身心障礙的兒童
游泳，幫助他們放鬆心情，改善疾病的症狀。聰明又友善的海豚，廣受民
眾喜愛，長期研究海豚的科學家相信，跟海豚一齊游泳可以幫助身心障礙
兒童改善症狀。看得出來她放鬆很多她安靜的坐著觀察四週的事務課程過
後她的眼神接觸進步很多位在烏克蘭黑海岸邊的這個軍事基地，原本訓練
許多海豚戰士，從事情報偵測等用途，不過冷戰結束後，海豚搖身變成了
治療師，透過跟兒童戲水玩耍，可以有效幫助身心障礙兒放鬆緊張，克服
諸多疑難雜症。海豚有一種獨特的生物聲波可以幫助兒童的神經系統改善
排尿障礙口吃結巴自閉腦性麻痺精神官能症等等畫面上這隻海豚黛安娜，
從蘇聯海軍退役之後，新任務就是陪伴兒童玩耍。八歲的自閉症女童，是
牠的新治療對象。海豚黛安娜會跟你說話嗎她會的你待會可以表演給我看
嗎好啊海豚療法包括十次游泳療程和醫師診察，收費高達六百美元，合台
幣將近兩萬塊。雖然療效還沒有經過科學證實，家長卻趨之若鶩。不過，
持反面意見的學者則認為，這種療法毫無根據，只不過利用家長對醫學的
無知，剝削海豚，而且海豚一天會製造八公斤的排泄物，兒童跟他們在同
一個水域裡玩耍，很容易感染各種疾病。儘管正反雙方各執一辭，不過跟
海豚暢遊的樂趣，仍然是魅力不可擋，吸引許多民眾遠道前來嚐鮮。冷戰
時期，前蘇聯海軍在黑海的基地，訓練了一批海豚戰士，用來偵測敵情，
甚至發動自殺攻擊。隨著冷戰結束，這批海豚戰士，有了新的任務，那就
是陪伴身心障礙的兒童游泳，幫助他們放鬆心情，改善疾病的症狀。聰明
又友善的海豚，廣受民眾喜愛，長期研究海豚的科學家相信，跟海豚一齊
游泳可以幫助身心障礙兒童改善症狀。看得出來她放鬆很多她安靜的坐著
觀察四週的事務課程過後她的眼神接觸進步很多位在烏克蘭黑海岸邊的這
個軍事基地，原本訓練許多海豚戰士，從事情報偵測等用途，不過冷戰結
束後，海豚搖身變成了治療師，透過跟兒童戲水玩耍，可以有效幫助身心
障礙兒放鬆緊張，克服諸多疑難雜症。海豚有一種獨特的生物聲波可以幫
助兒童的神經系統改善排尿障礙口吃結巴自閉腦性麻痺精神官能症等等畫
面上這隻海豚黛安娜，從蘇聯海軍退役之後，新任務就是陪伴兒童玩耍。
八歲的自閉症女童，是牠的新治療對象。海豚黛安娜會跟你說話嗎她會的
你待會可以表演給我看嗎好啊海豚療法包括十次游泳療程和醫師診察，收
費高達六百美元，合台幣將近兩萬塊。雖然療效還沒有經過科學證實，家
長卻趨之若鶩。不過，持反面意見的學者則認為，這種療法毫無根據，只
不過利用家長對醫學的無知，剝削海豚，而且海豚一天會製造八公斤的排
泄物，兒童跟他們在同一個水域裡玩耍，很容易感染各種疾病。儘管正反
雙方各執一辭，不過跟海豚暢遊的樂趣，仍然是魅力不可擋，吸引許多民
眾遠道前來嚐鮮。冷戰時期，前蘇聯海軍在黑海的基地，訓練了一批海豚
戰士，用來偵測敵情，甚至發動自殺攻擊。隨著冷戰結束，這批海豚戰士
，有了新的任務，那就是陪伴身心障礙的兒童游泳，幫助他們放鬆心情，
改善疾病的症狀。聰明又友善的海豚，廣受民眾喜愛，長期研究海豚的科
學家相信，跟海豚一齊游泳可以幫助身心障礙兒童改善症狀。看得出來她
放鬆很多她安靜的坐著觀察四週的事務課程過後她的眼神接觸進步很多位
在烏克蘭黑海岸邊的這個軍事基地，原本訓練許多海豚戰士，從事情報偵
測等用途，不過冷戰結束後，海豚搖身變成了治療師，透過跟兒童戲水玩
耍，可以有效幫助身心障礙兒放鬆緊張，克服諸多疑難雜症。海豚有一種
獨特的生物聲波可以幫助兒童的神經系統改善排尿障礙口吃結巴自閉腦性
麻痺精神官能症等等畫面上這隻海豚黛安娜，從蘇聯海軍退役之後，新任
務就是陪伴兒童玩耍。八歲的自閉症女童，是牠的新治療對象。海豚黛安
娜會跟你說話嗎她會的你待會可以表演給我看嗎好啊海豚療法包括十次游
泳療程和醫師診察，收費高達六百美元，合台幣將近兩萬塊。雖然療效還
沒有經過科學證實，家長卻趨之若鶩。不過，持反面意見的學者則認為，
這種療法毫無根據，只不過利用家長對醫學的無知，剝削海豚，而且海豚
一天會製造八公斤的排泄物，兒童跟他們在同一個水域裡玩耍，很容易感
染各種疾病。儘管正反雙方各執一辭，不過跟海豚暢遊的樂趣，仍然是魅
力不可擋，吸引許多民眾遠道前來嚐鮮。冷戰時期，前蘇聯海軍在黑海的
基地，訓練了一批海豚戰士，用來偵測敵情，甚至發動自殺攻擊。隨著冷
戰結束，這批海豚戰士，有了新的任務，那就是陪伴身心障礙的兒童游泳
，幫助他們放鬆心情，改善疾病的症狀。聰明又友善的海豚，廣受民眾喜
愛，長期研究海豚的科學家相信，跟海豚一齊游泳可以幫助身心障礙兒童
改善症狀。看得出來她放鬆很多她安靜的坐著觀察四週的事務課程過後她
的眼神接觸進步很多位在烏克蘭黑海岸邊的這個軍事基地，原本訓練許多
海豚戰士，從事情報偵測等用途，不過冷戰結束後，海豚搖身變成了治療
師，透過跟兒童戲水玩耍，可以有效幫助身心障礙兒放鬆緊張，克服諸多
疑難雜症。海豚有一種獨特的生物聲波可以幫助兒童的神經系統改善排尿
障礙口吃結巴自閉腦性麻痺精神官能症等等畫面上這隻海豚黛安娜，從蘇
聯海軍退役之後，新任務就是陪伴兒童玩耍。八歲的自閉症女童，是牠的
新治療對象。海豚黛安娜會跟你說話嗎她會的你待會可以表演給我看嗎好
啊海豚療法包括十次游泳療程和醫師診察，收費高達六百美元，合台幣將
近兩萬塊。雖然療效還沒有經過科學證實，家長卻趨之若鶩。不過，持反
面意見的學者則認為，這種療法毫無根據，只不過利用家長對醫學的無知
，剝削海豚，而且海豚一天會製造八公斤的排泄物，兒童跟他們在同一個
水域裡玩耍，很容易感染各種疾病。儘管正反雙方各執一辭，不過跟海豚
暢遊的樂趣，仍然是魅力不可擋，吸引許多民眾遠道前來嚐鮮。冷戰時期
，前蘇聯海軍在黑海的基地，訓練了一批海豚戰士，用來偵測敵情，甚至
發動自殺攻擊。隨著冷戰結束，這批海豚戰士，有了新的任務，那就是陪
伴身心障礙的兒童游泳，幫助他們放鬆心情，改善疾病的症狀。聰明又友
善的海豚，廣受民眾喜愛，長期研究海豚的科學家相信，跟海豚一齊游泳
可以幫助身心障礙兒童改善症狀。看得出來她放鬆很多她安靜的坐著觀察
四週的事務課程過後她的眼神接觸進步很多位在烏克蘭黑海岸邊的這個軍
事基地，原本訓練許多海豚戰士，從事情報偵測等用途，不過冷戰結束後
，海豚搖身變成了治療師，透過跟兒童戲水玩耍，可以有效幫助身心障礙
兒放鬆緊張，克服諸多疑難雜症。海豚有一種獨特的生物聲波可以幫助兒
童的神經系統改善排尿障礙口吃結巴自閉腦性麻痺精神官能症等等畫面上
這隻海豚黛安娜，從蘇聯海軍退役之後，新任務就是陪伴兒童玩耍。八歲
的自閉症女童，是牠的新治療對象。海豚黛安娜會跟你說話嗎她會的你待
會可以表演給我看嗎好啊海豚療法包括十次游泳療程和醫師診察，收費高
達六百美元，合台幣將近兩萬塊。雖然療效還沒有經過科學證實，家長卻
趨之若鶩。不過，持反面意見的學者則認為，這種療法毫無根據，只不過
利用家長對醫學的無知，剝削海豚，而且海豚一天會製造八公斤的排泄物
，兒童跟他們在同一個水域裡玩耍，很容易感染各種疾病。儘管正反雙方
各執一辭，不過跟海豚暢遊的樂趣，仍然是魅力不可擋，吸引許多民眾遠
道前來嚐鮮。冷戰時期，前蘇聯海軍在黑海的基地，訓練了一批海豚戰士
，用來偵測敵情，甚至發動自殺攻擊。隨著冷戰結束，這批海豚戰士，有
了新的任務，那就是陪伴身心障礙的兒童游泳，幫助他們放鬆心情，改善
疾病的症狀。聰明又友善的海豚，廣受民眾喜愛，長期研究海豚的科學家
相信，跟海豚一齊游泳可以幫助身心障礙兒童改善症狀。看得出來她放鬆
很多她安靜的坐著觀察四週的事務課程過後她的眼神接觸進步很多位在烏
克蘭黑海岸邊的這個軍事基地，原本訓練許多海豚戰士，從事情報偵測等
用途，不過冷戰結束後，海豚搖身變成了治療師，透過跟兒童戲水玩耍，
可以有效幫助身心障礙兒放鬆緊張，克服諸多疑難雜症。海豚有一種獨特
的生物聲波可以幫助兒童的神經系統改善排尿障礙口吃結巴自閉腦性麻痺
精神官能症等等畫面上這隻海豚黛安娜，從蘇聯海軍退役之後，新任務就
是陪伴兒童玩耍。八歲的自閉症女童，是牠的新治療對象。海豚黛安娜會
跟你說話嗎她會的你待會可以表演給我看嗎好啊海豚療法包括十次游泳療
程和醫師診察，收費高達六百美元，合台幣將近兩萬塊。雖然療效還沒有
經過科學證實，家長卻趨之若鶩。不過，持反面意見的學者則認為，這種
療法毫無根據，只不過利用家長對醫學的無知，剝削海豚，而且海豚一天
會製造八公斤的排泄物，兒童跟他們在同一個水域裡玩耍，很容易感染各
種疾病。儘管正反雙方各執一辭，不過跟海豚暢遊的樂趣，仍然是魅力不
可擋，吸引許多民眾遠道前來嚐鮮。冷戰時期，前蘇聯海軍在黑海的基地
，訓練了一批海豚戰士，用來偵測敵情，甚至發動自殺攻擊。隨著冷戰結
束，這批海豚戰士，有了新的任務，那就是陪伴身心障礙的兒童游泳，幫
助他們放鬆心情，改善疾病的症狀。聰明又友善的海豚，廣受民眾喜愛，
長期研究海豚的科學家相信，跟海豚一齊游泳可以幫助身心障礙兒童改善
症狀。看得出來她放鬆很多她安靜的坐著觀察四週的事務課程過後她的眼
神接觸進步很多位在烏克蘭黑海岸邊的這個軍事基地，原本訓練許多海豚
戰士，從事情報偵測等用途，不過冷戰結束後，海豚搖身變成了治療師，
透過跟兒童戲水玩耍，可以有效幫助身心障礙兒放鬆緊張，克服諸多疑難
雜症。海豚有一種獨特的生物聲波可以幫助兒童的神經系統改善排尿障礙
口吃結巴自閉腦性麻痺精神官能症等等畫面上這隻海豚黛安娜，從蘇聯海
軍退役之後，新任務就是陪伴兒童玩耍。八歲的自閉症女童，是牠的新治
療對象。海豚黛安娜會跟你說話嗎她會的你待會可以表演給我看嗎好啊海
豚療法包括十次游泳療程和醫師診察，收費高達六百美元，合台幣將近兩
萬塊。雖然療效還沒有經過科學證實，家長卻趨之若鶩。不過，持反面意
見的學者則認為，這種療法毫無根據，只不過利用家長對醫學的無知，剝
削海豚，而且海豚一天會製造八公斤的排泄物，兒童跟他們在同一個水域
裡玩耍，很容易感染各種疾病。儘管正反雙方各執一辭，不過跟海豚暢遊
的樂趣，仍然是魅力不可擋，吸引許多民眾遠道前來嚐鮮。冷戰時期，前
蘇聯海軍在黑海的基地，訓練了一批海豚戰士，用來偵測敵情，甚至發動
自殺攻擊。隨著冷戰結束，這批海豚戰士，有了新的任務，那就是陪伴身
心障礙的兒童游泳，幫助他們放鬆心情，改善疾病的症狀。聰明又友善的
海豚，廣受民眾喜愛，長期研究海豚的科學家相信，跟海豚一齊游泳可以
幫助身心障礙兒童改善症狀。看得出來她放鬆很多她安靜的坐著觀察四週
的事務課程過後她的眼神接觸進步很多位在烏克蘭黑海岸邊的這個軍事基
地，原本訓練許多海豚戰士，從事情報偵測等用途，不過冷戰結束後，海
豚搖身變成了治療師，透過跟兒童戲水玩耍，可以有效幫助身心障礙兒放
鬆緊張，克服諸多疑難雜症。海豚有一種獨特的生物聲波可以幫助兒童的
神經系統改善排尿障礙口吃結巴自閉腦性麻痺精神官能症等等畫面上這隻
海豚黛安娜，從蘇聯海軍退役之後，新任務就是陪伴兒童玩耍。八歲的自
閉症女童，是牠的新治療對象。海豚黛安娜會跟你說話嗎她會的你待會可
以表演給我看嗎好啊海豚療法包括十次游泳療程和醫師診察，收費高達六
百美元，合台幣將近兩萬塊。雖然療效還沒有經過科學證實，家長卻趨之
若鶩。不過，持反面意見的學者則認為，這種療法毫無根據，只不過利用
家長對醫學的無知，剝削海豚，而且海豚一天會製造八公斤的排泄物，兒
童跟他們在同一個水域裡玩耍，很容易感染各種疾病。儘管正反雙方各執
一辭，不過跟海豚暢遊的樂趣，仍然是魅力不可擋，吸引許多民眾遠道前
來嚐鮮。
