剛剛我們看到，偏遠及弱勢家庭學生的困境,讓他們國中基測成績吊車尾
，甚至連學校都申請不上！長期輔導弱勢家庭課輔的博幼基金會指出,景
氣不好,父母親如果因為現實壓力，情緒管理不當，把氣出在孩子身上,
往往成為孩子學習障礙的關鍵.放學,是另一個學習的開始，來自南投埔
里各個國中的學生，正坐在教室裡,接受博幼基金會老師的課後輔導。小
胖不排斥課後輔導，因為在家裡很難念得下書，其它多數同學也和小胖一
樣，放學在家，雜事太多，反而來這裡,成績有了進步，自己也得到成就
感。博幼課輔學生:玩電腦出去打球有要求啊聽不進去博幼課輔學生:好
像都有耶好像念書對我沒有吸引力比較多長達七年進行弱勢及偏遠地區課
輔，博幼基金會的社工和老師們感受最深，要怎麼把這些孩子帶上來，除
了家庭經濟問題，單親家庭、重組家庭，隔代教養都是因素.而父母親因
為現實生活的壓力，情緒管理如果不當，也容易影響孩子的學習。博幼基
金會社工督導洪宏元:家務需要幫忙也許會有家裡人際關係需要去處理他
會刺激到自己的心理狀態不是很穩定家庭支持功能不健全導致小朋友沒有
辦法全心全意的放在課業上基測成績出爐，上萬名偏鄉和弱勢家庭考生的
成績，412分的總分還考不到96分，PR值低於五，落在末班車,博
幼基金會說，儘管已經成功的讓學生的成績，從M型極端逐漸向中間靠攏
，不過這些孩子的家庭與父母態度，才是深深影響他們表現的關鍵。剛剛
我們看到，偏遠及弱勢家庭學生的困境,讓他們國中基測成績吊車尾，甚
至連學校都申請不上！長期輔導弱勢家庭課輔的博幼基金會指出,景氣不
好,父母親如果因為現實壓力，情緒管理不當，把氣出在孩子身上,往往
成為孩子學習障礙的關鍵.放學,是另一個學習的開始，來自南投埔里各
個國中的學生，正坐在教室裡,接受博幼基金會老師的課後輔導。小胖不
排斥課後輔導，因為在家裡很難念得下書，其它多數同學也和小胖一樣，
放學在家，雜事太多，反而來這裡,成績有了進步，自己也得到成就感。
博幼課輔學生:玩電腦出去打球有要求啊聽不進去博幼課輔學生:好像都
有耶好像念書對我沒有吸引力比較多長達七年進行弱勢及偏遠地區課輔，
博幼基金會的社工和老師們感受最深，要怎麼把這些孩子帶上來，除了家
庭經濟問題，單親家庭、重組家庭，隔代教養都是因素.而父母親因為現
實生活的壓力，情緒管理如果不當，也容易影響孩子的學習。博幼基金會
社工督導洪宏元:家務需要幫忙也許會有家裡人際關係需要去處理他會刺
激到自己的心理狀態不是很穩定家庭支持功能不健全導致小朋友沒有辦法
全心全意的放在課業上基測成績出爐，上萬名偏鄉和弱勢家庭考生的成績
，412分的總分還考不到96分，PR值低於五，落在末班車,博幼基
金會說，儘管已經成功的讓學生的成績，從M型極端逐漸向中間靠攏，不
過這些孩子的家庭與父母態度，才是深深影響他們表現的關鍵。剛剛我們
看到，偏遠及弱勢家庭學生的困境,讓他們國中基測成績吊車尾，甚至連
學校都申請不上！長期輔導弱勢家庭課輔的博幼基金會指出,景氣不好,
父母親如果因為現實壓力，情緒管理不當，把氣出在孩子身上,往往成為
孩子學習障礙的關鍵.放學,是另一個學習的開始，來自南投埔里各個國
中的學生，正坐在教室裡,接受博幼基金會老師的課後輔導。小胖不排斥
課後輔導，因為在家裡很難念得下書，其它多數同學也和小胖一樣，放學
在家，雜事太多，反而來這裡,成績有了進步，自己也得到成就感。博幼
課輔學生:玩電腦出去打球有要求啊聽不進去博幼課輔學生:好像都有耶
好像念書對我沒有吸引力比較多長達七年進行弱勢及偏遠地區課輔，博幼
基金會的社工和老師們感受最深，要怎麼把這些孩子帶上來，除了家庭經
濟問題，單親家庭、重組家庭，隔代教養都是因素.而父母親因為現實生
活的壓力，情緒管理如果不當，也容易影響孩子的學習。博幼基金會社工
督導洪宏元:家務需要幫忙也許會有家裡人際關係需要去處理他會刺激到
自己的心理狀態不是很穩定家庭支持功能不健全導致小朋友沒有辦法全心
全意的放在課業上基測成績出爐，上萬名偏鄉和弱勢家庭考生的成績，4
12分的總分還考不到96分，PR值低於五，落在末班車,博幼基金會
說，儘管已經成功的讓學生的成績，從M型極端逐漸向中間靠攏，不過這
些孩子的家庭與父母態度，才是深深影響他們表現的關鍵。剛剛我們看到
，偏遠及弱勢家庭學生的困境,讓他們國中基測成績吊車尾，甚至連學校
都申請不上！長期輔導弱勢家庭課輔的博幼基金會指出,景氣不好,父母
親如果因為現實壓力，情緒管理不當，把氣出在孩子身上,往往成為孩子
學習障礙的關鍵.放學,是另一個學習的開始，來自南投埔里各個國中的
學生，正坐在教室裡,接受博幼基金會老師的課後輔導。小胖不排斥課後
輔導，因為在家裡很難念得下書，其它多數同學也和小胖一樣，放學在家
，雜事太多，反而來這裡,成績有了進步，自己也得到成就感。博幼課輔
學生:玩電腦出去打球有要求啊聽不進去博幼課輔學生:好像都有耶好像
念書對我沒有吸引力比較多長達七年進行弱勢及偏遠地區課輔，博幼基金
會的社工和老師們感受最深，要怎麼把這些孩子帶上來，除了家庭經濟問
題，單親家庭、重組家庭，隔代教養都是因素.而父母親因為現實生活的
壓力，情緒管理如果不當，也容易影響孩子的學習。博幼基金會社工督導
洪宏元:家務需要幫忙也許會有家裡人際關係需要去處理他會刺激到自己
的心理狀態不是很穩定家庭支持功能不健全導致小朋友沒有辦法全心全意
的放在課業上基測成績出爐，上萬名偏鄉和弱勢家庭考生的成績，412
分的總分還考不到96分，PR值低於五，落在末班車,博幼基金會說，
儘管已經成功的讓學生的成績，從M型極端逐漸向中間靠攏，不過這些孩
子的家庭與父母態度，才是深深影響他們表現的關鍵。
