嘉義高齡80歲皮雕製老師傅詹國祥，技藝精湛，堪稱是國寶級，但卻沒
有受到國家的重視，現在每個月只靠微薄的補助金過生活，晚景相當淒涼
！皮影戲偶在透光的布幕中，扮演著各種角色，一舉一動2都精細得讓人
讚嘆！其實，眼前這位滿臉皺紋的詹老師傅就是付予許多皮影戲偶生命的
一位大師。拿出塵封已久的皮影戲偶，精細的皮雕加上色彩鮮麗的彩繪，
每一筆工，每一比畫都是出自於詹老先生的一雙巧手，雖然已經高齡86
歲了，詹老先生談起皮影戲整個精神都來了。詹老師傅詹國祥12歲時就
拜師學藝，並學到了灤州影偶技藝真傳，為了要買高級的皮料製作戲偶而
傾家蕩產！曾經叱吒皮影戲偶界的詹國祥老師傅現在卻孤獨的住在這間破
舊的矮房裡，沒有瓦斯只能燒煤炭，讓人感慨，他的一身絕技竟然沒有受
到國家的重視，讓這位國寶級的大師晚景落得如此淒涼！嘉義高齡80歲
皮雕製老師傅詹國祥，技藝精湛，堪稱是國寶級，但卻沒有受到國家的重
視，現在每個月只靠微薄的補助金過生活，晚景相當淒涼！皮影戲偶在透
光的布幕中，扮演著各種角色，一舉一動2都精細得讓人讚嘆！其實，眼
前這位滿臉皺紋的詹老師傅就是付予許多皮影戲偶生命的一位大師。拿出
塵封已久的皮影戲偶，精細的皮雕加上色彩鮮麗的彩繪，每一筆工，每一
比畫都是出自於詹老先生的一雙巧手，雖然已經高齡86歲了，詹老先生
談起皮影戲整個精神都來了。詹老師傅詹國祥12歲時就拜師學藝，並學
到了灤州影偶技藝真傳，為了要買高級的皮料製作戲偶而傾家蕩產！曾經
叱吒皮影戲偶界的詹國祥老師傅現在卻孤獨的住在這間破舊的矮房裡，沒
有瓦斯只能燒煤炭，讓人感慨，他的一身絕技竟然沒有受到國家的重視，
讓這位國寶級的大師晚景落得如此淒涼！嘉義高齡80歲皮雕製老師傅詹
國祥，技藝精湛，堪稱是國寶級，但卻沒有受到國家的重視，現在每個月
只靠微薄的補助金過生活，晚景相當淒涼！皮影戲偶在透光的布幕中，扮
演著各種角色，一舉一動2都精細得讓人讚嘆！其實，眼前這位滿臉皺紋
的詹老師傅就是付予許多皮影戲偶生命的一位大師。拿出塵封已久的皮影
戲偶，精細的皮雕加上色彩鮮麗的彩繪，每一筆工，每一比畫都是出自於
詹老先生的一雙巧手，雖然已經高齡86歲了，詹老先生談起皮影戲整個
精神都來了。詹老師傅詹國祥12歲時就拜師學藝，並學到了灤州影偶技
藝真傳，為了要買高級的皮料製作戲偶而傾家蕩產！曾經叱吒皮影戲偶界
的詹國祥老師傅現在卻孤獨的住在這間破舊的矮房裡，沒有瓦斯只能燒煤
炭，讓人感慨，他的一身絕技竟然沒有受到國家的重視，讓這位國寶級的
大師晚景落得如此淒涼！
