同樣也是吸引大批求職者來應試的還有「寵物護士」這個新興職缺。看準
獸醫診所、需要助手協助看診，高雄市勞工局開辦「寵物照顧員」培訓班
，訓練課程理論和實習並進，三十個名額，吸引八十多個人來報名。這隻
混血柴犬，上個禮拜跟別的流浪狗打架，斷了左後腿。手術過後一個禮拜
，傷口大致復原，現在要幫牠做復建。十五分鐘的復健，換了好多位助手
來協助，原來是職訓中心的「寵物照顧員班」在這裡上實習課。「寵物照
顧員」的工作不是寵物美容，而是要當獸醫護士，是獸醫師的助手，工作
內容除了基本的健康檢查，還可能遇上血淋淋的手術場面。這一組五位學
員，有人來自傳統產業，也有人來自餐飲業，經濟不景氣被裁員，喜愛寵
物的他們報名參加職訓課程，希望能找到人生的另一片天。而獸醫師對於
這樣的職訓課程也大表歡迎，因為這幾年獸醫診所很缺助手。這個職訓班
強調實習和理論並重，三十個名額一下子就額滿。不過獸醫護士是醫療行
為的輔佐員，專業要求比一般寵物美容工作高得多，職訓中心表示要看學
員結訓之後就業的情形，才會決定要不要繼續開班。記者呂宗芬李岦昌高
雄報導同樣也是吸引大批求職者來應試的還有「寵物護士」這個新興職缺
。看準獸醫診所、需要助手協助看診，高雄市勞工局開辦「寵物照顧員」
培訓班，訓練課程理論和實習並進，三十個名額，吸引八十多個人來報名
。這隻混血柴犬，上個禮拜跟別的流浪狗打架，斷了左後腿。手術過後一
個禮拜，傷口大致復原，現在要幫牠做復建。十五分鐘的復健，換了好多
位助手來協助，原來是職訓中心的「寵物照顧員班」在這裡上實習課。「
寵物照顧員」的工作不是寵物美容，而是要當獸醫護士，是獸醫師的助手
，工作內容除了基本的健康檢查，還可能遇上血淋淋的手術場面。這一組
五位學員，有人來自傳統產業，也有人來自餐飲業，經濟不景氣被裁員，
喜愛寵物的他們報名參加職訓課程，希望能找到人生的另一片天。而獸醫
師對於這樣的職訓課程也大表歡迎，因為這幾年獸醫診所很缺助手。這個
職訓班強調實習和理論並重，三十個名額一下子就額滿。不過獸醫護士是
醫療行為的輔佐員，專業要求比一般寵物美容工作高得多，職訓中心表示
要看學員結訓之後就業的情形，才會決定要不要繼續開班。記者呂宗芬李
岦昌高雄報導同樣也是吸引大批求職者來應試的還有「寵物護士」這個新
興職缺。看準獸醫診所、需要助手協助看診，高雄市勞工局開辦「寵物照
顧員」培訓班，訓練課程理論和實習並進，三十個名額，吸引八十多個人
來報名。這隻混血柴犬，上個禮拜跟別的流浪狗打架，斷了左後腿。手術
過後一個禮拜，傷口大致復原，現在要幫牠做復建。十五分鐘的復健，換
了好多位助手來協助，原來是職訓中心的「寵物照顧員班」在這裡上實習
課。「寵物照顧員」的工作不是寵物美容，而是要當獸醫護士，是獸醫師
的助手，工作內容除了基本的健康檢查，還可能遇上血淋淋的手術場面。
這一組五位學員，有人來自傳統產業，也有人來自餐飲業，經濟不景氣被
裁員，喜愛寵物的他們報名參加職訓課程，希望能找到人生的另一片天。
而獸醫師對於這樣的職訓課程也大表歡迎，因為這幾年獸醫診所很缺助手
。這個職訓班強調實習和理論並重，三十個名額一下子就額滿。不過獸醫
護士是醫療行為的輔佐員，專業要求比一般寵物美容工作高得多，職訓中
心表示要看學員結訓之後就業的情形，才會決定要不要繼續開班。記者呂
宗芬李岦昌高雄報導同樣也是吸引大批求職者來應試的還有「寵物護士」
這個新興職缺。看準獸醫診所、需要助手協助看診，高雄市勞工局開辦「
寵物照顧員」培訓班，訓練課程理論和實習並進，三十個名額，吸引八十
多個人來報名。這隻混血柴犬，上個禮拜跟別的流浪狗打架，斷了左後腿
。手術過後一個禮拜，傷口大致復原，現在要幫牠做復建。十五分鐘的復
健，換了好多位助手來協助，原來是職訓中心的「寵物照顧員班」在這裡
上實習課。「寵物照顧員」的工作不是寵物美容，而是要當獸醫護士，是
獸醫師的助手，工作內容除了基本的健康檢查，還可能遇上血淋淋的手術
場面。這一組五位學員，有人來自傳統產業，也有人來自餐飲業，經濟不
景氣被裁員，喜愛寵物的他們報名參加職訓課程，希望能找到人生的另一
片天。而獸醫師對於這樣的職訓課程也大表歡迎，因為這幾年獸醫診所很
缺助手。這個職訓班強調實習和理論並重，三十個名額一下子就額滿。不
過獸醫護士是醫療行為的輔佐員，專業要求比一般寵物美容工作高得多，
職訓中心表示要看學員結訓之後就業的情形，才會決定要不要繼續開班。
記者呂宗芬李岦昌高雄報導同樣也是吸引大批求職者來應試的還有「寵物
護士」這個新興職缺。看準獸醫診所、需要助手協助看診，高雄市勞工局
開辦「寵物照顧員」培訓班，訓練課程理論和實習並進，三十個名額，吸
引八十多個人來報名。這隻混血柴犬，上個禮拜跟別的流浪狗打架，斷了
左後腿。手術過後一個禮拜，傷口大致復原，現在要幫牠做復建。十五分
鐘的復健，換了好多位助手來協助，原來是職訓中心的「寵物照顧員班」
在這裡上實習課。「寵物照顧員」的工作不是寵物美容，而是要當獸醫護
士，是獸醫師的助手，工作內容除了基本的健康檢查，還可能遇上血淋淋
的手術場面。這一組五位學員，有人來自傳統產業，也有人來自餐飲業，
經濟不景氣被裁員，喜愛寵物的他們報名參加職訓課程，希望能找到人生
的另一片天。而獸醫師對於這樣的職訓課程也大表歡迎，因為這幾年獸醫
診所很缺助手。這個職訓班強調實習和理論並重，三十個名額一下子就額
滿。不過獸醫護士是醫療行為的輔佐員，專業要求比一般寵物美容工作高
得多，職訓中心表示要看學員結訓之後就業的情形，才會決定要不要繼續
開班。記者呂宗芬李岦昌高雄報導同樣也是吸引大批求職者來應試的還有
「寵物護士」這個新興職缺。看準獸醫診所、需要助手協助看診，高雄市
勞工局開辦「寵物照顧員」培訓班，訓練課程理論和實習並進，三十個名
額，吸引八十多個人來報名。這隻混血柴犬，上個禮拜跟別的流浪狗打架
，斷了左後腿。手術過後一個禮拜，傷口大致復原，現在要幫牠做復建。
十五分鐘的復健，換了好多位助手來協助，原來是職訓中心的「寵物照顧
員班」在這裡上實習課。「寵物照顧員」的工作不是寵物美容，而是要當
獸醫護士，是獸醫師的助手，工作內容除了基本的健康檢查，還可能遇上
血淋淋的手術場面。這一組五位學員，有人來自傳統產業，也有人來自餐
飲業，經濟不景氣被裁員，喜愛寵物的他們報名參加職訓課程，希望能找
到人生的另一片天。而獸醫師對於這樣的職訓課程也大表歡迎，因為這幾
年獸醫診所很缺助手。這個職訓班強調實習和理論並重，三十個名額一下
子就額滿。不過獸醫護士是醫療行為的輔佐員，專業要求比一般寵物美容
工作高得多，職訓中心表示要看學員結訓之後就業的情形，才會決定要不
要繼續開班。記者呂宗芬李岦昌高雄報導同樣也是吸引大批求職者來應試
的還有「寵物護士」這個新興職缺。看準獸醫診所、需要助手協助看診，
高雄市勞工局開辦「寵物照顧員」培訓班，訓練課程理論和實習並進，三
十個名額，吸引八十多個人來報名。這隻混血柴犬，上個禮拜跟別的流浪
狗打架，斷了左後腿。手術過後一個禮拜，傷口大致復原，現在要幫牠做
復建。十五分鐘的復健，換了好多位助手來協助，原來是職訓中心的「寵
物照顧員班」在這裡上實習課。「寵物照顧員」的工作不是寵物美容，而
是要當獸醫護士，是獸醫師的助手，工作內容除了基本的健康檢查，還可
能遇上血淋淋的手術場面。這一組五位學員，有人來自傳統產業，也有人
來自餐飲業，經濟不景氣被裁員，喜愛寵物的他們報名參加職訓課程，希
望能找到人生的另一片天。而獸醫師對於這樣的職訓課程也大表歡迎，因
為這幾年獸醫診所很缺助手。這個職訓班強調實習和理論並重，三十個名
額一下子就額滿。不過獸醫護士是醫療行為的輔佐員，專業要求比一般寵
物美容工作高得多，職訓中心表示要看學員結訓之後就業的情形，才會決
定要不要繼續開班。記者呂宗芬李岦昌高雄報導同樣也是吸引大批求職者
來應試的還有「寵物護士」這個新興職缺。看準獸醫診所、需要助手協助
看診，高雄市勞工局開辦「寵物照顧員」培訓班，訓練課程理論和實習並
進，三十個名額，吸引八十多個人來報名。這隻混血柴犬，上個禮拜跟別
的流浪狗打架，斷了左後腿。手術過後一個禮拜，傷口大致復原，現在要
幫牠做復建。十五分鐘的復健，換了好多位助手來協助，原來是職訓中心
的「寵物照顧員班」在這裡上實習課。「寵物照顧員」的工作不是寵物美
容，而是要當獸醫護士，是獸醫師的助手，工作內容除了基本的健康檢查
，還可能遇上血淋淋的手術場面。這一組五位學員，有人來自傳統產業，
也有人來自餐飲業，經濟不景氣被裁員，喜愛寵物的他們報名參加職訓課
程，希望能找到人生的另一片天。而獸醫師對於這樣的職訓課程也大表歡
迎，因為這幾年獸醫診所很缺助手。這個職訓班強調實習和理論並重，三
十個名額一下子就額滿。不過獸醫護士是醫療行為的輔佐員，專業要求比
一般寵物美容工作高得多，職訓中心表示要看學員結訓之後就業的情形，
才會決定要不要繼續開班。記者呂宗芬李岦昌高雄報導同樣也是吸引大批
求職者來應試的還有「寵物護士」這個新興職缺。看準獸醫診所、需要助
手協助看診，高雄市勞工局開辦「寵物照顧員」培訓班，訓練課程理論和
實習並進，三十個名額，吸引八十多個人來報名。這隻混血柴犬，上個禮
拜跟別的流浪狗打架，斷了左後腿。手術過後一個禮拜，傷口大致復原，
現在要幫牠做復建。十五分鐘的復健，換了好多位助手來協助，原來是職
訓中心的「寵物照顧員班」在這裡上實習課。「寵物照顧員」的工作不是
寵物美容，而是要當獸醫護士，是獸醫師的助手，工作內容除了基本的健
康檢查，還可能遇上血淋淋的手術場面。這一組五位學員，有人來自傳統
產業，也有人來自餐飲業，經濟不景氣被裁員，喜愛寵物的他們報名參加
職訓課程，希望能找到人生的另一片天。而獸醫師對於這樣的職訓課程也
大表歡迎，因為這幾年獸醫診所很缺助手。這個職訓班強調實習和理論並
重，三十個名額一下子就額滿。不過獸醫護士是醫療行為的輔佐員，專業
要求比一般寵物美容工作高得多，職訓中心表示要看學員結訓之後就業的
情形，才會決定要不要繼續開班。記者呂宗芬李岦昌高雄報導同樣也是吸
引大批求職者來應試的還有「寵物護士」這個新興職缺。看準獸醫診所、
需要助手協助看診，高雄市勞工局開辦「寵物照顧員」培訓班，訓練課程
理論和實習並進，三十個名額，吸引八十多個人來報名。這隻混血柴犬，
上個禮拜跟別的流浪狗打架，斷了左後腿。手術過後一個禮拜，傷口大致
復原，現在要幫牠做復建。十五分鐘的復健，換了好多位助手來協助，原
來是職訓中心的「寵物照顧員班」在這裡上實習課。「寵物照顧員」的工
作不是寵物美容，而是要當獸醫護士，是獸醫師的助手，工作內容除了基
本的健康檢查，還可能遇上血淋淋的手術場面。這一組五位學員，有人來
自傳統產業，也有人來自餐飲業，經濟不景氣被裁員，喜愛寵物的他們報
名參加職訓課程，希望能找到人生的另一片天。而獸醫師對於這樣的職訓
課程也大表歡迎，因為這幾年獸醫診所很缺助手。這個職訓班強調實習和
理論並重，三十個名額一下子就額滿。不過獸醫護士是醫療行為的輔佐員
，專業要求比一般寵物美容工作高得多，職訓中心表示要看學員結訓之後
就業的情形，才會決定要不要繼續開班。記者呂宗芬李岦昌高雄報導同樣
也是吸引大批求職者來應試的還有「寵物護士」這個新興職缺。看準獸醫
診所、需要助手協助看診，高雄市勞工局開辦「寵物照顧員」培訓班，訓
練課程理論和實習並進，三十個名額，吸引八十多個人來報名。這隻混血
柴犬，上個禮拜跟別的流浪狗打架，斷了左後腿。手術過後一個禮拜，傷
口大致復原，現在要幫牠做復建。十五分鐘的復健，換了好多位助手來協
助，原來是職訓中心的「寵物照顧員班」在這裡上實習課。「寵物照顧員
」的工作不是寵物美容，而是要當獸醫護士，是獸醫師的助手，工作內容
除了基本的健康檢查，還可能遇上血淋淋的手術場面。這一組五位學員，
有人來自傳統產業，也有人來自餐飲業，經濟不景氣被裁員，喜愛寵物的
他們報名參加職訓課程，希望能找到人生的另一片天。而獸醫師對於這樣
的職訓課程也大表歡迎，因為這幾年獸醫診所很缺助手。這個職訓班強調
實習和理論並重，三十個名額一下子就額滿。不過獸醫護士是醫療行為的
輔佐員，專業要求比一般寵物美容工作高得多，職訓中心表示要看學員結
訓之後就業的情形，才會決定要不要繼續開班。記者呂宗芬李岦昌高雄報
導
