兩岸定期航班預計從七月開始實施，達到每星期對飛270架次的規模，
也因此航空界可能很快就要進行一波徵才活動，今天就有業者舉辦說明會
，沒想到來的人比報名的人多出一倍，求職者表示，在不景氣中，航空業
的高薪還是很吸引人。這場航空產業說明會，教室擠滿了人，比原先報名
人數多出一倍，兩岸定期航班即將在七月份上線，預估每周都對飛270
架次，部分航空公司已經開始招募人才。除了兩岸直航班從現行每週10
8班增加到270班外，業界也認為，亞洲地區也將興起私人專機風潮，
機師職缺可能大增，這也吸引不少有基本專業飛航知識的民眾，不論是想
轉行還是剛畢業找工作，都躍躍欲試。想要成為機師可得先具備基本專業
和語言，考上之後，還得簽約受訓，等到公司有職缺才能上線，業界建議
，想要進入航空界除了先充實自己，必須有高度熱忱，畢竟在高薪背後，
也有相當程度的壓力。記者薛宜家陳柏諭台北報導兩岸定期航班預計從七
月開始實施，達到每星期對飛270架次的規模，也因此航空界可能很快
就要進行一波徵才活動，今天就有業者舉辦說明會，沒想到來的人比報名
的人多出一倍，求職者表示，在不景氣中，航空業的高薪還是很吸引人。
這場航空產業說明會，教室擠滿了人，比原先報名人數多出一倍，兩岸定
期航班即將在七月份上線，預估每周都對飛270架次，部分航空公司已
經開始招募人才。除了兩岸直航班從現行每週108班增加到270班外
，業界也認為，亞洲地區也將興起私人專機風潮，機師職缺可能大增，這
也吸引不少有基本專業飛航知識的民眾，不論是想轉行還是剛畢業找工作
，都躍躍欲試。想要成為機師可得先具備基本專業和語言，考上之後，還
得簽約受訓，等到公司有職缺才能上線，業界建議，想要進入航空界除了
先充實自己，必須有高度熱忱，畢竟在高薪背後，也有相當程度的壓力。
記者薛宜家陳柏諭台北報導兩岸定期航班預計從七月開始實施，達到每星
期對飛270架次的規模，也因此航空界可能很快就要進行一波徵才活動
，今天就有業者舉辦說明會，沒想到來的人比報名的人多出一倍，求職者
表示，在不景氣中，航空業的高薪還是很吸引人。這場航空產業說明會，
教室擠滿了人，比原先報名人數多出一倍，兩岸定期航班即將在七月份上
線，預估每周都對飛270架次，部分航空公司已經開始招募人才。除了
兩岸直航班從現行每週108班增加到270班外，業界也認為，亞洲地
區也將興起私人專機風潮，機師職缺可能大增，這也吸引不少有基本專業
飛航知識的民眾，不論是想轉行還是剛畢業找工作，都躍躍欲試。想要成
為機師可得先具備基本專業和語言，考上之後，還得簽約受訓，等到公司
有職缺才能上線，業界建議，想要進入航空界除了先充實自己，必須有高
度熱忱，畢竟在高薪背後，也有相當程度的壓力。記者薛宜家陳柏諭台北
報導兩岸定期航班預計從七月開始實施，達到每星期對飛270架次的規
模，也因此航空界可能很快就要進行一波徵才活動，今天就有業者舉辦說
明會，沒想到來的人比報名的人多出一倍，求職者表示，在不景氣中，航
空業的高薪還是很吸引人。這場航空產業說明會，教室擠滿了人，比原先
報名人數多出一倍，兩岸定期航班即將在七月份上線，預估每周都對飛2
70架次，部分航空公司已經開始招募人才。除了兩岸直航班從現行每週
108班增加到270班外，業界也認為，亞洲地區也將興起私人專機風
潮，機師職缺可能大增，這也吸引不少有基本專業飛航知識的民眾，不論
是想轉行還是剛畢業找工作，都躍躍欲試。想要成為機師可得先具備基本
專業和語言，考上之後，還得簽約受訓，等到公司有職缺才能上線，業界
建議，想要進入航空界除了先充實自己，必須有高度熱忱，畢竟在高薪背
後，也有相當程度的壓力。記者薛宜家陳柏諭台北報導兩岸定期航班預計
從七月開始實施，達到每星期對飛270架次的規模，也因此航空界可能
很快就要進行一波徵才活動，今天就有業者舉辦說明會，沒想到來的人比
報名的人多出一倍，求職者表示，在不景氣中，航空業的高薪還是很吸引
人。這場航空產業說明會，教室擠滿了人，比原先報名人數多出一倍，兩
岸定期航班即將在七月份上線，預估每周都對飛270架次，部分航空公
司已經開始招募人才。除了兩岸直航班從現行每週108班增加到270
班外，業界也認為，亞洲地區也將興起私人專機風潮，機師職缺可能大增
，這也吸引不少有基本專業飛航知識的民眾，不論是想轉行還是剛畢業找
工作，都躍躍欲試。想要成為機師可得先具備基本專業和語言，考上之後
，還得簽約受訓，等到公司有職缺才能上線，業界建議，想要進入航空界
除了先充實自己，必須有高度熱忱，畢竟在高薪背後，也有相當程度的壓
力。記者薛宜家陳柏諭台北報導
