美國五月份失業率衝高到9.4%，創下25年來的新高。不過企業裁員
人數，則出現緩和跡象，顯示美國經濟可能已經觸底。美國五月份失業率
，創下25年來的新高。目前全美國有1450萬人，正在找工作。儘管
美國勞工部的統計顯示，五月份企業裁減的人員為34萬5千人，是去年
九月以來最少的一次，不過累積的失業人數，還是從4月的8.9%增加
到9.4%。法國興業銀行經濟學家馬柯思卡:從一月份以來工作機會至
少減少了5成最多的月份有74萬人失業5月是34萬5千人裁員的狀況
還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築業，另外就是汽車工業。為了幫這群
技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備把他們轉介到綠能產業。美國勞工部
長索莉絲:這是我們的未來產業我相信將可以提供許多職缺薪水待遇不錯
的工作而且將維持我們在全球的競爭力美國勞工部長還樂觀的預期，美國
經濟已經觸底，可望在今年第二季出現反彈。美國五月份失業率衝高到9
.4%，創下25年來的新高。不過企業裁員人數，則出現緩和跡象，顯
示美國經濟可能已經觸底。美國五月份失業率，創下25年來的新高。目
前全美國有1450萬人，正在找工作。儘管美國勞工部的統計顯示，五
月份企業裁減的人員為34萬5千人，是去年九月以來最少的一次，不過
累積的失業人數，還是從4月的8.9%增加到9.4%。法國興業銀行
經濟學家馬柯思卡:從一月份以來工作機會至少減少了5成最多的月份有
74萬人失業5月是34萬5千人裁員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產
業是建築業，另外就是汽車工業。為了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬
政府準備把他們轉介到綠能產業。美國勞工部長索莉絲:這是我們的未來
產業我相信將可以提供許多職缺薪水待遇不錯的工作而且將維持我們在全
球的競爭力美國勞工部長還樂觀的預期，美國經濟已經觸底，可望在今年
第二季出現反彈。美國五月份失業率衝高到9.4%，創下25年來的新
高。不過企業裁員人數，則出現緩和跡象，顯示美國經濟可能已經觸底。
美國五月份失業率，創下25年來的新高。目前全美國有1450萬人，
正在找工作。儘管美國勞工部的統計顯示，五月份企業裁減的人員為34
萬5千人，是去年九月以來最少的一次，不過累積的失業人數，還是從4
月的8.9%增加到9.4%。法國興業銀行經濟學家馬柯思卡:從一月
份以來工作機會至少減少了5成最多的月份有74萬人失業5月是34萬
5千人裁員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築業，另外就是汽車
工業。為了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備把他們轉介到綠能
產業。美國勞工部長索莉絲:這是我們的未來產業我相信將可以提供許多
職缺薪水待遇不錯的工作而且將維持我們在全球的競爭力美國勞工部長還
樂觀的預期，美國經濟已經觸底，可望在今年第二季出現反彈。美國五月
份失業率衝高到9.4%，創下25年來的新高。不過企業裁員人數，則
出現緩和跡象，顯示美國經濟可能已經觸底。美國五月份失業率，創下2
5年來的新高。目前全美國有1450萬人，正在找工作。儘管美國勞工
部的統計顯示，五月份企業裁減的人員為34萬5千人，是去年九月以來
最少的一次，不過累積的失業人數，還是從4月的8.9%增加到9.4
%。法國興業銀行經濟學家馬柯思卡:從一月份以來工作機會至少減少了
5成最多的月份有74萬人失業5月是34萬5千人裁員的狀況還是很嚴
重裁員最嚴重的產業是建築業，另外就是汽車工業。為了幫這群技術勞工
尋找出路，歐巴馬政府準備把他們轉介到綠能產業。美國勞工部長索莉絲
:這是我們的未來產業我相信將可以提供許多職缺薪水待遇不錯的工作而
且將維持我們在全球的競爭力美國勞工部長還樂觀的預期，美國經濟已經
觸底，可望在今年第二季出現反彈。美國五月份失業率衝高到9.4%，
創下25年來的新高。不過企業裁員人數，則出現緩和跡象，顯示美國經
濟可能已經觸底。美國五月份失業率，創下25年來的新高。目前全美國
有1450萬人，正在找工作。儘管美國勞工部的統計顯示，五月份企業
裁減的人員為34萬5千人，是去年九月以來最少的一次，不過累積的失
業人數，還是從4月的8.9%增加到9.4%。法國興業銀行經濟學家
馬柯思卡:從一月份以來工作機會至少減少了5成最多的月份有74萬人
失業5月是34萬5千人裁員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築
業，另外就是汽車工業。為了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備
把他們轉介到綠能產業。美國勞工部長索莉絲:這是我們的未來產業我相
信將可以提供許多職缺薪水待遇不錯的工作而且將維持我們在全球的競爭
力美國勞工部長還樂觀的預期，美國經濟已經觸底，可望在今年第二季出
現反彈。美國五月份失業率衝高到9.4%，創下25年來的新高。不過
企業裁員人數，則出現緩和跡象，顯示美國經濟可能已經觸底。美國五月
份失業率，創下25年來的新高。目前全美國有1450萬人，正在找工
作。儘管美國勞工部的統計顯示，五月份企業裁減的人員為34萬5千人
，是去年九月以來最少的一次，不過累積的失業人數，還是從4月的8.
9%增加到9.4%。法國興業銀行經濟學家馬柯思卡:從一月份以來工
作機會至少減少了5成最多的月份有74萬人失業5月是34萬5千人裁
員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築業，另外就是汽車工業。為
了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備把他們轉介到綠能產業。美
國勞工部長索莉絲:這是我們的未來產業我相信將可以提供許多職缺薪水
待遇不錯的工作而且將維持我們在全球的競爭力美國勞工部長還樂觀的預
期，美國經濟已經觸底，可望在今年第二季出現反彈。美國五月份失業率
衝高到9.4%，創下25年來的新高。不過企業裁員人數，則出現緩和
跡象，顯示美國經濟可能已經觸底。美國五月份失業率，創下25年來的
新高。目前全美國有1450萬人，正在找工作。儘管美國勞工部的統計
顯示，五月份企業裁減的人員為34萬5千人，是去年九月以來最少的一
次，不過累積的失業人數，還是從4月的8.9%增加到9.4%。法國
興業銀行經濟學家馬柯思卡:從一月份以來工作機會至少減少了5成最多
的月份有74萬人失業5月是34萬5千人裁員的狀況還是很嚴重裁員最
嚴重的產業是建築業，另外就是汽車工業。為了幫這群技術勞工尋找出路
，歐巴馬政府準備把他們轉介到綠能產業。美國勞工部長索莉絲:這是我
們的未來產業我相信將可以提供許多職缺薪水待遇不錯的工作而且將維持
我們在全球的競爭力美國勞工部長還樂觀的預期，美國經濟已經觸底，可
望在今年第二季出現反彈。美國五月份失業率衝高到9.4%，創下25
年來的新高。不過企業裁員人數，則出現緩和跡象，顯示美國經濟可能已
經觸底。美國五月份失業率，創下25年來的新高。目前全美國有145
0萬人，正在找工作。儘管美國勞工部的統計顯示，五月份企業裁減的人
員為34萬5千人，是去年九月以來最少的一次，不過累積的失業人數，
還是從4月的8.9%增加到9.4%。法國興業銀行經濟學家馬柯思卡
:從一月份以來工作機會至少減少了5成最多的月份有74萬人失業5月
是34萬5千人裁員的狀況還是很嚴重裁員最嚴重的產業是建築業，另外
就是汽車工業。為了幫這群技術勞工尋找出路，歐巴馬政府準備把他們轉
介到綠能產業。美國勞工部長索莉絲:這是我們的未來產業我相信將可以
提供許多職缺薪水待遇不錯的工作而且將維持我們在全球的競爭力美國勞
工部長還樂觀的預期，美國經濟已經觸底，可望在今年第二季出現反彈。
