已經從台灣鐵道退役的CK124蒸汽火車,上午重現台中站，台鐵為慶
祝台灣西部縱貫線通車一百週年紀念，將蒸汽火車重返西部縱貫線鐵道行
駛,另外還加掛舊型"小叮噹"柴油客車,吸引大批鐵道迷一早就湧進台
中車站,其中還有一群年紀加起來超過2百歲的姐妹淘一起搭車,直說好
懷念。火車迷等了好久,蒸汽老火車終於進站響亮的汽笛勾起不少人的回
憶,CK124蒸汽火車出現在台中車站,時光彷彿也倒回半個多世紀,
老火車頭重現台灣鐵道,鐵道迷為之瘋狂猛拍照,上頭的駕駛趕緊加煤沖
壓,駕駛艙裡溫度超過50度,老技師說每次行駛,對技術都是考驗。另
外後面的車廂可是讓老一輩的更懷念,藍色的車廂配著白色線條,這就是
以往在東幹線行駛的小叮噹柴油車,在12年前就已經停駛,雖然沒有冷
氣,坐的人汗流浹背,不過還是擠進不少火車迷,這群年紀加起來超過2
00歲的姐妹,重溫小時候的回憶車廂裡沒有冷氣,這些火車迷可是不以
為意,吹著自然風享受列車奔馳的感受,也和記憶裡的老火車,做了時光
交錯的另類接觸已經從台灣鐵道退役的CK124蒸汽火車,上午重現台
中站，台鐵為慶祝台灣西部縱貫線通車一百週年紀念，將蒸汽火車重返西
部縱貫線鐵道行駛,另外還加掛舊型"小叮噹"柴油客車,吸引大批鐵道
迷一早就湧進台中車站,其中還有一群年紀加起來超過2百歲的姐妹淘一
起搭車,直說好懷念。火車迷等了好久,蒸汽老火車終於進站響亮的汽笛
勾起不少人的回憶,CK124蒸汽火車出現在台中車站,時光彷彿也倒
回半個多世紀,老火車頭重現台灣鐵道,鐵道迷為之瘋狂猛拍照,上頭的
駕駛趕緊加煤沖壓,駕駛艙裡溫度超過50度,老技師說每次行駛,對技
術都是考驗。另外後面的車廂可是讓老一輩的更懷念,藍色的車廂配著白
色線條,這就是以往在東幹線行駛的小叮噹柴油車,在12年前就已經停
駛,雖然沒有冷氣,坐的人汗流浹背,不過還是擠進不少火車迷,這群年
紀加起來超過200歲的姐妹,重溫小時候的回憶車廂裡沒有冷氣,這些
火車迷可是不以為意,吹著自然風享受列車奔馳的感受,也和記憶裡的老
火車,做了時光交錯的另類接觸已經從台灣鐵道退役的CK124蒸汽火
車,上午重現台中站，台鐵為慶祝台灣西部縱貫線通車一百週年紀念，將
蒸汽火車重返西部縱貫線鐵道行駛,另外還加掛舊型"小叮噹"柴油客車
,吸引大批鐵道迷一早就湧進台中車站,其中還有一群年紀加起來超過2
百歲的姐妹淘一起搭車,直說好懷念。火車迷等了好久,蒸汽老火車終於
進站響亮的汽笛勾起不少人的回憶,CK124蒸汽火車出現在台中車站
,時光彷彿也倒回半個多世紀,老火車頭重現台灣鐵道,鐵道迷為之瘋狂
猛拍照,上頭的駕駛趕緊加煤沖壓,駕駛艙裡溫度超過50度,老技師說
每次行駛,對技術都是考驗。另外後面的車廂可是讓老一輩的更懷念,藍
色的車廂配著白色線條,這就是以往在東幹線行駛的小叮噹柴油車,在1
2年前就已經停駛,雖然沒有冷氣,坐的人汗流浹背,不過還是擠進不少
火車迷,這群年紀加起來超過200歲的姐妹,重溫小時候的回憶車廂裡
沒有冷氣,這些火車迷可是不以為意,吹著自然風享受列車奔馳的感受,
也和記憶裡的老火車,做了時光交錯的另類接觸
