剛採收下來的玉荷包，一簍一簍，就在馬路旁大促銷，3斤只要100元
，路過民眾大把大把地買，直呼今年的玉荷包真是便宜。今年玉荷包盛產
，高雄縣大樹鄉是主要產地，隨處可見農民自產自銷的攤子，但民眾買得
開心，農民其實賣得有點無奈。因為玉荷包生產期在梅雨季，容易受雨水
影響落果，往年產量常浮動，價格也一直居高不下，今年少雨，雖然帶來
大豐收，但往年產地價一斤至少6、70元，今年卻大崩盤，最低跌到一
斤15元不到。玉荷包生產期不到一個月，產量過於集中，已有產地農會
開始設法拓展市場，希望創造平衡價格的機制。不過，目前玉荷包主要銷
往美日，但這些國家對農藥殘留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏生產履歷，
能成功扣關的仍是少數。記者王介村陳顯坤高雄報導剛採收下來的玉荷包
，一簍一簍，就在馬路旁大促銷，3斤只要100元，路過民眾大把大把
地買，直呼今年的玉荷包真是便宜。今年玉荷包盛產，高雄縣大樹鄉是主
要產地，隨處可見農民自產自銷的攤子，但民眾買得開心，農民其實賣得
有點無奈。因為玉荷包生產期在梅雨季，容易受雨水影響落果，往年產量
常浮動，價格也一直居高不下，今年少雨，雖然帶來大豐收，但往年產地
價一斤至少6、70元，今年卻大崩盤，最低跌到一斤15元不到。玉荷
包生產期不到一個月，產量過於集中，已有產地農會開始設法拓展市場，
希望創造平衡價格的機制。不過，目前玉荷包主要銷往美日，但這些國家
對農藥殘留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏生產履歷，能成功扣關的仍是少
數。記者王介村陳顯坤高雄報導剛採收下來的玉荷包，一簍一簍，就在馬
路旁大促銷，3斤只要100元，路過民眾大把大把地買，直呼今年的玉
荷包真是便宜。今年玉荷包盛產，高雄縣大樹鄉是主要產地，隨處可見農
民自產自銷的攤子，但民眾買得開心，農民其實賣得有點無奈。因為玉荷
包生產期在梅雨季，容易受雨水影響落果，往年產量常浮動，價格也一直
居高不下，今年少雨，雖然帶來大豐收，但往年產地價一斤至少6、70
元，今年卻大崩盤，最低跌到一斤15元不到。玉荷包生產期不到一個月
，產量過於集中，已有產地農會開始設法拓展市場，希望創造平衡價格的
機制。不過，目前玉荷包主要銷往美日，但這些國家對農藥殘留檢驗嚴格
，國內玉荷包較缺乏生產履歷，能成功扣關的仍是少數。記者王介村陳顯
坤高雄報導剛採收下來的玉荷包，一簍一簍，就在馬路旁大促銷，3斤只
要100元，路過民眾大把大把地買，直呼今年的玉荷包真是便宜。今年
玉荷包盛產，高雄縣大樹鄉是主要產地，隨處可見農民自產自銷的攤子，
但民眾買得開心，農民其實賣得有點無奈。因為玉荷包生產期在梅雨季，
容易受雨水影響落果，往年產量常浮動，價格也一直居高不下，今年少雨
，雖然帶來大豐收，但往年產地價一斤至少6、70元，今年卻大崩盤，
最低跌到一斤15元不到。玉荷包生產期不到一個月，產量過於集中，已
有產地農會開始設法拓展市場，希望創造平衡價格的機制。不過，目前玉
荷包主要銷往美日，但這些國家對農藥殘留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏
生產履歷，能成功扣關的仍是少數。記者王介村陳顯坤高雄報導剛採收下
來的玉荷包，一簍一簍，就在馬路旁大促銷，3斤只要100元，路過民
眾大把大把地買，直呼今年的玉荷包真是便宜。今年玉荷包盛產，高雄縣
大樹鄉是主要產地，隨處可見農民自產自銷的攤子，但民眾買得開心，農
民其實賣得有點無奈。因為玉荷包生產期在梅雨季，容易受雨水影響落果
，往年產量常浮動，價格也一直居高不下，今年少雨，雖然帶來大豐收，
但往年產地價一斤至少6、70元，今年卻大崩盤，最低跌到一斤15元
不到。玉荷包生產期不到一個月，產量過於集中，已有產地農會開始設法
拓展市場，希望創造平衡價格的機制。不過，目前玉荷包主要銷往美日，
但這些國家對農藥殘留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏生產履歷，能成功扣
關的仍是少數。記者王介村陳顯坤高雄報導剛採收下來的玉荷包，一簍一
簍，就在馬路旁大促銷，3斤只要100元，路過民眾大把大把地買，直
呼今年的玉荷包真是便宜。今年玉荷包盛產，高雄縣大樹鄉是主要產地，
隨處可見農民自產自銷的攤子，但民眾買得開心，農民其實賣得有點無奈
。因為玉荷包生產期在梅雨季，容易受雨水影響落果，往年產量常浮動，
價格也一直居高不下，今年少雨，雖然帶來大豐收，但往年產地價一斤至
少6、70元，今年卻大崩盤，最低跌到一斤15元不到。玉荷包生產期
不到一個月，產量過於集中，已有產地農會開始設法拓展市場，希望創造
平衡價格的機制。不過，目前玉荷包主要銷往美日，但這些國家對農藥殘
留檢驗嚴格，國內玉荷包較缺乏生產履歷，能成功扣關的仍是少數。記者
王介村陳顯坤高雄報導
