黎巴嫩國會大選,，這場被視為國家路線之爭的選舉，最後由親西方的聯
合政府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體真主黨。七號深夜，黎巴嫩大選結
果底定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的拉鋸戰中，取得決定性的勝
利，支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟
勝利。國會多數黨領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈
里里，在競選總部接受民眾歡呼。黎巴嫩內政部長預計，這次投票率將超
過52%，也是自1990年甚至更早以來，投票率最高的一次選舉，3
26萬合格選民，將在全國26個選區選出128位議員。根據當地媒體
報導，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將取得過半數的70席，真主黨陣
營拿下58席，已經承認敗選。分析家指出，這場大選可以說是親美、親
西方的聯合政府，與親敘利亞、親伊朗的真主黨及其他的基督教派系，兩
大陣營之間的國家路線之爭。各界擔心如果以真主黨為首的反對勢力獲勝
，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發生新的衝突，也將導致美國的中
東政策倒退，而在幕後為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影響力也將
大增，為了避免衝突發生，黎巴嫩在全國各地部署了5萬名軍警，確保選
舉安全進行。黎巴嫩國會大選,，這場被視為國家路線之爭的選舉，最後
由親西方的聯合政府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體真主黨。七號深夜，
黎巴嫩大選結果底定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的拉鋸戰中，取
得決定性的勝利，支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭
慶祝執政聯盟勝利。國會多數黨領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里里的
兒子，薩德哈里里，在競選總部接受民眾歡呼。黎巴嫩內政部長預計，這
次投票率將超過52%，也是自1990年甚至更早以來，投票率最高的
一次選舉，326萬合格選民，將在全國26個選區選出128位議員。
根據當地媒體報導，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將取得過半數的70
席，真主黨陣營拿下58席，已經承認敗選。分析家指出，這場大選可以
說是親美、親西方的聯合政府，與親敘利亞、親伊朗的真主黨及其他的基
督教派系，兩大陣營之間的國家路線之爭。各界擔心如果以真主黨為首的
反對勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發生新的衝突，也將
導致美國的中東政策倒退，而在幕後為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東
的影響力也將大增，為了避免衝突發生，黎巴嫩在全國各地部署了5萬名
軍警，確保選舉安全進行。黎巴嫩國會大選,，這場被視為國家路線之爭
的選舉，最後由親西方的聯合政府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體真主黨
。七號深夜，黎巴嫩大選結果底定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的
拉鋸戰中，取得決定性的勝利，支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，放煙
火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利。國會多數黨領袖、同時也是被暗殺的前
總理哈里里的兒子，薩德哈里里，在競選總部接受民眾歡呼。黎巴嫩內政
部長預計，這次投票率將超過52%，也是自1990年甚至更早以來，
投票率最高的一次選舉，326萬合格選民，將在全國26個選區選出1
28位議員。根據當地媒體報導，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將取得
過半數的70席，真主黨陣營拿下58席，已經承認敗選。分析家指出，
這場大選可以說是親美、親西方的聯合政府，與親敘利亞、親伊朗的真主
黨及其他的基督教派系，兩大陣營之間的國家路線之爭。各界擔心如果以
真主黨為首的反對勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發生新
的衝突，也將導致美國的中東政策倒退，而在幕後為真主黨撐腰的敘利亞
與伊朗在中東的影響力也將大增，為了避免衝突發生，黎巴嫩在全國各地
部署了5萬名軍警，確保選舉安全進行。黎巴嫩國會大選,，這場被視為
國家路線之爭的選舉，最後由親西方的聯合政府，擊敗了親近敘利亞的好
戰團體真主黨。七號深夜，黎巴嫩大選結果底定，親西方的執政聯盟在這
一次五五波的拉鋸戰中，取得決定性的勝利，支持者在首都貝魯特街頭大
肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利。國會多數黨領袖、同時也
是被暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里，在競選總部接受民眾歡呼
。黎巴嫩內政部長預計，這次投票率將超過52%，也是自1990年甚
至更早以來，投票率最高的一次選舉，326萬合格選民，將在全國26
個選區選出128位議員。根據當地媒體報導，薩德哈里里所領導的國會
聯盟，將取得過半數的70席，真主黨陣營拿下58席，已經承認敗選。
分析家指出，這場大選可以說是親美、親西方的聯合政府，與親敘利亞、
親伊朗的真主黨及其他的基督教派系，兩大陣營之間的國家路線之爭。各
界擔心如果以真主黨為首的反對勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟
以色列發生新的衝突，也將導致美國的中東政策倒退，而在幕後為真主黨
撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影響力也將大增，為了避免衝突發生，黎巴
嫩在全國各地部署了5萬名軍警，確保選舉安全進行。黎巴嫩國會大選,
，這場被視為國家路線之爭的選舉，最後由親西方的聯合政府，擊敗了親
近敘利亞的好戰團體真主黨。七號深夜，黎巴嫩大選結果底定，親西方的
執政聯盟在這一次五五波的拉鋸戰中，取得決定性的勝利，支持者在首都
貝魯特街頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利。國會多數黨
領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里，在競選總部
接受民眾歡呼。黎巴嫩內政部長預計，這次投票率將超過52%，也是自
1990年甚至更早以來，投票率最高的一次選舉，326萬合格選民，
將在全國26個選區選出128位議員。根據當地媒體報導，薩德哈里里
所領導的國會聯盟，將取得過半數的70席，真主黨陣營拿下58席，已
經承認敗選。分析家指出，這場大選可以說是親美、親西方的聯合政府，
與親敘利亞、親伊朗的真主黨及其他的基督教派系，兩大陣營之間的國家
路線之爭。各界擔心如果以真主黨為首的反對勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩
更加孤立，跟以色列發生新的衝突，也將導致美國的中東政策倒退，而在
幕後為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影響力也將大增，為了避免衝
突發生，黎巴嫩在全國各地部署了5萬名軍警，確保選舉安全進行。黎巴
嫩國會大選,，這場被視為國家路線之爭的選舉，最後由親西方的聯合政
府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體真主黨。七號深夜，黎巴嫩大選結果底
定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的拉鋸戰中，取得決定性的勝利，
支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利
。國會多數黨領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里
，在競選總部接受民眾歡呼。黎巴嫩內政部長預計，這次投票率將超過5
2%，也是自1990年甚至更早以來，投票率最高的一次選舉，326
萬合格選民，將在全國26個選區選出128位議員。根據當地媒體報導
，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將取得過半數的70席，真主黨陣營拿
下58席，已經承認敗選。分析家指出，這場大選可以說是親美、親西方
的聯合政府，與親敘利亞、親伊朗的真主黨及其他的基督教派系，兩大陣
營之間的國家路線之爭。各界擔心如果以真主黨為首的反對勢力獲勝，可
能會讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發生新的衝突，也將導致美國的中東政
策倒退，而在幕後為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影響力也將大增
，為了避免衝突發生，黎巴嫩在全國各地部署了5萬名軍警，確保選舉安
全進行。黎巴嫩國會大選,，這場被視為國家路線之爭的選舉，最後由親
西方的聯合政府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體真主黨。七號深夜，黎巴
嫩大選結果底定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的拉鋸戰中，取得決
定性的勝利，支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝
執政聯盟勝利。國會多數黨領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里里的兒子
，薩德哈里里，在競選總部接受民眾歡呼。黎巴嫩內政部長預計，這次投
票率將超過52%，也是自1990年甚至更早以來，投票率最高的一次
選舉，326萬合格選民，將在全國26個選區選出128位議員。根據
當地媒體報導，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將取得過半數的70席，
真主黨陣營拿下58席，已經承認敗選。分析家指出，這場大選可以說是
親美、親西方的聯合政府，與親敘利亞、親伊朗的真主黨及其他的基督教
派系，兩大陣營之間的國家路線之爭。各界擔心如果以真主黨為首的反對
勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發生新的衝突，也將導致
美國的中東政策倒退，而在幕後為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影
響力也將大增，為了避免衝突發生，黎巴嫩在全國各地部署了5萬名軍警
，確保選舉安全進行。
