貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演奏會可就稀奇了。立陶宛有指揮家得
知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起公演。VCR貓咪諾拉才華洋溢
，音感十足。別以為牠只是亂敲而已，小爪子敲出來的琴音可是有和弦的
。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有時兩腳併用，頗有鋼琴家的架勢
。彈的太陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺地靠在琴鍵上。諾拉可是家學淵
源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從小耳濡目染，一歲時就愛爬上鋼
琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來po上網路後，被伯樂發現了。
立陶宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了一首四分鐘的樂曲，跟網路上諾
拉演奏的畫面互相搭配，準備在立陶宛的兒童音樂節演出，讓小朋友見識
一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦了指揮明道嘉思和樂團的音樂家，不
僅要背下四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾拉彈琴的速度、敲擊的強弱、以
及音符的高低。讓小朋友也能分享貓咪諾拉演奏時的Fu。記者綜合美國
立陶宛報導。貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演奏會可就稀奇了。立陶
宛有指揮家得知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起公演。VCR貓咪
諾拉才華洋溢，音感十足。別以為牠只是亂敲而已，小爪子敲出來的琴音
可是有和弦的。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有時兩腳併用，頗有
鋼琴家的架勢。彈的太陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺地靠在琴鍵上。諾
拉可是家學淵源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從小耳濡目染，一歲
時就愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來po上網路後，被
伯樂發現了。立陶宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了一首四分鐘的樂曲
，跟網路上諾拉演奏的畫面互相搭配，準備在立陶宛的兒童音樂節演出，
讓小朋友見識一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦了指揮明道嘉思和樂團
的音樂家，不僅要背下四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾拉彈琴的速度、敲
擊的強弱、以及音符的高低。讓小朋友也能分享貓咪諾拉演奏時的Fu。
記者綜合美國立陶宛報導。貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演奏會可就
稀奇了。立陶宛有指揮家得知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起公演
。VCR貓咪諾拉才華洋溢，音感十足。別以為牠只是亂敲而已，小爪子
敲出來的琴音可是有和弦的。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有時兩
腳併用，頗有鋼琴家的架勢。彈的太陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺地靠
在琴鍵上。諾拉可是家學淵源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從小耳
濡目染，一歲時就愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來po
上網路後，被伯樂發現了。立陶宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了一首
四分鐘的樂曲，跟網路上諾拉演奏的畫面互相搭配，準備在立陶宛的兒童
音樂節演出，讓小朋友見識一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦了指揮明
道嘉思和樂團的音樂家，不僅要背下四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾拉彈
琴的速度、敲擊的強弱、以及音符的高低。讓小朋友也能分享貓咪諾拉演
奏時的Fu。記者綜合美國立陶宛報導。貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要
開演奏會可就稀奇了。立陶宛有指揮家得知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟
樂團一起公演。VCR貓咪諾拉才華洋溢，音感十足。別以為牠只是亂敲
而已，小爪子敲出來的琴音可是有和弦的。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間
滑動，有時兩腳併用，頗有鋼琴家的架勢。彈的太陶醉了，整張臉就像喝
醉了醺醺地靠在琴鍵上。諾拉可是家學淵源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴
老師，從小耳濡目染，一歲時就愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模
樣拍下來po上網路後，被伯樂發現了。立陶宛指揮家明道嘉思，特地為
諾拉譜了一首四分鐘的樂曲，跟網路上諾拉演奏的畫面互相搭配，準備在
立陶宛的兒童音樂節演出，讓小朋友見識一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這
可苦了指揮明道嘉思和樂團的音樂家，不僅要背下四分鐘的樂譜，更要精
準掌握諾拉彈琴的速度、敲擊的強弱、以及音符的高低。讓小朋友也能分
享貓咪諾拉演奏時的Fu。記者綜合美國立陶宛報導。貓咪彈鋼琴不是新
聞。但貓咪要開演奏會可就稀奇了。立陶宛有指揮家得知一隻貓咪會彈鋼
琴，找貓咪跟樂團一起公演。VCR貓咪諾拉才華洋溢，音感十足。別以
為牠只是亂敲而已，小爪子敲出來的琴音可是有和弦的。有時，牠用一隻
腳在琴鍵之間滑動，有時兩腳併用，頗有鋼琴家的架勢。彈的太陶醉了，
整張臉就像喝醉了醺醺地靠在琴鍵上。諾拉可是家學淵源。領養牠的主人
貝茜是個鋼琴老師，從小耳濡目染，一歲時就愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把
諾拉彈琴的模樣拍下來po上網路後，被伯樂發現了。立陶宛指揮家明道
嘉思，特地為諾拉譜了一首四分鐘的樂曲，跟網路上諾拉演奏的畫面互相
搭配，準備在立陶宛的兒童音樂節演出，讓小朋友見識一下貓咪真的會彈
鋼琴。不過這可苦了指揮明道嘉思和樂團的音樂家，不僅要背下四分鐘的
樂譜，更要精準掌握諾拉彈琴的速度、敲擊的強弱、以及音符的高低。讓
小朋友也能分享貓咪諾拉演奏時的Fu。記者綜合美國立陶宛報導。貓咪
彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演奏會可就稀奇了。立陶宛有指揮家得知一
隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起公演。VCR貓咪諾拉才華洋溢，音
感十足。別以為牠只是亂敲而已，小爪子敲出來的琴音可是有和弦的。有
時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有時兩腳併用，頗有鋼琴家的架勢。彈
的太陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺地靠在琴鍵上。諾拉可是家學淵源。
領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從小耳濡目染，一歲時就愛爬上鋼琴敲
兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來po上網路後，被伯樂發現了。立陶
宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了一首四分鐘的樂曲，跟網路上諾拉演
奏的畫面互相搭配，準備在立陶宛的兒童音樂節演出，讓小朋友見識一下
貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦了指揮明道嘉思和樂團的音樂家，不僅要
背下四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾拉彈琴的速度、敲擊的強弱、以及音
符的高低。讓小朋友也能分享貓咪諾拉演奏時的Fu。記者綜合美國立陶
宛報導。貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演奏會可就稀奇了。立陶宛有
指揮家得知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起公演。VCR貓咪諾拉
才華洋溢，音感十足。別以為牠只是亂敲而已，小爪子敲出來的琴音可是
有和弦的。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有時兩腳併用，頗有鋼琴
家的架勢。彈的太陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺地靠在琴鍵上。諾拉可
是家學淵源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從小耳濡目染，一歲時就
愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來po上網路後，被伯樂
發現了。立陶宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了一首四分鐘的樂曲，跟
網路上諾拉演奏的畫面互相搭配，準備在立陶宛的兒童音樂節演出，讓小
朋友見識一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦了指揮明道嘉思和樂團的音
樂家，不僅要背下四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾拉彈琴的速度、敲擊的
強弱、以及音符的高低。讓小朋友也能分享貓咪諾拉演奏時的Fu。記者
綜合美國立陶宛報導。貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演奏會可就稀奇
了。立陶宛有指揮家得知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起公演。V
CR貓咪諾拉才華洋溢，音感十足。別以為牠只是亂敲而已，小爪子敲出
來的琴音可是有和弦的。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有時兩腳併
用，頗有鋼琴家的架勢。彈的太陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺地靠在琴
鍵上。諾拉可是家學淵源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從小耳濡目
染，一歲時就愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來po上網
路後，被伯樂發現了。立陶宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了一首四分
鐘的樂曲，跟網路上諾拉演奏的畫面互相搭配，準備在立陶宛的兒童音樂
節演出，讓小朋友見識一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦了指揮明道嘉
思和樂團的音樂家，不僅要背下四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾拉彈琴的
速度、敲擊的強弱、以及音符的高低。讓小朋友也能分享貓咪諾拉演奏時
的Fu。記者綜合美國立陶宛報導。貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演
奏會可就稀奇了。立陶宛有指揮家得知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團
一起公演。VCR貓咪諾拉才華洋溢，音感十足。別以為牠只是亂敲而已
，小爪子敲出來的琴音可是有和弦的。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動
，有時兩腳併用，頗有鋼琴家的架勢。彈的太陶醉了，整張臉就像喝醉了
醺醺地靠在琴鍵上。諾拉可是家學淵源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師
，從小耳濡目染，一歲時就愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍
下來po上網路後，被伯樂發現了。立陶宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉
譜了一首四分鐘的樂曲，跟網路上諾拉演奏的畫面互相搭配，準備在立陶
宛的兒童音樂節演出，讓小朋友見識一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦
了指揮明道嘉思和樂團的音樂家，不僅要背下四分鐘的樂譜，更要精準掌
握諾拉彈琴的速度、敲擊的強弱、以及音符的高低。讓小朋友也能分享貓
咪諾拉演奏時的Fu。記者綜合美國立陶宛報導。貓咪彈鋼琴不是新聞。
但貓咪要開演奏會可就稀奇了。立陶宛有指揮家得知一隻貓咪會彈鋼琴，
找貓咪跟樂團一起公演。VCR貓咪諾拉才華洋溢，音感十足。別以為牠
只是亂敲而已，小爪子敲出來的琴音可是有和弦的。有時，牠用一隻腳在
琴鍵之間滑動，有時兩腳併用，頗有鋼琴家的架勢。彈的太陶醉了，整張
臉就像喝醉了醺醺地靠在琴鍵上。諾拉可是家學淵源。領養牠的主人貝茜
是個鋼琴老師，從小耳濡目染，一歲時就愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉
彈琴的模樣拍下來po上網路後，被伯樂發現了。立陶宛指揮家明道嘉思
，特地為諾拉譜了一首四分鐘的樂曲，跟網路上諾拉演奏的畫面互相搭配
，準備在立陶宛的兒童音樂節演出，讓小朋友見識一下貓咪真的會彈鋼琴
。不過這可苦了指揮明道嘉思和樂團的音樂家，不僅要背下四分鐘的樂譜
，更要精準掌握諾拉彈琴的速度、敲擊的強弱、以及音符的高低。讓小朋
友也能分享貓咪諾拉演奏時的Fu。記者綜合美國立陶宛報導。貓咪彈鋼
琴不是新聞。但貓咪要開演奏會可就稀奇了。立陶宛有指揮家得知一隻貓
咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起公演。VCR貓咪諾拉才華洋溢，音感十
足。別以為牠只是亂敲而已，小爪子敲出來的琴音可是有和弦的。有時，
牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有時兩腳併用，頗有鋼琴家的架勢。彈的太
陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺地靠在琴鍵上。諾拉可是家學淵源。領養
牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從小耳濡目染，一歲時就愛爬上鋼琴敲兩下
。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來po上網路後，被伯樂發現了。立陶宛指
揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了一首四分鐘的樂曲，跟網路上諾拉演奏的
畫面互相搭配，準備在立陶宛的兒童音樂節演出，讓小朋友見識一下貓咪
真的會彈鋼琴。不過這可苦了指揮明道嘉思和樂團的音樂家，不僅要背下
四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾拉彈琴的速度、敲擊的強弱、以及音符的
高低。讓小朋友也能分享貓咪諾拉演奏時的Fu。記者綜合美國立陶宛報
導。貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演奏會可就稀奇了。立陶宛有指揮
家得知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起公演。VCR貓咪諾拉才華
洋溢，音感十足。別以為牠只是亂敲而已，小爪子敲出來的琴音可是有和
弦的。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有時兩腳併用，頗有鋼琴家的
架勢。彈的太陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺地靠在琴鍵上。諾拉可是家
學淵源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從小耳濡目染，一歲時就愛爬
上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來po上網路後，被伯樂發現
了。立陶宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了一首四分鐘的樂曲，跟網路
上諾拉演奏的畫面互相搭配，準備在立陶宛的兒童音樂節演出，讓小朋友
見識一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦了指揮明道嘉思和樂團的音樂家
，不僅要背下四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾拉彈琴的速度、敲擊的強弱
、以及音符的高低。讓小朋友也能分享貓咪諾拉演奏時的Fu。記者綜合
美國立陶宛報導。貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演奏會可就稀奇了。
立陶宛有指揮家得知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起公演。VCR
貓咪諾拉才華洋溢，音感十足。別以為牠只是亂敲而已，小爪子敲出來的
琴音可是有和弦的。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有時兩腳併用，
頗有鋼琴家的架勢。彈的太陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺地靠在琴鍵上
。諾拉可是家學淵源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從小耳濡目染，
一歲時就愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來po上網路後
，被伯樂發現了。立陶宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了一首四分鐘的
樂曲，跟網路上諾拉演奏的畫面互相搭配，準備在立陶宛的兒童音樂節演
出，讓小朋友見識一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦了指揮明道嘉思和
樂團的音樂家，不僅要背下四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾拉彈琴的速度
、敲擊的強弱、以及音符的高低。讓小朋友也能分享貓咪諾拉演奏時的F
u。記者綜合美國立陶宛報導。貓咪彈鋼琴不是新聞。但貓咪要開演奏會
可就稀奇了。立陶宛有指揮家得知一隻貓咪會彈鋼琴，找貓咪跟樂團一起
公演。VCR貓咪諾拉才華洋溢，音感十足。別以為牠只是亂敲而已，小
爪子敲出來的琴音可是有和弦的。有時，牠用一隻腳在琴鍵之間滑動，有
時兩腳併用，頗有鋼琴家的架勢。彈的太陶醉了，整張臉就像喝醉了醺醺
地靠在琴鍵上。諾拉可是家學淵源。領養牠的主人貝茜是個鋼琴老師，從
小耳濡目染，一歲時就愛爬上鋼琴敲兩下。貝茜把諾拉彈琴的模樣拍下來
po上網路後，被伯樂發現了。立陶宛指揮家明道嘉思，特地為諾拉譜了
一首四分鐘的樂曲，跟網路上諾拉演奏的畫面互相搭配，準備在立陶宛的
兒童音樂節演出，讓小朋友見識一下貓咪真的會彈鋼琴。不過這可苦了指
揮明道嘉思和樂團的音樂家，不僅要背下四分鐘的樂譜，更要精準掌握諾
拉彈琴的速度、敲擊的強弱、以及音符的高低。讓小朋友也能分享貓咪諾
拉演奏時的Fu。記者綜合美國立陶宛報導。
