卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有
史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽
扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建
美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。
象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的
肯定。
(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一
所大學獲得。
從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。
1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。
但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌
百分之23。
但他成功讓投資者恢復對股市的信心。
隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。
葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。
他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。
首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。
其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。
第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。
當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。
例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很
有意見。
他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。
他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。
事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主
義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。
政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用
違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。
大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。
雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。
我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。
帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。
雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。
