台塑的王文洋要爭財產，發出聲明，表示自己從來沒有拒絕進入台塑四寶
或台塑董事會。算做是他親妹妹的王雪紅，今天面對媒體包圍，什麼都不
談！講企業、講經濟，王永慶的二房三女王雪紅什麼都能談，下了台面對
鏡頭，自家的事，她卻閉上了嘴，用微笑代替所有回答。哥哥又發聲明叫
哥哥真的太沉重，因為王文洋告洋狀後，又有新動作，跨海發出聲明，強
調從沒有人問過他，要不要出任台塑集團企業的董事。真的是兄弟姊妹自
己決定的嗎？王文洋的聲明稿裡面，把王家統一的說法全部推翻，CG聲
明稿一出，似乎暗指連自家二房都不挺自己。豪門爭產風暴血淋淋上演，
都?了這一般人幾輩子也賺不到的2648億元台幣的海外遺產，不過，
這筆錢，現在除了王家人，還有人更密切注意。國稅局初步研判這些海外
信託財產，都必須要繳稅，稅額至少百億元起跳，甚至高達千億！台塑集
團兄弟爭產，看來台灣的稅務機關，可能會是最大的受益者。台塑的王文
洋要爭財產，發出聲明，表示自己從來沒有拒絕進入台塑四寶或台塑董事
會。算做是他親妹妹的王雪紅，今天面對媒體包圍，什麼都不談！講企業
、講經濟，王永慶的二房三女王雪紅什麼都能談，下了台面對鏡頭，自家
的事，她卻閉上了嘴，用微笑代替所有回答。哥哥又發聲明叫哥哥真的太
沉重，因為王文洋告洋狀後，又有新動作，跨海發出聲明，強調從沒有人
問過他，要不要出任台塑集團企業的董事。真的是兄弟姊妹自己決定的嗎
？王文洋的聲明稿裡面，把王家統一的說法全部推翻，CG聲明稿一出，
似乎暗指連自家二房都不挺自己。豪門爭產風暴血淋淋上演，都?了這一
般人幾輩子也賺不到的2648億元台幣的海外遺產，不過，這筆錢，現
在除了王家人，還有人更密切注意。國稅局初步研判這些海外信託財產，
都必須要繳稅，稅額至少百億元起跳，甚至高達千億！台塑集團兄弟爭產
，看來台灣的稅務機關，可能會是最大的受益者。台塑的王文洋要爭財產
，發出聲明，表示自己從來沒有拒絕進入台塑四寶或台塑董事會。算做是
他親妹妹的王雪紅，今天面對媒體包圍，什麼都不談！講企業、講經濟，
王永慶的二房三女王雪紅什麼都能談，下了台面對鏡頭，自家的事，她卻
閉上了嘴，用微笑代替所有回答。哥哥又發聲明叫哥哥真的太沉重，因為
王文洋告洋狀後，又有新動作，跨海發出聲明，強調從沒有人問過他，要
不要出任台塑集團企業的董事。真的是兄弟姊妹自己決定的嗎？王文洋的
聲明稿裡面，把王家統一的說法全部推翻，CG聲明稿一出，似乎暗指連
自家二房都不挺自己。豪門爭產風暴血淋淋上演，都?了這一般人幾輩子
也賺不到的2648億元台幣的海外遺產，不過，這筆錢，現在除了王家
人，還有人更密切注意。國稅局初步研判這些海外信託財產，都必須要繳
稅，稅額至少百億元起跳，甚至高達千億！台塑集團兄弟爭產，看來台灣
的稅務機關，可能會是最大的受益者。台塑的王文洋要爭財產，發出聲明
，表示自己從來沒有拒絕進入台塑四寶或台塑董事會。算做是他親妹妹的
王雪紅，今天面對媒體包圍，什麼都不談！講企業、講經濟，王永慶的二
房三女王雪紅什麼都能談，下了台面對鏡頭，自家的事，她卻閉上了嘴，
用微笑代替所有回答。哥哥又發聲明叫哥哥真的太沉重，因為王文洋告洋
狀後，又有新動作，跨海發出聲明，強調從沒有人問過他，要不要出任台
塑集團企業的董事。真的是兄弟姊妹自己決定的嗎？王文洋的聲明稿裡面
，把王家統一的說法全部推翻，CG聲明稿一出，似乎暗指連自家二房都
不挺自己。豪門爭產風暴血淋淋上演，都?了這一般人幾輩子也賺不到的
2648億元台幣的海外遺產，不過，這筆錢，現在除了王家人，還有人
更密切注意。國稅局初步研判這些海外信託財產，都必須要繳稅，稅額至
少百億元起跳，甚至高達千億！台塑集團兄弟爭產，看來台灣的稅務機關
，可能會是最大的受益者。台塑的王文洋要爭財產，發出聲明，表示自己
從來沒有拒絕進入台塑四寶或台塑董事會。算做是他親妹妹的王雪紅，今
天面對媒體包圍，什麼都不談！講企業、講經濟，王永慶的二房三女王雪
紅什麼都能談，下了台面對鏡頭，自家的事，她卻閉上了嘴，用微笑代替
所有回答。哥哥又發聲明叫哥哥真的太沉重，因為王文洋告洋狀後，又有
新動作，跨海發出聲明，強調從沒有人問過他，要不要出任台塑集團企業
的董事。真的是兄弟姊妹自己決定的嗎？王文洋的聲明稿裡面，把王家統
一的說法全部推翻，CG聲明稿一出，似乎暗指連自家二房都不挺自己。
豪門爭產風暴血淋淋上演，都?了這一般人幾輩子也賺不到的2648億
元台幣的海外遺產，不過，這筆錢，現在除了王家人，還有人更密切注意
。國稅局初步研判這些海外信託財產，都必須要繳稅，稅額至少百億元起
跳，甚至高達千億！台塑集團兄弟爭產，看來台灣的稅務機關，可能會是
最大的受益者。台塑的王文洋要爭財產，發出聲明，表示自己從來沒有拒
絕進入台塑四寶或台塑董事會。算做是他親妹妹的王雪紅，今天面對媒體
包圍，什麼都不談！講企業、講經濟，王永慶的二房三女王雪紅什麼都能
談，下了台面對鏡頭，自家的事，她卻閉上了嘴，用微笑代替所有回答。
哥哥又發聲明叫哥哥真的太沉重，因為王文洋告洋狀後，又有新動作，跨
海發出聲明，強調從沒有人問過他，要不要出任台塑集團企業的董事。真
的是兄弟姊妹自己決定的嗎？王文洋的聲明稿裡面，把王家統一的說法全
部推翻，CG聲明稿一出，似乎暗指連自家二房都不挺自己。豪門爭產風
暴血淋淋上演，都?了這一般人幾輩子也賺不到的2648億元台幣的海
外遺產，不過，這筆錢，現在除了王家人，還有人更密切注意。國稅局初
步研判這些海外信託財產，都必須要繳稅，稅額至少百億元起跳，甚至高
達千億！台塑集團兄弟爭產，看來台灣的稅務機關，可能會是最大的受益
者。
