陸客來台觀光的品質到底如何?行政院高層日前派出密探到各個景點了解
，結果發現，陸客的滿意度並不高，要求觀光局調查，結果發現市場上低
價團還是很多，規定是60元美金的日接待費都降到35元美金左右，觀
光局也將在最近公佈新一波違規業者名單，最重可以處以停業處分。陸客
到台灣賞美景吃小吃，走走看看到處都很新鮮，不過市場上卻持續因為削
價競爭影響品質，尤其是六月份正逢中國考季，加上觀光局把先前每日陸
客可來台七千兩百人的標準又回歸到三千人上限，許多業者團量驟減，於
是殺價搶客。原本觀光局規定每天接待費60美元，但市場上已經殺到3
5元美金左右，惡性競爭，觀光局雖然突擊查核，不過業者都以臨時變更
用餐地點來應付，讓守法業者叫苦連天，觀光局多次和旅行公會開會商討
，決定要寄出重罰業界透露，觀光局這一波將對五家業者開罰，不過觀光
局表示還在了解中，也要求業者提出報告，如果有改善就不會開罰。記者
薛宜家林志堅台北報導陸客來台觀光的品質到底如何?行政院高層日前派
出密探到各個景點了解，結果發現，陸客的滿意度並不高，要求觀光局調
查，結果發現市場上低價團還是很多，規定是60元美金的日接待費都降
到35元美金左右，觀光局也將在最近公佈新一波違規業者名單，最重可
以處以停業處分。陸客到台灣賞美景吃小吃，走走看看到處都很新鮮，不
過市場上卻持續因為削價競爭影響品質，尤其是六月份正逢中國考季，加
上觀光局把先前每日陸客可來台七千兩百人的標準又回歸到三千人上限，
許多業者團量驟減，於是殺價搶客。原本觀光局規定每天接待費60美元
，但市場上已經殺到35元美金左右，惡性競爭，觀光局雖然突擊查核，
不過業者都以臨時變更用餐地點來應付，讓守法業者叫苦連天，觀光局多
次和旅行公會開會商討，決定要寄出重罰業界透露，觀光局這一波將對五
家業者開罰，不過觀光局表示還在了解中，也要求業者提出報告，如果有
改善就不會開罰。記者薛宜家林志堅台北報導陸客來台觀光的品質到底如
何?行政院高層日前派出密探到各個景點了解，結果發現，陸客的滿意度
並不高，要求觀光局調查，結果發現市場上低價團還是很多，規定是60
元美金的日接待費都降到35元美金左右，觀光局也將在最近公佈新一波
違規業者名單，最重可以處以停業處分。陸客到台灣賞美景吃小吃，走走
看看到處都很新鮮，不過市場上卻持續因為削價競爭影響品質，尤其是六
月份正逢中國考季，加上觀光局把先前每日陸客可來台七千兩百人的標準
又回歸到三千人上限，許多業者團量驟減，於是殺價搶客。原本觀光局規
定每天接待費60美元，但市場上已經殺到35元美金左右，惡性競爭，
觀光局雖然突擊查核，不過業者都以臨時變更用餐地點來應付，讓守法業
者叫苦連天，觀光局多次和旅行公會開會商討，決定要寄出重罰業界透露
，觀光局這一波將對五家業者開罰，不過觀光局表示還在了解中，也要求
業者提出報告，如果有改善就不會開罰。記者薛宜家林志堅台北報導陸客
來台觀光的品質到底如何?行政院高層日前派出密探到各個景點了解，結
果發現，陸客的滿意度並不高，要求觀光局調查，結果發現市場上低價團
還是很多，規定是60元美金的日接待費都降到35元美金左右，觀光局
也將在最近公佈新一波違規業者名單，最重可以處以停業處分。陸客到台
灣賞美景吃小吃，走走看看到處都很新鮮，不過市場上卻持續因為削價競
爭影響品質，尤其是六月份正逢中國考季，加上觀光局把先前每日陸客可
來台七千兩百人的標準又回歸到三千人上限，許多業者團量驟減，於是殺
價搶客。原本觀光局規定每天接待費60美元，但市場上已經殺到35元
美金左右，惡性競爭，觀光局雖然突擊查核，不過業者都以臨時變更用餐
地點來應付，讓守法業者叫苦連天，觀光局多次和旅行公會開會商討，決
定要寄出重罰業界透露，觀光局這一波將對五家業者開罰，不過觀光局表
示還在了解中，也要求業者提出報告，如果有改善就不會開罰。記者薛宜
家林志堅台北報導
