九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的嫌犯穆薩維，6號
在維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。
穆薩維不僅大方宣稱自己是蓋達成員，還大肆批評辯護律師，說整場審
判是馬戲表演，最後還因此兩度被法官趕出法庭。
(法警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上邊走邊說他們不是我的律師
我是蓋達成員他們不能代表我因為他們是美國人出了法庭時他又說這
場審判根本是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美國唯一一位涉及九
穆薩維是法國公民，父母是北非國家摩洛哥的移民，在911之前，他
因為違反移民法遭到美國羈押。
後來被美國聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯。
去年四月，穆薩維出人意料地認罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。
但他始終沒有承認參與911攻擊。
穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美國司法體制下的受害者。
並說每次他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受理。
另外由於穆薩維每次在法庭上都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可能
罹患精神疾病。
批評人士認為如果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本是
為了要給民眾一個交待，隨便找來一個替罪羔羊。
這次審判將持續進行一個月，直到三月六號結束。
法官並要求陪選團最後只能決定，是要將穆薩維判處死刑，或是不得假
釋的終身監禁。
法庭方面，也準備以一個月的時間，嚴格挑選出決定穆薩維生死的陪審
團名單。
