把小孩交給保母的家長，最擔心找不到好保母，為了避免保母虐嬰或照顧
不慎致死案件發生，目前政府正在立法，採分齡收托的概念，有照的保母
只能帶02歲的小孩，要照顧2歲以上的話還要有教育人員資格，不過民
團體跟立委都擔心，這樣規定太不切實際上個月，台北縣新莊、發生無照
的保母，把一個三個月大的女嬰照顧致死，為了讓悲劇不再發生，立法院
今天在委員會，審查兒童教育及照顧法的草案，裡面規定，若是收孩子在
家裡面照顧，保母只能照顧、出世到二歲的小小孩，若是要收二歲以上到
讀國小之前的孩子，就要有教育保育人員的資格，否則就要罰六千元到三
萬元，而且可以連續處罰。這個規定，民間團體曾經批評，太過理想、不
切實際，立委也有很多擔心。雖然目前社會有共識，希望政府出面，建立
一個、讓家長安心的托兒環境，不過要怎麼做，看起來還沒找出共識。把
小孩交給保母的家長，最擔心找不到好保母，為了避免保母虐嬰或照顧不
慎致死案件發生，目前政府正在立法，採分齡收托的概念，有照的保母只
能帶02歲的小孩，要照顧2歲以上的話還要有教育人員資格，不過民團
體跟立委都擔心，這樣規定太不切實際上個月，台北縣新莊、發生無照的
保母，把一個三個月大的女嬰照顧致死，為了讓悲劇不再發生，立法院今
天在委員會，審查兒童教育及照顧法的草案，裡面規定，若是收孩子在家
裡面照顧，保母只能照顧、出世到二歲的小小孩，若是要收二歲以上到讀
國小之前的孩子，就要有教育保育人員的資格，否則就要罰六千元到三萬
元，而且可以連續處罰。這個規定，民間團體曾經批評，太過理想、不切
實際，立委也有很多擔心。雖然目前社會有共識，希望政府出面，建立一
個、讓家長安心的托兒環境，不過要怎麼做，看起來還沒找出共識。把小
孩交給保母的家長，最擔心找不到好保母，為了避免保母虐嬰或照顧不慎
致死案件發生，目前政府正在立法，採分齡收托的概念，有照的保母只能
帶02歲的小孩，要照顧2歲以上的話還要有教育人員資格，不過民團體
跟立委都擔心，這樣規定太不切實際上個月，台北縣新莊、發生無照的保
母，把一個三個月大的女嬰照顧致死，為了讓悲劇不再發生，立法院今天
在委員會，審查兒童教育及照顧法的草案，裡面規定，若是收孩子在家裡
面照顧，保母只能照顧、出世到二歲的小小孩，若是要收二歲以上到讀國
小之前的孩子，就要有教育保育人員的資格，否則就要罰六千元到三萬元
，而且可以連續處罰。這個規定，民間團體曾經批評，太過理想、不切實
際，立委也有很多擔心。雖然目前社會有共識，希望政府出面，建立一個
、讓家長安心的托兒環境，不過要怎麼做，看起來還沒找出共識。
