又有人狠心棄嬰！早上六點鐘有運動的民眾在花蓮一座公園裡，發現一個
很奇怪的塑膠袋，報警之後裡面竟然有個剛出生的小女嬰，連臍帶都沒有
剪斷！還好發現早，小BABY很可能死翹翹！小BABY在護士的懷裡
，睡得好沉，因為她真的累壞了，早上六點多，要不是她的哭聲驚動了公
園的民眾，她可能早就沒了命！處理員警小女嬰被發現時，就在花蓮東興
一街的這座公園里的石椅上，全身被紅色垃圾袋包裹，幾乎不透氣，處理
的員警趕快撕開個洞，讓她呼吸，運動的阿公阿媽趕緊抱起小BABY，
這才發現她身上只有一條黑色西裝褲包著，而且竟然才剛剛出生，連臍帶
都沒有剪斷，小臉蛋哭得紅通通，雙眼紅腫都是淚痕！醫生怕感染保溫箱
民眾才剛出娘胎就被丟棄，讓人讓人好心疼，小女嬰除了要待保溫箱觀察
，身體很健康，警方希望父母親能夠出面，向社會局尋求協助，別讓小小
的生命，從小就得跟親人分離。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導又有人狠心棄
嬰！早上六點鐘有運動的民眾在花蓮一座公園裡，發現一個很奇怪的塑膠
袋，報警之後裡面竟然有個剛出生的小女嬰，連臍帶都沒有剪斷！還好發
現早，小BABY很可能死翹翹！小BABY在護士的懷裡，睡得好沉，
因為她真的累壞了，早上六點多，要不是她的哭聲驚動了公園的民眾，她
可能早就沒了命！處理員警小女嬰被發現時，就在花蓮東興一街的這座公
園里的石椅上，全身被紅色垃圾袋包裹，幾乎不透氣，處理的員警趕快撕
開個洞，讓她呼吸，運動的阿公阿媽趕緊抱起小BABY，這才發現她身
上只有一條黑色西裝褲包著，而且竟然才剛剛出生，連臍帶都沒有剪斷，
小臉蛋哭得紅通通，雙眼紅腫都是淚痕！醫生怕感染保溫箱民眾才剛出娘
胎就被丟棄，讓人讓人好心疼，小女嬰除了要待保溫箱觀察，身體很健康
，警方希望父母親能夠出面，向社會局尋求協助，別讓小小的生命，從小
就得跟親人分離。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
