在威尼斯教堂隨處可見，不過這座教堂不太一樣，耶穌的神像旁，居然出
現了無敵鐵金剛和人魚公主，一座座融合卡通和神像造型的不鏽鋼雕像，
讓這座聖喬凡尼大教堂、頓時變得趣味無比。為了宣傳這座台灣製造的卡
漫神廟，藝術家租了艘貢多拉，船上請來彼得潘和女超人，在河道上沿途
宣傳。進軍威尼斯對楊茂林來說，已經是第二回，早在1999年，他便
曾經受邀、在此舉行過雙個展，十年後、再度回到威尼斯，他選擇把台灣
流行的卡漫文化、帶到西方觀眾的眼前。西方的教堂、在過去原本就是藝
術家創作的舞台，但現今卻都成為難以變動的古蹟，德國策展人李樂認為
、楊茂林的作品，以當代藝術的幽默手法、改造了古典藝術。在楊茂林的
打造下，就連教堂外的窗花，也是卡漫造型，而且是在不花一根釘子、沒
有破壞古蹟的情況下，鑲嵌在原本教堂的窗戶上，二度登上威尼斯雙年展
，楊茂林要把台灣精神、透過藝術、帶上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰
義大利威尼斯採訪報導在威尼斯教堂隨處可見，不過這座教堂不太一樣
，耶穌的神像旁，居然出現了無敵鐵金剛和人魚公主，一座座融合卡通和
神像造型的不鏽鋼雕像，讓這座聖喬凡尼大教堂、頓時變得趣味無比。為
了宣傳這座台灣製造的卡漫神廟，藝術家租了艘貢多拉，船上請來彼得潘
和女超人，在河道上沿途宣傳。進軍威尼斯對楊茂林來說，已經是第二回
，早在1999年，他便曾經受邀、在此舉行過雙個展，十年後、再度回
到威尼斯，他選擇把台灣流行的卡漫文化、帶到西方觀眾的眼前。西方的
教堂、在過去原本就是藝術家創作的舞台，但現今卻都成為難以變動的古
蹟，德國策展人李樂認為、楊茂林的作品，以當代藝術的幽默手法、改造
了古典藝術。在楊茂林的打造下，就連教堂外的窗花，也是卡漫造型，而
且是在不花一根釘子、沒有破壞古蹟的情況下，鑲嵌在原本教堂的窗戶上
，二度登上威尼斯雙年展，楊茂林要把台灣精神、透過藝術、帶上國際舞
台。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導在威尼斯教堂隨處可見
，不過這座教堂不太一樣，耶穌的神像旁，居然出現了無敵鐵金剛和人魚
公主，一座座融合卡通和神像造型的不鏽鋼雕像，讓這座聖喬凡尼大教堂
、頓時變得趣味無比。為了宣傳這座台灣製造的卡漫神廟，藝術家租了艘
貢多拉，船上請來彼得潘和女超人，在河道上沿途宣傳。進軍威尼斯對楊
茂林來說，已經是第二回，早在1999年，他便曾經受邀、在此舉行過
雙個展，十年後、再度回到威尼斯，他選擇把台灣流行的卡漫文化、帶到
西方觀眾的眼前。西方的教堂、在過去原本就是藝術家創作的舞台，但現
今卻都成為難以變動的古蹟，德國策展人李樂認為、楊茂林的作品，以當
代藝術的幽默手法、改造了古典藝術。在楊茂林的打造下，就連教堂外的
窗花，也是卡漫造型，而且是在不花一根釘子、沒有破壞古蹟的情況下，
鑲嵌在原本教堂的窗戶上，二度登上威尼斯雙年展，楊茂林要把台灣精神
、透過藝術、帶上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報
導在威尼斯教堂隨處可見，不過這座教堂不太一樣，耶穌的神像旁，居然
出現了無敵鐵金剛和人魚公主，一座座融合卡通和神像造型的不鏽鋼雕像
，讓這座聖喬凡尼大教堂、頓時變得趣味無比。為了宣傳這座台灣製造的
卡漫神廟，藝術家租了艘貢多拉，船上請來彼得潘和女超人，在河道上沿
途宣傳。進軍威尼斯對楊茂林來說，已經是第二回，早在1999年，他
便曾經受邀、在此舉行過雙個展，十年後、再度回到威尼斯，他選擇把台
灣流行的卡漫文化、帶到西方觀眾的眼前。西方的教堂、在過去原本就是
藝術家創作的舞台，但現今卻都成為難以變動的古蹟，德國策展人李樂認
為、楊茂林的作品，以當代藝術的幽默手法、改造了古典藝術。在楊茂林
的打造下，就連教堂外的窗花，也是卡漫造型，而且是在不花一根釘子、
沒有破壞古蹟的情況下，鑲嵌在原本教堂的窗戶上，二度登上威尼斯雙年
展，楊茂林要把台灣精神、透過藝術、帶上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　義大利威尼斯採訪報導在威尼斯教堂隨處可見，不過這座教堂不太一
樣，耶穌的神像旁，居然出現了無敵鐵金剛和人魚公主，一座座融合卡通
和神像造型的不鏽鋼雕像，讓這座聖喬凡尼大教堂、頓時變得趣味無比。
為了宣傳這座台灣製造的卡漫神廟，藝術家租了艘貢多拉，船上請來彼得
潘和女超人，在河道上沿途宣傳。進軍威尼斯對楊茂林來說，已經是第二
回，早在1999年，他便曾經受邀、在此舉行過雙個展，十年後、再度
回到威尼斯，他選擇把台灣流行的卡漫文化、帶到西方觀眾的眼前。西方
的教堂、在過去原本就是藝術家創作的舞台，但現今卻都成為難以變動的
古蹟，德國策展人李樂認為、楊茂林的作品，以當代藝術的幽默手法、改
造了古典藝術。在楊茂林的打造下，就連教堂外的窗花，也是卡漫造型，
而且是在不花一根釘子、沒有破壞古蹟的情況下，鑲嵌在原本教堂的窗戶
上，二度登上威尼斯雙年展，楊茂林要把台灣精神、透過藝術、帶上國際
舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導在威尼斯教堂隨處可
見，不過這座教堂不太一樣，耶穌的神像旁，居然出現了無敵鐵金剛和人
魚公主，一座座融合卡通和神像造型的不鏽鋼雕像，讓這座聖喬凡尼大教
堂、頓時變得趣味無比。為了宣傳這座台灣製造的卡漫神廟，藝術家租了
艘貢多拉，船上請來彼得潘和女超人，在河道上沿途宣傳。進軍威尼斯對
楊茂林來說，已經是第二回，早在1999年，他便曾經受邀、在此舉行
過雙個展，十年後、再度回到威尼斯，他選擇把台灣流行的卡漫文化、帶
到西方觀眾的眼前。西方的教堂、在過去原本就是藝術家創作的舞台，但
現今卻都成為難以變動的古蹟，德國策展人李樂認為、楊茂林的作品，以
當代藝術的幽默手法、改造了古典藝術。在楊茂林的打造下，就連教堂外
的窗花，也是卡漫造型，而且是在不花一根釘子、沒有破壞古蹟的情況下
，鑲嵌在原本教堂的窗戶上，二度登上威尼斯雙年展，楊茂林要把台灣精
神、透過藝術、帶上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪
報導
