我國中美洲友邦哥斯大黎加總統大選、出現出人意料的結果。原本被看好
的諾貝爾和平獎得主，也就是前總統阿里亞斯，在最後關頭被左派的經濟
學者索里斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得票率差距不到0.3%，
選委會六號決定重新計票，兩個星期後分勝負。哥斯大黎加前總統阿里亞
斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨著票數陸續開出，
前任總理也是經濟學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到87.3%時，雙
方已把其餘12名候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅只有3648票，
得票率分別為40.5%跟40.3%，選情極度緊繃。哥斯大黎加總統
候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，1986到1990年間擔任哥國總
統，1987年負責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平獎。51歲的
索里斯當時擔任總理職務，2000年不滿國家自由黨向右轉而退黨，並
在2002年角逐總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿里亞斯立場相反
。選前三天的民調顯示，還有20%的選民還沒決定投票對象，但開票情
況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66%的投票率，
也是無法拉大差距的主因。由於雙方都已達到法定得票率40%的門檻，
因此不必等到4月份的第二輪投票，哥國最高選委會6號晚間決定，展開
為期兩週的人工重新計票工作，部分團體也立刻要求國際觀察團進駐，監
督重新計票工作，讓過程透明化，以昭公信。我國中美洲友邦哥斯大黎加
總統大選、出現出人意料的結果。原本被看好的諾貝爾和平獎得主，也就
是前總統阿里亞斯，在最後關頭被左派的經濟學者索里斯緊咬不放，雙方
只差了三千多票，得票率差距不到0.3%，選委會六號決定重新計票，
兩個星期後分勝負。哥斯大黎加前總統阿里亞斯，原本被看好可以輕易勝
出，奪回總統寶座，，但隨著票數陸續開出，前任總理也是經濟學者的索
里斯，趁勝追擊，選票開到87.3%時，雙方已把其餘12名候選人遠
遠甩開，兩人選票差距僅僅只有3648票，得票率分別為40.5%跟
40.3%，選情極度緊繃。哥斯大黎加總統候選人阿里亞斯65歲的阿
里亞斯，1986到1990年間擔任哥國總統，1987年負責調停中
美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平獎。51歲的索里斯當時擔任總理職務，
2000年不滿國家自由黨向右轉而退黨，並在2002年角逐總統失利
，他堅決反對自由市場，跟阿里亞斯立場相反。選前三天的民調顯示，還
有20%的選民還沒決定投票對象，但開票情況顯示未決定的選民幾乎倒
向索里斯陣營，而歷史新低66%的投票率，也是無法拉大差距的主因。
由於雙方都已達到法定得票率40%的門檻，因此不必等到4月份的第二
輪投票，哥國最高選委會6號晚間決定，展開為期兩週的人工重新計票工
作，部分團體也立刻要求國際觀察團進駐，監督重新計票工作，讓過程透
明化，以昭公信。我國中美洲友邦哥斯大黎加總統大選、出現出人意料的
結果。原本被看好的諾貝爾和平獎得主，也就是前總統阿里亞斯，在最後
關頭被左派的經濟學者索里斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得票率差
距不到0.3%，選委會六號決定重新計票，兩個星期後分勝負。哥斯大
黎加前總統阿里亞斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨
著票數陸續開出，前任總理也是經濟學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到
87.3%時，雙方已把其餘12名候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅
只有3648票，得票率分別為40.5%跟40.3%，選情極度緊繃
。哥斯大黎加總統候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，1986到199
0年間擔任哥國總統，1987年負責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾
和平獎。51歲的索里斯當時擔任總理職務，2000年不滿國家自由黨
向右轉而退黨，並在2002年角逐總統失利，他堅決反對自由市場，跟
阿里亞斯立場相反。選前三天的民調顯示，還有20%的選民還沒決定投
票對象，但開票情況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低
66%的投票率，也是無法拉大差距的主因。由於雙方都已達到法定得票
率40%的門檻，因此不必等到4月份的第二輪投票，哥國最高選委會6
號晚間決定，展開為期兩週的人工重新計票工作，部分團體也立刻要求國
際觀察團進駐，監督重新計票工作，讓過程透明化，以昭公信。我國中美
洲友邦哥斯大黎加總統大選、出現出人意料的結果。原本被看好的諾貝爾
和平獎得主，也就是前總統阿里亞斯，在最後關頭被左派的經濟學者索里
斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得票率差距不到0.3%，選委會六
號決定重新計票，兩個星期後分勝負。哥斯大黎加前總統阿里亞斯，原本
被看好可以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨著票數陸續開出，前任總理
也是經濟學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到87.3%時，雙方已把其
餘12名候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅只有3648票，得票率分
別為40.5%跟40.3%，選情極度緊繃。哥斯大黎加總統候選人阿
里亞斯65歲的阿里亞斯，1986到1990年間擔任哥國總統，19
87年負責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平獎。51歲的索里斯當
時擔任總理職務，2000年不滿國家自由黨向右轉而退黨，並在200
2年角逐總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿里亞斯立場相反。選前三
天的民調顯示，還有20%的選民還沒決定投票對象，但開票情況顯示未
決定的選民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66%的投票率，也是無法
拉大差距的主因。由於雙方都已達到法定得票率40%的門檻，因此不必
等到4月份的第二輪投票，哥國最高選委會6號晚間決定，展開為期兩週
的人工重新計票工作，部分團體也立刻要求國際觀察團進駐，監督重新計
票工作，讓過程透明化，以昭公信。我國中美洲友邦哥斯大黎加總統大選
、出現出人意料的結果。原本被看好的諾貝爾和平獎得主，也就是前總統
阿里亞斯，在最後關頭被左派的經濟學者索里斯緊咬不放，雙方只差了三
千多票，得票率差距不到0.3%，選委會六號決定重新計票，兩個星期
後分勝負。哥斯大黎加前總統阿里亞斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回
總統寶座，，但隨著票數陸續開出，前任總理也是經濟學者的索里斯，趁
勝追擊，選票開到87.3%時，雙方已把其餘12名候選人遠遠甩開，
兩人選票差距僅僅只有3648票，得票率分別為40.5%跟40.3
%，選情極度緊繃。哥斯大黎加總統候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，
1986到1990年間擔任哥國總統，1987年負責調停中美洲國家
衝突，獲得諾貝爾和平獎。51歲的索里斯當時擔任總理職務，2000
年不滿國家自由黨向右轉而退黨，並在2002年角逐總統失利，他堅決
反對自由市場，跟阿里亞斯立場相反。選前三天的民調顯示，還有20%
的選民還沒決定投票對象，但開票情況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯
陣營，而歷史新低66%的投票率，也是無法拉大差距的主因。由於雙方
都已達到法定得票率40%的門檻，因此不必等到4月份的第二輪投票，
哥國最高選委會6號晚間決定，展開為期兩週的人工重新計票工作，部分
團體也立刻要求國際觀察團進駐，監督重新計票工作，讓過程透明化，以
昭公信。我國中美洲友邦哥斯大黎加總統大選、出現出人意料的結果。原
本被看好的諾貝爾和平獎得主，也就是前總統阿里亞斯，在最後關頭被左
派的經濟學者索里斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得票率差距不到0
.3%，選委會六號決定重新計票，兩個星期後分勝負。哥斯大黎加前總
統阿里亞斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨著票數陸
續開出，前任總理也是經濟學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到87.3
%時，雙方已把其餘12名候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅只有36
48票，得票率分別為40.5%跟40.3%，選情極度緊繃。哥斯大
黎加總統候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，1986到1990年間擔
任哥國總統，1987年負責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平獎。
51歲的索里斯當時擔任總理職務，2000年不滿國家自由黨向右轉而
退黨，並在2002年角逐總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿里亞斯
立場相反。選前三天的民調顯示，還有20%的選民還沒決定投票對象，
但開票情況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66%的
投票率，也是無法拉大差距的主因。由於雙方都已達到法定得票率40%
的門檻，因此不必等到4月份的第二輪投票，哥國最高選委會6號晚間決
定，展開為期兩週的人工重新計票工作，部分團體也立刻要求國際觀察團
進駐，監督重新計票工作，讓過程透明化，以昭公信。我國中美洲友邦哥
斯大黎加總統大選、出現出人意料的結果。原本被看好的諾貝爾和平獎得
主，也就是前總統阿里亞斯，在最後關頭被左派的經濟學者索里斯緊咬不
放，雙方只差了三千多票，得票率差距不到0.3%，選委會六號決定重
新計票，兩個星期後分勝負。哥斯大黎加前總統阿里亞斯，原本被看好可
以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨著票數陸續開出，前任總理也是經濟
學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到87.3%時，雙方已把其餘12名
候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅只有3648票，得票率分別為40
.5%跟40.3%，選情極度緊繃。哥斯大黎加總統候選人阿里亞斯6
5歲的阿里亞斯，1986到1990年間擔任哥國總統，1987年負
責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平獎。51歲的索里斯當時擔任總
理職務，2000年不滿國家自由黨向右轉而退黨，並在2002年角逐
總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿里亞斯立場相反。選前三天的民調
顯示，還有20%的選民還沒決定投票對象，但開票情況顯示未決定的選
民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66%的投票率，也是無法拉大差距
的主因。由於雙方都已達到法定得票率40%的門檻，因此不必等到4月
份的第二輪投票，哥國最高選委會6號晚間決定，展開為期兩週的人工重
新計票工作，部分團體也立刻要求國際觀察團進駐，監督重新計票工作，
讓過程透明化，以昭公信。
