在巴西外海失事已經一個禮拜的法航447客機，現在又找到更多遺體和
客機零件。巴西空軍發言人表示，搜索小組七號又找到15名罹難者，包
括四男四女，其他七具無法,要進行身分比對。目前搜索小組鎖定巴西北
部群島東北方，約640公里處的海域進行打撈，也陸續找到更多機身殘
骸。另外法國政府派出的核子潛艇翡翠號，要去失事的大西洋海域，搜尋
飛機上的黑盒子。在巴西外海失事已經一個禮拜的法航447客機，現在
又找到更多遺體和客機零件。巴西空軍發言人表示，搜索小組七號又找到
15名罹難者，包括四男四女，其他七具無法,要進行身分比對。目前搜
索小組鎖定巴西北部群島東北方，約640公里處的海域進行打撈，也陸
續找到更多機身殘骸。另外法國政府派出的核子潛艇翡翠號，要去失事的
大西洋海域，搜尋飛機上的黑盒子。在巴西外海失事已經一個禮拜的法航
447客機，現在又找到更多遺體和客機零件。巴西空軍發言人表示，搜
索小組七號又找到15名罹難者，包括四男四女，其他七具無法,要進行
身分比對。目前搜索小組鎖定巴西北部群島東北方，約640公里處的海
域進行打撈，也陸續找到更多機身殘骸。另外法國政府派出的核子潛艇翡
翠號，要去失事的大西洋海域，搜尋飛機上的黑盒子。在巴西外海失事已
經一個禮拜的法航447客機，現在又找到更多遺體和客機零件。巴西空
軍發言人表示，搜索小組七號又找到15名罹難者，包括四男四女，其他
七具無法,要進行身分比對。目前搜索小組鎖定巴西北部群島東北方，約
640公里處的海域進行打撈，也陸續找到更多機身殘骸。另外法國政府
派出的核子潛艇翡翠號，要去失事的大西洋海域，搜尋飛機上的黑盒子。
