義守大學8名大學生花了7天時間沒休息完成一齣短片，把高雄市知名景
點拍攝下來，鏡頭真的能表現出出高雄的美，獲得台灣青年創作的冠軍。
這裡是高雄最有名的景點，愛河。當然還有一看，就可以認出是高雄的地
標，85大樓。這些著名的高雄美景，在學生鏡頭的呈現下，充分顯現出
高雄海港城市之美，影片中都會男女看似親密又疏離的關係，在這些景點
的襯托中，顯得更加唯美。這一位學生，就是負責影片的製作和攝影，他
們一共8個學生，花了7天的時間，幾乎不眠不休才完成這一部10分鐘
的影片，扛著攝影器材，他們跑遍了高雄市，過程雖然辛苦，但是他們用
心拍攝?的高雄，獲得了2009台灣青年音像創作聯展的首獎。有了獎
項的肯定，對於學生來說，就是莫大的鼓勵，從他們的作品中，看出了對
拍片的喜愛，也看得?對高雄的熱情。義守大學8名大學生花了7天時間
沒休息完成一齣短片，把高雄市知名景點拍攝下來，鏡頭真的能表現出出
高雄的美，獲得台灣青年創作的冠軍。這裡是高雄最有名的景點，愛河。
當然還有一看，就可以認出是高雄的地標，85大樓。這些著名的高雄美
景，在學生鏡頭的呈現下，充分顯現出高雄海港城市之美，影片中都會男
女看似親密又疏離的關係，在這些景點的襯托中，顯得更加唯美。這一位
學生，就是負責影片的製作和攝影，他們一共8個學生，花了7天的時間
，幾乎不眠不休才完成這一部10分鐘的影片，扛著攝影器材，他們跑遍
了高雄市，過程雖然辛苦，但是他們用心拍攝?的高雄，獲得了2009
台灣青年音像創作聯展的首獎。有了獎項的肯定，對於學生來說，就是莫
大的鼓勵，從他們的作品中，看出了對拍片的喜愛，也看得?對高雄的熱
情。義守大學8名大學生花了7天時間沒休息完成一齣短片，把高雄市知
名景點拍攝下來，鏡頭真的能表現出出高雄的美，獲得台灣青年創作的冠
軍。這裡是高雄最有名的景點，愛河。當然還有一看，就可以認出是高雄
的地標，85大樓。這些著名的高雄美景，在學生鏡頭的呈現下，充分顯
現出高雄海港城市之美，影片中都會男女看似親密又疏離的關係，在這些
景點的襯托中，顯得更加唯美。這一位學生，就是負責影片的製作和攝影
，他們一共8個學生，花了7天的時間，幾乎不眠不休才完成這一部10
分鐘的影片，扛著攝影器材，他們跑遍了高雄市，過程雖然辛苦，但是他
們用心拍攝?的高雄，獲得了2009台灣青年音像創作聯展的首獎。有
了獎項的肯定，對於學生來說，就是莫大的鼓勵，從他們的作品中，看出
了對拍片的喜愛，也看得?對高雄的熱情。義守大學8名大學生花了7天
時間沒休息完成一齣短片，把高雄市知名景點拍攝下來，鏡頭真的能表現
出出高雄的美，獲得台灣青年創作的冠軍。這裡是高雄最有名的景點，愛
河。當然還有一看，就可以認出是高雄的地標，85大樓。這些著名的高
雄美景，在學生鏡頭的呈現下，充分顯現出高雄海港城市之美，影片中都
會男女看似親密又疏離的關係，在這些景點的襯托中，顯得更加唯美。這
一位學生，就是負責影片的製作和攝影，他們一共8個學生，花了7天的
時間，幾乎不眠不休才完成這一部10分鐘的影片，扛著攝影器材，他們
跑遍了高雄市，過程雖然辛苦，但是他們用心拍攝?的高雄，獲得了20
09台灣青年音像創作聯展的首獎。有了獎項的肯定，對於學生來說，就
是莫大的鼓勵，從他們的作品中，看出了對拍片的喜愛，也看得?對高雄
的熱情。義守大學8名大學生花了7天時間沒休息完成一齣短片，把高雄
市知名景點拍攝下來，鏡頭真的能表現出出高雄的美，獲得台灣青年創作
的冠軍。這裡是高雄最有名的景點，愛河。當然還有一看，就可以認出是
高雄的地標，85大樓。這些著名的高雄美景，在學生鏡頭的呈現下，充
分顯現出高雄海港城市之美，影片中都會男女看似親密又疏離的關係，在
這些景點的襯托中，顯得更加唯美。這一位學生，就是負責影片的製作和
攝影，他們一共8個學生，花了7天的時間，幾乎不眠不休才完成這一部
10分鐘的影片，扛著攝影器材，他們跑遍了高雄市，過程雖然辛苦，但
是他們用心拍攝?的高雄，獲得了2009台灣青年音像創作聯展的首獎
。有了獎項的肯定，對於學生來說，就是莫大的鼓勵，從他們的作品中，
看出了對拍片的喜愛，也看得?對高雄的熱情。義守大學8名大學生花了
7天時間沒休息完成一齣短片，把高雄市知名景點拍攝下來，鏡頭真的能
表現出出高雄的美，獲得台灣青年創作的冠軍。這裡是高雄最有名的景點
，愛河。當然還有一看，就可以認出是高雄的地標，85大樓。這些著名
的高雄美景，在學生鏡頭的呈現下，充分顯現出高雄海港城市之美，影片
中都會男女看似親密又疏離的關係，在這些景點的襯托中，顯得更加唯美
。這一位學生，就是負責影片的製作和攝影，他們一共8個學生，花了7
天的時間，幾乎不眠不休才完成這一部10分鐘的影片，扛著攝影器材，
他們跑遍了高雄市，過程雖然辛苦，但是他們用心拍攝?的高雄，獲得了
2009台灣青年音像創作聯展的首獎。有了獎項的肯定，對於學生來說
，就是莫大的鼓勵，從他們的作品中，看出了對拍片的喜愛，也看得?對
高雄的熱情。
