要讓生活便利簡單，也可以從節能減碳開始。最近台鐵正在評估一個節能
減碳的方式，就是打算未來在白天，除了火車行經，隧道路段之外，其他
時間所有車廂都要關燈，預估一年下來，可以省下大約五百萬的電費。台
鐵的這項新構想，有民眾贊成，但也有民眾反對，擔心以後車廂光線不夠
，可能容易讓眼力不好的長輩跌倒，還有旅客如果看書報，燈沒開也會很
不方便。而面對民眾的這些看法，台鐵表示將審慎評估，並且顧到民眾需
求，會在有完整配套措施後，才會正式實施。要讓生活便利簡單，也可以
從節能減碳開始。最近台鐵正在評估一個節能減碳的方式，就是打算未來
在白天，除了火車行經，隧道路段之外，其他時間所有車廂都要關燈，預
估一年下來，可以省下大約五百萬的電費。台鐵的這項新構想，有民眾贊
成，但也有民眾反對，擔心以後車廂光線不夠，可能容易讓眼力不好的長
輩跌倒，還有旅客如果看書報，燈沒開也會很不方便。而面對民眾的這些
看法，台鐵表示將審慎評估，並且顧到民眾需求，會在有完整配套措施後
，才會正式實施。要讓生活便利簡單，也可以從節能減碳開始。最近台鐵
正在評估一個節能減碳的方式，就是打算未來在白天，除了火車行經，隧
道路段之外，其他時間所有車廂都要關燈，預估一年下來，可以省下大約
五百萬的電費。台鐵的這項新構想，有民眾贊成，但也有民眾反對，擔心
以後車廂光線不夠，可能容易讓眼力不好的長輩跌倒，還有旅客如果看書
報，燈沒開也會很不方便。而面對民眾的這些看法，台鐵表示將審慎評估
，並且顧到民眾需求，會在有完整配套措施後，才會正式實施。要讓生活
便利簡單，也可以從節能減碳開始。最近台鐵正在評估一個節能減碳的方
式，就是打算未來在白天，除了火車行經，隧道路段之外，其他時間所有
車廂都要關燈，預估一年下來，可以省下大約五百萬的電費。台鐵的這項
新構想，有民眾贊成，但也有民眾反對，擔心以後車廂光線不夠，可能容
易讓眼力不好的長輩跌倒，還有旅客如果看書報，燈沒開也會很不方便。
而面對民眾的這些看法，台鐵表示將審慎評估，並且顧到民眾需求，會在
有完整配套措施後，才會正式實施。
