據日本共同社引述自宮內廳的消息指出，日本天皇的次子文仁親王的妻
子，目前懷了第三胎，預產期大約在九月底十月初。
而如果這一胎是個男孩的話，將是日本皇室41年來誕生的第一位男嬰
，恐怕將影響皇位繼承的順序，對小泉首相正在推動的「皇室典範」
修正案也投下了不小的變數。
現年四十歲的文仁親王，以及三十九歲的紀子王妃，今年秋天將迎接他
們第三個寶寶，消息一出著實讓日本各界嚇了一跳。
首相小泉純一郎七號在國會得知這項消息，還高興的和與會的議員們一
同鼓掌喝采，嬰幼兒用品公司的股票，在股市中的表現還因此受惠跳
空漲停。
日本皇室自1965年也就是文仁親王出生後，就再也沒有男嬰誕生。
文仁和紀子結婚後，育有兩女，長女真子現年十四歲，次女佳子十歲。
如果紀子王妃這胎生的是男孩，預料將影響皇位繼承的順序，成為皇太
子德仁，文仁親王之後，皇位的第三繼承人。
對小泉正在國會推動的「皇室典範」修正案，也就是修法讓公主愛子也
可以登基的案子，投下不小的變數。
小泉原本計畫要在今年六月，向國會遞交修改皇室繼承法案，如果出現
這樣的變數，面對記者是否應該將法案擱置下來的詢問，小泉堅定的
表示在還無法確定是不是懷男嬰的情況下，為了確保皇室未來的穩定
小泉還特別指出皇太子德仁的女兒愛子，已經四歲了，很快就到了求學
的年齡，她應該接受什麼樣的教育，有很大一部份取決於是否將成為
皇位繼承人一事，因此修正案更不能再苦等下去。
不過，在紀子懷孕的消息傳出後，可以預料原本持反對意見的宮內廳和
保守派議員，立場將更趨強硬;至於日本社會支持修法讓女性也可以
繼位成女皇的民眾，六號公佈的民調顯示，已經從一年前的八成一下
