由於漫畫風波還無法平息，丹麥政府呼籲國民，暫時不要到黎巴嫩、敘利
亞等16個伊斯蘭國家旅遊，許多居留在中東地區的丹麥人也選擇暫時離
開，丹麥原本要參加卡達跟科威特桌球賽的行程，也宣告取消。伊朗等伊
斯蘭國家，發起拒買丹麥產品的風潮，讓丹麥銷往中東的乳製品，兒童玩
具以及電器產業面臨不小的衝擊，sb如果以我們出口到這些國家的總值
來說大約每年是10億多歐元大約佔了丹麥出口總額的1.5%分析家指
出，丹麥產品在20個伊斯蘭國家遭到抵制，每年將會損失16億美元，
歐洲最大乳製品公司之一的阿爾拉食品則估計，他們每天的損失大約為1
60萬美元。對於伊斯蘭國家的抗議排山倒海而來，不少丹麥人都認為已
經過了頭sb始作俑者是一家私人企業並非丹麥政府sb我覺得非常非常
悲哀我認為在街頭焚燒旗幟是不理性的而為了確保丹麥人民及機構的安全
，丹麥政府6號宣佈，除了外館遭到攻擊的敘利亞跟黎巴嫩之外，阿富汗
，伊朗，埃及等14國伊斯蘭國家，也列入不宜旅遊國家之列。同時取消
本週末前往卡達跟科威特參加國際桌球賽的行程。而從中東地區回來的丹
麥人，也都提高警戒，低調以對sb我們並沒有真的感受到安全受威脅只
是會比較低調一點我們不會高舉丹麥國旗或到處嚷嚷自己是丹麥人就是保
持低調就好sb你自己會比較緊張會想到底安不安全之類的至於在去年九
月間，將丹麥報紙出現諷刺漫畫的情形，向阿拉伯聯盟報告的丹麥伊斯蘭
領袖則指出，諷刺漫畫固然冒犯了伊斯蘭宗教與文化，不過縱火抗議的暴
力行徑並不可取。由於漫畫風波還無法平息，丹麥政府呼籲國民，暫時不
要到黎巴嫩、敘利亞等16個伊斯蘭國家旅遊，許多居留在中東地區的丹
麥人也選擇暫時離開，丹麥原本要參加卡達跟科威特桌球賽的行程，也宣
告取消。伊朗等伊斯蘭國家，發起拒買丹麥產品的風潮，讓丹麥銷往中東
的乳製品，兒童玩具以及電器產業面臨不小的衝擊，sb如果以我們出口
到這些國家的總值來說大約每年是10億多歐元大約佔了丹麥出口總額的
1.5%分析家指出，丹麥產品在20個伊斯蘭國家遭到抵制，每年將會
損失16億美元，歐洲最大乳製品公司之一的阿爾拉食品則估計，他們每
天的損失大約為160萬美元。對於伊斯蘭國家的抗議排山倒海而來，不
少丹麥人都認為已經過了頭sb始作俑者是一家私人企業並非丹麥政府s
b我覺得非常非常悲哀我認為在街頭焚燒旗幟是不理性的而為了確保丹麥
人民及機構的安全，丹麥政府6號宣佈，除了外館遭到攻擊的敘利亞跟黎
巴嫩之外，阿富汗，伊朗，埃及等14國伊斯蘭國家，也列入不宜旅遊國
家之列。同時取消本週末前往卡達跟科威特參加國際桌球賽的行程。而從
中東地區回來的丹麥人，也都提高警戒，低調以對sb我們並沒有真的感
受到安全受威脅只是會比較低調一點我們不會高舉丹麥國旗或到處嚷嚷自
己是丹麥人就是保持低調就好sb你自己會比較緊張會想到底安不安全之
類的至於在去年九月間，將丹麥報紙出現諷刺漫畫的情形，向阿拉伯聯盟
報告的丹麥伊斯蘭領袖則指出，諷刺漫畫固然冒犯了伊斯蘭宗教與文化，
不過縱火抗議的暴力行徑並不可取。由於漫畫風波還無法平息，丹麥政府
呼籲國民，暫時不要到黎巴嫩、敘利亞等16個伊斯蘭國家旅遊，許多居
留在中東地區的丹麥人也選擇暫時離開，丹麥原本要參加卡達跟科威特桌
球賽的行程，也宣告取消。伊朗等伊斯蘭國家，發起拒買丹麥產品的風潮
，讓丹麥銷往中東的乳製品，兒童玩具以及電器產業面臨不小的衝擊，s
b如果以我們出口到這些國家的總值來說大約每年是10億多歐元大約佔
了丹麥出口總額的1.5%分析家指出，丹麥產品在20個伊斯蘭國家遭
到抵制，每年將會損失16億美元，歐洲最大乳製品公司之一的阿爾拉食
品則估計，他們每天的損失大約為160萬美元。對於伊斯蘭國家的抗議
排山倒海而來，不少丹麥人都認為已經過了頭sb始作俑者是一家私人企
業並非丹麥政府sb我覺得非常非常悲哀我認為在街頭焚燒旗幟是不理性
的而為了確保丹麥人民及機構的安全，丹麥政府6號宣佈，除了外館遭到
攻擊的敘利亞跟黎巴嫩之外，阿富汗，伊朗，埃及等14國伊斯蘭國家，
也列入不宜旅遊國家之列。同時取消本週末前往卡達跟科威特參加國際桌
球賽的行程。而從中東地區回來的丹麥人，也都提高警戒，低調以對sb
我們並沒有真的感受到安全受威脅只是會比較低調一點我們不會高舉丹麥
國旗或到處嚷嚷自己是丹麥人就是保持低調就好sb你自己會比較緊張會
想到底安不安全之類的至於在去年九月間，將丹麥報紙出現諷刺漫畫的情
形，向阿拉伯聯盟報告的丹麥伊斯蘭領袖則指出，諷刺漫畫固然冒犯了伊
斯蘭宗教與文化，不過縱火抗議的暴力行徑並不可取。由於漫畫風波還無
法平息，丹麥政府呼籲國民，暫時不要到黎巴嫩、敘利亞等16個伊斯蘭
國家旅遊，許多居留在中東地區的丹麥人也選擇暫時離開，丹麥原本要參
加卡達跟科威特桌球賽的行程，也宣告取消。伊朗等伊斯蘭國家，發起拒
買丹麥產品的風潮，讓丹麥銷往中東的乳製品，兒童玩具以及電器產業面
臨不小的衝擊，sb如果以我們出口到這些國家的總值來說大約每年是1
0億多歐元大約佔了丹麥出口總額的1.5%分析家指出，丹麥產品在2
0個伊斯蘭國家遭到抵制，每年將會損失16億美元，歐洲最大乳製品公
司之一的阿爾拉食品則估計，他們每天的損失大約為160萬美元。對於
伊斯蘭國家的抗議排山倒海而來，不少丹麥人都認為已經過了頭sb始作
俑者是一家私人企業並非丹麥政府sb我覺得非常非常悲哀我認為在街頭
焚燒旗幟是不理性的而為了確保丹麥人民及機構的安全，丹麥政府6號宣
佈，除了外館遭到攻擊的敘利亞跟黎巴嫩之外，阿富汗，伊朗，埃及等1
4國伊斯蘭國家，也列入不宜旅遊國家之列。同時取消本週末前往卡達跟
科威特參加國際桌球賽的行程。而從中東地區回來的丹麥人，也都提高警
戒，低調以對sb我們並沒有真的感受到安全受威脅只是會比較低調一點
我們不會高舉丹麥國旗或到處嚷嚷自己是丹麥人就是保持低調就好sb你
自己會比較緊張會想到底安不安全之類的至於在去年九月間，將丹麥報紙
出現諷刺漫畫的情形，向阿拉伯聯盟報告的丹麥伊斯蘭領袖則指出，諷刺
漫畫固然冒犯了伊斯蘭宗教與文化，不過縱火抗議的暴力行徑並不可取。
由於漫畫風波還無法平息，丹麥政府呼籲國民，暫時不要到黎巴嫩、敘利
亞等16個伊斯蘭國家旅遊，許多居留在中東地區的丹麥人也選擇暫時離
開，丹麥原本要參加卡達跟科威特桌球賽的行程，也宣告取消。伊朗等伊
斯蘭國家，發起拒買丹麥產品的風潮，讓丹麥銷往中東的乳製品，兒童玩
具以及電器產業面臨不小的衝擊，sb如果以我們出口到這些國家的總值
來說大約每年是10億多歐元大約佔了丹麥出口總額的1.5%分析家指
出，丹麥產品在20個伊斯蘭國家遭到抵制，每年將會損失16億美元，
歐洲最大乳製品公司之一的阿爾拉食品則估計，他們每天的損失大約為1
60萬美元。對於伊斯蘭國家的抗議排山倒海而來，不少丹麥人都認為已
經過了頭sb始作俑者是一家私人企業並非丹麥政府sb我覺得非常非常
悲哀我認為在街頭焚燒旗幟是不理性的而為了確保丹麥人民及機構的安全
，丹麥政府6號宣佈，除了外館遭到攻擊的敘利亞跟黎巴嫩之外，阿富汗
，伊朗，埃及等14國伊斯蘭國家，也列入不宜旅遊國家之列。同時取消
本週末前往卡達跟科威特參加國際桌球賽的行程。而從中東地區回來的丹
麥人，也都提高警戒，低調以對sb我們並沒有真的感受到安全受威脅只
是會比較低調一點我們不會高舉丹麥國旗或到處嚷嚷自己是丹麥人就是保
持低調就好sb你自己會比較緊張會想到底安不安全之類的至於在去年九
月間，將丹麥報紙出現諷刺漫畫的情形，向阿拉伯聯盟報告的丹麥伊斯蘭
領袖則指出，諷刺漫畫固然冒犯了伊斯蘭宗教與文化，不過縱火抗議的暴
力行徑並不可取。
