中醫現在也要說科學。中國的上海中醫藥大學，花了六年的時間，研發了
一台新的檢查的儀器，要證明幾千年傳統的中醫，也是有進步的。上海中
醫藥大學學生vs.患者：把頭放進去，舌頭伸出來，儘量往下伸，好.
..好...堅持住不要動。前往上海中醫藥大學附屬醫院的病人，會發
現這裡醫生問診的方式，除了傳統的望聞問切四診之外，還多了一項科學
檢測儀的檢查。患者：我第一次看到這個治療儀的時候，我感到很驚訝，
說明咱們中醫呢，也是不斷向現代化發展啦。具有數千年歷史的中醫，邁
向客觀化、標準化的科學之路，是數十年來研究中醫的學者努力的目標之
一。上海中醫藥大學這套檢測儀器，包含了一個掃描臉部和舌頭的攝影機
，一個脈搏測量器，儀器所讀取的資料，最後存入電腦解讀，供醫生參考
。上海中醫藥大學基礎醫學院，王憶勤教授：我們這個系統只是能夠反應
部份中醫的信息，我們無法反應專家們腦子裡幾十年積累的，這些豐富信
息，寶貴的經驗，我們這個系統還沒有能夠做到。研究人員指出，用電腦
分析傳統四診的結果，對中醫治療來說是項很重要的發展，因為如此一來
，便能夠反擊指控中醫沒有科學根據的這類說法。同時當病患需要中西醫
統合治療時，也能夠提供客觀的資料做為醫生治療的依據。中醫現在也要
說科學。中國的上海中醫藥大學，花了六年的時間，研發了一台新的檢查
的儀器，要證明幾千年傳統的中醫，也是有進步的。上海中醫藥大學學生
vs.患者：把頭放進去，舌頭伸出來，儘量往下伸，好...好...
堅持住不要動。前往上海中醫藥大學附屬醫院的病人，會發現這裡醫生問
診的方式，除了傳統的望聞問切四診之外，還多了一項科學檢測儀的檢查
。患者：我第一次看到這個治療儀的時候，我感到很驚訝，說明咱們中醫
呢，也是不斷向現代化發展啦。具有數千年歷史的中醫，邁向客觀化、標
準化的科學之路，是數十年來研究中醫的學者努力的目標之一。上海中醫
藥大學這套檢測儀器，包含了一個掃描臉部和舌頭的攝影機，一個脈搏測
量器，儀器所讀取的資料，最後存入電腦解讀，供醫生參考。上海中醫藥
大學基礎醫學院，王憶勤教授：我們這個系統只是能夠反應部份中醫的信
息，我們無法反應專家們腦子裡幾十年積累的，這些豐富信息，寶貴的經
驗，我們這個系統還沒有能夠做到。研究人員指出，用電腦分析傳統四診
的結果，對中醫治療來說是項很重要的發展，因為如此一來，便能夠反擊
指控中醫沒有科學根據的這類說法。同時當病患需要中西醫統合治療時，
也能夠提供客觀的資料做為醫生治療的依據。中醫現在也要說科學。中國
的上海中醫藥大學，花了六年的時間，研發了一台新的檢查的儀器，要證
明幾千年傳統的中醫，也是有進步的。上海中醫藥大學學生vs.患者：
把頭放進去，舌頭伸出來，儘量往下伸，好...好...堅持住不要動
。前往上海中醫藥大學附屬醫院的病人，會發現這裡醫生問診的方式，除
了傳統的望聞問切四診之外，還多了一項科學檢測儀的檢查。患者：我第
一次看到這個治療儀的時候，我感到很驚訝，說明咱們中醫呢，也是不斷
向現代化發展啦。具有數千年歷史的中醫，邁向客觀化、標準化的科學之
路，是數十年來研究中醫的學者努力的目標之一。上海中醫藥大學這套檢
測儀器，包含了一個掃描臉部和舌頭的攝影機，一個脈搏測量器，儀器所
讀取的資料，最後存入電腦解讀，供醫生參考。上海中醫藥大學基礎醫學
院，王憶勤教授：我們這個系統只是能夠反應部份中醫的信息，我們無法
反應專家們腦子裡幾十年積累的，這些豐富信息，寶貴的經驗，我們這個
系統還沒有能夠做到。研究人員指出，用電腦分析傳統四診的結果，對中
醫治療來說是項很重要的發展，因為如此一來，便能夠反擊指控中醫沒有
科學根據的這類說法。同時當病患需要中西醫統合治療時，也能夠提供客
觀的資料做為醫生治療的依據。中醫現在也要說科學。中國的上海中醫藥
大學，花了六年的時間，研發了一台新的檢查的儀器，要證明幾千年傳統
的中醫，也是有進步的。上海中醫藥大學學生vs.患者：把頭放進去，
舌頭伸出來，儘量往下伸，好...好...堅持住不要動。前往上海中
醫藥大學附屬醫院的病人，會發現這裡醫生問診的方式，除了傳統的望聞
問切四診之外，還多了一項科學檢測儀的檢查。患者：我第一次看到這個
治療儀的時候，我感到很驚訝，說明咱們中醫呢，也是不斷向現代化發展
啦。具有數千年歷史的中醫，邁向客觀化、標準化的科學之路，是數十年
來研究中醫的學者努力的目標之一。上海中醫藥大學這套檢測儀器，包含
了一個掃描臉部和舌頭的攝影機，一個脈搏測量器，儀器所讀取的資料，
最後存入電腦解讀，供醫生參考。上海中醫藥大學基礎醫學院，王憶勤教
授：我們這個系統只是能夠反應部份中醫的信息，我們無法反應專家們腦
子裡幾十年積累的，這些豐富信息，寶貴的經驗，我們這個系統還沒有能
夠做到。研究人員指出，用電腦分析傳統四診的結果，對中醫治療來說是
項很重要的發展，因為如此一來，便能夠反擊指控中醫沒有科學根據的這
類說法。同時當病患需要中西醫統合治療時，也能夠提供客觀的資料做為
醫生治療的依據。中醫現在也要說科學。中國的上海中醫藥大學，花了六
年的時間，研發了一台新的檢查的儀器，要證明幾千年傳統的中醫，也是
有進步的。上海中醫藥大學學生vs.患者：把頭放進去，舌頭伸出來，
儘量往下伸，好...好...堅持住不要動。前往上海中醫藥大學附屬
醫院的病人，會發現這裡醫生問診的方式，除了傳統的望聞問切四診之外
，還多了一項科學檢測儀的檢查。患者：我第一次看到這個治療儀的時候
，我感到很驚訝，說明咱們中醫呢，也是不斷向現代化發展啦。具有數千
年歷史的中醫，邁向客觀化、標準化的科學之路，是數十年來研究中醫的
學者努力的目標之一。上海中醫藥大學這套檢測儀器，包含了一個掃描臉
部和舌頭的攝影機，一個脈搏測量器，儀器所讀取的資料，最後存入電腦
解讀，供醫生參考。上海中醫藥大學基礎醫學院，王憶勤教授：我們這個
系統只是能夠反應部份中醫的信息，我們無法反應專家們腦子裡幾十年積
累的，這些豐富信息，寶貴的經驗，我們這個系統還沒有能夠做到。研究
人員指出，用電腦分析傳統四診的結果，對中醫治療來說是項很重要的發
展，因為如此一來，便能夠反擊指控中醫沒有科學根據的這類說法。同時
當病患需要中西醫統合治療時，也能夠提供客觀的資料做為醫生治療的依
據。中醫現在也要說科學。中國的上海中醫藥大學，花了六年的時間，研
發了一台新的檢查的儀器，要證明幾千年傳統的中醫，也是有進步的。上
海中醫藥大學學生vs.患者：把頭放進去，舌頭伸出來，儘量往下伸，
好...好...堅持住不要動。前往上海中醫藥大學附屬醫院的病人，
會發現這裡醫生問診的方式，除了傳統的望聞問切四診之外，還多了一項
科學檢測儀的檢查。患者：我第一次看到這個治療儀的時候，我感到很驚
訝，說明咱們中醫呢，也是不斷向現代化發展啦。具有數千年歷史的中醫
，邁向客觀化、標準化的科學之路，是數十年來研究中醫的學者努力的目
標之一。上海中醫藥大學這套檢測儀器，包含了一個掃描臉部和舌頭的攝
影機，一個脈搏測量器，儀器所讀取的資料，最後存入電腦解讀，供醫生
參考。上海中醫藥大學基礎醫學院，王憶勤教授：我們這個系統只是能夠
反應部份中醫的信息，我們無法反應專家們腦子裡幾十年積累的，這些豐
富信息，寶貴的經驗，我們這個系統還沒有能夠做到。研究人員指出，用
電腦分析傳統四診的結果，對中醫治療來說是項很重要的發展，因為如此
一來，便能夠反擊指控中醫沒有科學根據的這類說法。同時當病患需要中
西醫統合治療時，也能夠提供客觀的資料做為醫生治療的依據。中醫現在
也要說科學。中國的上海中醫藥大學，花了六年的時間，研發了一台新的
檢查的儀器，要證明幾千年傳統的中醫，也是有進步的。上海中醫藥大學
學生vs.患者：把頭放進去，舌頭伸出來，儘量往下伸，好...好.
..堅持住不要動。前往上海中醫藥大學附屬醫院的病人，會發現這裡醫
生問診的方式，除了傳統的望聞問切四診之外，還多了一項科學檢測儀的
檢查。患者：我第一次看到這個治療儀的時候，我感到很驚訝，說明咱們
中醫呢，也是不斷向現代化發展啦。具有數千年歷史的中醫，邁向客觀化
、標準化的科學之路，是數十年來研究中醫的學者努力的目標之一。上海
中醫藥大學這套檢測儀器，包含了一個掃描臉部和舌頭的攝影機，一個脈
搏測量器，儀器所讀取的資料，最後存入電腦解讀，供醫生參考。上海中
醫藥大學基礎醫學院，王憶勤教授：我們這個系統只是能夠反應部份中醫
的信息，我們無法反應專家們腦子裡幾十年積累的，這些豐富信息，寶貴
的經驗，我們這個系統還沒有能夠做到。研究人員指出，用電腦分析傳統
四診的結果，對中醫治療來說是項很重要的發展，因為如此一來，便能夠
反擊指控中醫沒有科學根據的這類說法。同時當病患需要中西醫統合治療
時，也能夠提供客觀的資料做為醫生治療的依據。中醫現在也要說科學。
中國的上海中醫藥大學，花了六年的時間，研發了一台新的檢查的儀器，
要證明幾千年傳統的中醫，也是有進步的。上海中醫藥大學學生vs.患
者：把頭放進去，舌頭伸出來，儘量往下伸，好...好...堅持住不
要動。前往上海中醫藥大學附屬醫院的病人，會發現這裡醫生問診的方式
，除了傳統的望聞問切四診之外，還多了一項科學檢測儀的檢查。患者：
我第一次看到這個治療儀的時候，我感到很驚訝，說明咱們中醫呢，也是
不斷向現代化發展啦。具有數千年歷史的中醫，邁向客觀化、標準化的科
學之路，是數十年來研究中醫的學者努力的目標之一。上海中醫藥大學這
套檢測儀器，包含了一個掃描臉部和舌頭的攝影機，一個脈搏測量器，儀
器所讀取的資料，最後存入電腦解讀，供醫生參考。上海中醫藥大學基礎
醫學院，王憶勤教授：我們這個系統只是能夠反應部份中醫的信息，我們
無法反應專家們腦子裡幾十年積累的，這些豐富信息，寶貴的經驗，我們
這個系統還沒有能夠做到。研究人員指出，用電腦分析傳統四診的結果，
對中醫治療來說是項很重要的發展，因為如此一來，便能夠反擊指控中醫
沒有科學根據的這類說法。同時當病患需要中西醫統合治療時，也能夠提
供客觀的資料做為醫生治療的依據。中醫現在也要說科學。中國的上海中
醫藥大學，花了六年的時間，研發了一台新的檢查的儀器，要證明幾千年
傳統的中醫，也是有進步的。上海中醫藥大學學生vs.患者：把頭放進
去，舌頭伸出來，儘量往下伸，好...好...堅持住不要動。前往上
海中醫藥大學附屬醫院的病人，會發現這裡醫生問診的方式，除了傳統的
望聞問切四診之外，還多了一項科學檢測儀的檢查。患者：我第一次看到
這個治療儀的時候，我感到很驚訝，說明咱們中醫呢，也是不斷向現代化
發展啦。具有數千年歷史的中醫，邁向客觀化、標準化的科學之路，是數
十年來研究中醫的學者努力的目標之一。上海中醫藥大學這套檢測儀器，
包含了一個掃描臉部和舌頭的攝影機，一個脈搏測量器，儀器所讀取的資
料，最後存入電腦解讀，供醫生參考。上海中醫藥大學基礎醫學院，王憶
勤教授：我們這個系統只是能夠反應部份中醫的信息，我們無法反應專家
們腦子裡幾十年積累的，這些豐富信息，寶貴的經驗，我們這個系統還沒
有能夠做到。研究人員指出，用電腦分析傳統四診的結果，對中醫治療來
說是項很重要的發展，因為如此一來，便能夠反擊指控中醫沒有科學根據
的這類說法。同時當病患需要中西醫統合治療時，也能夠提供客觀的資料
做為醫生治療的依據。中醫現在也要說科學。中國的上海中醫藥大學，花
了六年的時間，研發了一台新的檢查的儀器，要證明幾千年傳統的中醫，
也是有進步的。上海中醫藥大學學生vs.患者：把頭放進去，舌頭伸出
來，儘量往下伸，好...好...堅持住不要動。前往上海中醫藥大學
附屬醫院的病人，會發現這裡醫生問診的方式，除了傳統的望聞問切四診
之外，還多了一項科學檢測儀的檢查。患者：我第一次看到這個治療儀的
時候，我感到很驚訝，說明咱們中醫呢，也是不斷向現代化發展啦。具有
數千年歷史的中醫，邁向客觀化、標準化的科學之路，是數十年來研究中
醫的學者努力的目標之一。上海中醫藥大學這套檢測儀器，包含了一個掃
描臉部和舌頭的攝影機，一個脈搏測量器，儀器所讀取的資料，最後存入
電腦解讀，供醫生參考。上海中醫藥大學基礎醫學院，王憶勤教授：我們
這個系統只是能夠反應部份中醫的信息，我們無法反應專家們腦子裡幾十
年積累的，這些豐富信息，寶貴的經驗，我們這個系統還沒有能夠做到。
研究人員指出，用電腦分析傳統四診的結果，對中醫治療來說是項很重要
的發展，因為如此一來，便能夠反擊指控中醫沒有科學根據的這類說法。
同時當病患需要中西醫統合治療時，也能夠提供客觀的資料做為醫生治療
的依據。
