台鐵為了慶祝台灣西部縱貫線通車一百週年紀念，昨天把已經從退役的C
K124蒸汽火車，開進台中站！而且還加掛了舊型的小叮噹柴油客車，
讓不少鐵道迷為之瘋狂。火車迷等了好久,蒸汽老火車終於進站響亮的汽
笛勾起不少人的回憶,CK124蒸汽火車出現在台中車站,時光彷彿也
倒回半個多世紀,老火車頭重現台灣鐵道,鐵道迷為之瘋狂猛拍照,上頭
的駕駛趕緊加煤沖壓,駕駛艙裡溫度超過50度,老技師說每次行駛,對
技術都是考驗。另外後面的車廂可是讓老一輩的更懷念,藍色的車廂配著
白色線條,這就是以往在東幹線行駛的小叮噹柴油車,在12年前就已經
停駛,雖然沒有冷氣,坐的人汗流浹背,不過還是擠進不少火車迷,這群
年紀加起來超過200歲的姐妹,重溫小時候的回憶車廂裡沒有冷氣,這
些火車迷可是不以為意,吹著自然風享受列車奔馳的感受,也和記憶裡的
老火車,做了時光交錯的另類接觸台鐵為了慶祝台灣西部縱貫線通車一百
週年紀念，昨天把已經從退役的CK124蒸汽火車，開進台中站！而且
還加掛了舊型的小叮噹柴油客車，讓不少鐵道迷為之瘋狂。火車迷等了好
久,蒸汽老火車終於進站響亮的汽笛勾起不少人的回憶,CK124蒸汽
火車出現在台中車站,時光彷彿也倒回半個多世紀,老火車頭重現台灣鐵
道,鐵道迷為之瘋狂猛拍照,上頭的駕駛趕緊加煤沖壓,駕駛艙裡溫度超
過50度,老技師說每次行駛,對技術都是考驗。另外後面的車廂可是讓
老一輩的更懷念,藍色的車廂配著白色線條,這就是以往在東幹線行駛的
小叮噹柴油車,在12年前就已經停駛,雖然沒有冷氣,坐的人汗流浹背
,不過還是擠進不少火車迷,這群年紀加起來超過200歲的姐妹,重溫
小時候的回憶車廂裡沒有冷氣,這些火車迷可是不以為意,吹著自然風享
受列車奔馳的感受,也和記憶裡的老火車,做了時光交錯的另類接觸台鐵
為了慶祝台灣西部縱貫線通車一百週年紀念，昨天把已經從退役的CK1
24蒸汽火車，開進台中站！而且還加掛了舊型的小叮噹柴油客車，讓不
少鐵道迷為之瘋狂。火車迷等了好久,蒸汽老火車終於進站響亮的汽笛勾
起不少人的回憶,CK124蒸汽火車出現在台中車站,時光彷彿也倒回
半個多世紀,老火車頭重現台灣鐵道,鐵道迷為之瘋狂猛拍照,上頭的駕
駛趕緊加煤沖壓,駕駛艙裡溫度超過50度,老技師說每次行駛,對技術
都是考驗。另外後面的車廂可是讓老一輩的更懷念,藍色的車廂配著白色
線條,這就是以往在東幹線行駛的小叮噹柴油車,在12年前就已經停駛
,雖然沒有冷氣,坐的人汗流浹背,不過還是擠進不少火車迷,這群年紀
加起來超過200歲的姐妹,重溫小時候的回憶車廂裡沒有冷氣,這些火
車迷可是不以為意,吹著自然風享受列車奔馳的感受,也和記憶裡的老火
車,做了時光交錯的另類接觸
