菸害防制法新制上路後，許多公共場所都成為稽查重點，癮君子也會特別
自我警剔，但全面禁菸的高中以下校園，其實還是有菸害問題，高雄縣就
有國小學生家長，拍下學校老師抽菸的畫面，向教師會投訴，衛生單位表
示，菸害稽查人力不足，需要校園內的教職員多自律。畫面中的男老師，
拿著菸，一口一口地急著解癮，但畫面的背景可是在國小校園的走廊，或
是學生會經過的中庭，高中以下校園全面禁菸的新規定已經上路快半年了
，有學生家長對老師這樣的行為感到不滿，拍下檢舉畫面，寄給教師會。
校內有老師抽菸，學校方面初步表示，會予以規勸，但不會懲處。但教師
會表示，校園菸害可能因為被教職員忽略，加上最直接的管轄權在校長，
外界不容易接獲檢舉，但也因此突顯，校園可能有更多的菸害問題，未被
反映出來，衛生單位也說，雖然菸害新制上路後，有對校園加強例行稽查
和宣導，但人力不足，而且稽查有難度，仍需要教職員自律。除了希望教
職員不要在孩子面前做不良示範，衛生單位也校園能自訂禁菸的懲處規定
，落實菸害防治。記者王介村陳顯坤高雄報導菸害防制法新制上路後，許
多公共場所都成為稽查重點，癮君子也會特別自我警剔，但全面禁菸的高
中以下校園，其實還是有菸害問題，高雄縣就有國小學生家長，拍下學校
老師抽菸的畫面，向教師會投訴，衛生單位表示，菸害稽查人力不足，需
要校園內的教職員多自律。畫面中的男老師，拿著菸，一口一口地急著解
癮，但畫面的背景可是在國小校園的走廊，或是學生會經過的中庭，高中
以下校園全面禁菸的新規定已經上路快半年了，有學生家長對老師這樣的
行為感到不滿，拍下檢舉畫面，寄給教師會。校內有老師抽菸，學校方面
初步表示，會予以規勸，但不會懲處。但教師會表示，校園菸害可能因為
被教職員忽略，加上最直接的管轄權在校長，外界不容易接獲檢舉，但也
因此突顯，校園可能有更多的菸害問題，未被反映出來，衛生單位也說，
雖然菸害新制上路後，有對校園加強例行稽查和宣導，但人力不足，而且
稽查有難度，仍需要教職員自律。除了希望教職員不要在孩子面前做不良
示範，衛生單位也校園能自訂禁菸的懲處規定，落實菸害防治。記者王介
村陳顯坤高雄報導菸害防制法新制上路後，許多公共場所都成為稽查重點
，癮君子也會特別自我警剔，但全面禁菸的高中以下校園，其實還是有菸
害問題，高雄縣就有國小學生家長，拍下學校老師抽菸的畫面，向教師會
投訴，衛生單位表示，菸害稽查人力不足，需要校園內的教職員多自律。
畫面中的男老師，拿著菸，一口一口地急著解癮，但畫面的背景可是在國
小校園的走廊，或是學生會經過的中庭，高中以下校園全面禁菸的新規定
已經上路快半年了，有學生家長對老師這樣的行為感到不滿，拍下檢舉畫
面，寄給教師會。校內有老師抽菸，學校方面初步表示，會予以規勸，但
不會懲處。但教師會表示，校園菸害可能因為被教職員忽略，加上最直接
的管轄權在校長，外界不容易接獲檢舉，但也因此突顯，校園可能有更多
的菸害問題，未被反映出來，衛生單位也說，雖然菸害新制上路後，有對
校園加強例行稽查和宣導，但人力不足，而且稽查有難度，仍需要教職員
自律。除了希望教職員不要在孩子面前做不良示範，衛生單位也校園能自
訂禁菸的懲處規定，落實菸害防治。記者王介村陳顯坤高雄報導菸害防制
法新制上路後，許多公共場所都成為稽查重點，癮君子也會特別自我警剔
，但全面禁菸的高中以下校園，其實還是有菸害問題，高雄縣就有國小學
生家長，拍下學校老師抽菸的畫面，向教師會投訴，衛生單位表示，菸害
稽查人力不足，需要校園內的教職員多自律。畫面中的男老師，拿著菸，
一口一口地急著解癮，但畫面的背景可是在國小校園的走廊，或是學生會
經過的中庭，高中以下校園全面禁菸的新規定已經上路快半年了，有學生
家長對老師這樣的行為感到不滿，拍下檢舉畫面，寄給教師會。校內有老
師抽菸，學校方面初步表示，會予以規勸，但不會懲處。但教師會表示，
校園菸害可能因為被教職員忽略，加上最直接的管轄權在校長，外界不容
易接獲檢舉，但也因此突顯，校園可能有更多的菸害問題，未被反映出來
，衛生單位也說，雖然菸害新制上路後，有對校園加強例行稽查和宣導，
但人力不足，而且稽查有難度，仍需要教職員自律。除了希望教職員不要
在孩子面前做不良示範，衛生單位也校園能自訂禁菸的懲處規定，落實菸
害防治。記者王介村陳顯坤高雄報導菸害防制法新制上路後，許多公共場
所都成為稽查重點，癮君子也會特別自我警剔，但全面禁菸的高中以下校
園，其實還是有菸害問題，高雄縣就有國小學生家長，拍下學校老師抽菸
的畫面，向教師會投訴，衛生單位表示，菸害稽查人力不足，需要校園內
的教職員多自律。畫面中的男老師，拿著菸，一口一口地急著解癮，但畫
面的背景可是在國小校園的走廊，或是學生會經過的中庭，高中以下校園
全面禁菸的新規定已經上路快半年了，有學生家長對老師這樣的行為感到
不滿，拍下檢舉畫面，寄給教師會。校內有老師抽菸，學校方面初步表示
，會予以規勸，但不會懲處。但教師會表示，校園菸害可能因為被教職員
忽略，加上最直接的管轄權在校長，外界不容易接獲檢舉，但也因此突顯
，校園可能有更多的菸害問題，未被反映出來，衛生單位也說，雖然菸害
新制上路後，有對校園加強例行稽查和宣導，但人力不足，而且稽查有難
度，仍需要教職員自律。除了希望教職員不要在孩子面前做不良示範，衛
生單位也校園能自訂禁菸的懲處規定，落實菸害防治。記者王介村陳顯坤
高雄報導菸害防制法新制上路後，許多公共場所都成為稽查重點，癮君子
也會特別自我警剔，但全面禁菸的高中以下校園，其實還是有菸害問題，
高雄縣就有國小學生家長，拍下學校老師抽菸的畫面，向教師會投訴，衛
生單位表示，菸害稽查人力不足，需要校園內的教職員多自律。畫面中的
男老師，拿著菸，一口一口地急著解癮，但畫面的背景可是在國小校園的
走廊，或是學生會經過的中庭，高中以下校園全面禁菸的新規定已經上路
快半年了，有學生家長對老師這樣的行為感到不滿，拍下檢舉畫面，寄給
教師會。校內有老師抽菸，學校方面初步表示，會予以規勸，但不會懲處
。但教師會表示，校園菸害可能因為被教職員忽略，加上最直接的管轄權
在校長，外界不容易接獲檢舉，但也因此突顯，校園可能有更多的菸害問
題，未被反映出來，衛生單位也說，雖然菸害新制上路後，有對校園加強
例行稽查和宣導，但人力不足，而且稽查有難度，仍需要教職員自律。除
了希望教職員不要在孩子面前做不良示範，衛生單位也校園能自訂禁菸的
懲處規定，落實菸害防治。記者王介村陳顯坤高雄報導
