學完了手語，坐火車還有一個很值得回味的究是，硬式紙質車票，到現在
台鐵部分支線車站，還是在使用，這種車票怎麼印制而成的呢，跟著我們
的鏡頭去看看。長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份
支線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版
。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，
從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去
，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字
台交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛
字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯
。這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過
50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票
依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出
快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓
外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導學完了手語，
坐火車還有一個很值得回味的究是，硬式紙質車票，到現在台鐵部分支線
車站，還是在使用，這種車票怎麼印制而成的呢，跟著我們的鏡頭去看看
。長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到
現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資
歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，
到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，
但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員
手上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車
票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製
作方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史
，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾
和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台
鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車
票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導學完了手語，坐火車還有一
個很值得回味的究是，硬式紙質車票，到現在台鐵部分支線車站，還是在
使用，這種車票怎麼印制而成的呢，跟著我們的鏡頭去看看。長條形的台
鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用
這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，
轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，
鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練
得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就
緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的
人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日
據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶
級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛
，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生
產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學
問。記者薛宜家許政俊桃園報導學完了手語，坐火車還有一個很值得回味
的究是，硬式紙質車票，到現在台鐵部分支線車站，還是在使用，這種車
票怎麼印制而成的呢，跟著我們的鏡頭去看看。長條形的台鐵傳統車票，
是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用這種車票，工
整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺
絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小
，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下
就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就緒，開始印車
票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機
器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日據時代沿用至
今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵
車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"
永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最
近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜
家許政俊桃園報導學完了手語，坐火車還有一個很值得回味的究是，硬式
紙質車票，到現在台鐵部分支線車站，還是在使用，這種車票怎麼印制而
成的呢，跟著我們的鏡頭去看看。長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜
歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全
靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一
批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同
，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版
完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車
票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個
環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印
刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子
化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的
車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民
眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園
報導學完了手語，坐火車還有一個很值得回味的究是，硬式紙質車票，到
現在台鐵部分支線車站，還是在使用，這種車票怎麼印制而成的呢，跟著
我們的鏡頭去看看。長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，
部份支線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字
排版。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛
字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼
望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父
將字台交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動
，鉛字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有
差錯。這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有
超過50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式
車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就
賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場
，讓外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導學完了手
語，坐火車還有一個很值得回味的究是，硬式紙質車票，到現在台鐵部分
支線車站，還是在使用，這種車票怎麼印制而成的呢，跟著我們的鏡頭去
看看。長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站
，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31
年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名
稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩
亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印
製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落
在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車
票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的
歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受
民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張
，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺
小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導學完了手語，坐火車還
有一個很值得回味的究是，硬式紙質車票，到現在台鐵部分支線車站，還
是在使用，這種車票怎麼印制而成的呢，跟著我們的鏡頭去看看。長條形
的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還
沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師
父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日
期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父
熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準
備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操
作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，
從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是
國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客
喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼
續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的
大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導
