各學院的院長為畢業生撥穗，校長頒發畢業証書，從此就要離開校園，迎
接不一樣的生活，高齡87歲的單國璽樞機主教，和同學們分享他的人生
經驗，他說，人生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危機
。大環境不景氣，找工作是畢業生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台大
學生信心滿滿，認為實力應該能夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼續
升學，延後畢業，避開這波不景氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘用
新鮮人的意願比往年降低，今年畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕要
更努力也得花更多的時間。記者陳姝君陳柏諭台北報導。各學院的院長為
畢業生撥穗，校長頒發畢業証書，從此就要離開校園，迎接不一樣的生活
，高齡87歲的單國璽樞機主教，和同學們分享他的人生經驗，他說，人
生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危機。大環境不景氣
，找工作是畢業生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台大學生信心滿滿，
認為實力應該能夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼續升學，延後畢業
，避開這波不景氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘用新鮮人的意願比
往年降低，今年畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕要更努力也得花更
多的時間。記者陳姝君陳柏諭台北報導。各學院的院長為畢業生撥穗，校
長頒發畢業証書，從此就要離開校園，迎接不一樣的生活，高齡87歲的
單國璽樞機主教，和同學們分享他的人生經驗，他說，人生就是挑戰，愛
是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危機。大環境不景氣，找工作是畢業
生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台大學生信心滿滿，認為實力應該能
夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼續升學，延後畢業，避開這波不景
氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘用新鮮人的意願比往年降低，今年
畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕要更努力也得花更多的時間。記者
陳姝君陳柏諭台北報導。各學院的院長為畢業生撥穗，校長頒發畢業証書
，從此就要離開校園，迎接不一樣的生活，高齡87歲的單國璽樞機主教
，和同學們分享他的人生經驗，他說，人生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰
匙，能夠戰勝一切的危機。大環境不景氣，找工作是畢業生首當其衝的第
一個人生挑戰。不少台大學生信心滿滿，認為實力應該能夠戰勝不景氣。
不過也有學生，準備繼續升學，延後畢業，避開這波不景氣。根據人力銀
行的調查，今年企業聘用新鮮人的意願比往年降低，今年畢業生想要找到
一個理想的工作，恐怕要更努力也得花更多的時間。記者陳姝君陳柏諭台
北報導。各學院的院長為畢業生撥穗，校長頒發畢業証書，從此就要離開
校園，迎接不一樣的生活，高齡87歲的單國璽樞機主教，和同學們分享
他的人生經驗，他說，人生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一
切的危機。大環境不景氣，找工作是畢業生首當其衝的第一個人生挑戰。
不少台大學生信心滿滿，認為實力應該能夠戰勝不景氣。不過也有學生，
準備繼續升學，延後畢業，避開這波不景氣。根據人力銀行的調查，今年
企業聘用新鮮人的意願比往年降低，今年畢業生想要找到一個理想的工作
，恐怕要更努力也得花更多的時間。記者陳姝君陳柏諭台北報導。各學院
的院長為畢業生撥穗，校長頒發畢業証書，從此就要離開校園，迎接不一
樣的生活，高齡87歲的單國璽樞機主教，和同學們分享他的人生經驗，
他說，人生就是挑戰，愛是一把萬能的鑰匙，能夠戰勝一切的危機。大環
境不景氣，找工作是畢業生首當其衝的第一個人生挑戰。不少台大學生信
心滿滿，認為實力應該能夠戰勝不景氣。不過也有學生，準備繼續升學，
延後畢業，避開這波不景氣。根據人力銀行的調查，今年企業聘用新鮮人
的意願比往年降低，今年畢業生想要找到一個理想的工作，恐怕要更努力
也得花更多的時間。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
