鼓勵民眾做資源回收，苗栗市一家回收場，連續半年，每個月提供二十萬
元的獎金舉辦摸彩，只要回收金超過一百元，就送一張摸彩券。老先生，
用機車載了一大袋的回收物品來，雖然只賣了二百元，但業者附上兩張摸
彩券，讓他很開心，因為這裡張彩券有機會獲得十萬元現金這位太太，因
為回收價格很低，已經很久沒拿東西來賣，突然收到摸彩券讓他滿懷希望
資源回收場的業者說，景氣不好，連帶資源回收價格很難提高，很多拾荒
民眾都快過不下去，為了幫助他們，除了主動調高回收價格，每月還提撥
二十萬元摸彩，實際回饋給他們，業者不惜成本，希望幫弱勢家庭，同時
也鼓勵民眾愛地球，做環保。鼓勵民眾做資源回收，苗栗市一家回收場，
連續半年，每個月提供二十萬元的獎金舉辦摸彩，只要回收金超過一百元
，就送一張摸彩券。老先生，用機車載了一大袋的回收物品來，雖然只賣
了二百元，但業者附上兩張摸彩券，讓他很開心，因為這裡張彩券有機會
獲得十萬元現金這位太太，因為回收價格很低，已經很久沒拿東西來賣，
突然收到摸彩券讓他滿懷希望資源回收場的業者說，景氣不好，連帶資源
回收價格很難提高，很多拾荒民眾都快過不下去，為了幫助他們，除了主
動調高回收價格，每月還提撥二十萬元摸彩，實際回饋給他們，業者不惜
成本，希望幫弱勢家庭，同時也鼓勵民眾愛地球，做環保。
