總統馬英九今天正式簽署『世界貿易組織政府採購協定』的加入書，並可
望在7月9日正式成為GPA第41個簽署國。國內業者未來將可競逐全
球每年逾9,600億美元，約新台幣31兆元的政府採購市場。不過，
台灣也必須對會員國開放政府採購市場，政府評估，開放初期對國內產業
衝擊不會太大。馬總統以毛筆簽署世界貿易組織政府採購協定的加入書，
在全場各駐華大使代表，以及各工商團體的見證下，台灣將可望在7月9
日正式成為GPA第41個簽署國。台灣成為GPA會員後，國內業者將
可和各國廠商公平競逐全球每年超過9,600億美元的政府採購市場商
機。而台灣在電腦、機械和手工具製造業方面具有國際競爭力，可望直接
受惠。不過，台灣也必須對會員國開放政府採購市場，對此，總統表示，
台灣必須做好準備。官員表示，台灣加入GPA前，就已經開放國際廠商
在政府採購市場中競標，市場已非常開放，因此加入GPA後，初期衝擊
不會太大，未來政府也將做好配套，將對國內產業的影響減至最低。總統
馬英九今天正式簽署『世界貿易組織政府採購協定』的加入書，並可望在
7月9日正式成為GPA第41個簽署國。國內業者未來將可競逐全球每
年逾9,600億美元，約新台幣31兆元的政府採購市場。不過，台灣
也必須對會員國開放政府採購市場，政府評估，開放初期對國內產業衝擊
不會太大。馬總統以毛筆簽署世界貿易組織政府採購協定的加入書，在全
場各駐華大使代表，以及各工商團體的見證下，台灣將可望在7月9日正
式成為GPA第41個簽署國。台灣成為GPA會員後，國內業者將可和
各國廠商公平競逐全球每年超過9,600億美元的政府採購市場商機。
而台灣在電腦、機械和手工具製造業方面具有國際競爭力，可望直接受惠
。不過，台灣也必須對會員國開放政府採購市場，對此，總統表示，台灣
必須做好準備。官員表示，台灣加入GPA前，就已經開放國際廠商在政
府採購市場中競標，市場已非常開放，因此加入GPA後，初期衝擊不會
太大，未來政府也將做好配套，將對國內產業的影響減至最低。總統馬英
九今天正式簽署『世界貿易組織政府採購協定』的加入書，並可望在7月
9日正式成為GPA第41個簽署國。國內業者未來將可競逐全球每年逾
9,600億美元，約新台幣31兆元的政府採購市場。不過，台灣也必
須對會員國開放政府採購市場，政府評估，開放初期對國內產業衝擊不會
太大。馬總統以毛筆簽署世界貿易組織政府採購協定的加入書，在全場各
駐華大使代表，以及各工商團體的見證下，台灣將可望在7月9日正式成
為GPA第41個簽署國。台灣成為GPA會員後，國內業者將可和各國
廠商公平競逐全球每年超過9,600億美元的政府採購市場商機。而台
灣在電腦、機械和手工具製造業方面具有國際競爭力，可望直接受惠。不
過，台灣也必須對會員國開放政府採購市場，對此，總統表示，台灣必須
做好準備。官員表示，台灣加入GPA前，就已經開放國際廠商在政府採
購市場中競標，市場已非常開放，因此加入GPA後，初期衝擊不會太大
，未來政府也將做好配套，將對國內產業的影響減至最低。總統馬英九今
天正式簽署『世界貿易組織政府採購協定』的加入書，並可望在7月9日
正式成為GPA第41個簽署國。國內業者未來將可競逐全球每年逾9,
600億美元，約新台幣31兆元的政府採購市場。不過，台灣也必須對
會員國開放政府採購市場，政府評估，開放初期對國內產業衝擊不會太大
。馬總統以毛筆簽署世界貿易組織政府採購協定的加入書，在全場各駐華
大使代表，以及各工商團體的見證下，台灣將可望在7月9日正式成為G
PA第41個簽署國。台灣成為GPA會員後，國內業者將可和各國廠商
公平競逐全球每年超過9,600億美元的政府採購市場商機。而台灣在
電腦、機械和手工具製造業方面具有國際競爭力，可望直接受惠。不過，
台灣也必須對會員國開放政府採購市場，對此，總統表示，台灣必須做好
準備。官員表示，台灣加入GPA前，就已經開放國際廠商在政府採購市
場中競標，市場已非常開放，因此加入GPA後，初期衝擊不會太大，未
來政府也將做好配套，將對國內產業的影響減至最低。總統馬英九今天正
式簽署『世界貿易組織政府採購協定』的加入書，並可望在7月9日正式
成為GPA第41個簽署國。國內業者未來將可競逐全球每年逾9,60
0億美元，約新台幣31兆元的政府採購市場。不過，台灣也必須對會員
國開放政府採購市場，政府評估，開放初期對國內產業衝擊不會太大。馬
總統以毛筆簽署世界貿易組織政府採購協定的加入書，在全場各駐華大使
代表，以及各工商團體的見證下，台灣將可望在7月9日正式成為GPA
第41個簽署國。台灣成為GPA會員後，國內業者將可和各國廠商公平
競逐全球每年超過9,600億美元的政府採購市場商機。而台灣在電腦
、機械和手工具製造業方面具有國際競爭力，可望直接受惠。不過，台灣
也必須對會員國開放政府採購市場，對此，總統表示，台灣必須做好準備
。官員表示，台灣加入GPA前，就已經開放國際廠商在政府採購市場中
競標，市場已非常開放，因此加入GPA後，初期衝擊不會太大，未來政
府也將做好配套，將對國內產業的影響減至最低。總統馬英九今天正式簽
署『世界貿易組織政府採購協定』的加入書，並可望在7月9日正式成為
GPA第41個簽署國。國內業者未來將可競逐全球每年逾9,600億
美元，約新台幣31兆元的政府採購市場。不過，台灣也必須對會員國開
放政府採購市場，政府評估，開放初期對國內產業衝擊不會太大。馬總統
以毛筆簽署世界貿易組織政府採購協定的加入書，在全場各駐華大使代表
，以及各工商團體的見證下，台灣將可望在7月9日正式成為GPA第4
1個簽署國。台灣成為GPA會員後，國內業者將可和各國廠商公平競逐
全球每年超過9,600億美元的政府採購市場商機。而台灣在電腦、機
械和手工具製造業方面具有國際競爭力，可望直接受惠。不過，台灣也必
須對會員國開放政府採購市場，對此，總統表示，台灣必須做好準備。官
員表示，台灣加入GPA前，就已經開放國際廠商在政府採購市場中競標
，市場已非常開放，因此加入GPA後，初期衝擊不會太大，未來政府也
將做好配套，將對國內產業的影響減至最低。總統馬英九今天正式簽署『
世界貿易組織政府採購協定』的加入書，並可望在7月9日正式成為GP
A第41個簽署國。國內業者未來將可競逐全球每年逾9,600億美元
，約新台幣31兆元的政府採購市場。不過，台灣也必須對會員國開放政
府採購市場，政府評估，開放初期對國內產業衝擊不會太大。馬總統以毛
筆簽署世界貿易組織政府採購協定的加入書，在全場各駐華大使代表，以
及各工商團體的見證下，台灣將可望在7月9日正式成為GPA第41個
簽署國。台灣成為GPA會員後，國內業者將可和各國廠商公平競逐全球
每年超過9,600億美元的政府採購市場商機。而台灣在電腦、機械和
手工具製造業方面具有國際競爭力，可望直接受惠。不過，台灣也必須對
會員國開放政府採購市場，對此，總統表示，台灣必須做好準備。官員表
示，台灣加入GPA前，就已經開放國際廠商在政府採購市場中競標，市
場已非常開放，因此加入GPA後，初期衝擊不會太大，未來政府也將做
好配套，將對國內產業的影響減至最低。總統馬英九今天正式簽署『世界
貿易組織政府採購協定』的加入書，並可望在7月9日正式成為GPA第
41個簽署國。國內業者未來將可競逐全球每年逾9,600億美元，約
新台幣31兆元的政府採購市場。不過，台灣也必須對會員國開放政府採
購市場，政府評估，開放初期對國內產業衝擊不會太大。馬總統以毛筆簽
署世界貿易組織政府採購協定的加入書，在全場各駐華大使代表，以及各
工商團體的見證下，台灣將可望在7月9日正式成為GPA第41個簽署
國。台灣成為GPA會員後，國內業者將可和各國廠商公平競逐全球每年
超過9,600億美元的政府採購市場商機。而台灣在電腦、機械和手工
具製造業方面具有國際競爭力，可望直接受惠。不過，台灣也必須對會員
國開放政府採購市場，對此，總統表示，台灣必須做好準備。官員表示，
台灣加入GPA前，就已經開放國際廠商在政府採購市場中競標，市場已
非常開放，因此加入GPA後，初期衝擊不會太大，未來政府也將做好配
套，將對國內產業的影響減至最低。
