歐洲媒體刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫的爭議事件，六號持續在全球
伊斯蘭國家延燒。
從伊朗到印尼、歐洲亞洲和非洲，到處都有穆斯林走上街頭進行激烈抗
議行動，阿富汗更有四人因為暴力抗議事件而喪生伊斯蘭教先知穆罕
默德漫畫的爭議事件，六號持續在全球伊斯蘭國家發酵。
雖然許多國家政府和組織，呼籲民眾冷靜，不過各地穆斯林的怒火難消
，從伊朗，阿富汗，黎巴嫩，敘利亞，到亞洲的印尼，印度和巴基斯
坦等地，六號都持續有大規模的抗議行動。
在阿富汗，民眾破壞丹麥，法國等使館，和警方爆發激烈衝突。
而令人遺憾的是，在阿富汗各地抗議行動中發生槍擊事件，總共造成四
人死亡，還有至少19人受傷。
而現任歐盟輪值主席國奧地利駐伊朗大使館，六號則是遭到抗民眾攻擊
與縱火抗議民眾在此同時，伊朗總統宣布全面禁止進口丹麥產品，並
且停止與丹麥進行商業貿易。
而伊朗國會有200名議員發表聯合聲明，警告刊登漫畫媒體應該記取
，英國作家魯西迪，出版魔鬼詩篇後，遭到追殺的教訓。
在同樣也有穆斯林抗議的英國，當地警方則是對三號在丹麥使館外，激
烈抗議的群眾展開調查，其中一名抗議民眾更裝扮成自殺炸彈客的模
樣，引發高度爭議。
在英國小報刊出自殺炸彈客這張照片，以斗大的標題要求當局將他逮捕
後，這名抗議人士也出面說明他扮成炸彈客的原因。
扮炸彈客抗議者凱嚴英國警方目前還在過濾上百捲錄影帶和照片，調查
是否有抗議民眾違法，但還沒逮捕任何示威者。
