黃的、藍的、綠的、紅的，這些色彩斑斕的青蛙，正在告訴你，非請勿摸
，因為他們身上都帶著劇毒，有些毒蛙，一隻就可以毒死十個人，位於美
國紐約的自然歷史博物館現在正在舉辦一項名為「青蛙：色彩繽紛的合唱
團」的展覽，展覽會場，真的就像合唱團一樣，蛙鳴聲此起彼落，餵食的
時候，聲音最宏亮。藉由這次展覽，館方展出了蛙類進化史，從卵、蝌蚪
，再經過變態變成青蛙的過程，以及蛙類對整個生態平衡的重要性，特別
是現在全球暖化嚴重，所造成的水資源匱乏和極端氣候等問題，將成為兩
棲類生物的大災難，也希望藉由展出呼籲大家正視氣候變遷議題。黃的、
藍的、綠的、紅的，這些色彩斑斕的青蛙，正在告訴你，非請勿摸，因為
他們身上都帶著劇毒，有些毒蛙，一隻就可以毒死十個人，位於美國紐約
的自然歷史博物館現在正在舉辦一項名為「青蛙：色彩繽紛的合唱團」的
展覽，展覽會場，真的就像合唱團一樣，蛙鳴聲此起彼落，餵食的時候，
聲音最宏亮。藉由這次展覽，館方展出了蛙類進化史，從卵、蝌蚪，再經
過變態變成青蛙的過程，以及蛙類對整個生態平衡的重要性，特別是現在
全球暖化嚴重，所造成的水資源匱乏和極端氣候等問題，將成為兩棲類生
物的大災難，也希望藉由展出呼籲大家正視氣候變遷議題。
