卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史
以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經
濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在
他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯
班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮
譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)192
6出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼
克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成
為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，
道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心
。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡
過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中
，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運
用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人
士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如
民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見
。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策
有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃
歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻
止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業
者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國
際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三
句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以
。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人
的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦
，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，
除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經
美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政
府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為
政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑
出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林
斯班18年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從
學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟
幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是
做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之
23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國
歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來
的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中
短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策
的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當
然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多
次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓
他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法
。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主
義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的
目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產
力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經
歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說
，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平
衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班
走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對
不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創
下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，
並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出
建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國
頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美
國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(
CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大
學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月
，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上
股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復
對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班
又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班
人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨
脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓
大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只
有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這
件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。
他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織
品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上
火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保
險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，
反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談
起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國
家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也
能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國
經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席
的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄
，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，
甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸
任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服
務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，
代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的
葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，
他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(
CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之
內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在199
0年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和9
11事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。
首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，
進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內
容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就
對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準
會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅
政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會
內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁
中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不
是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。
大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷
根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果
國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭
議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任
者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年
半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大
的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和
貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論
的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來
繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任
期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位
都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1
987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒
多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功
讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁
榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他
的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而
穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就
是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班
的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上
發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經
濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉
價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯
班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再
訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖
降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關
，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以
收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安
德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞
台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸
下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以
來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟
智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他
卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班
，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽
的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1926
出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克
森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為
聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道
瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。
隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過
網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，
有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用
彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士
知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民
主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。
他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有
意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐
美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止
國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者
的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際
貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句
不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。
我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的
成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，
但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除
了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美
國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府
的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政
壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出
，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯
班18年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學
士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕
僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做
上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之2
3。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷
經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的
經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短
期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的
決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然
，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次
在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他
成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。
事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義
火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目
標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力
的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷
都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，
如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡
，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走
下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不
小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下
聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並
大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建
言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒
獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國
平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(C
G)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學
獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，
葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股
市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對
股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又
協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人
柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹
。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大
眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有
正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件
事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他
對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品
和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火
線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險
，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反
而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起
家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家
應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能
。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經
濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的
葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，
他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚
至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任
後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務
公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代
表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛
林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他
就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(C
G)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內
暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990
年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和91
1事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首
先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進
行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容
和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對
葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會
的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政
策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內
部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中
國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是
用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大
半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根
前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國
家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議
，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者
還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半
的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的
經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿
易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的
話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁
榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期
的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都
在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。19
87年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多
久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓
投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮
。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的
策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩
定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是
以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的
評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發
揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟
政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價
的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班
就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓
練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降
低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，
葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收
支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德
麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台
。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下
聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來
第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智
囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸
任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，
以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的
自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1926出
生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森
政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯
準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊
指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨
後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網
路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有
三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈
性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知
道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主
黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他
擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意
見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美
，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國
會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的
福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿
易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不
離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我
說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成
就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但
是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了
長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國
和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的
賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇
和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，
為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班
18年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士
到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚
的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上
這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23
。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經
10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經
濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期
間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決
策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，
對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在
賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成
為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事
實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火
苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標
應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的
方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都
和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如
果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，
那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下
聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小
的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯
準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大
膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言
，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎
給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平
民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG
)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲
得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛
林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市
大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股
市的信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協
助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏
納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。
其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾
與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正
面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事
很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對
貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和
鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線
，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，
提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而
妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家
事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應
該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。
帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟
正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛
林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他
任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至
對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後
，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公
職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表
了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林
斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就
扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG
)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴
跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年
代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911
事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先
，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行
貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和
意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛
林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的
權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策
也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部
的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國
。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用
違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半
生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前
總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家
能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，
葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還
是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的
任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經
濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易
政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話
題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮
。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的
肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在
同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。198
7年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久
，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投
資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。
葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策
略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定
的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以
透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評
論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮
影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政
策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的
中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就
親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練
和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低
失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛
林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支
平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗
雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。
雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯
準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第
二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊
的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任
前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以
表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自
由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1926出生
於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政
府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準
會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指
數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後
在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路
泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三
大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性
與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道
政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨
陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴
大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見
，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，
點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會
通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福
利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易
全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離
本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說
啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就
和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是
他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長
達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和
全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦
稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和
媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為
我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班1
8年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到
博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的
角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這
個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。
但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經1
0年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟
危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間
維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策
。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對
葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦
稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為
全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實
上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗
，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應
該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方
法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和
經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果
家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那
我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯
準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的
挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準
會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽
扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，
不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給
葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民
最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)
1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得
。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林
斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大
崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市
的信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助
美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納
基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其
次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與
市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面
。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很
有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿
易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋
類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，
極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提
升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨
礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事
，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該
也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶
著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正
在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林
斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任
內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對
聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，
都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職
表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了
對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯
班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮
演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)
。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌
百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代
，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事
件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，
是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨
幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意
圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林
斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權
力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也
有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的
保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。
政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違
反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生
的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總
統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能
收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛
林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是
要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任
期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟
變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政
策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題
。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。
象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯
定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同
一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987
年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，
就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資
者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛
林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略
在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的
物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透
明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論
並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影
響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策
權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中
國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親
自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和
失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失
業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林
斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平
衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅
應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖
然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準
會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二
的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的
角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前
還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表
揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由
獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1926出生於
紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府
任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會
主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數
一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在
1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡
沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大
特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與
判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政
策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣
營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大
了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，
對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點
燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通
過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利
，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全
球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本
行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊
，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和
些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他
的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達
18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全
球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅
政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒
體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我
國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18
年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博
士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角
色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個
位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但
他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經10
年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危
機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維
持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。
第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛
林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅
政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全
面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上
，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，
葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該
是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法
，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經
濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家
裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我
老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準
會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑
戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期，創下聯準會
有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮
演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不
管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛
林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最
高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1
926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。
從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯
班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩
盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的
信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美
國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基
眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次
是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市
場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。
例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有
意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易
政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類
橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極
力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升
失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙
了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，
也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也
可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著
傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在
復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯
班，除了長達18年半的任期，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內
歷經美國和全球重大的經濟變局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯
邦政府的賦稅政策和貿易政策提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都
成為政壇和媒體討論的話題。美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表
現傑出，為我國帶來繁榮。象徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對
葛林斯班18年半任期的肯定。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班
，從學士到博士學位都在同一所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演
經濟幕僚的角色。1987年8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。
但是做上這個位子沒多久，就碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百
分之23。但他成功讓投資者恢復對股市的信心。隨後在1990年代，
美國歷經10年的繁榮。葛林斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件
帶來的經濟危機。他的策略在接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是
在中短期間維持低而穩定的物價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣
政策的決策。第三就是以透明化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖
。當然，對葛林斯班的評論並非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯
班多次在賦稅政策上發揮影響力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力
，讓他成為全面的經濟政策權威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有
看法。事實上，當廉價的中國紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保
護主義火苗，葛林斯班就親自跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政
策的目標應該是以再訓練和失業保險，提升失業者的福利，而不是用違反
生產力的方法，企圖降低失業率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的
學經歷都和經濟有關，葛林斯班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統
曾說，如果家裡可以收支平衡，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收
支平衡，那我老婆安德麗雅應該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林
斯班走下聯準會的舞台。雖然美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要
面對不小的挑戰。卸下聯準會主席的葛林斯班，除了長達18年半的任期
，創下聯準會有史以來第二的紀錄，他任內歷經美國和全球重大的經濟變
局，並大膽扮演經濟智囊的角色，甚至對聯邦政府的賦稅政策和貿易政策
提出建言，不管在他卸任前還是卸任後，都成為政壇和媒體討論的話題。
美國頒獎給葛林斯班，以表揚他服務公職表現傑出，為我國帶來繁榮。象
徵美國平民最高榮譽的自由獎章，代表了對葛林斯班18年半任期的肯定
。(CG)1926出生於紐約的葛林斯班，從學士到博士學位都在同一
所大學獲得。從尼克森政府任內，他就扮演經濟幕僚的角色。1987年
8月，葛林斯班成為聯準會主席(CG)。但是做上這個位子沒多久，就
碰上股市大崩盤，道瓊指數一天之內暴跌百分之23。但他成功讓投資者
恢復對股市的信心。隨後在1990年代，美國歷經10年的繁榮。葛林
斯班又協助美國渡過網路泡沫和911事件帶來的經濟危機。他的策略在
接班人柏納基眼中，有三大特色。首先，是在中短期間維持低而穩定的物
價膨脹。其次是運用彈性與判斷，進行貨幣政策的決策。第三就是以透明
化讓大眾與市場人士知道政策的內容和意圖。當然，對葛林斯班的評論並
非只有正面。例如民主黨陣營，就對葛林斯班多次在賦稅政策上發揮影響
力這件事很有意見。他擴大了聯準會的權力，讓他成為全面的經濟政策權
威。他對貿易政策有意見，對賦稅政策也有看法。事實上，當廉價的中國
紡織品和鞋類橫掃歐美，點燃國會內部的保護主義火苗，葛林斯班就親自
跳上火線，極力阻止國會通過制裁中國。政策的目標應該是以再訓練和失
業保險，提升失業者的福利，而不是用違反生產力的方法，企圖降低失業
率，反而妨礙了國際貿易全球化。大半生的學經歷都和經濟有關，葛林斯
班談起家事，也三句不離本行。雷根前總統曾說，如果家裡可以收支平衡
，國家應該也可以。我說啊，如果國家能收支平衡，那我老婆安德麗雅應
該也能。帶著傲人的成就和些許爭議，葛林斯班走下聯準會的舞台。雖然
美國經濟正在復甦，但是他的繼任者還是要面對不小的挑戰。
