至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿富汗南部大
城堪達哈警察總局前的崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少13人不
幸喪生，11人受傷，其中有十名死者，五名傷者是警察。盤據堪達哈的
塔利班民兵，隨即坦承犯案，並揚言還會發動更多攻擊。塔利班從四個月
前開始，模仿伊拉克反抗勢力的手法對軍警單位攻擊，至今已經超過20
起類似事件。國際上最近頻頻傳出旅遊巴士意外，六號晚間一輛載著土耳
其汽車經銷商的巴士，在行經義大利首都羅馬西北部一處彎道的時候，失
控衝出山路，翻落20公尺深的山谷，幾乎筆直地停在一戶人家的庭院。
救難人員緊急將傷患從扭曲變形的巴士中救出，但仍有12人不幸喪生，
義大利籍的巴士駕駛則受到重傷，至於車禍原因，警方還在調查。加拿大
12年來第一位右派總理哈柏，6號宣誓就職。同時也任命26位平均年
齡不到51歲的新閣員。哈柏誓言新內閣將致力減稅，打擊貪污等革新工
作。不過由於這批閣員缺乏在聯邦政府工作經驗。因此要如何讓閣員順利
進入情況，將是首要挑戰。另外新成立的少數政府，未來仍得在國會爭取
在野黨的支持，才能讓法案順利推動。處理和鄰國美國之間的外交關係，
則是加拿大新政府的另一大挑戰。至於國際間還有那些重要訊息，來看以
下的國際新聞掃描。阿富汗南部大城堪達哈警察總局前的崗哨，7號遭到
自殺炸彈攻擊，造成至少13人不幸喪生，11人受傷，其中有十名死者
，五名傷者是警察。盤據堪達哈的塔利班民兵，隨即坦承犯案，並揚言還
會發動更多攻擊。塔利班從四個月前開始，模仿伊拉克反抗勢力的手法對
軍警單位攻擊，至今已經超過20起類似事件。國際上最近頻頻傳出旅遊
巴士意外，六號晚間一輛載著土耳其汽車經銷商的巴士，在行經義大利首
都羅馬西北部一處彎道的時候，失控衝出山路，翻落20公尺深的山谷，
幾乎筆直地停在一戶人家的庭院。救難人員緊急將傷患從扭曲變形的巴士
中救出，但仍有12人不幸喪生，義大利籍的巴士駕駛則受到重傷，至於
車禍原因，警方還在調查。加拿大12年來第一位右派總理哈柏，6號宣
誓就職。同時也任命26位平均年齡不到51歲的新閣員。哈柏誓言新內
閣將致力減稅，打擊貪污等革新工作。不過由於這批閣員缺乏在聯邦政府
工作經驗。因此要如何讓閣員順利進入情況，將是首要挑戰。另外新成立
的少數政府，未來仍得在國會爭取在野黨的支持，才能讓法案順利推動。
處理和鄰國美國之間的外交關係，則是加拿大新政府的另一大挑戰。至於
國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿富汗南部大城堪
達哈警察總局前的崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少13人不幸喪
生，11人受傷，其中有十名死者，五名傷者是警察。盤據堪達哈的塔利
班民兵，隨即坦承犯案，並揚言還會發動更多攻擊。塔利班從四個月前開
始，模仿伊拉克反抗勢力的手法對軍警單位攻擊，至今已經超過20起類
似事件。國際上最近頻頻傳出旅遊巴士意外，六號晚間一輛載著土耳其汽
車經銷商的巴士，在行經義大利首都羅馬西北部一處彎道的時候，失控衝
出山路，翻落20公尺深的山谷，幾乎筆直地停在一戶人家的庭院。救難
人員緊急將傷患從扭曲變形的巴士中救出，但仍有12人不幸喪生，義大
利籍的巴士駕駛則受到重傷，至於車禍原因，警方還在調查。加拿大12
年來第一位右派總理哈柏，6號宣誓就職。同時也任命26位平均年齡不
到51歲的新閣員。哈柏誓言新內閣將致力減稅，打擊貪污等革新工作。
不過由於這批閣員缺乏在聯邦政府工作經驗。因此要如何讓閣員順利進入
情況，將是首要挑戰。另外新成立的少數政府，未來仍得在國會爭取在野
黨的支持，才能讓法案順利推動。處理和鄰國美國之間的外交關係，則是
加拿大新政府的另一大挑戰。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的
國際新聞掃描。阿富汗南部大城堪達哈警察總局前的崗哨，7號遭到自殺
炸彈攻擊，造成至少13人不幸喪生，11人受傷，其中有十名死者，五
名傷者是警察。盤據堪達哈的塔利班民兵，隨即坦承犯案，並揚言還會發
動更多攻擊。塔利班從四個月前開始，模仿伊拉克反抗勢力的手法對軍警
單位攻擊，至今已經超過20起類似事件。國際上最近頻頻傳出旅遊巴士
意外，六號晚間一輛載著土耳其汽車經銷商的巴士，在行經義大利首都羅
馬西北部一處彎道的時候，失控衝出山路，翻落20公尺深的山谷，幾乎
筆直地停在一戶人家的庭院。救難人員緊急將傷患從扭曲變形的巴士中救
出，但仍有12人不幸喪生，義大利籍的巴士駕駛則受到重傷，至於車禍
原因，警方還在調查。加拿大12年來第一位右派總理哈柏，6號宣誓就
職。同時也任命26位平均年齡不到51歲的新閣員。哈柏誓言新內閣將
致力減稅，打擊貪污等革新工作。不過由於這批閣員缺乏在聯邦政府工作
經驗。因此要如何讓閣員順利進入情況，將是首要挑戰。另外新成立的少
數政府，未來仍得在國會爭取在野黨的支持，才能讓法案順利推動。處理
和鄰國美國之間的外交關係，則是加拿大新政府的另一大挑戰。至於國際
間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿富汗南部大城堪達哈
警察總局前的崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少13人不幸喪生，
11人受傷，其中有十名死者，五名傷者是警察。盤據堪達哈的塔利班民
兵，隨即坦承犯案，並揚言還會發動更多攻擊。塔利班從四個月前開始，
模仿伊拉克反抗勢力的手法對軍警單位攻擊，至今已經超過20起類似事
件。國際上最近頻頻傳出旅遊巴士意外，六號晚間一輛載著土耳其汽車經
銷商的巴士，在行經義大利首都羅馬西北部一處彎道的時候，失控衝出山
路，翻落20公尺深的山谷，幾乎筆直地停在一戶人家的庭院。救難人員
緊急將傷患從扭曲變形的巴士中救出，但仍有12人不幸喪生，義大利籍
的巴士駕駛則受到重傷，至於車禍原因，警方還在調查。加拿大12年來
第一位右派總理哈柏，6號宣誓就職。同時也任命26位平均年齡不到5
1歲的新閣員。哈柏誓言新內閣將致力減稅，打擊貪污等革新工作。不過
由於這批閣員缺乏在聯邦政府工作經驗。因此要如何讓閣員順利進入情況
，將是首要挑戰。另外新成立的少數政府，未來仍得在國會爭取在野黨的
支持，才能讓法案順利推動。處理和鄰國美國之間的外交關係，則是加拿
大新政府的另一大挑戰。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際
新聞掃描。阿富汗南部大城堪達哈警察總局前的崗哨，7號遭到自殺炸彈
攻擊，造成至少13人不幸喪生，11人受傷，其中有十名死者，五名傷
者是警察。盤據堪達哈的塔利班民兵，隨即坦承犯案，並揚言還會發動更
多攻擊。塔利班從四個月前開始，模仿伊拉克反抗勢力的手法對軍警單位
攻擊，至今已經超過20起類似事件。國際上最近頻頻傳出旅遊巴士意外
，六號晚間一輛載著土耳其汽車經銷商的巴士，在行經義大利首都羅馬西
北部一處彎道的時候，失控衝出山路，翻落20公尺深的山谷，幾乎筆直
地停在一戶人家的庭院。救難人員緊急將傷患從扭曲變形的巴士中救出，
但仍有12人不幸喪生，義大利籍的巴士駕駛則受到重傷，至於車禍原因
，警方還在調查。加拿大12年來第一位右派總理哈柏，6號宣誓就職。
同時也任命26位平均年齡不到51歲的新閣員。哈柏誓言新內閣將致力
減稅，打擊貪污等革新工作。不過由於這批閣員缺乏在聯邦政府工作經驗
。因此要如何讓閣員順利進入情況，將是首要挑戰。另外新成立的少數政
府，未來仍得在國會爭取在野黨的支持，才能讓法案順利推動。處理和鄰
國美國之間的外交關係，則是加拿大新政府的另一大挑戰。至於國際間還
有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿富汗南部大城堪達哈警察
總局前的崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少13人不幸喪生，11
人受傷，其中有十名死者，五名傷者是警察。盤據堪達哈的塔利班民兵，
隨即坦承犯案，並揚言還會發動更多攻擊。塔利班從四個月前開始，模仿
伊拉克反抗勢力的手法對軍警單位攻擊，至今已經超過20起類似事件。
國際上最近頻頻傳出旅遊巴士意外，六號晚間一輛載著土耳其汽車經銷商
的巴士，在行經義大利首都羅馬西北部一處彎道的時候，失控衝出山路，
翻落20公尺深的山谷，幾乎筆直地停在一戶人家的庭院。救難人員緊急
將傷患從扭曲變形的巴士中救出，但仍有12人不幸喪生，義大利籍的巴
士駕駛則受到重傷，至於車禍原因，警方還在調查。加拿大12年來第一
位右派總理哈柏，6號宣誓就職。同時也任命26位平均年齡不到51歲
的新閣員。哈柏誓言新內閣將致力減稅，打擊貪污等革新工作。不過由於
這批閣員缺乏在聯邦政府工作經驗。因此要如何讓閣員順利進入情況，將
是首要挑戰。另外新成立的少數政府，未來仍得在國會爭取在野黨的支持
，才能讓法案順利推動。處理和鄰國美國之間的外交關係，則是加拿大新
政府的另一大挑戰。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞
掃描。阿富汗南部大城堪達哈警察總局前的崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊
，造成至少13人不幸喪生，11人受傷，其中有十名死者，五名傷者是
警察。盤據堪達哈的塔利班民兵，隨即坦承犯案，並揚言還會發動更多攻
擊。塔利班從四個月前開始，模仿伊拉克反抗勢力的手法對軍警單位攻擊
，至今已經超過20起類似事件。國際上最近頻頻傳出旅遊巴士意外，六
號晚間一輛載著土耳其汽車經銷商的巴士，在行經義大利首都羅馬西北部
一處彎道的時候，失控衝出山路，翻落20公尺深的山谷，幾乎筆直地停
在一戶人家的庭院。救難人員緊急將傷患從扭曲變形的巴士中救出，但仍
有12人不幸喪生，義大利籍的巴士駕駛則受到重傷，至於車禍原因，警
方還在調查。加拿大12年來第一位右派總理哈柏，6號宣誓就職。同時
也任命26位平均年齡不到51歲的新閣員。哈柏誓言新內閣將致力減稅
，打擊貪污等革新工作。不過由於這批閣員缺乏在聯邦政府工作經驗。因
此要如何讓閣員順利進入情況，將是首要挑戰。另外新成立的少數政府，
未來仍得在國會爭取在野黨的支持，才能讓法案順利推動。處理和鄰國美
國之間的外交關係，則是加拿大新政府的另一大挑戰。至於國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿富汗南部大城堪達哈警察總局
前的崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少13人不幸喪生，11人受
傷，其中有十名死者，五名傷者是警察。盤據堪達哈的塔利班民兵，隨即
坦承犯案，並揚言還會發動更多攻擊。塔利班從四個月前開始，模仿伊拉
克反抗勢力的手法對軍警單位攻擊，至今已經超過20起類似事件。國際
上最近頻頻傳出旅遊巴士意外，六號晚間一輛載著土耳其汽車經銷商的巴
士，在行經義大利首都羅馬西北部一處彎道的時候，失控衝出山路，翻落
20公尺深的山谷，幾乎筆直地停在一戶人家的庭院。救難人員緊急將傷
患從扭曲變形的巴士中救出，但仍有12人不幸喪生，義大利籍的巴士駕
駛則受到重傷，至於車禍原因，警方還在調查。加拿大12年來第一位右
派總理哈柏，6號宣誓就職。同時也任命26位平均年齡不到51歲的新
閣員。哈柏誓言新內閣將致力減稅，打擊貪污等革新工作。不過由於這批
閣員缺乏在聯邦政府工作經驗。因此要如何讓閣員順利進入情況，將是首
要挑戰。另外新成立的少數政府，未來仍得在國會爭取在野黨的支持，才
能讓法案順利推動。處理和鄰國美國之間的外交關係，則是加拿大新政府
的另一大挑戰。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描
。阿富汗南部大城堪達哈警察總局前的崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊，造
成至少13人不幸喪生，11人受傷，其中有十名死者，五名傷者是警察
。盤據堪達哈的塔利班民兵，隨即坦承犯案，並揚言還會發動更多攻擊。
塔利班從四個月前開始，模仿伊拉克反抗勢力的手法對軍警單位攻擊，至
今已經超過20起類似事件。國際上最近頻頻傳出旅遊巴士意外，六號晚
間一輛載著土耳其汽車經銷商的巴士，在行經義大利首都羅馬西北部一處
彎道的時候，失控衝出山路，翻落20公尺深的山谷，幾乎筆直地停在一
戶人家的庭院。救難人員緊急將傷患從扭曲變形的巴士中救出，但仍有1
2人不幸喪生，義大利籍的巴士駕駛則受到重傷，至於車禍原因，警方還
在調查。加拿大12年來第一位右派總理哈柏，6號宣誓就職。同時也任
命26位平均年齡不到51歲的新閣員。哈柏誓言新內閣將致力減稅，打
擊貪污等革新工作。不過由於這批閣員缺乏在聯邦政府工作經驗。因此要
如何讓閣員順利進入情況，將是首要挑戰。另外新成立的少數政府，未來
仍得在國會爭取在野黨的支持，才能讓法案順利推動。處理和鄰國美國之
間的外交關係，則是加拿大新政府的另一大挑戰。至於國際間還有那些重
要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿富汗南部大城堪達哈警察總局前的
崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少13人不幸喪生，11人受傷，
其中有十名死者，五名傷者是警察。盤據堪達哈的塔利班民兵，隨即坦承
犯案，並揚言還會發動更多攻擊。塔利班從四個月前開始，模仿伊拉克反
抗勢力的手法對軍警單位攻擊，至今已經超過20起類似事件。國際上最
近頻頻傳出旅遊巴士意外，六號晚間一輛載著土耳其汽車經銷商的巴士，
在行經義大利首都羅馬西北部一處彎道的時候，失控衝出山路，翻落20
公尺深的山谷，幾乎筆直地停在一戶人家的庭院。救難人員緊急將傷患從
扭曲變形的巴士中救出，但仍有12人不幸喪生，義大利籍的巴士駕駛則
受到重傷，至於車禍原因，警方還在調查。加拿大12年來第一位右派總
理哈柏，6號宣誓就職。同時也任命26位平均年齡不到51歲的新閣員
。哈柏誓言新內閣將致力減稅，打擊貪污等革新工作。不過由於這批閣員
缺乏在聯邦政府工作經驗。因此要如何讓閣員順利進入情況，將是首要挑
戰。另外新成立的少數政府，未來仍得在國會爭取在野黨的支持，才能讓
法案順利推動。處理和鄰國美國之間的外交關係，則是加拿大新政府的另
一大挑戰。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿
富汗南部大城堪達哈警察總局前的崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊，造成至
少13人不幸喪生，11人受傷，其中有十名死者，五名傷者是警察。盤
據堪達哈的塔利班民兵，隨即坦承犯案，並揚言還會發動更多攻擊。塔利
班從四個月前開始，模仿伊拉克反抗勢力的手法對軍警單位攻擊，至今已
經超過20起類似事件。國際上最近頻頻傳出旅遊巴士意外，六號晚間一
輛載著土耳其汽車經銷商的巴士，在行經義大利首都羅馬西北部一處彎道
的時候，失控衝出山路，翻落20公尺深的山谷，幾乎筆直地停在一戶人
家的庭院。救難人員緊急將傷患從扭曲變形的巴士中救出，但仍有12人
不幸喪生，義大利籍的巴士駕駛則受到重傷，至於車禍原因，警方還在調
查。加拿大12年來第一位右派總理哈柏，6號宣誓就職。同時也任命2
6位平均年齡不到51歲的新閣員。哈柏誓言新內閣將致力減稅，打擊貪
污等革新工作。不過由於這批閣員缺乏在聯邦政府工作經驗。因此要如何
讓閣員順利進入情況，將是首要挑戰。另外新成立的少數政府，未來仍得
在國會爭取在野黨的支持，才能讓法案順利推動。處理和鄰國美國之間的
外交關係，則是加拿大新政府的另一大挑戰。至於國際間還有那些重要訊
息，來看以下的國際新聞掃描。阿富汗南部大城堪達哈警察總局前的崗哨
，7號遭到自殺炸彈攻擊，造成至少13人不幸喪生，11人受傷，其中
有十名死者，五名傷者是警察。盤據堪達哈的塔利班民兵，隨即坦承犯案
，並揚言還會發動更多攻擊。塔利班從四個月前開始，模仿伊拉克反抗勢
力的手法對軍警單位攻擊，至今已經超過20起類似事件。國際上最近頻
頻傳出旅遊巴士意外，六號晚間一輛載著土耳其汽車經銷商的巴士，在行
經義大利首都羅馬西北部一處彎道的時候，失控衝出山路，翻落20公尺
深的山谷，幾乎筆直地停在一戶人家的庭院。救難人員緊急將傷患從扭曲
變形的巴士中救出，但仍有12人不幸喪生，義大利籍的巴士駕駛則受到
重傷，至於車禍原因，警方還在調查。加拿大12年來第一位右派總理哈
柏，6號宣誓就職。同時也任命26位平均年齡不到51歲的新閣員。哈
柏誓言新內閣將致力減稅，打擊貪污等革新工作。不過由於這批閣員缺乏
在聯邦政府工作經驗。因此要如何讓閣員順利進入情況，將是首要挑戰。
另外新成立的少數政府，未來仍得在國會爭取在野黨的支持，才能讓法案
順利推動。處理和鄰國美國之間的外交關係，則是加拿大新政府的另一大
挑戰。
