景氣不好工作難找，很多大學生擔心畢業就失業，有的都會延畢,104
人力銀行董事長楊基寬卻在成大畢業典禮上說，延畢生是懦夫，引發部分
學生不滿。延畢生是懦夫就是這一段言論，引發網友的抨擊，104人力
銀行董事長楊基寬受邀到成大，在畢業典禮上演講，本來他是想激勵畢業
生勇於求職，不要畏懼不景氣，但是一句延畢生是懦夫，引起部分學生的
反彈。學生學生最近各個大學陸續舉辦畢業典禮，估計暑假將會湧現30
萬名的社會新鮮人求職，但是不少畢業生擔心一踏出校門就會失業，所以
寧可選擇延畢或者是繼續升學，避開景氣寒冬，但是"延畢生是懦夫"一
席話，讓學生聽在耳裡很不是滋味，因為每個人延畢的理由不一樣，有些
人的原因跟景氣無關，現在卻可能被貼上懦夫的標籤，才會引起這麼大的
不滿。景氣不好工作難找，很多大學生擔心畢業就失業，有的都會延畢,
104人力銀行董事長楊基寬卻在成大畢業典禮上說，延畢生是懦夫，引
發部分學生不滿。延畢生是懦夫就是這一段言論，引發網友的抨擊，10
4人力銀行董事長楊基寬受邀到成大，在畢業典禮上演講，本來他是想激
勵畢業生勇於求職，不要畏懼不景氣，但是一句延畢生是懦夫，引起部分
學生的反彈。學生學生最近各個大學陸續舉辦畢業典禮，估計暑假將會湧
現30萬名的社會新鮮人求職，但是不少畢業生擔心一踏出校門就會失業
，所以寧可選擇延畢或者是繼續升學，避開景氣寒冬，但是"延畢生是懦
夫"一席話，讓學生聽在耳裡很不是滋味，因為每個人延畢的理由不一樣
，有些人的原因跟景氣無關，現在卻可能被貼上懦夫的標籤，才會引起這
麼大的不滿。景氣不好工作難找，很多大學生擔心畢業就失業，有的都會
延畢,104人力銀行董事長楊基寬卻在成大畢業典禮上說，延畢生是懦
夫，引發部分學生不滿。延畢生是懦夫就是這一段言論，引發網友的抨擊
，104人力銀行董事長楊基寬受邀到成大，在畢業典禮上演講，本來他
是想激勵畢業生勇於求職，不要畏懼不景氣，但是一句延畢生是懦夫，引
起部分學生的反彈。學生學生最近各個大學陸續舉辦畢業典禮，估計暑假
將會湧現30萬名的社會新鮮人求職，但是不少畢業生擔心一踏出校門就
會失業，所以寧可選擇延畢或者是繼續升學，避開景氣寒冬，但是"延畢
生是懦夫"一席話，讓學生聽在耳裡很不是滋味，因為每個人延畢的理由
不一樣，有些人的原因跟景氣無關，現在卻可能被貼上懦夫的標籤，才會
引起這麼大的不滿。
