機器人的研發，日新月異，英國的研究人員，最近設置了一間機器人屋，
裡面的機器人，可以互相傳遞訊息，替人類提供不同的服務，是人類的小
幫手。.一進入這間屋子,在門口迎接你的機器人,立刻獻上親切的問候
.這間機器人屋是由英國赫里福夏大學的研究團隊所設計的,裡頭的機器
人各司其職,甚至可以互相傳遞訊息,共同為主人服務在機器人屋裡,主
人只要對主機器人下指令，其他機器人就會跟著聽命行事.研究人員還打
算針對失智又行動不便的患者，設計一組陪伴機器人，有的專司記憶，提
醒患者已經吃過藥之類的瑣事，有的提供體能上的協助,譬如到廚房拿杯
水等等，一旦研發成功，機器人也能成為人類生活的好伴侶.機器人的研
發，日新月異，英國的研究人員，最近設置了一間機器人屋，裡面的機器
人，可以互相傳遞訊息，替人類提供不同的服務，是人類的小幫手。.一
進入這間屋子,在門口迎接你的機器人,立刻獻上親切的問候.這間機器
人屋是由英國赫里福夏大學的研究團隊所設計的,裡頭的機器人各司其職
,甚至可以互相傳遞訊息,共同為主人服務在機器人屋裡,主人只要對主
機器人下指令，其他機器人就會跟著聽命行事.研究人員還打算針對失智
又行動不便的患者，設計一組陪伴機器人，有的專司記憶，提醒患者已經
吃過藥之類的瑣事，有的提供體能上的協助,譬如到廚房拿杯水等等，一
旦研發成功，機器人也能成為人類生活的好伴侶.
