又有好康工作要徵人了！美國加州知名酒莊學澳洲大堡礁，要徵求品酒員
，喝紅酒上網寫下心得就能月入一萬美金秀身材、世界走透透廣結善緣，
甚至來個吉他作曲自彈自唱，大聲歌頌葡萄美酒的種種好處！為了這一份
超好康的品酒促銷工作，來自各地的帥哥美女，必須年滿二十一歲、因為
加州的喝酒年齡是二十一歲，無不使出渾身解數！想想看，一個月一萬美
金，工作半年就有六萬美鈔、相當台幣近兩百萬入袋，工作內容只要打打
部落格、上熱門網路社群大力推銷酒莊出品的各類美酒，就可以坐領高薪
，實在太誘人了！在自我推銷短片中，有人乾脆從頭到尾美酒一杯在手，
還裝兔寶寶露兔牙搞笑演出，希望增加評審印象。還有人就從酒杯中冒出
來，自我介紹，無奇不有！不過也有專業的品酒師，什麼酒莊產什麼好喝
的、該搭配什麼樣的美食起司，頭頭是道，令人景仰！一付沒有三兩三，
不要來跟我爭的強硬態勢。酒莊主人表示，看到應徵者的熱情，他很感動
，但是大多數還是欠缺對葡萄酒的相關知識，能不能吃得了鄉下農作生活
的苦，也不知道。記者綜合報導。又有好康工作要徵人了！美國加州知名
酒莊學澳洲大堡礁，要徵求品酒員，喝紅酒上網寫下心得就能月入一萬美
金秀身材、世界走透透廣結善緣，甚至來個吉他作曲自彈自唱，大聲歌頌
葡萄美酒的種種好處！為了這一份超好康的品酒促銷工作，來自各地的帥
哥美女，必須年滿二十一歲、因為加州的喝酒年齡是二十一歲，無不使出
渾身解數！想想看，一個月一萬美金，工作半年就有六萬美鈔、相當台幣
近兩百萬入袋，工作內容只要打打部落格、上熱門網路社群大力推銷酒莊
出品的各類美酒，就可以坐領高薪，實在太誘人了！在自我推銷短片中，
有人乾脆從頭到尾美酒一杯在手，還裝兔寶寶露兔牙搞笑演出，希望增加
評審印象。還有人就從酒杯中冒出來，自我介紹，無奇不有！不過也有專
業的品酒師，什麼酒莊產什麼好喝的、該搭配什麼樣的美食起司，頭頭是
道，令人景仰！一付沒有三兩三，不要來跟我爭的強硬態勢。酒莊主人表
示，看到應徵者的熱情，他很感動，但是大多數還是欠缺對葡萄酒的相關
知識，能不能吃得了鄉下農作生活的苦，也不知道。記者綜合報導。又有
好康工作要徵人了！美國加州知名酒莊學澳洲大堡礁，要徵求品酒員，喝
紅酒上網寫下心得就能月入一萬美金秀身材、世界走透透廣結善緣，甚至
來個吉他作曲自彈自唱，大聲歌頌葡萄美酒的種種好處！為了這一份超好
康的品酒促銷工作，來自各地的帥哥美女，必須年滿二十一歲、因為加州
的喝酒年齡是二十一歲，無不使出渾身解數！想想看，一個月一萬美金，
工作半年就有六萬美鈔、相當台幣近兩百萬入袋，工作內容只要打打部落
格、上熱門網路社群大力推銷酒莊出品的各類美酒，就可以坐領高薪，實
在太誘人了！在自我推銷短片中，有人乾脆從頭到尾美酒一杯在手，還裝
兔寶寶露兔牙搞笑演出，希望增加評審印象。還有人就從酒杯中冒出來，
自我介紹，無奇不有！不過也有專業的品酒師，什麼酒莊產什麼好喝的、
該搭配什麼樣的美食起司，頭頭是道，令人景仰！一付沒有三兩三，不要
來跟我爭的強硬態勢。酒莊主人表示，看到應徵者的熱情，他很感動，但
是大多數還是欠缺對葡萄酒的相關知識，能不能吃得了鄉下農作生活的苦
，也不知道。記者綜合報導。又有好康工作要徵人了！美國加州知名酒莊
學澳洲大堡礁，要徵求品酒員，喝紅酒上網寫下心得就能月入一萬美金秀
身材、世界走透透廣結善緣，甚至來個吉他作曲自彈自唱，大聲歌頌葡萄
美酒的種種好處！為了這一份超好康的品酒促銷工作，來自各地的帥哥美
女，必須年滿二十一歲、因為加州的喝酒年齡是二十一歲，無不使出渾身
解數！想想看，一個月一萬美金，工作半年就有六萬美鈔、相當台幣近兩
百萬入袋，工作內容只要打打部落格、上熱門網路社群大力推銷酒莊出品
的各類美酒，就可以坐領高薪，實在太誘人了！在自我推銷短片中，有人
乾脆從頭到尾美酒一杯在手，還裝兔寶寶露兔牙搞笑演出，希望增加評審
印象。還有人就從酒杯中冒出來，自我介紹，無奇不有！不過也有專業的
品酒師，什麼酒莊產什麼好喝的、該搭配什麼樣的美食起司，頭頭是道，
令人景仰！一付沒有三兩三，不要來跟我爭的強硬態勢。酒莊主人表示，
看到應徵者的熱情，他很感動，但是大多數還是欠缺對葡萄酒的相關知識
，能不能吃得了鄉下農作生活的苦，也不知道。記者綜合報導。
