台東縣光明國小的畢業旅行很不一樣，學校讓三十多名畢業生自己編了一
齣「不要餵食野生動物」的行動劇，在觀光客餵食台灣獼猴頻繁的泰源幽
谷登仙橋演出，一旁的獼猴就等著餵食，還是有遊客拿食物餵獼猴。泰源
幽谷登仙橋的獼猴都跑了出來，等著有人來餵牠們，可是這次來的小遊客
不是要拿東西給牠們吃，而是要演出行動劇，讓其它的遊客不要餵他們。
這齣行動劇是台東縣光明國小三十多名畢業生自己編的，因為台灣獼猴被
餵習慣了，變得愈來愈不怕人，經常發生搶遊客的東西，讓人很困擾，所
以他們利用畢業成長營的機會，在這裡演戲給遊客看。小朋友們賣力的把
這齣戲演好，可是還是有遊客拿出香蕉和花生來餵獼猴，一名小朋友很靠
近獼猴，讓人捏了一把冷汗。野生的獼猴雖然很可愛，可是光明國小畢業
生演出的行動劇也很真實，餵獼猴反而是害了牠們，也害了人類。記者章
明哲台東報導台東縣光明國小的畢業旅行很不一樣，學校讓三十多名畢業
生自己編了一齣「不要餵食野生動物」的行動劇，在觀光客餵食台灣獼猴
頻繁的泰源幽谷登仙橋演出，一旁的獼猴就等著餵食，還是有遊客拿食物
餵獼猴。泰源幽谷登仙橋的獼猴都跑了出來，等著有人來餵牠們，可是這
次來的小遊客不是要拿東西給牠們吃，而是要演出行動劇，讓其它的遊客
不要餵他們。這齣行動劇是台東縣光明國小三十多名畢業生自己編的，因
為台灣獼猴被餵習慣了，變得愈來愈不怕人，經常發生搶遊客的東西，讓
人很困擾，所以他們利用畢業成長營的機會，在這裡演戲給遊客看。小朋
友們賣力的把這齣戲演好，可是還是有遊客拿出香蕉和花生來餵獼猴，一
名小朋友很靠近獼猴，讓人捏了一把冷汗。野生的獼猴雖然很可愛，可是
光明國小畢業生演出的行動劇也很真實，餵獼猴反而是害了牠們，也害了
人類。記者章明哲台東報導台東縣光明國小的畢業旅行很不一樣，學校讓
三十多名畢業生自己編了一齣「不要餵食野生動物」的行動劇，在觀光客
餵食台灣獼猴頻繁的泰源幽谷登仙橋演出，一旁的獼猴就等著餵食，還是
有遊客拿食物餵獼猴。泰源幽谷登仙橋的獼猴都跑了出來，等著有人來餵
牠們，可是這次來的小遊客不是要拿東西給牠們吃，而是要演出行動劇，
讓其它的遊客不要餵他們。這齣行動劇是台東縣光明國小三十多名畢業生
自己編的，因為台灣獼猴被餵習慣了，變得愈來愈不怕人，經常發生搶遊
客的東西，讓人很困擾，所以他們利用畢業成長營的機會，在這裡演戲給
遊客看。小朋友們賣力的把這齣戲演好，可是還是有遊客拿出香蕉和花生
來餵獼猴，一名小朋友很靠近獼猴，讓人捏了一把冷汗。野生的獼猴雖然
很可愛，可是光明國小畢業生演出的行動劇也很真實，餵獼猴反而是害了
牠們，也害了人類。記者章明哲台東報導台東縣光明國小的畢業旅行很不
一樣，學校讓三十多名畢業生自己編了一齣「不要餵食野生動物」的行動
劇，在觀光客餵食台灣獼猴頻繁的泰源幽谷登仙橋演出，一旁的獼猴就等
著餵食，還是有遊客拿食物餵獼猴。泰源幽谷登仙橋的獼猴都跑了出來，
等著有人來餵牠們，可是這次來的小遊客不是要拿東西給牠們吃，而是要
演出行動劇，讓其它的遊客不要餵他們。這齣行動劇是台東縣光明國小三
十多名畢業生自己編的，因為台灣獼猴被餵習慣了，變得愈來愈不怕人，
經常發生搶遊客的東西，讓人很困擾，所以他們利用畢業成長營的機會，
在這裡演戲給遊客看。小朋友們賣力的把這齣戲演好，可是還是有遊客拿
出香蕉和花生來餵獼猴，一名小朋友很靠近獼猴，讓人捏了一把冷汗。野
生的獼猴雖然很可愛，可是光明國小畢業生演出的行動劇也很真實，餵獼
猴反而是害了牠們，也害了人類。記者章明哲台東報導台東縣光明國小的
畢業旅行很不一樣，學校讓三十多名畢業生自己編了一齣「不要餵食野生
動物」的行動劇，在觀光客餵食台灣獼猴頻繁的泰源幽谷登仙橋演出，一
旁的獼猴就等著餵食，還是有遊客拿食物餵獼猴。泰源幽谷登仙橋的獼猴
都跑了出來，等著有人來餵牠們，可是這次來的小遊客不是要拿東西給牠
們吃，而是要演出行動劇，讓其它的遊客不要餵他們。這齣行動劇是台東
縣光明國小三十多名畢業生自己編的，因為台灣獼猴被餵習慣了，變得愈
來愈不怕人，經常發生搶遊客的東西，讓人很困擾，所以他們利用畢業成
長營的機會，在這裡演戲給遊客看。小朋友們賣力的把這齣戲演好，可是
還是有遊客拿出香蕉和花生來餵獼猴，一名小朋友很靠近獼猴，讓人捏了
一把冷汗。野生的獼猴雖然很可愛，可是光明國小畢業生演出的行動劇也
很真實，餵獼猴反而是害了牠們，也害了人類。記者章明哲台東報導台東
縣光明國小的畢業旅行很不一樣，學校讓三十多名畢業生自己編了一齣「
不要餵食野生動物」的行動劇，在觀光客餵食台灣獼猴頻繁的泰源幽谷登
仙橋演出，一旁的獼猴就等著餵食，還是有遊客拿食物餵獼猴。泰源幽谷
登仙橋的獼猴都跑了出來，等著有人來餵牠們，可是這次來的小遊客不是
要拿東西給牠們吃，而是要演出行動劇，讓其它的遊客不要餵他們。這齣
行動劇是台東縣光明國小三十多名畢業生自己編的，因為台灣獼猴被餵習
慣了，變得愈來愈不怕人，經常發生搶遊客的東西，讓人很困擾，所以他
們利用畢業成長營的機會，在這裡演戲給遊客看。小朋友們賣力的把這齣
戲演好，可是還是有遊客拿出香蕉和花生來餵獼猴，一名小朋友很靠近獼
猴，讓人捏了一把冷汗。野生的獼猴雖然很可愛，可是光明國小畢業生演
出的行動劇也很真實，餵獼猴反而是害了牠們，也害了人類。記者章明哲
台東報導
