太陽光的威力有多強？環保人士利用反光紙作成基座，把黑色或深色的鍋
子放在反光紙箱中間，再用隔熱尼龍帶包起來，這簡單的設施，可以聚集
熱能，讓溫度高達攝氏一百三十度，民眾光靠太陽光，就可以煮熟各式各
樣的食物。太陽光取之不盡，用之不竭，好好利用，甚至可以發電。經濟
部能源局就花了一億三千萬，在台北縣打造陽光電城，在淡水的碼頭裝設
了一整排的太陽能光電板，在八里左岸也有類似的設施。不過能源局也承
認，生產這些電的確不敷成本，目前太陽能還是得靠政府補助才能推動。
雖然離全面普及還有段距離，不過民間還是不斷積極研發太陽能相關產品
，不管是太陽能車，還是太陽能熱水器，業者也在期待，這樣的綠能產業
，有朝一日也能兼顧經濟與環保，成為最夯的產業。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。太陽光的威力有多強？環保人士利用反光紙作成基座，把黑色或
深色的鍋子放在反光紙箱中間，再用隔熱尼龍帶包起來，這簡單的設施，
可以聚集熱能，讓溫度高達攝氏一百三十度，民眾光靠太陽光，就可以煮
熟各式各樣的食物。太陽光取之不盡，用之不竭，好好利用，甚至可以發
電。經濟部能源局就花了一億三千萬，在台北縣打造陽光電城，在淡水的
碼頭裝設了一整排的太陽能光電板，在八里左岸也有類似的設施。不過能
源局也承認，生產這些電的確不敷成本，目前太陽能還是得靠政府補助才
能推動。雖然離全面普及還有段距離，不過民間還是不斷積極研發太陽能
相關產品，不管是太陽能車，還是太陽能熱水器，業者也在期待，這樣的
綠能產業，有朝一日也能兼顧經濟與環保，成為最夯的產業。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。太陽光的威力有多強？環保人士利用反光紙作成基座，
把黑色或深色的鍋子放在反光紙箱中間，再用隔熱尼龍帶包起來，這簡單
的設施，可以聚集熱能，讓溫度高達攝氏一百三十度，民眾光靠太陽光，
就可以煮熟各式各樣的食物。太陽光取之不盡，用之不竭，好好利用，甚
至可以發電。經濟部能源局就花了一億三千萬，在台北縣打造陽光電城，
在淡水的碼頭裝設了一整排的太陽能光電板，在八里左岸也有類似的設施
。不過能源局也承認，生產這些電的確不敷成本，目前太陽能還是得靠政
府補助才能推動。雖然離全面普及還有段距離，不過民間還是不斷積極研
發太陽能相關產品，不管是太陽能車，還是太陽能熱水器，業者也在期待
，這樣的綠能產業，有朝一日也能兼顧經濟與環保，成為最夯的產業。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。太陽光的威力有多強？環保人士利用反光紙作
成基座，把黑色或深色的鍋子放在反光紙箱中間，再用隔熱尼龍帶包起來
，這簡單的設施，可以聚集熱能，讓溫度高達攝氏一百三十度，民眾光靠
太陽光，就可以煮熟各式各樣的食物。太陽光取之不盡，用之不竭，好好
利用，甚至可以發電。經濟部能源局就花了一億三千萬，在台北縣打造陽
光電城，在淡水的碼頭裝設了一整排的太陽能光電板，在八里左岸也有類
似的設施。不過能源局也承認，生產這些電的確不敷成本，目前太陽能還
是得靠政府補助才能推動。雖然離全面普及還有段距離，不過民間還是不
斷積極研發太陽能相關產品，不管是太陽能車，還是太陽能熱水器，業者
也在期待，這樣的綠能產業，有朝一日也能兼顧經濟與環保，成為最夯的
產業。記者林靜梅劉漢麟台北報導。太陽光的威力有多強？環保人士利用
反光紙作成基座，把黑色或深色的鍋子放在反光紙箱中間，再用隔熱尼龍
帶包起來，這簡單的設施，可以聚集熱能，讓溫度高達攝氏一百三十度，
民眾光靠太陽光，就可以煮熟各式各樣的食物。太陽光取之不盡，用之不
竭，好好利用，甚至可以發電。經濟部能源局就花了一億三千萬，在台北
縣打造陽光電城，在淡水的碼頭裝設了一整排的太陽能光電板，在八里左
岸也有類似的設施。不過能源局也承認，生產這些電的確不敷成本，目前
太陽能還是得靠政府補助才能推動。雖然離全面普及還有段距離，不過民
間還是不斷積極研發太陽能相關產品，不管是太陽能車，還是太陽能熱水
器，業者也在期待，這樣的綠能產業，有朝一日也能兼顧經濟與環保，成
為最夯的產業。記者林靜梅劉漢麟台北報導。太陽光的威力有多強？環保
人士利用反光紙作成基座，把黑色或深色的鍋子放在反光紙箱中間，再用
隔熱尼龍帶包起來，這簡單的設施，可以聚集熱能，讓溫度高達攝氏一百
三十度，民眾光靠太陽光，就可以煮熟各式各樣的食物。太陽光取之不盡
，用之不竭，好好利用，甚至可以發電。經濟部能源局就花了一億三千萬
，在台北縣打造陽光電城，在淡水的碼頭裝設了一整排的太陽能光電板，
在八里左岸也有類似的設施。不過能源局也承認，生產這些電的確不敷成
本，目前太陽能還是得靠政府補助才能推動。雖然離全面普及還有段距離
，不過民間還是不斷積極研發太陽能相關產品，不管是太陽能車，還是太
陽能熱水器，業者也在期待，這樣的綠能產業，有朝一日也能兼顧經濟與
環保，成為最夯的產業。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
