國片「不能沒有你」還沒在台灣上映，卻已經參加過六項大型國際影展，
這是根據發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋的社會事件改編而成，希望
透過電影，給一些底層的家庭，更多關懷。樸實的黑白畫面，描述了人性
最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，改編自六年發生在台北的一
起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋自殺，整起事件最後還
好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的震撼，他花了好幾年、
把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初為人父的他說，拍攝過程讓
他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影更貼近真實生活，導演戴立
忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同時還相當特別地、以黑
白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留給觀眾，讓觀眾自已在心中
、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映，卻已經跑遍國際幾項重要
的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以及香港電影節，也獲選為今
年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割捨的親情為主軸，希望在不
景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導國片「不能沒有你」還沒在台灣上映，卻已經參加過六項大型國際影
展，這是根據發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋的社會事件改編而成，
希望透過電影，給一些底層的家庭，更多關懷。樸實的黑白畫面，描述了
人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，改編自六年發生在台北
的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋自殺，整起事件最
後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的震撼，他花了好幾
年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初為人父的他說，拍攝過
程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影更貼近真實生活，導演
戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同時還相當特別地、
以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留給觀眾，讓觀眾自已在
心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映，卻已經跑遍國際幾項
重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以及香港電影節，也獲選
為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割捨的親情為主軸，希望
在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導國片「不能沒有你」還沒在台灣上映，卻已經參加過六項大型國
際影展，這是根據發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋的社會事件改編而
成，希望透過電影，給一些底層的家庭，更多關懷。樸實的黑白畫面，描
述了人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，改編自六年發生在
台北的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋自殺，整起事
件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的震撼，他花了
好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初為人父的他說，拍
攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影更貼近真實生活，
導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同時還相當特別
地、以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留給觀眾，讓觀眾自
已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映，卻已經跑遍國際
幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以及香港電影節，也
獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割捨的親情為主軸，
希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導國片「不能沒有你」還沒在台灣上映，卻已經參加過六項大
型國際影展，這是根據發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋的社會事件改
編而成，希望透過電影，給一些底層的家庭，更多關懷。樸實的黑白畫面
，描述了人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，改編自六年發
生在台北的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋自殺，整
起事件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的震撼，他
花了好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初為人父的他說
，拍攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影更貼近真實生
活，導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同時還相當
特別地、以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留給觀眾，讓觀
眾自已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映，卻已經跑遍
國際幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以及香港電影節
，也獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割捨的親情為主
軸，希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導國片「不能沒有你」還沒在台灣上映，卻已經參加過六
項大型國際影展，這是根據發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋的社會事
件改編而成，希望透過電影，給一些底層的家庭，更多關懷。樸實的黑白
畫面，描述了人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，改編自六
年發生在台北的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋自殺
，整起事件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的震撼
，他花了好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初為人父的
他說，拍攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影更貼近真
實生活，導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同時還
相當特別地、以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留給觀眾，
讓觀眾自已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映，卻已經
跑遍國際幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以及香港電
影節，也獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割捨的親情
為主軸，希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導國片「不能沒有你」還沒在台灣上映，卻已經參加
過六項大型國際影展，這是根據發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋的社
會事件改編而成，希望透過電影，給一些底層的家庭，更多關懷。樸實的
黑白畫面，描述了人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，改編
自六年發生在台北的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳天橋
自殺，整起事件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很大的
震撼，他花了好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初為人
父的他說，拍攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影更貼
近真實生活，導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角，同
時還相當特別地、以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留給觀
眾，讓觀眾自已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映，卻
已經跑遍國際幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以及香
港電影節，也獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割捨的
親情為主軸，希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導國片「不能沒有你」還沒在台灣上映，卻已經
參加過六項大型國際影展，這是根據發生在幾年前、父親帶著女兒跳天橋
的社會事件改編而成，希望透過電影，給一些底層的家庭，更多關懷。樸
實的黑白畫面，描述了人性最真實的親情。這部新國片「不能沒有你」，
改編自六年發生在台北的一起社會事件，一位失業的父親，帶著女兒要跳
天橋自殺，整起事件最後還好沒有以悲劇落幕，但卻帶給了編劇陳文彬很
大的震撼，他花了好幾年、把故事醞釀成劇本，還親自演出父親一角，初
為人父的他說，拍攝過程讓他深刻了解到，如何當一個父親。為了讓電影
更貼近真實生活，導演戴立忍刻意採用沒有演戲經驗的演員擔任劇中主角
，同時還相當特別地、以黑白電影的方式來呈現。導演說，他要把空間留
給觀眾，讓觀眾自已在心中、填上色彩。這部片雖然還沒在國內正式上映
，卻已經跑遍國際幾項重要的影展，包括西雅圖影展、日本福岡影展、以
及香港電影節，也獲選為今年鹿特丹影展的競賽片，全片以父女間難以割
捨的親情為主軸，希望在不景氣的當下，帶給更多家庭堅持下去的勇氣。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
