中央銀行總裁彭淮南，昨天接受台北大學頒贈、榮譽法學博士致詞時，提
出亞洲地區使用「亞元」的概念，認為如果亞洲貨幣可以整合，就可以降
低成本，避免被國際禿鷹攻擊，而事實上在1997年亞洲發生金融風暴
時，馬來西亞前總理馬哈迪就曾提出「亞元」的概念，有學者就認為，目
前各國貿易比重加權、還在計算中，「亞元」如果要正式上路，最快也要
到2015年以後。央行總裁彭淮南建議，亞洲經濟發展程度相當的國家
，應該要使用「亞元」，除了降低成本，也可避免成為國際禿鷹攻擊對象
，對此金管會主委陳?也認同這樣的看法。091602091608【
14】事實上1997年亞洲發生金融風暴後，馬來西亞前總理馬哈迪，
就曾提出亞洲貨幣的概念，在2000年的時候，東南亞國協10個國家
，再加上中國、日本和南韓等13國，就開始推動「亞元」；2006年
又加入印度、紐西蘭和澳洲，形成東南亞國協10加6的自由貿易體系，
有學者認為，台灣如果有機會加入「亞元」的區域經濟，除了享有免關稅
的優惠，也可降低貿易成本。143329143339。143344
143351【18】由於亞洲自由貿易區的人口、超過31億，占全球
人口一半，市場非常大，一旦貨幣整合成功，將可和美元、歐元等貨幣，
形成全球三大主要強勢貨幣，學者認為，彭淮南拋出亞元話題，就是希望
台幣能夠儘快納入亞洲貿易體系，不過由於各國貿易比重加權還在計算中
，因此「亞元」就算要上路，最快也要到2015年。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導中央銀行總裁彭淮南，昨天接受台北大學頒贈、榮譽法學博士致
詞時，提出亞洲地區使用「亞元」的概念，認為如果亞洲貨幣可以整合，
就可以降低成本，避免被國際禿鷹攻擊，而事實上在1997年亞洲發生
金融風暴時，馬來西亞前總理馬哈迪就曾提出「亞元」的概念，有學者就
認為，目前各國貿易比重加權、還在計算中，「亞元」如果要正式上路，
最快也要到2015年以後。央行總裁彭淮南建議，亞洲經濟發展程度相
當的國家，應該要使用「亞元」，除了降低成本，也可避免成為國際禿鷹
攻擊對象，對此金管會主委陳?也認同這樣的看法。091602091
608【14】事實上1997年亞洲發生金融風暴後，馬來西亞前總理
馬哈迪，就曾提出亞洲貨幣的概念，在2000年的時候，東南亞國協1
0個國家，再加上中國、日本和南韓等13國，就開始推動「亞元」；2
006年又加入印度、紐西蘭和澳洲，形成東南亞國協10加6的自由貿
易體系，有學者認為，台灣如果有機會加入「亞元」的區域經濟，除了享
有免關稅的優惠，也可降低貿易成本。143329143339。14
3344143351【18】由於亞洲自由貿易區的人口、超過31億
，占全球人口一半，市場非常大，一旦貨幣整合成功，將可和美元、歐元
等貨幣，形成全球三大主要強勢貨幣，學者認為，彭淮南拋出亞元話題，
就是希望台幣能夠儘快納入亞洲貿易體系，不過由於各國貿易比重加權還
在計算中，因此「亞元」就算要上路，最快也要到2015年。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導中央銀行總裁彭淮南，昨天接受台北大學頒贈、榮譽法
學博士致詞時，提出亞洲地區使用「亞元」的概念，認為如果亞洲貨幣可
以整合，就可以降低成本，避免被國際禿鷹攻擊，而事實上在1997年
亞洲發生金融風暴時，馬來西亞前總理馬哈迪就曾提出「亞元」的概念，
有學者就認為，目前各國貿易比重加權、還在計算中，「亞元」如果要正
式上路，最快也要到2015年以後。央行總裁彭淮南建議，亞洲經濟發
展程度相當的國家，應該要使用「亞元」，除了降低成本，也可避免成為
國際禿鷹攻擊對象，對此金管會主委陳?也認同這樣的看法。09160
2091608【14】事實上1997年亞洲發生金融風暴後，馬來西
亞前總理馬哈迪，就曾提出亞洲貨幣的概念，在2000年的時候，東南
亞國協10個國家，再加上中國、日本和南韓等13國，就開始推動「亞
元」；2006年又加入印度、紐西蘭和澳洲，形成東南亞國協10加6
的自由貿易體系，有學者認為，台灣如果有機會加入「亞元」的區域經濟
，除了享有免關稅的優惠，也可降低貿易成本。14332914333
9。143344143351【18】由於亞洲自由貿易區的人口、超
過31億，占全球人口一半，市場非常大，一旦貨幣整合成功，將可和美
元、歐元等貨幣，形成全球三大主要強勢貨幣，學者認為，彭淮南拋出亞
元話題，就是希望台幣能夠儘快納入亞洲貿易體系，不過由於各國貿易比
重加權還在計算中，因此「亞元」就算要上路，最快也要到2015年。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導中央銀行總裁彭淮南，昨天接受台北大學頒贈
、榮譽法學博士致詞時，提出亞洲地區使用「亞元」的概念，認為如果亞
洲貨幣可以整合，就可以降低成本，避免被國際禿鷹攻擊，而事實上在1
997年亞洲發生金融風暴時，馬來西亞前總理馬哈迪就曾提出「亞元」
的概念，有學者就認為，目前各國貿易比重加權、還在計算中，「亞元」
如果要正式上路，最快也要到2015年以後。央行總裁彭淮南建議，亞
洲經濟發展程度相當的國家，應該要使用「亞元」，除了降低成本，也可
避免成為國際禿鷹攻擊對象，對此金管會主委陳?也認同這樣的看法。0
91602091608【14】事實上1997年亞洲發生金融風暴後
，馬來西亞前總理馬哈迪，就曾提出亞洲貨幣的概念，在2000年的時
候，東南亞國協10個國家，再加上中國、日本和南韓等13國，就開始
推動「亞元」；2006年又加入印度、紐西蘭和澳洲，形成東南亞國協
10加6的自由貿易體系，有學者認為，台灣如果有機會加入「亞元」的
區域經濟，除了享有免關稅的優惠，也可降低貿易成本。1433291
43339。143344143351【18】由於亞洲自由貿易區的
人口、超過31億，占全球人口一半，市場非常大，一旦貨幣整合成功，
將可和美元、歐元等貨幣，形成全球三大主要強勢貨幣，學者認為，彭淮
南拋出亞元話題，就是希望台幣能夠儘快納入亞洲貿易體系，不過由於各
國貿易比重加權還在計算中，因此「亞元」就算要上路，最快也要到20
15年。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中央銀行總裁彭淮南，昨天接受台北
大學頒贈、榮譽法學博士致詞時，提出亞洲地區使用「亞元」的概念，認
為如果亞洲貨幣可以整合，就可以降低成本，避免被國際禿鷹攻擊，而事
實上在1997年亞洲發生金融風暴時，馬來西亞前總理馬哈迪就曾提出
「亞元」的概念，有學者就認為，目前各國貿易比重加權、還在計算中，
「亞元」如果要正式上路，最快也要到2015年以後。央行總裁彭淮南
建議，亞洲經濟發展程度相當的國家，應該要使用「亞元」，除了降低成
本，也可避免成為國際禿鷹攻擊對象，對此金管會主委陳?也認同這樣的
看法。091602091608【14】事實上1997年亞洲發生金
融風暴後，馬來西亞前總理馬哈迪，就曾提出亞洲貨幣的概念，在200
0年的時候，東南亞國協10個國家，再加上中國、日本和南韓等13國
，就開始推動「亞元」；2006年又加入印度、紐西蘭和澳洲，形成東
南亞國協10加6的自由貿易體系，有學者認為，台灣如果有機會加入「
亞元」的區域經濟，除了享有免關稅的優惠，也可降低貿易成本。143
329143339。143344143351【18】由於亞洲自由
貿易區的人口、超過31億，占全球人口一半，市場非常大，一旦貨幣整
合成功，將可和美元、歐元等貨幣，形成全球三大主要強勢貨幣，學者認
為，彭淮南拋出亞元話題，就是希望台幣能夠儘快納入亞洲貿易體系，不
過由於各國貿易比重加權還在計算中，因此「亞元」就算要上路，最快也
要到2015年。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中央銀行總裁彭淮南，昨天
接受台北大學頒贈、榮譽法學博士致詞時，提出亞洲地區使用「亞元」的
概念，認為如果亞洲貨幣可以整合，就可以降低成本，避免被國際禿鷹攻
擊，而事實上在1997年亞洲發生金融風暴時，馬來西亞前總理馬哈迪
就曾提出「亞元」的概念，有學者就認為，目前各國貿易比重加權、還在
計算中，「亞元」如果要正式上路，最快也要到2015年以後。央行總
裁彭淮南建議，亞洲經濟發展程度相當的國家，應該要使用「亞元」，除
了降低成本，也可避免成為國際禿鷹攻擊對象，對此金管會主委陳?也認
同這樣的看法。091602091608【14】事實上1997年亞
洲發生金融風暴後，馬來西亞前總理馬哈迪，就曾提出亞洲貨幣的概念，
在2000年的時候，東南亞國協10個國家，再加上中國、日本和南韓
等13國，就開始推動「亞元」；2006年又加入印度、紐西蘭和澳洲
，形成東南亞國協10加6的自由貿易體系，有學者認為，台灣如果有機
會加入「亞元」的區域經濟，除了享有免關稅的優惠，也可降低貿易成本
。143329143339。143344143351【18】由於
亞洲自由貿易區的人口、超過31億，占全球人口一半，市場非常大，一
旦貨幣整合成功，將可和美元、歐元等貨幣，形成全球三大主要強勢貨幣
，學者認為，彭淮南拋出亞元話題，就是希望台幣能夠儘快納入亞洲貿易
體系，不過由於各國貿易比重加權還在計算中，因此「亞元」就算要上路
，最快也要到2015年。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
