台北市有一位五歲的小弟弟，很迷軍艦模型和書籍，不但如此，他小小年
紀就對各種戰艦的配備、和戰鬥力，都能背的清清楚楚。戴著白色海軍帽
，仔細指出艦長至的位罝,家住台北市的祁小弟弟，今年五歲，他平常最
愛的可不是卡通電動，而是這一架架戰艦和軍事武器模型.每個週末，祁
小弟弟都會到海事館報到，聽軍艦的歷史故事，並且閱讀相關書藉.現在
,祁小弟弟對於戰艦設備可是相當熟悉。透過接觸模型,書籍還有參觀軍
艦展覽，祁小弟不但對各式戰艦,如數家珍，甚至對每艘軍艦的炮口位置
與戰鬥力，都能倒背如流.不過,熱愛軍艦的他，最大的心願不是當艦長
，而是當總統。手拿著軍艦模型，高興把玩，祁小弟指揮軍艦的大夢想，
或許不知何時能實現，但現在只要能常接觸到最愛的軍艦模型，就是他最
開心的事。台北市有一位五歲的小弟弟，很迷軍艦模型和書籍，不但如此
，他小小年紀就對各種戰艦的配備、和戰鬥力，都能背的清清楚楚。戴著
白色海軍帽，仔細指出艦長至的位罝,家住台北市的祁小弟弟，今年五歲
，他平常最愛的可不是卡通電動，而是這一架架戰艦和軍事武器模型.每
個週末，祁小弟弟都會到海事館報到，聽軍艦的歷史故事，並且閱讀相關
書藉.現在,祁小弟弟對於戰艦設備可是相當熟悉。透過接觸模型,書籍
還有參觀軍艦展覽，祁小弟不但對各式戰艦,如數家珍，甚至對每艘軍艦
的炮口位置與戰鬥力，都能倒背如流.不過,熱愛軍艦的他，最大的心願
不是當艦長，而是當總統。手拿著軍艦模型，高興把玩，祁小弟指揮軍艦
的大夢想，或許不知何時能實現，但現在只要能常接觸到最愛的軍艦模型
，就是他最開心的事。台北市有一位五歲的小弟弟，很迷軍艦模型和書籍
，不但如此，他小小年紀就對各種戰艦的配備、和戰鬥力，都能背的清清
楚楚。戴著白色海軍帽，仔細指出艦長至的位罝,家住台北市的祁小弟弟
，今年五歲，他平常最愛的可不是卡通電動，而是這一架架戰艦和軍事武
器模型.每個週末，祁小弟弟都會到海事館報到，聽軍艦的歷史故事，並
且閱讀相關書藉.現在,祁小弟弟對於戰艦設備可是相當熟悉。透過接觸
模型,書籍還有參觀軍艦展覽，祁小弟不但對各式戰艦,如數家珍，甚至
對每艘軍艦的炮口位置與戰鬥力，都能倒背如流.不過,熱愛軍艦的他，
最大的心願不是當艦長，而是當總統。手拿著軍艦模型，高興把玩，祁小
弟指揮軍艦的大夢想，或許不知何時能實現，但現在只要能常接觸到最愛
的軍艦模型，就是他最開心的事。台北市有一位五歲的小弟弟，很迷軍艦
模型和書籍，不但如此，他小小年紀就對各種戰艦的配備、和戰鬥力，都
能背的清清楚楚。戴著白色海軍帽，仔細指出艦長至的位罝,家住台北市
的祁小弟弟，今年五歲，他平常最愛的可不是卡通電動，而是這一架架戰
艦和軍事武器模型.每個週末，祁小弟弟都會到海事館報到，聽軍艦的歷
史故事，並且閱讀相關書藉.現在,祁小弟弟對於戰艦設備可是相當熟悉
。透過接觸模型,書籍還有參觀軍艦展覽，祁小弟不但對各式戰艦,如數
家珍，甚至對每艘軍艦的炮口位置與戰鬥力，都能倒背如流.不過,熱愛
軍艦的他，最大的心願不是當艦長，而是當總統。手拿著軍艦模型，高興
把玩，祁小弟指揮軍艦的大夢想，或許不知何時能實現，但現在只要能常
接觸到最愛的軍艦模型，就是他最開心的事。
