歡迎回到手語新聞的現場。
來看最近剛剛落幕的電腦展，吸引了不少聽障朋友參加，因為有聽障團
體結合科技公司，設計了一套『手譯通』溝通平台，藉助科技之便，
以後聽障朋友只要帶一台小筆電，透過網路連線到手語翻譯中心，到
連馬英九總統也有來體驗。
##用手語為聽障朋友加油，馬英九總統特地來到電腦展這個特別的攤
位，了解聽障者的需求。
聽障團體結合科技公司，共同開發出了這一套手譯通電腦平台。
未來聽障朋友只要下載一個類似MSN這樣的即時通訊軟體，連線到手
語翻譯中心，就有手譯員來做即時翻譯。
像這樣，聽障朋友就醫時，醫生戴上耳機說話，翻譯中心的手譯員馬上
即時翻譯。
聽障朋友有問題，對著螢幕比手語，手譯員就會把問題告訴醫生。
聽障使用者秦金鳳:不用先跟手語翻譯員約時間，再一起來看診，覺得
很花時間，可能要一個禮拜。
現在有這個平台，就真的很快。
啟聰協會理事長褚錫龍:突發狀況，不可能馬上申請，卻很常發生。
即時性是這個翻譯平台最大的特點。
遇到手語難表達的專有名詞，還能打字出來。
只要下載軟體，任何有網路的地方都能通，只要使用像WIMAX這樣
的寬頻，畫面不會停頓。
啟聰協會顧問丁立芬:如果聽障朋友有興趣，也可以跟我們聯繫，先登
記之後，我們就會發通知給你，來參加我們這個說明會。
最近啟聰協會將舉辦說明會，要找100個聽障朋友免費來試用。
9月份這套溝通平台也會支援台北聽奧，讓聽障朋友的溝通，更加無障
礙。
記者歐姵君鄭凱文台北報導
