電腦斷訊，行進捷運列車突然緊急煞車。維修人員用最快的速度，將車體
改為手動操作，安全開到下一站。為了測試捷運木柵線和內湖線兩套不同
的系統，是否可以整合成功，履勘委員隨機出考題，就要看捷運人員的臨
場反應。第一關通過，還有第二關考試，地震模擬演練。五級地震來襲，
馬上廣播疏散旅客，趕緊派人檢查軌道，同時安排工程人員從軌道外側，
確認系統是否有無異常。經過兩次交通部履勘小組實地演練勘查，7日傍
晚對外宣佈，台北捷運內湖線通過測試。交通部表示，營運前必須改善的
事項，將請台北市政府自行完成改善，至於通車日期，還是等台北市長郝
龍斌正式簽定後才會生效。電腦斷訊，行進捷運列車突然緊急煞車。維修
人員用最快的速度，將車體改為手動操作，安全開到下一站。為了測試捷
運木柵線和內湖線兩套不同的系統，是否可以整合成功，履勘委員隨機出
考題，就要看捷運人員的臨場反應。第一關通過，還有第二關考試，地震
模擬演練。五級地震來襲，馬上廣播疏散旅客，趕緊派人檢查軌道，同時
安排工程人員從軌道外側，確認系統是否有無異常。經過兩次交通部履勘
小組實地演練勘查，7日傍晚對外宣佈，台北捷運內湖線通過測試。交通
部表示，營運前必須改善的事項，將請台北市政府自行完成改善，至於通
車日期，還是等台北市長郝龍斌正式簽定後才會生效。電腦斷訊，行進捷
運列車突然緊急煞車。維修人員用最快的速度，將車體改為手動操作，安
全開到下一站。為了測試捷運木柵線和內湖線兩套不同的系統，是否可以
整合成功，履勘委員隨機出考題，就要看捷運人員的臨場反應。第一關通
過，還有第二關考試，地震模擬演練。五級地震來襲，馬上廣播疏散旅客
，趕緊派人檢查軌道，同時安排工程人員從軌道外側，確認系統是否有無
異常。經過兩次交通部履勘小組實地演練勘查，7日傍晚對外宣佈，台北
捷運內湖線通過測試。交通部表示，營運前必須改善的事項，將請台北市
政府自行完成改善，至於通車日期，還是等台北市長郝龍斌正式簽定後才
會生效。電腦斷訊，行進捷運列車突然緊急煞車。維修人員用最快的速度
，將車體改為手動操作，安全開到下一站。為了測試捷運木柵線和內湖線
兩套不同的系統，是否可以整合成功，履勘委員隨機出考題，就要看捷運
人員的臨場反應。第一關通過，還有第二關考試，地震模擬演練。五級地
震來襲，馬上廣播疏散旅客，趕緊派人檢查軌道，同時安排工程人員從軌
道外側，確認系統是否有無異常。經過兩次交通部履勘小組實地演練勘查
，7日傍晚對外宣佈，台北捷運內湖線通過測試。交通部表示，營運前必
須改善的事項，將請台北市政府自行完成改善，至於通車日期，還是等台
北市長郝龍斌正式簽定後才會生效。電腦斷訊，行進捷運列車突然緊急煞
車。維修人員用最快的速度，將車體改為手動操作，安全開到下一站。為
了測試捷運木柵線和內湖線兩套不同的系統，是否可以整合成功，履勘委
員隨機出考題，就要看捷運人員的臨場反應。第一關通過，還有第二關考
試，地震模擬演練。五級地震來襲，馬上廣播疏散旅客，趕緊派人檢查軌
道，同時安排工程人員從軌道外側，確認系統是否有無異常。經過兩次交
通部履勘小組實地演練勘查，7日傍晚對外宣佈，台北捷運內湖線通過測
試。交通部表示，營運前必須改善的事項，將請台北市政府自行完成改善
，至於通車日期，還是等台北市長郝龍斌正式簽定後才會生效。電腦斷訊
，行進捷運列車突然緊急煞車。維修人員用最快的速度，將車體改為手動
操作，安全開到下一站。為了測試捷運木柵線和內湖線兩套不同的系統，
是否可以整合成功，履勘委員隨機出考題，就要看捷運人員的臨場反應。
第一關通過，還有第二關考試，地震模擬演練。五級地震來襲，馬上廣播
疏散旅客，趕緊派人檢查軌道，同時安排工程人員從軌道外側，確認系統
是否有無異常。經過兩次交通部履勘小組實地演練勘查，7日傍晚對外宣
佈，台北捷運內湖線通過測試。交通部表示，營運前必須改善的事項，將
請台北市政府自行完成改善，至於通車日期，還是等台北市長郝龍斌正式
簽定後才會生效。電腦斷訊，行進捷運列車突然緊急煞車。維修人員用最
快的速度，將車體改為手動操作，安全開到下一站。為了測試捷運木柵線
和內湖線兩套不同的系統，是否可以整合成功，履勘委員隨機出考題，就
要看捷運人員的臨場反應。第一關通過，還有第二關考試，地震模擬演練
。五級地震來襲，馬上廣播疏散旅客，趕緊派人檢查軌道，同時安排工程
人員從軌道外側，確認系統是否有無異常。經過兩次交通部履勘小組實地
演練勘查，7日傍晚對外宣佈，台北捷運內湖線通過測試。交通部表示，
營運前必須改善的事項，將請台北市政府自行完成改善，至於通車日期，
還是等台北市長郝龍斌正式簽定後才會生效。
