台灣邁向高齡化社會，失智症人口也跟著增加，目前國內推估有16萬的
失智人口，預估5年後會超過20萬，而最讓家屬困擾的就是長輩奇怪的
行為，民間團體呼籲政府，加強宣導，讓大家更認識失智症。巫小姐，照
顧失智症的婆婆八年了，家屬最困擾的就是，長輩怪異的行為。像周伯伯
，無時無刻都要把窗簾夾的密不透風，其實他是生病了。台灣老人人口越
來越多，如果以5%的失智比例來算，目前國內大約有16萬的失智症患
者，到民國105年，將近20萬，125年將近40萬，甚至到民國1
45年，已經超過60萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認
識失智症，一旦早期發現，可以早期治療，延緩惡化，醫師提醒，健忘跟
失智不同，如果長輩連生活功能都退化，就要有警覺性，趕緊看醫生，目
前，醫界也在努力，找出治癒的藥物。台灣邁向高齡化社會，失智症人口
也跟著增加，目前國內推估有16萬的失智人口，預估5年後會超過20
萬，而最讓家屬困擾的就是長輩奇怪的行為，民間團體呼籲政府，加強宣
導，讓大家更認識失智症。巫小姐，照顧失智症的婆婆八年了，家屬最困
擾的就是，長輩怪異的行為。像周伯伯，無時無刻都要把窗簾夾的密不透
風，其實他是生病了。台灣老人人口越來越多，如果以5%的失智比例來
算，目前國內大約有16萬的失智症患者，到民國105年，將近20萬
，125年將近40萬，甚至到民國145年，已經超過60萬。醫生也
呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，一旦早期發現，可以早
期治療，延緩惡化，醫師提醒，健忘跟失智不同，如果長輩連生活功能都
退化，就要有警覺性，趕緊看醫生，目前，醫界也在努力，找出治癒的藥
物。台灣邁向高齡化社會，失智症人口也跟著增加，目前國內推估有16
萬的失智人口，預估5年後會超過20萬，而最讓家屬困擾的就是長輩奇
怪的行為，民間團體呼籲政府，加強宣導，讓大家更認識失智症。巫小姐
，照顧失智症的婆婆八年了，家屬最困擾的就是，長輩怪異的行為。像周
伯伯，無時無刻都要把窗簾夾的密不透風，其實他是生病了。台灣老人人
口越來越多，如果以5%的失智比例來算，目前國內大約有16萬的失智
症患者，到民國105年，將近20萬，125年將近40萬，甚至到民
國145年，已經超過60萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會
更認識失智症，一旦早期發現，可以早期治療，延緩惡化，醫師提醒，健
忘跟失智不同，如果長輩連生活功能都退化，就要有警覺性，趕緊看醫生
，目前，醫界也在努力，找出治癒的藥物。台灣邁向高齡化社會，失智症
人口也跟著增加，目前國內推估有16萬的失智人口，預估5年後會超過
20萬，而最讓家屬困擾的就是長輩奇怪的行為，民間團體呼籲政府，加
強宣導，讓大家更認識失智症。巫小姐，照顧失智症的婆婆八年了，家屬
最困擾的就是，長輩怪異的行為。像周伯伯，無時無刻都要把窗簾夾的密
不透風，其實他是生病了。台灣老人人口越來越多，如果以5%的失智比
例來算，目前國內大約有16萬的失智症患者，到民國105年，將近2
0萬，125年將近40萬，甚至到民國145年，已經超過60萬。醫
生也呼籲政府，應該增加宣導，讓社會更認識失智症，一旦早期發現，可
以早期治療，延緩惡化，醫師提醒，健忘跟失智不同，如果長輩連生活功
能都退化，就要有警覺性，趕緊看醫生，目前，醫界也在努力，找出治癒
的藥物。台灣邁向高齡化社會，失智症人口也跟著增加，目前國內推估有
16萬的失智人口，預估5年後會超過20萬，而最讓家屬困擾的就是長
輩奇怪的行為，民間團體呼籲政府，加強宣導，讓大家更認識失智症。巫
小姐，照顧失智症的婆婆八年了，家屬最困擾的就是，長輩怪異的行為。
像周伯伯，無時無刻都要把窗簾夾的密不透風，其實他是生病了。台灣老
人人口越來越多，如果以5%的失智比例來算，目前國內大約有16萬的
失智症患者，到民國105年，將近20萬，125年將近40萬，甚至
到民國145年，已經超過60萬。醫生也呼籲政府，應該增加宣導，讓
社會更認識失智症，一旦早期發現，可以早期治療，延緩惡化，醫師提醒
，健忘跟失智不同，如果長輩連生活功能都退化，就要有警覺性，趕緊看
醫生，目前，醫界也在努力，找出治癒的藥物。
