來看一起嚴重的衝突場面。地點是在秘魯北部亞馬遜的雨林區，當地原住
民為了反對政府放寬外國能源跟礦業公司進駐開採，連續兩天和警方發生
流血衝突，至少造成45人死亡。為了捍衛亞馬遜的雨林資源，原住民示
威者從四月開始，就用樹幹和大石塊，封鎖通往當地的公路，就在五號當
天，秘魯政府強行驅散示威者，軍警的步槍坦克，對上原住民的石塊長茅
，至少造成數十人死亡，還有上百人受傷。原住民隔天繼續阻擋公路交通
，甚至衝進加油站，挾持三十多名警察。兩天衝突下來，雙方死亡人數持
續上升，也是總統、賈西亞上任以來，最嚴重的內政危機。來看一起嚴重
的衝突場面。地點是在秘魯北部亞馬遜的雨林區，當地原住民為了反對政
府放寬外國能源跟礦業公司進駐開採，連續兩天和警方發生流血衝突，至
少造成45人死亡。為了捍衛亞馬遜的雨林資源，原住民示威者從四月開
始，就用樹幹和大石塊，封鎖通往當地的公路，就在五號當天，秘魯政府
強行驅散示威者，軍警的步槍坦克，對上原住民的石塊長茅，至少造成數
十人死亡，還有上百人受傷。原住民隔天繼續阻擋公路交通，甚至衝進加
油站，挾持三十多名警察。兩天衝突下來，雙方死亡人數持續上升，也是
總統、賈西亞上任以來，最嚴重的內政危機。來看一起嚴重的衝突場面。
地點是在秘魯北部亞馬遜的雨林區，當地原住民為了反對政府放寬外國能
源跟礦業公司進駐開採，連續兩天和警方發生流血衝突，至少造成45人
死亡。為了捍衛亞馬遜的雨林資源，原住民示威者從四月開始，就用樹幹
和大石塊，封鎖通往當地的公路，就在五號當天，秘魯政府強行驅散示威
者，軍警的步槍坦克，對上原住民的石塊長茅，至少造成數十人死亡，還
有上百人受傷。原住民隔天繼續阻擋公路交通，甚至衝進加油站，挾持三
十多名警察。兩天衝突下來，雙方死亡人數持續上升，也是總統、賈西亞
上任以來，最嚴重的內政危機。來看一起嚴重的衝突場面。地點是在秘魯
北部亞馬遜的雨林區，當地原住民為了反對政府放寬外國能源跟礦業公司
進駐開採，連續兩天和警方發生流血衝突，至少造成45人死亡。為了捍
衛亞馬遜的雨林資源，原住民示威者從四月開始，就用樹幹和大石塊，封
鎖通往當地的公路，就在五號當天，秘魯政府強行驅散示威者，軍警的步
槍坦克，對上原住民的石塊長茅，至少造成數十人死亡，還有上百人受傷
。原住民隔天繼續阻擋公路交通，甚至衝進加油站，挾持三十多名警察。
兩天衝突下來，雙方死亡人數持續上升，也是總統、賈西亞上任以來，最
嚴重的內政危機。來看一起嚴重的衝突場面。地點是在秘魯北部亞馬遜的
雨林區，當地原住民為了反對政府放寬外國能源跟礦業公司進駐開採，連
續兩天和警方發生流血衝突，至少造成45人死亡。為了捍衛亞馬遜的雨
林資源，原住民示威者從四月開始，就用樹幹和大石塊，封鎖通往當地的
公路，就在五號當天，秘魯政府強行驅散示威者，軍警的步槍坦克，對上
原住民的石塊長茅，至少造成數十人死亡，還有上百人受傷。原住民隔天
繼續阻擋公路交通，甚至衝進加油站，挾持三十多名警察。兩天衝突下來
，雙方死亡人數持續上升，也是總統、賈西亞上任以來，最嚴重的內政危
機。
