不少父母疼愛孩子，會幫孩子買保險，不過因為兒童保單的死亡喪葬費用
，給付金額高達兩百萬元，有立委就擔心，經濟不景氣，恐怕會有父母因
為要詐領保險金、謀害自己的孩子，因此提案修法，降低喪葬給付額，金
管會主委陳?贊同這樣的看法，只是給付金額多少，還沒定論。許小弟弟
一出生，媽媽就幫他買了保險，不過翻開兒童保單內容，有關醫療險部分
，民國90年修法後，將死亡理賠改成喪葬費，最高額度兩百萬，有立委
擔心，經濟不景氣，有可能造成大人謀害兒童、變成詐領保險金的幫兇。
為防止現行條文的道德風險，有立委提案、要降低喪葬費用的給付額，建
議參考財政部的遺產喪葬費扣除額、111萬元，金管會主委陳?表示，
喪葬費用的確需要設上限，至於金額多少可以再討論。金管會表示，如果
能兼顧道德風險、消費者保障需求及保險產業發展，贊成適當修正保險法
第107條，只是立委提案，再加上現行法規，總共有六個版本，還得等
立委討論過後，才會有共識。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不少父母疼愛孩
子，會幫孩子買保險，不過因為兒童保單的死亡喪葬費用，給付金額高達
兩百萬元，有立委就擔心，經濟不景氣，恐怕會有父母因為要詐領保險金
、謀害自己的孩子，因此提案修法，降低喪葬給付額，金管會主委陳?贊
同這樣的看法，只是給付金額多少，還沒定論。許小弟弟一出生，媽媽就
幫他買了保險，不過翻開兒童保單內容，有關醫療險部分，民國90年修
法後，將死亡理賠改成喪葬費，最高額度兩百萬，有立委擔心，經濟不景
氣，有可能造成大人謀害兒童、變成詐領保險金的幫兇。為防止現行條文
的道德風險，有立委提案、要降低喪葬費用的給付額，建議參考財政部的
遺產喪葬費扣除額、111萬元，金管會主委陳?表示，喪葬費用的確需
要設上限，至於金額多少可以再討論。金管會表示，如果能兼顧道德風險
、消費者保障需求及保險產業發展，贊成適當修正保險法第107條，只
是立委提案，再加上現行法規，總共有六個版本，還得等立委討論過後，
才會有共識。記者賴淑敏張梓嘉台北報導不少父母疼愛孩子，會幫孩子買
保險，不過因為兒童保單的死亡喪葬費用，給付金額高達兩百萬元，有立
委就擔心，經濟不景氣，恐怕會有父母因為要詐領保險金、謀害自己的孩
子，因此提案修法，降低喪葬給付額，金管會主委陳?贊同這樣的看法，
只是給付金額多少，還沒定論。許小弟弟一出生，媽媽就幫他買了保險，
不過翻開兒童保單內容，有關醫療險部分，民國90年修法後，將死亡理
賠改成喪葬費，最高額度兩百萬，有立委擔心，經濟不景氣，有可能造成
大人謀害兒童、變成詐領保險金的幫兇。為防止現行條文的道德風險，有
立委提案、要降低喪葬費用的給付額，建議參考財政部的遺產喪葬費扣除
額、111萬元，金管會主委陳?表示，喪葬費用的確需要設上限，至於
金額多少可以再討論。金管會表示，如果能兼顧道德風險、消費者保障需
求及保險產業發展，贊成適當修正保險法第107條，只是立委提案，再
加上現行法規，總共有六個版本，還得等立委討論過後，才會有共識。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導不少父母疼愛孩子，會幫孩子買保險，不過因為
兒童保單的死亡喪葬費用，給付金額高達兩百萬元，有立委就擔心，經濟
不景氣，恐怕會有父母因為要詐領保險金、謀害自己的孩子，因此提案修
法，降低喪葬給付額，金管會主委陳?贊同這樣的看法，只是給付金額多
少，還沒定論。許小弟弟一出生，媽媽就幫他買了保險，不過翻開兒童保
單內容，有關醫療險部分，民國90年修法後，將死亡理賠改成喪葬費，
最高額度兩百萬，有立委擔心，經濟不景氣，有可能造成大人謀害兒童、
變成詐領保險金的幫兇。為防止現行條文的道德風險，有立委提案、要降
低喪葬費用的給付額，建議參考財政部的遺產喪葬費扣除額、111萬元
，金管會主委陳?表示，喪葬費用的確需要設上限，至於金額多少可以再
討論。金管會表示，如果能兼顧道德風險、消費者保障需求及保險產業發
展，贊成適當修正保險法第107條，只是立委提案，再加上現行法規，
總共有六個版本，還得等立委討論過後，才會有共識。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導不少父母疼愛孩子，會幫孩子買保險，不過因為兒童保單的死亡
喪葬費用，給付金額高達兩百萬元，有立委就擔心，經濟不景氣，恐怕會
有父母因為要詐領保險金、謀害自己的孩子，因此提案修法，降低喪葬給
付額，金管會主委陳?贊同這樣的看法，只是給付金額多少，還沒定論。
許小弟弟一出生，媽媽就幫他買了保險，不過翻開兒童保單內容，有關醫
療險部分，民國90年修法後，將死亡理賠改成喪葬費，最高額度兩百萬
，有立委擔心，經濟不景氣，有可能造成大人謀害兒童、變成詐領保險金
的幫兇。為防止現行條文的道德風險，有立委提案、要降低喪葬費用的給
付額，建議參考財政部的遺產喪葬費扣除額、111萬元，金管會主委陳
?表示，喪葬費用的確需要設上限，至於金額多少可以再討論。金管會表
示，如果能兼顧道德風險、消費者保障需求及保險產業發展，贊成適當修
正保險法第107條，只是立委提案，再加上現行法規，總共有六個版本
，還得等立委討論過後，才會有共識。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
