6月20號是世界難民日，國內的資深媒體工作者張桂越，去年就前往泰
緬邊境、實地採訪拍攝，製作了一部紀錄片，要讓台灣民眾了解難民的情
形。美索，這個在泰國土地上，距離曼谷有600公里，距離緬甸只有一
橋之隔的，泰緬邊境，住著一群從緬甸逃到這裡的難民，2008年、資
深媒體人張桂越，前往泰緬邊境、實地採訪拍攝，製作了這部紀錄片，也
訪問到了獲得亞洲民主人權獎的難民女醫師辛西雅。這間簡陋醫院，守護
著難民的健康，簡陋的設備，沒有電腦的病歷室，20年來已經看過50
萬人次。除了辛西雅，從台灣到當地，從事難民服務的台北海外和平服務
團TOPS，協助他們辦學，也已經11個年頭。甲良族是緬甸少數民族
中，公認有文化的民族，即使逃難流離失所，也堅持要辦學校，讓孩子可
以讀書，這部【永不投降的甲良人】紀錄片，透過影像紀錄，也希望讓台
灣民眾，看見緬甸難民生活的真實處境。6月20號是世界難民日，國內
的資深媒體工作者張桂越，去年就前往泰緬邊境、實地採訪拍攝，製作了
一部紀錄片，要讓台灣民眾了解難民的情形。美索，這個在泰國土地上，
距離曼谷有600公里，距離緬甸只有一橋之隔的，泰緬邊境，住著一群
從緬甸逃到這裡的難民，2008年、資深媒體人張桂越，前往泰緬邊境
、實地採訪拍攝，製作了這部紀錄片，也訪問到了獲得亞洲民主人權獎的
難民女醫師辛西雅。這間簡陋醫院，守護著難民的健康，簡陋的設備，沒
有電腦的病歷室，20年來已經看過50萬人次。除了辛西雅，從台灣到
當地，從事難民服務的台北海外和平服務團TOPS，協助他們辦學，也
已經11個年頭。甲良族是緬甸少數民族中，公認有文化的民族，即使逃
難流離失所，也堅持要辦學校，讓孩子可以讀書，這部【永不投降的甲良
人】紀錄片，透過影像紀錄，也希望讓台灣民眾，看見緬甸難民生活的真
實處境。6月20號是世界難民日，國內的資深媒體工作者張桂越，去年
就前往泰緬邊境、實地採訪拍攝，製作了一部紀錄片，要讓台灣民眾了解
難民的情形。美索，這個在泰國土地上，距離曼谷有600公里，距離緬
甸只有一橋之隔的，泰緬邊境，住著一群從緬甸逃到這裡的難民，200
8年、資深媒體人張桂越，前往泰緬邊境、實地採訪拍攝，製作了這部紀
錄片，也訪問到了獲得亞洲民主人權獎的難民女醫師辛西雅。這間簡陋醫
院，守護著難民的健康，簡陋的設備，沒有電腦的病歷室，20年來已經
看過50萬人次。除了辛西雅，從台灣到當地，從事難民服務的台北海外
和平服務團TOPS，協助他們辦學，也已經11個年頭。甲良族是緬甸
少數民族中，公認有文化的民族，即使逃難流離失所，也堅持要辦學校，
讓孩子可以讀書，這部【永不投降的甲良人】紀錄片，透過影像紀錄，也
希望讓台灣民眾，看見緬甸難民生活的真實處境。6月20號是世界難民
日，國內的資深媒體工作者張桂越，去年就前往泰緬邊境、實地採訪拍攝
，製作了一部紀錄片，要讓台灣民眾了解難民的情形。美索，這個在泰國
土地上，距離曼谷有600公里，距離緬甸只有一橋之隔的，泰緬邊境，
住著一群從緬甸逃到這裡的難民，2008年、資深媒體人張桂越，前往
泰緬邊境、實地採訪拍攝，製作了這部紀錄片，也訪問到了獲得亞洲民主
人權獎的難民女醫師辛西雅。這間簡陋醫院，守護著難民的健康，簡陋的
設備，沒有電腦的病歷室，20年來已經看過50萬人次。除了辛西雅，
從台灣到當地，從事難民服務的台北海外和平服務團TOPS，協助他們
辦學，也已經11個年頭。甲良族是緬甸少數民族中，公認有文化的民族
，即使逃難流離失所，也堅持要辦學校，讓孩子可以讀書，這部【永不投
降的甲良人】紀錄片，透過影像紀錄，也希望讓台灣民眾，看見緬甸難民
生活的真實處境。6月20號是世界難民日，國內的資深媒體工作者張桂
越，去年就前往泰緬邊境、實地採訪拍攝，製作了一部紀錄片，要讓台灣
民眾了解難民的情形。美索，這個在泰國土地上，距離曼谷有600公里
，距離緬甸只有一橋之隔的，泰緬邊境，住著一群從緬甸逃到這裡的難民
，2008年、資深媒體人張桂越，前往泰緬邊境、實地採訪拍攝，製作
了這部紀錄片，也訪問到了獲得亞洲民主人權獎的難民女醫師辛西雅。這
間簡陋醫院，守護著難民的健康，簡陋的設備，沒有電腦的病歷室，20
年來已經看過50萬人次。除了辛西雅，從台灣到當地，從事難民服務的
台北海外和平服務團TOPS，協助他們辦學，也已經11個年頭。甲良
族是緬甸少數民族中，公認有文化的民族，即使逃難流離失所，也堅持要
辦學校，讓孩子可以讀書，這部【永不投降的甲良人】紀錄片，透過影像
紀錄，也希望讓台灣民眾，看見緬甸難民生活的真實處境。
