兩個家庭從此沒有女主人！其中一名婦人星期天和丈夫在鐵工廠忙到深
夜才離開，婦人騎車丈夫開車卻遇上奪命公車，夫妻從此陰陽兩隔。
另一名離婚婦人也命喪輪下，他還在唸書的小孩深夜從台中趕到台北，
沒見到媽媽最後一面神情落寞。
畫面右下角的一名婦人深夜騎著腳踏車正要回家，這是她每天都會經過
的路線，馬路上一台車也沒有，她慢慢的騎，卻不知道，一台奪命公
車正高速接近。
就在監視器的盡頭，看到公車筆直的朝腳踏車的方向開了過去，撞到了
人才突然左轉開上對面車道，這個時候，又撞到上另一名剛從鐵工廠
下班的婦人，之後，公車再緊急換方向，將兩名婦人連人帶車撞進民
走出急診室，眼睜睜看著太太離人世，先生眼泛淚光，禮拜天趕工加班
，深夜跟著老婆從鐵工廠回家，一個開車，一個騎車。
沒想到，這竟然是兩個人一起走的最後一段路，相機裡，最後一張照片
，是撞上民宅的公車，老婆呢，就被壓在車子底下，就算想救也沒有
辦法而根本來不及趕到醫院的是另一名死者的家屬。
交通意外死亡，他們只趕得上到派出所製作筆錄，畫面上帶著眼鏡的是
騎腳踏車被撞死亡的紀姓婦人唯一的小孩，年紀輕輕還在唸書，媽媽
跟爸爸卻已經離婚，好久沒見到媽媽了，這次深夜從台中趕上來，是
