雖然最近陸客來台爆增，但其實日本客一直是來台觀光的主力之一，他們
很喜歡來台灣旅遊，光是去年，觀光局統計日本來台旅遊人數高達108
萬人次，為了讓日本人更了解台灣的文化歷史，台北市觀光局今天帶著日
本的記者和旅行社業者，走訪台北市內最完整的歷史街區，萬華的『剝皮
寮』。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之路，就一
直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了這段
歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著日本風的
剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本人覺
得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶，當最能
代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，也不
禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一次深刻體驗到
台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種難以
忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導雖然最近陸客來台爆增，但其實
日本客一直是來台觀光的主力之一，他們很喜歡來台灣旅遊，光是去年，
觀光局統計日本來台旅遊人數高達108萬人次，為了讓日本人更了解台
灣的文化歷史，台北市觀光局今天帶著日本的記者和旅行社業者，走訪台
北市內最完整的歷史街區，萬華的『剝皮寮』。台北萬華的剝皮寮老街，
在清朝當年可是貿易商的必經之路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺
市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社
業者來到這，感受很深刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切
，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級
生來說，這是小時候珍貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出
，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來
台灣20幾次，這還是第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處
充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維
台北報導雖然最近陸客來台爆增，但其實日本客一直是來台觀光的主力之
一，他們很喜歡來台灣旅遊，光是去年，觀光局統計日本來台旅遊人數高
達108萬人次，為了讓日本人更了解台灣的文化歷史，台北市觀光局今
天帶著日本的記者和旅行社業者，走訪台北市內最完整的歷史街區，萬華
的『剝皮寮』。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之
路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見
證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著
日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓
日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶
，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之
外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一次深
刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來
有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導雖然最近陸客來台爆增
，但其實日本客一直是來台觀光的主力之一，他們很喜歡來台灣旅遊，光
是去年，觀光局統計日本來台旅遊人數高達108萬人次，為了讓日本人
更了解台灣的文化歷史，台北市觀光局今天帶著日本的記者和旅行社業者
，走訪台北市內最完整的歷史街區，萬華的『剝皮寮』。台北萬華的剝皮
寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之路，就一直延續到日治時代，當
時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者
和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感
覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四
、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布
袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記
者說，來台灣20幾次，這還是第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北
萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣
儀陳昌維台北報導雖然最近陸客來台爆增，但其實日本客一直是來台觀光
的主力之一，他們很喜歡來台灣旅遊，光是去年，觀光局統計日本來台旅
遊人數高達108萬人次，為了讓日本人更了解台灣的文化歷史，台北市
觀光局今天帶著日本的記者和旅行社業者，走訪台北市內最完整的歷史街
區，萬華的『剝皮寮』。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商
的必經之路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁
的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深
刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖
鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍
貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶
的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是
第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓
日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導雖然最近陸客
來台爆增，但其實日本客一直是來台觀光的主力之一，他們很喜歡來台灣
旅遊，光是去年，觀光局統計日本來台旅遊人數高達108萬人次，為了
讓日本人更了解台灣的文化歷史，台北市觀光局今天帶著日本的記者和旅
行社業者，走訪台北市內最完整的歷史街區，萬華的『剝皮寮』。台北萬
華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之路，就一直延續到日治
時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了這段歷史，來自日
本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓
日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本人覺得很好奇。對
於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶，當最能代表台灣在地
文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，也不禁手癢想試試
。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一次深刻體驗到台灣傳統文化
，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種難以忘懷的體驗。
記者林欣儀陳昌維台北報導
