小朋友最常玩的塑膠玩具，裡面幾乎都含有有毒的化學物質，一旦不小心
，可能就會吃下肚。最近有德國的實驗室檢測發現，有兩成的自行車握把
、輪胎、還有鞋墊等的橡膠製品，都含有一種致癌物質PAH，不過國內
到目前為止，還沒有訂立檢測標準。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛
，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化
學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴
化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎
腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PAH就會透過油
脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自
行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，
也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危
機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，
政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳
姝君陳柏諭台北報導。小朋友最常玩的塑膠玩具，裡面幾乎都含有有毒的
化學物質，一旦不小心，可能就會吃下肚。最近有德國的實驗室檢測發現
，有兩成的自行車握把、輪胎、還有鞋墊等的橡膠製品，都含有一種致癌
物質PAH，不過國內到目前為止，還沒有訂立檢測標準。假日休閒騎腳
踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏
致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有
二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響
肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握
把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過
量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍
色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍
。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先
自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民
眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。小朋友最常玩的塑膠玩具，
裡面幾乎都含有有毒的化學物質，一旦不小心，可能就會吃下肚。最近有
德國的實驗室檢測發現，有兩成的自行車握把、輪胎、還有鞋墊等的橡膠
製品，都含有一種致癌物質PAH，不過國內到目前為止，還沒有訂立檢
測標準。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品
質不良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400
多件橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質
，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油
，接觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機
。專家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值
10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋
的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢
測標準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢
測標準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。小朋
友最常玩的塑膠玩具，裡面幾乎都含有有毒的化學物質，一旦不小心，可
能就會吃下肚。最近有德國的實驗室檢測發現，有兩成的自行車握把、輪
胎、還有鞋墊等的橡膠製品，都含有一種致癌物質PAH，不過國內到目
前為止，還沒有訂立檢測標準。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不
過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實
驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合
物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏
車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進
入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車
握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超
出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四
伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府
相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君
陳柏諭台北報導。小朋友最常玩的塑膠玩具，裡面幾乎都含有有毒的化學
物質，一旦不小心，可能就會吃下肚。最近有德國的實驗室檢測發現，有
兩成的自行車握把、輪胎、還有鞋墊等的橡膠製品，都含有一種致癌物質
PAH，不過國內到目前為止，還沒有訂立檢測標準。假日休閒騎腳踏車
是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌
危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成
含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟
功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，
PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的
情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪
胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣
質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保
。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的
健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。小朋友最常玩的塑膠玩具，裡面
幾乎都含有有毒的化學物質，一旦不小心，可能就會吃下肚。最近有德國
的實驗室檢測發現，有兩成的自行車握把、輪胎、還有鞋墊等的橡膠製品
，都含有一種致癌物質PAH，不過國內到目前為止，還沒有訂立檢測標
準。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不
良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件
橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可
能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接
觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專
家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10
倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊
飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標
準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標
準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。小朋友最
常玩的塑膠玩具，裡面幾乎都含有有毒的化學物質，一旦不小心，可能就
會吃下肚。最近有德國的實驗室檢測發現，有兩成的自行車握把、輪胎、
還有鞋墊等的橡膠製品，都含有一種致癌物質PAH，不過國內到目前為
止，還沒有訂立檢測標準。假日休閒騎腳踏車是大人小孩的最愛，不過有
實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機。德國萊因化學實驗室
，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有多環芳香碳烴化合物P
AH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能，民眾如果騎腳踏車、
擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PAH就會透過油脂進入皮
膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況相當嚴重，自行車握把
就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的兒童腳踏車，也超出4
、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的兒童玩具是危機四伏，
在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消基會也呼籲，政府相關
單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康把關。記者陳姝君陳柏
諭台北報導。小朋友最常玩的塑膠玩具，裡面幾乎都含有有毒的化學物質
，一旦不小心，可能就會吃下肚。最近有德國的實驗室檢測發現，有兩成
的自行車握把、輪胎、還有鞋墊等的橡膠製品，都含有一種致癌物質PA
H，不過國內到目前為止，還沒有訂立檢測標準。假日休閒騎腳踏車是大
人小孩的最愛，不過有實驗室卻發現，品質不良的自行車，暗藏致癌危機
。德國萊因化學實驗室，最近檢測400多件橡膠樣品，發現有二成含有
多環芳香碳烴化合物PAH這種有毒物質，可能誘發肺癌、影響肝臟功能
，民眾如果騎腳踏車、擦護手霜、防曬油，接觸到含PAH的握把，PA
H就會透過油脂進入皮膚，帶來致癌危機。專家指出，PAH過量的情況
相當嚴重，自行車握把就超出歐盟標準值10倍，有種紅色、藍色輪胎的
兒童腳踏車，也超出4、50倍，橡膠鞋的吊飾,更超出上千倍。劣質的
兒童玩具是危機四伏，在政府還沒訂立檢測標準前，家長只能先自保。消
基會也呼籲，政府相關單位應趕緊訂立檢測標準，來為孩童、民眾的健康
把關。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
