彰化地區著名的全興工業，在八卦山上有十一戶家族豪宅，總資產上百億
卻涉嫌侵占國有土地，今天怪手去拆，這也是一場家族三兄弟的財產糾紛
。怪手一大早開上八卦山山坡地，要拆十一戶的家族豪宅。每戶都是獨門
獨院，佔地至少三百坪。庭院都有造景魚池，但卻有一半全都侵佔了國有
地找怪手來拆屋的，則是其中的一戶屋主，這十一戶全是全興工業吳家所
有，但三兄弟為了財產鬧翻，老三吳崇讓，帶頭拆屋，還希望另外兩兄弟
配合這一戶全都住了十幾年，也都侵佔了十幾年，全興工業總資產高達上
百億元，卻在創辦人過世後，爆發爭產風波。彰化地區著名的全興工業，
在八卦山上有十一戶家族豪宅，總資產上百億卻涉嫌侵占國有土地，今天
怪手去拆，這也是一場家族三兄弟的財產糾紛。怪手一大早開上八卦山山
坡地，要拆十一戶的家族豪宅。每戶都是獨門獨院，佔地至少三百坪。庭
院都有造景魚池，但卻有一半全都侵佔了國有地找怪手來拆屋的，則是其
中的一戶屋主，這十一戶全是全興工業吳家所有，但三兄弟為了財產鬧翻
，老三吳崇讓，帶頭拆屋，還希望另外兩兄弟配合這一戶全都住了十幾年
，也都侵佔了十幾年，全興工業總資產高達上百億元，卻在創辦人過世後
，爆發爭產風波。彰化地區著名的全興工業，在八卦山上有十一戶家族豪
宅，總資產上百億卻涉嫌侵占國有土地，今天怪手去拆，這也是一場家族
三兄弟的財產糾紛。怪手一大早開上八卦山山坡地，要拆十一戶的家族豪
宅。每戶都是獨門獨院，佔地至少三百坪。庭院都有造景魚池，但卻有一
半全都侵佔了國有地找怪手來拆屋的，則是其中的一戶屋主，這十一戶全
是全興工業吳家所有，但三兄弟為了財產鬧翻，老三吳崇讓，帶頭拆屋，
還希望另外兩兄弟配合這一戶全都住了十幾年，也都侵佔了十幾年，全興
工業總資產高達上百億元，卻在創辦人過世後，爆發爭產風波。彰化地區
著名的全興工業，在八卦山上有十一戶家族豪宅，總資產上百億卻涉嫌侵
占國有土地，今天怪手去拆，這也是一場家族三兄弟的財產糾紛。怪手一
大早開上八卦山山坡地，要拆十一戶的家族豪宅。每戶都是獨門獨院，佔
地至少三百坪。庭院都有造景魚池，但卻有一半全都侵佔了國有地找怪手
來拆屋的，則是其中的一戶屋主，這十一戶全是全興工業吳家所有，但三
兄弟為了財產鬧翻，老三吳崇讓，帶頭拆屋，還希望另外兩兄弟配合這一
戶全都住了十幾年，也都侵佔了十幾年，全興工業總資產高達上百億元，
卻在創辦人過世後，爆發爭產風波。
