雲林六輕排放的揮發性氣體，可能導致當地居民罹癌率升高！台大工業衛
生研究所教授詹長權，以當地居民的健保就醫資料分析發現，雲林六輕在
1999年運轉前後比較，周邊五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢鄉、崙背、
麥寮與四湖鄉，居民罹患惡性腫瘤、肺癌、肝癌等病症逐年提高，而且明
顯高於其他對照鄉鎮。雲林六輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾
經被當地環保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸
入這些氣體有關。受雲林縣環保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹
長權，利用一年的分析調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建
運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西
、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物
之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分
別成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個
鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，
進行後續流行病學的研究，建構完善的醫療體系，保障當地居民健康。雲
林六輕排放的揮發性氣體，可能導致當地居民罹癌率升高！台大工業衛生
研究所教授詹長權，以當地居民的健保就醫資料分析發現，雲林六輕在1
999年運轉前後比較，周邊五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢鄉、崙背、麥
寮與四湖鄉，居民罹患惡性腫瘤、肺癌、肝癌等病症逐年提高，而且明顯
高於其他對照鄉鎮。雲林六輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾經
被當地環保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸入
這些氣體有關。受雲林縣環保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹長
權，利用一年的分析調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運
轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、
東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之
後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別
成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉
鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，進
行後續流行病學的研究，建構完善的醫療體系，保障當地居民健康。雲林
六輕排放的揮發性氣體，可能導致當地居民罹癌率升高！台大工業衛生研
究所教授詹長權，以當地居民的健保就醫資料分析發現，雲林六輕在19
99年運轉前後比較，周邊五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢鄉、崙背、麥寮
與四湖鄉，居民罹患惡性腫瘤、肺癌、肝癌等病症逐年提高，而且明顯高
於其他對照鄉鎮。雲林六輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾經被
當地環保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸入這
些氣體有關。受雲林縣環保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹長權
，利用一年的分析調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉
，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東
勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後
，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成
長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮
居民癌症發生率和死亡率都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，進行
後續流行病學的研究，建構完善的醫療體系，保障當地居民健康。雲林六
輕排放的揮發性氣體，可能導致當地居民罹癌率升高！台大工業衛生研究
所教授詹長權，以當地居民的健保就醫資料分析發現，雲林六輕在199
9年運轉前後比較，周邊五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢鄉、崙背、麥寮與
四湖鄉，居民罹患惡性腫瘤、肺癌、肝癌等病症逐年提高，而且明顯高於
其他對照鄉鎮。雲林六輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾經被當
地環保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸入這些
氣體有關。受雲林縣環保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹長權，
利用一年的分析調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，
逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢
、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，
居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長
了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居
民癌症發生率和死亡率都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，進行後
續流行病學的研究，建構完善的醫療體系，保障當地居民健康。雲林六輕
排放的揮發性氣體，可能導致當地居民罹癌率升高！台大工業衛生研究所
教授詹長權，以當地居民的健保就醫資料分析發現，雲林六輕在1999
年運轉前後比較，周邊五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢鄉、崙背、麥寮與四
湖鄉，居民罹患惡性腫瘤、肺癌、肝癌等病症逐年提高，而且明顯高於其
他對照鄉鎮。雲林六輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾經被當地
環保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸入這些氣
體有關。受雲林縣環保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹長權，利
用一年的分析調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐
年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、
崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居
民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了
三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民
癌症發生率和死亡率都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，進行後續
流行病學的研究，建構完善的醫療體系，保障當地居民健康。雲林六輕排
放的揮發性氣體，可能導致當地居民罹癌率升高！台大工業衛生研究所教
授詹長權，以當地居民的健保就醫資料分析發現，雲林六輕在1999年
運轉前後比較，周邊五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢鄉、崙背、麥寮與四湖
鄉，居民罹患惡性腫瘤、肺癌、肝癌等病症逐年提高，而且明顯高於其他
對照鄉鎮。雲林六輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾經被當地環
保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸入這些氣體
有關。受雲林縣環保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹長權，利用
一年的分析調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年
提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙
背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民
的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了三
成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌
症發生率和死亡率都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，進行後續流
行病學的研究，建構完善的醫療體系，保障當地居民健康。
