美國總統布希明天將發表國情咨文演說，由於演說內容攸關美伊危機的
下一步發展，全球都拭目以待。
為了星期三的國情咨文演說，布希總統與幕僚，這兩天詳細針對咨文內
容討論並演練。
這次演說的主軸將涵蓋國土安全，反恐行動以及振興刺激方案，伊拉克
威脅也是焦點之一。
不過白宮發言人強調，布希不會向伊拉克下最後通牒，或是宣戰。
雖然波灣地區已經戰雲密布，目前民意與輿論，對於攻打伊拉克的正當
性還是有疑慮，紐約時報警告，出兵容易撤兵難，在野的民主黨也表
示希望布希政府三思。
(美國人有權聽到讓數十萬美軍冒著生命危險的理由了解為何必須花費
上兆美元陷盟邦於險境激怒敵人只為攻打伊拉克)除了戰爭之外，安
撫美國人對經濟衰退的恐懼，也是演說的重點。
布希推動的6700億美元振興經濟方案，在國會受到反對黨民主黨的
強力反對。
(美國人民已經給布希兩年的時間提出振興經濟方案兩年過去了除了失
業率創紀錄企業投資創下50年的最低點中產階級收入10年來第一
次下降貧窮比率也創下8年來的新高)布希去年發表國情咨文時，把
當時為布希捉刀的文膽葛森，因此聲名大噪。
今年葛森必須協助布希說服美國民眾，他的伊拉克政策，和刺激經濟方
案是一體兩面。
