在國外唸醫學院的學生，回國後是否要再通過學歷甄試和實習？今天在立
法院衛環委員會引起討論。無論是立委或行政院提案的修法內容，都認為
國外年醫學院學生，在回國後必須先通過學歷認證甄試考試和實習。不過
，今天就有部分立委表示，政府在修法時，也應該要有配套措施，以保障
這些外國學醫學生的權益。為了解決先前波蘭醫學生素質的爭議，有立委
提案修正醫師法，不過今天在衛環委員會引起一番爭議。草案中明定，在
國外念醫學院，不管是那一個國家，回國後都要先通過學歷甄試和實習一
年，才能報考國考。卻沒有對現前在國外念醫學院的學生，提供相關的配
套措施，面對部分立委的質疑，衛生署長葉金川也做出回應。而針對學歷
甄試錄取率低的問題，葉金川也承諾，會在經過多次討論後，訂出一個合
理的篩選機制。在國外唸醫學院的學生，回國後是否要再通過學歷甄試和
實習？今天在立法院衛環委員會引起討論。無論是立委或行政院提案的修
法內容，都認為國外年醫學院學生，在回國後必須先通過學歷認證甄試考
試和實習。不過，今天就有部分立委表示，政府在修法時，也應該要有配
套措施，以保障這些外國學醫學生的權益。為了解決先前波蘭醫學生素質
的爭議，有立委提案修正醫師法，不過今天在衛環委員會引起一番爭議。
草案中明定，在國外念醫學院，不管是那一個國家，回國後都要先通過學
歷甄試和實習一年，才能報考國考。卻沒有對現前在國外念醫學院的學生
，提供相關的配套措施，面對部分立委的質疑，衛生署長葉金川也做出回
應。而針對學歷甄試錄取率低的問題，葉金川也承諾，會在經過多次討論
後，訂出一個合理的篩選機制。在國外唸醫學院的學生，回國後是否要再
通過學歷甄試和實習？今天在立法院衛環委員會引起討論。無論是立委或
行政院提案的修法內容，都認為國外年醫學院學生，在回國後必須先通過
學歷認證甄試考試和實習。不過，今天就有部分立委表示，政府在修法時
，也應該要有配套措施，以保障這些外國學醫學生的權益。為了解決先前
波蘭醫學生素質的爭議，有立委提案修正醫師法，不過今天在衛環委員會
引起一番爭議。草案中明定，在國外念醫學院，不管是那一個國家，回國
後都要先通過學歷甄試和實習一年，才能報考國考。卻沒有對現前在國外
念醫學院的學生，提供相關的配套措施，面對部分立委的質疑，衛生署長
葉金川也做出回應。而針對學歷甄試錄取率低的問題，葉金川也承諾，會
在經過多次討論後，訂出一個合理的篩選機制。在國外唸醫學院的學生，
回國後是否要再通過學歷甄試和實習？今天在立法院衛環委員會引起討論
。無論是立委或行政院提案的修法內容，都認為國外年醫學院學生，在回
國後必須先通過學歷認證甄試考試和實習。不過，今天就有部分立委表示
，政府在修法時，也應該要有配套措施，以保障這些外國學醫學生的權益
。為了解決先前波蘭醫學生素質的爭議，有立委提案修正醫師法，不過今
天在衛環委員會引起一番爭議。草案中明定，在國外念醫學院，不管是那
一個國家，回國後都要先通過學歷甄試和實習一年，才能報考國考。卻沒
有對現前在國外念醫學院的學生，提供相關的配套措施，面對部分立委的
質疑，衛生署長葉金川也做出回應。而針對學歷甄試錄取率低的問題，葉
金川也承諾，會在經過多次討論後，訂出一個合理的篩選機制。在國外唸
醫學院的學生，回國後是否要再通過學歷甄試和實習？今天在立法院衛環
委員會引起討論。無論是立委或行政院提案的修法內容，都認為國外年醫
學院學生，在回國後必須先通過學歷認證甄試考試和實習。不過，今天就
有部分立委表示，政府在修法時，也應該要有配套措施，以保障這些外國
學醫學生的權益。為了解決先前波蘭醫學生素質的爭議，有立委提案修正
醫師法，不過今天在衛環委員會引起一番爭議。草案中明定，在國外念醫
學院，不管是那一個國家，回國後都要先通過學歷甄試和實習一年，才能
報考國考。卻沒有對現前在國外念醫學院的學生，提供相關的配套措施，
面對部分立委的質疑，衛生署長葉金川也做出回應。而針對學歷甄試錄取
率低的問題，葉金川也承諾，會在經過多次討論後，訂出一個合理的篩選
機制。在國外唸醫學院的學生，回國後是否要再通過學歷甄試和實習？今
天在立法院衛環委員會引起討論。無論是立委或行政院提案的修法內容，
都認為國外年醫學院學生，在回國後必須先通過學歷認證甄試考試和實習
。不過，今天就有部分立委表示，政府在修法時，也應該要有配套措施，
以保障這些外國學醫學生的權益。為了解決先前波蘭醫學生素質的爭議，
有立委提案修正醫師法，不過今天在衛環委員會引起一番爭議。草案中明
定，在國外念醫學院，不管是那一個國家，回國後都要先通過學歷甄試和
實習一年，才能報考國考。卻沒有對現前在國外念醫學院的學生，提供相
關的配套措施，面對部分立委的質疑，衛生署長葉金川也做出回應。而針
對學歷甄試錄取率低的問題，葉金川也承諾，會在經過多次討論後，訂出
一個合理的篩選機制。在國外唸醫學院的學生，回國後是否要再通過學歷
甄試和實習？今天在立法院衛環委員會引起討論。無論是立委或行政院提
案的修法內容，都認為國外年醫學院學生，在回國後必須先通過學歷認證
甄試考試和實習。不過，今天就有部分立委表示，政府在修法時，也應該
要有配套措施，以保障這些外國學醫學生的權益。為了解決先前波蘭醫學
生素質的爭議，有立委提案修正醫師法，不過今天在衛環委員會引起一番
爭議。草案中明定，在國外念醫學院，不管是那一個國家，回國後都要先
通過學歷甄試和實習一年，才能報考國考。卻沒有對現前在國外念醫學院
的學生，提供相關的配套措施，面對部分立委的質疑，衛生署長葉金川也
做出回應。而針對學歷甄試錄取率低的問題，葉金川也承諾，會在經過多
次討論後，訂出一個合理的篩選機制。
