來看一場熱情活潑的演出，全國大專院校啦啦隊比賽，全國118個隊伍
參加，現場有夠青春。比賽首先由知名歌手郭靜帶來的勁歌熱舞位活動暖
身。:接著各隊陸續上場，參賽隊伍不僅使出拿手絕活也展現創意巧思，
不僅服裝造型講究就連各種道具也都派上用場。:創意啦啦隊不只比技巧
跟團隊精神主題也很明確，有充滿活力的運動員有觀音有埃及木乃伊以和
法老王這隊同學還扮演媽祖出巡引來哄堂大笑。:而獲得去年冠軍的政治
大學各以馬戲團當做比賽主題，不只是肢體動來穿插魔術演出讓人看傻了
眼。:一年一度的啦啦隊比賽是全國大專院校年度盛事，參加比賽除了展
現健康活力還有機會出國比賽為國爭光。來看一場熱情活潑的演出，全國
大專院校啦啦隊比賽，全國118個隊伍參加，現場有夠青春。比賽首先
由知名歌手郭靜帶來的勁歌熱舞位活動暖身。:接著各隊陸續上場，參賽
隊伍不僅使出拿手絕活也展現創意巧思，不僅服裝造型講究就連各種道具
也都派上用場。:創意啦啦隊不只比技巧跟團隊精神主題也很明確，有充
滿活力的運動員有觀音有埃及木乃伊以和法老王這隊同學還扮演媽祖出巡
引來哄堂大笑。:而獲得去年冠軍的政治大學各以馬戲團當做比賽主題，
不只是肢體動來穿插魔術演出讓人看傻了眼。:一年一度的啦啦隊比賽是
全國大專院校年度盛事，參加比賽除了展現健康活力還有機會出國比賽為
國爭光。來看一場熱情活潑的演出，全國大專院校啦啦隊比賽，全國11
8個隊伍參加，現場有夠青春。比賽首先由知名歌手郭靜帶來的勁歌熱舞
位活動暖身。:接著各隊陸續上場，參賽隊伍不僅使出拿手絕活也展現創
意巧思，不僅服裝造型講究就連各種道具也都派上用場。:創意啦啦隊不
只比技巧跟團隊精神主題也很明確，有充滿活力的運動員有觀音有埃及木
乃伊以和法老王這隊同學還扮演媽祖出巡引來哄堂大笑。:而獲得去年冠
軍的政治大學各以馬戲團當做比賽主題，不只是肢體動來穿插魔術演出讓
人看傻了眼。:一年一度的啦啦隊比賽是全國大專院校年度盛事，參加比
賽除了展現健康活力還有機會出國比賽為國爭光。來看一場熱情活潑的演
出，全國大專院校啦啦隊比賽，全國118個隊伍參加，現場有夠青春。
比賽首先由知名歌手郭靜帶來的勁歌熱舞位活動暖身。:接著各隊陸續上
場，參賽隊伍不僅使出拿手絕活也展現創意巧思，不僅服裝造型講究就連
各種道具也都派上用場。:創意啦啦隊不只比技巧跟團隊精神主題也很明
確，有充滿活力的運動員有觀音有埃及木乃伊以和法老王這隊同學還扮演
媽祖出巡引來哄堂大笑。:而獲得去年冠軍的政治大學各以馬戲團當做比
賽主題，不只是肢體動來穿插魔術演出讓人看傻了眼。:一年一度的啦啦
隊比賽是全國大專院校年度盛事，參加比賽除了展現健康活力還有機會出
國比賽為國爭光。來看一場熱情活潑的演出，全國大專院校啦啦隊比賽，
全國118個隊伍參加，現場有夠青春。比賽首先由知名歌手郭靜帶來的
勁歌熱舞位活動暖身。:接著各隊陸續上場，參賽隊伍不僅使出拿手絕活
也展現創意巧思，不僅服裝造型講究就連各種道具也都派上用場。:創意
啦啦隊不只比技巧跟團隊精神主題也很明確，有充滿活力的運動員有觀音
有埃及木乃伊以和法老王這隊同學還扮演媽祖出巡引來哄堂大笑。:而獲
得去年冠軍的政治大學各以馬戲團當做比賽主題，不只是肢體動來穿插魔
術演出讓人看傻了眼。:一年一度的啦啦隊比賽是全國大專院校年度盛事
，參加比賽除了展現健康活力還有機會出國比賽為國爭光。來看一場熱情
活潑的演出，全國大專院校啦啦隊比賽，全國118個隊伍參加，現場有
夠青春。比賽首先由知名歌手郭靜帶來的勁歌熱舞位活動暖身。:接著各
隊陸續上場，參賽隊伍不僅使出拿手絕活也展現創意巧思，不僅服裝造型
講究就連各種道具也都派上用場。:創意啦啦隊不只比技巧跟團隊精神主
題也很明確，有充滿活力的運動員有觀音有埃及木乃伊以和法老王這隊同
學還扮演媽祖出巡引來哄堂大笑。:而獲得去年冠軍的政治大學各以馬戲
團當做比賽主題，不只是肢體動來穿插魔術演出讓人看傻了眼。:一年一
度的啦啦隊比賽是全國大專院校年度盛事，參加比賽除了展現健康活力還
有機會出國比賽為國爭光。
