兩個家庭從此沒有女主人！其中一名婦人星期天和丈夫在鐵工廠忙到深夜
才離開，婦人騎車丈夫開車卻遇上奪命公車，夫妻從此陰陽兩隔。另一名
離婚婦人也命喪輪下，他還在唸書的小孩深夜從台中趕到台北，沒見到媽
媽最後一面神情落寞。畫面右下角的一名婦人深夜騎著腳踏車正要回家，
這是她每天都會經過的路線，馬路上一台車也沒有，她慢慢的騎，卻不知
道，一台奪命公車正高速接近。就在監視器的盡頭，看到公車筆直的朝腳
踏車的方向開了過去，撞到了人才突然左轉開上對面車道，這個時候，又
撞到上另一名剛從鐵工廠下班的婦人，之後，公車再緊急換方向，將兩名
婦人連人帶車撞進民宅兩個人都被緊急送醫，但都沒能救回寶貴的生命。
走出急診室，眼睜睜看著太太離人世，先生眼泛淚光，禮拜天趕工加班，
深夜跟著老婆從鐵工廠回家，一個開車，一個騎車。沒想到，這竟然是兩
個人一起走的最後一段路，相機裡，最後一張照片，是撞上民宅的公車，
老婆呢，就被壓在車子底下，就算想救也沒有辦法而根本來不及趕到醫院
的是另一名死者的家屬。交通意外死亡，他們只趕得上到派出所製作筆錄
，畫面上帶著眼鏡的是騎腳踏車被撞死亡的紀姓婦人唯一的小孩，年紀輕
輕還在唸書，媽媽跟爸爸卻已經離婚，好久沒見到媽媽了，這次深夜從台
中趕上來，是聽到媽媽的噩耗，來到台北根本見不到媽媽的最後一面，走
出派出所，他一臉茫然，不知道該怎麼辦好心的警察說會全力幫忙，但現
在不管再幫多少忙，也不能讓好久不見的媽媽活過來兩個家庭從此沒有女
主人！其中一名婦人星期天和丈夫在鐵工廠忙到深夜才離開，婦人騎車丈
夫開車卻遇上奪命公車，夫妻從此陰陽兩隔。另一名離婚婦人也命喪輪下
，他還在唸書的小孩深夜從台中趕到台北，沒見到媽媽最後一面神情落寞
。畫面右下角的一名婦人深夜騎著腳踏車正要回家，這是她每天都會經過
的路線，馬路上一台車也沒有，她慢慢的騎，卻不知道，一台奪命公車正
高速接近。就在監視器的盡頭，看到公車筆直的朝腳踏車的方向開了過去
，撞到了人才突然左轉開上對面車道，這個時候，又撞到上另一名剛從鐵
工廠下班的婦人，之後，公車再緊急換方向，將兩名婦人連人帶車撞進民
宅兩個人都被緊急送醫，但都沒能救回寶貴的生命。走出急診室，眼睜睜
看著太太離人世，先生眼泛淚光，禮拜天趕工加班，深夜跟著老婆從鐵工
廠回家，一個開車，一個騎車。沒想到，這竟然是兩個人一起走的最後一
段路，相機裡，最後一張照片，是撞上民宅的公車，老婆呢，就被壓在車
子底下，就算想救也沒有辦法而根本來不及趕到醫院的是另一名死者的家
屬。交通意外死亡，他們只趕得上到派出所製作筆錄，畫面上帶著眼鏡的
是騎腳踏車被撞死亡的紀姓婦人唯一的小孩，年紀輕輕還在唸書，媽媽跟
爸爸卻已經離婚，好久沒見到媽媽了，這次深夜從台中趕上來，是聽到媽
媽的噩耗，來到台北根本見不到媽媽的最後一面，走出派出所，他一臉茫
然，不知道該怎麼辦好心的警察說會全力幫忙，但現在不管再幫多少忙，
也不能讓好久不見的媽媽活過來兩個家庭從此沒有女主人！其中一名婦人
星期天和丈夫在鐵工廠忙到深夜才離開，婦人騎車丈夫開車卻遇上奪命公
車，夫妻從此陰陽兩隔。另一名離婚婦人也命喪輪下，他還在唸書的小孩
深夜從台中趕到台北，沒見到媽媽最後一面神情落寞。畫面右下角的一名
婦人深夜騎著腳踏車正要回家，這是她每天都會經過的路線，馬路上一台
車也沒有，她慢慢的騎，卻不知道，一台奪命公車正高速接近。就在監視
器的盡頭，看到公車筆直的朝腳踏車的方向開了過去，撞到了人才突然左
轉開上對面車道，這個時候，又撞到上另一名剛從鐵工廠下班的婦人，之
後，公車再緊急換方向，將兩名婦人連人帶車撞進民宅兩個人都被緊急送
醫，但都沒能救回寶貴的生命。走出急診室，眼睜睜看著太太離人世，先
生眼泛淚光，禮拜天趕工加班，深夜跟著老婆從鐵工廠回家，一個開車，
一個騎車。沒想到，這竟然是兩個人一起走的最後一段路，相機裡，最後
一張照片，是撞上民宅的公車，老婆呢，就被壓在車子底下，就算想救也
沒有辦法而根本來不及趕到醫院的是另一名死者的家屬。交通意外死亡，
他們只趕得上到派出所製作筆錄，畫面上帶著眼鏡的是騎腳踏車被撞死亡
的紀姓婦人唯一的小孩，年紀輕輕還在唸書，媽媽跟爸爸卻已經離婚，好
久沒見到媽媽了，這次深夜從台中趕上來，是聽到媽媽的噩耗，來到台北
根本見不到媽媽的最後一面，走出派出所，他一臉茫然，不知道該怎麼辦
好心的警察說會全力幫忙，但現在不管再幫多少忙，也不能讓好久不見的
媽媽活過來兩個家庭從此沒有女主人！其中一名婦人星期天和丈夫在鐵工
廠忙到深夜才離開，婦人騎車丈夫開車卻遇上奪命公車，夫妻從此陰陽兩
隔。另一名離婚婦人也命喪輪下，他還在唸書的小孩深夜從台中趕到台北
，沒見到媽媽最後一面神情落寞。畫面右下角的一名婦人深夜騎著腳踏車
正要回家，這是她每天都會經過的路線，馬路上一台車也沒有，她慢慢的
騎，卻不知道，一台奪命公車正高速接近。就在監視器的盡頭，看到公車
筆直的朝腳踏車的方向開了過去，撞到了人才突然左轉開上對面車道，這
個時候，又撞到上另一名剛從鐵工廠下班的婦人，之後，公車再緊急換方
向，將兩名婦人連人帶車撞進民宅兩個人都被緊急送醫，但都沒能救回寶
貴的生命。走出急診室，眼睜睜看著太太離人世，先生眼泛淚光，禮拜天
趕工加班，深夜跟著老婆從鐵工廠回家，一個開車，一個騎車。沒想到，
這竟然是兩個人一起走的最後一段路，相機裡，最後一張照片，是撞上民
宅的公車，老婆呢，就被壓在車子底下，就算想救也沒有辦法而根本來不
及趕到醫院的是另一名死者的家屬。交通意外死亡，他們只趕得上到派出
所製作筆錄，畫面上帶著眼鏡的是騎腳踏車被撞死亡的紀姓婦人唯一的小
孩，年紀輕輕還在唸書，媽媽跟爸爸卻已經離婚，好久沒見到媽媽了，這
次深夜從台中趕上來，是聽到媽媽的噩耗，來到台北根本見不到媽媽的最
後一面，走出派出所，他一臉茫然，不知道該怎麼辦好心的警察說會全力
幫忙，但現在不管再幫多少忙，也不能讓好久不見的媽媽活過來兩個家庭
從此沒有女主人！其中一名婦人星期天和丈夫在鐵工廠忙到深夜才離開，
婦人騎車丈夫開車卻遇上奪命公車，夫妻從此陰陽兩隔。另一名離婚婦人
也命喪輪下，他還在唸書的小孩深夜從台中趕到台北，沒見到媽媽最後一
面神情落寞。畫面右下角的一名婦人深夜騎著腳踏車正要回家，這是她每
天都會經過的路線，馬路上一台車也沒有，她慢慢的騎，卻不知道，一台
奪命公車正高速接近。就在監視器的盡頭，看到公車筆直的朝腳踏車的方
向開了過去，撞到了人才突然左轉開上對面車道，這個時候，又撞到上另
一名剛從鐵工廠下班的婦人，之後，公車再緊急換方向，將兩名婦人連人
帶車撞進民宅兩個人都被緊急送醫，但都沒能救回寶貴的生命。走出急診
室，眼睜睜看著太太離人世，先生眼泛淚光，禮拜天趕工加班，深夜跟著
老婆從鐵工廠回家，一個開車，一個騎車。沒想到，這竟然是兩個人一起
走的最後一段路，相機裡，最後一張照片，是撞上民宅的公車，老婆呢，
就被壓在車子底下，就算想救也沒有辦法而根本來不及趕到醫院的是另一
名死者的家屬。交通意外死亡，他們只趕得上到派出所製作筆錄，畫面上
帶著眼鏡的是騎腳踏車被撞死亡的紀姓婦人唯一的小孩，年紀輕輕還在唸
書，媽媽跟爸爸卻已經離婚，好久沒見到媽媽了，這次深夜從台中趕上來
，是聽到媽媽的噩耗，來到台北根本見不到媽媽的最後一面，走出派出所
，他一臉茫然，不知道該怎麼辦好心的警察說會全力幫忙，但現在不管再
幫多少忙，也不能讓好久不見的媽媽活過來兩個家庭從此沒有女主人！其
中一名婦人星期天和丈夫在鐵工廠忙到深夜才離開，婦人騎車丈夫開車卻
遇上奪命公車，夫妻從此陰陽兩隔。另一名離婚婦人也命喪輪下，他還在
唸書的小孩深夜從台中趕到台北，沒見到媽媽最後一面神情落寞。畫面右
下角的一名婦人深夜騎著腳踏車正要回家，這是她每天都會經過的路線，
馬路上一台車也沒有，她慢慢的騎，卻不知道，一台奪命公車正高速接近
。就在監視器的盡頭，看到公車筆直的朝腳踏車的方向開了過去，撞到了
人才突然左轉開上對面車道，這個時候，又撞到上另一名剛從鐵工廠下班
的婦人，之後，公車再緊急換方向，將兩名婦人連人帶車撞進民宅兩個人
都被緊急送醫，但都沒能救回寶貴的生命。走出急診室，眼睜睜看著太太
離人世，先生眼泛淚光，禮拜天趕工加班，深夜跟著老婆從鐵工廠回家，
一個開車，一個騎車。沒想到，這竟然是兩個人一起走的最後一段路，相
機裡，最後一張照片，是撞上民宅的公車，老婆呢，就被壓在車子底下，
就算想救也沒有辦法而根本來不及趕到醫院的是另一名死者的家屬。交通
意外死亡，他們只趕得上到派出所製作筆錄，畫面上帶著眼鏡的是騎腳踏
車被撞死亡的紀姓婦人唯一的小孩，年紀輕輕還在唸書，媽媽跟爸爸卻已
經離婚，好久沒見到媽媽了，這次深夜從台中趕上來，是聽到媽媽的噩耗
，來到台北根本見不到媽媽的最後一面，走出派出所，他一臉茫然，不知
道該怎麼辦好心的警察說會全力幫忙，但現在不管再幫多少忙，也不能讓
好久不見的媽媽活過來兩個家庭從此沒有女主人！其中一名婦人星期天和
丈夫在鐵工廠忙到深夜才離開，婦人騎車丈夫開車卻遇上奪命公車，夫妻
從此陰陽兩隔。另一名離婚婦人也命喪輪下，他還在唸書的小孩深夜從台
中趕到台北，沒見到媽媽最後一面神情落寞。畫面右下角的一名婦人深夜
騎著腳踏車正要回家，這是她每天都會經過的路線，馬路上一台車也沒有
，她慢慢的騎，卻不知道，一台奪命公車正高速接近。就在監視器的盡頭
，看到公車筆直的朝腳踏車的方向開了過去，撞到了人才突然左轉開上對
面車道，這個時候，又撞到上另一名剛從鐵工廠下班的婦人，之後，公車
再緊急換方向，將兩名婦人連人帶車撞進民宅兩個人都被緊急送醫，但都
沒能救回寶貴的生命。走出急診室，眼睜睜看著太太離人世，先生眼泛淚
光，禮拜天趕工加班，深夜跟著老婆從鐵工廠回家，一個開車，一個騎車
。沒想到，這竟然是兩個人一起走的最後一段路，相機裡，最後一張照片
，是撞上民宅的公車，老婆呢，就被壓在車子底下，就算想救也沒有辦法
而根本來不及趕到醫院的是另一名死者的家屬。交通意外死亡，他們只趕
得上到派出所製作筆錄，畫面上帶著眼鏡的是騎腳踏車被撞死亡的紀姓婦
人唯一的小孩，年紀輕輕還在唸書，媽媽跟爸爸卻已經離婚，好久沒見到
媽媽了，這次深夜從台中趕上來，是聽到媽媽的噩耗，來到台北根本見不
到媽媽的最後一面，走出派出所，他一臉茫然，不知道該怎麼辦好心的警
察說會全力幫忙，但現在不管再幫多少忙，也不能讓好久不見的媽媽活過
來
