首先要告訴您、健保局總經理突然換人！衛生署長葉金川今天下午親自宣
佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上的理由是、他的階段性任務已經完
成。但朱澤民本人表示、他在事前完全沒有被告知，現在他很想問、自己
到底是做錯了什麼很重要的事。下午四點半，衛生署長葉金川突然臨時召
開記者會，宣布中央健保局總經理朱澤民的人事調整案。葉金川相當認同
朱澤民的財務專長，對於他處理健保局年終獎金爭議，以及提出1.5代
健保規劃，十分肯定。葉金川強調，這次人事調整全是他自己的決定，跟
行政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡沒有繼續跟東元簽約也沒有任何關
聯。不過，就在記者會後，朱澤民回應表示，從頭到尾都沒有被衛生署告
知，自己也是看了電視之後，才知道自己真的被換掉。而現任的健保局總
經理的職務，將暫時由健保局副總經理李丞華代理3個月，未來的的新任
總經理人選，葉金川表示將會從醫藥和公共衛生等相關領域的優秀人才中
尋覓。首先要告訴您、健保局總經理突然換人！衛生署長葉金川今天下午
親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上的理由是、他的階段性任務
已經完成。但朱澤民本人表示、他在事前完全沒有被告知，現在他很想問
、自己到底是做錯了什麼很重要的事。下午四點半，衛生署長葉金川突然
臨時召開記者會，宣布中央健保局總經理朱澤民的人事調整案。葉金川相
當認同朱澤民的財務專長，對於他處理健保局年終獎金爭議，以及提出1
.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強調，這次人事調整全是他自己的決
定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡沒有繼續跟東元簽約也沒有
任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤民回應表示，從頭到尾都沒有被衛
生署告知，自己也是看了電視之後，才知道自己真的被換掉。而現任的健
保局總經理的職務，將暫時由健保局副總經理李丞華代理3個月，未來的
的新任總經理人選，葉金川表示將會從醫藥和公共衛生等相關領域的優秀
人才中尋覓。首先要告訴您、健保局總經理突然換人！衛生署長葉金川今
天下午親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上的理由是、他的階段
性任務已經完成。但朱澤民本人表示、他在事前完全沒有被告知，現在他
很想問、自己到底是做錯了什麼很重要的事。下午四點半，衛生署長葉金
川突然臨時召開記者會，宣布中央健保局總經理朱澤民的人事調整案。葉
金川相當認同朱澤民的財務專長，對於他處理健保局年終獎金爭議，以及
提出1.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強調，這次人事調整全是他自
己的決定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡沒有繼續跟東元簽約
也沒有任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤民回應表示，從頭到尾都沒
有被衛生署告知，自己也是看了電視之後，才知道自己真的被換掉。而現
任的健保局總經理的職務，將暫時由健保局副總經理李丞華代理3個月，
未來的的新任總經理人選，葉金川表示將會從醫藥和公共衛生等相關領域
的優秀人才中尋覓。首先要告訴您、健保局總經理突然換人！衛生署長葉
金川今天下午親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上的理由是、他
的階段性任務已經完成。但朱澤民本人表示、他在事前完全沒有被告知，
現在他很想問、自己到底是做錯了什麼很重要的事。下午四點半，衛生署
長葉金川突然臨時召開記者會，宣布中央健保局總經理朱澤民的人事調整
案。葉金川相當認同朱澤民的財務專長，對於他處理健保局年終獎金爭議
，以及提出1.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強調，這次人事調整全
是他自己的決定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡沒有繼續跟東
元簽約也沒有任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤民回應表示，從頭到
尾都沒有被衛生署告知，自己也是看了電視之後，才知道自己真的被換掉
。而現任的健保局總經理的職務，將暫時由健保局副總經理李丞華代理3
個月，未來的的新任總經理人選，葉金川表示將會從醫藥和公共衛生等相
關領域的優秀人才中尋覓。首先要告訴您、健保局總經理突然換人！衛生
署長葉金川今天下午親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上的理由
是、他的階段性任務已經完成。但朱澤民本人表示、他在事前完全沒有被
告知，現在他很想問、自己到底是做錯了什麼很重要的事。下午四點半，
衛生署長葉金川突然臨時召開記者會，宣布中央健保局總經理朱澤民的人
事調整案。葉金川相當認同朱澤民的財務專長，對於他處理健保局年終獎
金爭議，以及提出1.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強調，這次人事
調整全是他自己的決定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡沒有繼
續跟東元簽約也沒有任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤民回應表示，
從頭到尾都沒有被衛生署告知，自己也是看了電視之後，才知道自己真的
被換掉。而現任的健保局總經理的職務，將暫時由健保局副總經理李丞華
代理3個月，未來的的新任總經理人選，葉金川表示將會從醫藥和公共衛
生等相關領域的優秀人才中尋覓。首先要告訴您、健保局總經理突然換人
！衛生署長葉金川今天下午親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上
的理由是、他的階段性任務已經完成。但朱澤民本人表示、他在事前完全
沒有被告知，現在他很想問、自己到底是做錯了什麼很重要的事。下午四
點半，衛生署長葉金川突然臨時召開記者會，宣布中央健保局總經理朱澤
民的人事調整案。葉金川相當認同朱澤民的財務專長，對於他處理健保局
年終獎金爭議，以及提出1.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強調，這
次人事調整全是他自己的決定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡
沒有繼續跟東元簽約也沒有任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤民回應
表示，從頭到尾都沒有被衛生署告知，自己也是看了電視之後，才知道自
己真的被換掉。而現任的健保局總經理的職務，將暫時由健保局副總經理
李丞華代理3個月，未來的的新任總經理人選，葉金川表示將會從醫藥和
公共衛生等相關領域的優秀人才中尋覓。首先要告訴您、健保局總經理突
然換人！衛生署長葉金川今天下午親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，
檯面上的理由是、他的階段性任務已經完成。但朱澤民本人表示、他在事
前完全沒有被告知，現在他很想問、自己到底是做錯了什麼很重要的事。
下午四點半，衛生署長葉金川突然臨時召開記者會，宣布中央健保局總經
理朱澤民的人事調整案。葉金川相當認同朱澤民的財務專長，對於他處理
健保局年終獎金爭議，以及提出1.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強
調，這次人事調整全是他自己的決定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保
IC卡沒有繼續跟東元簽約也沒有任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤
民回應表示，從頭到尾都沒有被衛生署告知，自己也是看了電視之後，才
知道自己真的被換掉。而現任的健保局總經理的職務，將暫時由健保局副
總經理李丞華代理3個月，未來的的新任總經理人選，葉金川表示將會從
醫藥和公共衛生等相關領域的優秀人才中尋覓。
