再怎麼嚴苛的環境，都有生命存在，台大生物多樣性研究中心，就證明了
連鹽分很高的鹽田，微生物都可以存活下來，研究人員花了兩年的時間，
在台南沿海的鹽田首度找到了四草海洋桿菌、北門單細胞鹽菌、以及七股
芽胞桿菌，這突破性的發現被刊在國際知名期刊上。這三種菌種，都可以
生存在濃度超過百分之三十的鹽水中，也就是耐高鹽，研究團隊表示，將
有助於應用在生質能源以及工業廢棄的處理上，另外新生物具有保水保濕
的特性，也可以運用在美妝產品，甚至醫學領域上。台大研究團隊表示，
能夠在原產地找到新物種，也代表我們取得了這項生物科技的智慧財產權
，不過隨著七股鹽業的沒落，鹽田漸漸消失，這些存活在高鹽環境的細菌
，恐怕最後也只能在實驗室才找得到了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。再
怎麼嚴苛的環境，都有生命存在，台大生物多樣性研究中心，就證明了連
鹽分很高的鹽田，微生物都可以存活下來，研究人員花了兩年的時間，在
台南沿海的鹽田首度找到了四草海洋桿菌、北門單細胞鹽菌、以及七股芽
胞桿菌，這突破性的發現被刊在國際知名期刊上。這三種菌種，都可以生
存在濃度超過百分之三十的鹽水中，也就是耐高鹽，研究團隊表示，將有
助於應用在生質能源以及工業廢棄的處理上，另外新生物具有保水保濕的
特性，也可以運用在美妝產品，甚至醫學領域上。台大研究團隊表示，能
夠在原產地找到新物種，也代表我們取得了這項生物科技的智慧財產權，
不過隨著七股鹽業的沒落，鹽田漸漸消失，這些存活在高鹽環境的細菌，
恐怕最後也只能在實驗室才找得到了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。再怎
麼嚴苛的環境，都有生命存在，台大生物多樣性研究中心，就證明了連鹽
分很高的鹽田，微生物都可以存活下來，研究人員花了兩年的時間，在台
南沿海的鹽田首度找到了四草海洋桿菌、北門單細胞鹽菌、以及七股芽胞
桿菌，這突破性的發現被刊在國際知名期刊上。這三種菌種，都可以生存
在濃度超過百分之三十的鹽水中，也就是耐高鹽，研究團隊表示，將有助
於應用在生質能源以及工業廢棄的處理上，另外新生物具有保水保濕的特
性，也可以運用在美妝產品，甚至醫學領域上。台大研究團隊表示，能夠
在原產地找到新物種，也代表我們取得了這項生物科技的智慧財產權，不
過隨著七股鹽業的沒落，鹽田漸漸消失，這些存活在高鹽環境的細菌，恐
怕最後也只能在實驗室才找得到了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。再怎麼
嚴苛的環境，都有生命存在，台大生物多樣性研究中心，就證明了連鹽分
很高的鹽田，微生物都可以存活下來，研究人員花了兩年的時間，在台南
沿海的鹽田首度找到了四草海洋桿菌、北門單細胞鹽菌、以及七股芽胞桿
菌，這突破性的發現被刊在國際知名期刊上。這三種菌種，都可以生存在
濃度超過百分之三十的鹽水中，也就是耐高鹽，研究團隊表示，將有助於
應用在生質能源以及工業廢棄的處理上，另外新生物具有保水保濕的特性
，也可以運用在美妝產品，甚至醫學領域上。台大研究團隊表示，能夠在
原產地找到新物種，也代表我們取得了這項生物科技的智慧財產權，不過
隨著七股鹽業的沒落，鹽田漸漸消失，這些存活在高鹽環境的細菌，恐怕
最後也只能在實驗室才找得到了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
