高雄市蓮池潭風景區的文學步道終於落成,這是把十五個文學家有名的詩
句或是文章刻出來，讓民眾一邊逛蓮池潭一邊就能欣賞到。高雄文學步道
落成啟用，15個作者的碑文全都由臺灣文學之母鍾肇政書寫落款，他看
到高雄能夠有這樣一個文學寶地，內心相當的歡欣。文學步道是由行醫詩
人曾貴海催生而成，他仿效歐洲國家的作法，將文學家的經典名言放在風
景區裡，他希望蓮池潭的美景，能夠讓往來的遊客與詩文產生激盪。總長
517公尺的步道，以花崗石鋼板為主要媒材，配合周遭環境，設置成1
5座藝術景觀，再加上台灣文學國寶鍾肇政的筆墨字跡，彰顯出文學步道
的價值連城。陳文霖高雄高雄市蓮池潭風景區的文學步道終於落成,這是
把十五個文學家有名的詩句或是文章刻出來，讓民眾一邊逛蓮池潭一邊就
能欣賞到。高雄文學步道落成啟用，15個作者的碑文全都由臺灣文學之
母鍾肇政書寫落款，他看到高雄能夠有這樣一個文學寶地，內心相當的歡
欣。文學步道是由行醫詩人曾貴海催生而成，他仿效歐洲國家的作法，將
文學家的經典名言放在風景區裡，他希望蓮池潭的美景，能夠讓往來的遊
客與詩文產生激盪。總長517公尺的步道，以花崗石鋼板為主要媒材，
配合周遭環境，設置成15座藝術景觀，再加上台灣文學國寶鍾肇政的筆
墨字跡，彰顯出文學步道的價值連城。陳文霖高雄高雄市蓮池潭風景區的
文學步道終於落成,這是把十五個文學家有名的詩句或是文章刻出來，讓
民眾一邊逛蓮池潭一邊就能欣賞到。高雄文學步道落成啟用，15個作者
的碑文全都由臺灣文學之母鍾肇政書寫落款，他看到高雄能夠有這樣一個
文學寶地，內心相當的歡欣。文學步道是由行醫詩人曾貴海催生而成，他
仿效歐洲國家的作法，將文學家的經典名言放在風景區裡，他希望蓮池潭
的美景，能夠讓往來的遊客與詩文產生激盪。總長517公尺的步道，以
花崗石鋼板為主要媒材，配合周遭環境，設置成15座藝術景觀，再加上
台灣文學國寶鍾肇政的筆墨字跡，彰顯出文學步道的價值連城。陳文霖高
雄高雄市蓮池潭風景區的文學步道終於落成,這是把十五個文學家有名的
詩句或是文章刻出來，讓民眾一邊逛蓮池潭一邊就能欣賞到。高雄文學步
道落成啟用，15個作者的碑文全都由臺灣文學之母鍾肇政書寫落款，他
看到高雄能夠有這樣一個文學寶地，內心相當的歡欣。文學步道是由行醫
詩人曾貴海催生而成，他仿效歐洲國家的作法，將文學家的經典名言放在
風景區裡，他希望蓮池潭的美景，能夠讓往來的遊客與詩文產生激盪。總
長517公尺的步道，以花崗石鋼板為主要媒材，配合周遭環境，設置成
15座藝術景觀，再加上台灣文學國寶鍾肇政的筆墨字跡，彰顯出文學步
道的價值連城。陳文霖高雄高雄市蓮池潭風景區的文學步道終於落成,這
是把十五個文學家有名的詩句或是文章刻出來，讓民眾一邊逛蓮池潭一邊
就能欣賞到。高雄文學步道落成啟用，15個作者的碑文全都由臺灣文學
之母鍾肇政書寫落款，他看到高雄能夠有這樣一個文學寶地，內心相當的
歡欣。文學步道是由行醫詩人曾貴海催生而成，他仿效歐洲國家的作法，
將文學家的經典名言放在風景區裡，他希望蓮池潭的美景，能夠讓往來的
遊客與詩文產生激盪。總長517公尺的步道，以花崗石鋼板為主要媒材
，配合周遭環境，設置成15座藝術景觀，再加上台灣文學國寶鍾肇政的
筆墨字跡，彰顯出文學步道的價值連城。陳文霖高雄
