巴西空軍和海軍持續在外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍
在巴西東南方外海，距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性
罹難者的屍體，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗22
8人死亡的客機失事意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，
法國當局已經派出了核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人穆
宏茲：打撈黑盒子並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和
殘骸，優先順序是這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣
天候墜毀大西洋之前，客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包
括自動駕駛系統失靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意
外，有可能和機上的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，200
8年五月開始，他們就開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機，
有流失飛航速度資料的情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是
建議法航更換速度感應器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的
，速度感應器更換計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查
人員強調，這兩者之間是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。巴西
空軍和海軍持續在外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴
西東南方外海，距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難
者的屍體，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人
死亡的客機失事意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國
當局已經派出了核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人穆宏茲
：打撈黑盒子並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸
，優先順序是這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候
墜毀大西洋之前，客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自
動駕駛系統失靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，
有可能和機上的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年
五月開始，他們就開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流
失飛航速度資料的情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議
法航更換速度感應器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速
度感應器更換計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員
強調，這兩者之間是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。巴西空軍
和海軍持續在外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東
南方外海，距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的
屍體，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡
的客機失事意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局
已經派出了核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人穆宏茲：打
撈黑盒子並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優
先順序是這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀
大西洋之前，客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕
駛系統失靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可
能和機上的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五月
開始，他們就開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失飛
航速度資料的情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航
更換速度感應器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感
應器更換計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調
，這兩者之間是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。巴西空軍和海
軍持續在外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東南方
外海，距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的屍體
，一批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡的客
機失事意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局已經
派出了核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人穆宏茲：打撈黑
盒子並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順
序是這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西
洋之前，客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系
統失靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可能和
機上的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五月開始
，他們就開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失飛航速
度資料的情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航更換
速度感應器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感應器
更換計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調，這
兩者之間是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。巴西空軍和海軍持
續在外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東南方外海
，距離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的屍體，一
批飛機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡的客機失
事意外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局已經派出
了核子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人穆宏茲：打撈黑盒子
並非這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順序是
這樣。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之
前，客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系統失
靈。另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可能和機上
的速度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五月開始，他
們就開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失飛航速度資
料的情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航更換速度
感應器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感應器更換
計畫，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調，這兩者
之間是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。巴西空軍和海軍持續在
外海，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東南方外海，距
離費南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的屍體，一批飛
機殘骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡的客機失事意
外，至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局已經派出了核
子動力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人穆宏茲：打撈黑盒子並非
這次行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順序是這樣
。儘管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之前，
客機曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系統失靈。
另一方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可能和機上的速
度感應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五月開始，他們就
開始注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失飛航速度資料的
情況發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航更換速度感應
器，法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感應器更換計畫
，而失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調，這兩者之間
是否有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。巴西空軍和海軍持續在外海
，進行打撈法航447客機的行動，六號空軍在巴西東南方外海，距離費
南多迪諾羅群島，八百公里處打撈到兩具男性罹難者的屍體，一批飛機殘
骸，和乘客的隨身物品。不過，解讀這宗228人死亡的客機失事意外，
至關重要的黑盒子，目前它的位置還是不明，法國當局已經派出了核子動
力潛艇，加入打撈的行列。巴西空軍發言人穆宏茲：打撈黑盒子並非這次
行動的責任，我們的任務是搜尋生還者遺體和殘骸，優先順序是這樣。儘
管如此，法國航空調查署指出，客機遭遇惡劣天候墜毀大西洋之前，客機
曾經自動送出24個系統失靈的訊息，其中包括自動駕駛系統失靈。另一
方面，各界揣測法航這起最慘重的客機失事意外，有可能和機上的速度感
應器失靈有關。法航六號的聲明指出，2008年五月開始，他們就開始
注意到空巴A330和A340的噴射飛機，有流失飛航速度資料的情況
發生，向空巴總公司反應過後，得到的回應是建議法航更換速度感應器，
法航也因此從今年四月起，進行這兩款客機的，速度感應器更換計畫，而
失事這架客機恰好尚未進行更換。不過，調查人員強調，這兩者之間是否
有絕對的關連性，還有待進一步的釐清。
