又到六月畢業季節，新鮮人除了要面對競爭的就業市場，今年的起薪恐怕
也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪只有二萬多，和去
年相比呈現下滑，不過有企業主建議，新鮮人薪水多寡固然重要，卻不代
表全部，只要能符合自己職涯規劃，就算沒薪水也該去試試。六月驪歌響
起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題，不景氣工作難找，薪資水準也大
不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪，從去年二萬六千多元
，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪的期待，則只有二萬二千多元。B
ite應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就做Bite應屆畢業生：
不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，大學生各有不同看法，不
過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未來職涯的規劃。
Bite國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是在你職涯
生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該要去做為
了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提供三萬五
千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000人，不到十分之
ㄧ。Bite教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今
年度踏出校園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭激
烈的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。又到六月畢業季
節，新鮮人除了要面對競爭的就業市場，今年的起薪恐怕也大不如前，根
據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪只有二萬多，和去年相比呈現下滑
，不過有企業主建議，新鮮人薪水多寡固然重要，卻不代表全部，只要能
符合自己職涯規劃，就算沒薪水也該去試試。六月驪歌響起，畢業生除了
不捨，更擔心就業問題，不景氣工作難找，薪資水準也大不如前，根據人
力銀行調查，今年新鮮人平均起薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千
多元，而畢業生對起薪的期待，則只有二萬二千多元。Bite應屆畢業
生：合理…因為不景氣有工作就做Bite應屆畢業生：不合理…..根
本負不起生活費對於起薪高低，大學生各有不同看法，不過有企業主認為
，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未來職涯的規劃。Bite國泰金
控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是在你職涯生活規劃中，一
個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該要去做為了幫助大學生就
業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提供三萬五千個名額，不過
最新統計發現，到五月底才媒合3000人，不到十分之ㄧ。Bite教
育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今年度踏出校園的
大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭激烈的就業市場脫
穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。又到六月畢業季節，新鮮人除了
要面對競爭的就業市場，今年的起薪恐怕也大不如前，根據人力銀行調查
，今年新鮮人平均起薪只有二萬多，和去年相比呈現下滑，不過有企業主
建議，新鮮人薪水多寡固然重要，卻不代表全部，只要能符合自己職涯規
劃，就算沒薪水也該去試試。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就
業問題，不景氣工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今
年新鮮人平均起薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生
對起薪的期待，則只有二萬二千多元。Bite應屆畢業生：合理…因為
不景氣有工作就做Bite應屆畢業生：不合理…..根本負不起生活費
對於起薪高低，大學生各有不同看法，不過有企業主認為，薪資不代表全
部，重要的是新鮮人對未來職涯的規劃。Bite國泰金控董事長蔡宏圖
：是不是你自己的這份工作，是在你職涯生活規劃中，一個很重要的起步
，如果是的話，沒有薪水都應該要去做為了幫助大學生就業，政府正積極
推動畢業生至企業實習計劃，提供三萬五千個名額，不過最新統計發現，
到五月底才媒合3000人，不到十分之ㄧ。Bite教育部長鄭瑞城：
會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今年度踏出校園的大專以上畢業生
，約2728萬人左右，該如何在競爭激烈的就業市場脫穎而出，新鮮人
得做好準備來迎接考驗。又到六月畢業季節，新鮮人除了要面對競爭的就
業市場，今年的起薪恐怕也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平
均起薪只有二萬多，和去年相比呈現下滑，不過有企業主建議，新鮮人薪
水多寡固然重要，卻不代表全部，只要能符合自己職涯規劃，就算沒薪水
也該去試試。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題，不景氣
工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起
薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪的期待，
則只有二萬二千多元。Bite應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就
做Bite應屆畢業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，
大學生各有不同看法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新
鮮人對未來職涯的規劃。Bite國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己
的這份工作，是在你職涯生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，
沒有薪水都應該要去做為了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企
業實習計劃，提供三萬五千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合
3000人，不到十分之ㄧ。Bite教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒
合一半，約1萬五千人今年度踏出校園的大專以上畢業生，約2728萬
人左右，該如何在競爭激烈的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎
接考驗。又到六月畢業季節，新鮮人除了要面對競爭的就業市場，今年的
起薪恐怕也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪只有二萬
多，和去年相比呈現下滑，不過有企業主建議，新鮮人薪水多寡固然重要
，卻不代表全部，只要能符合自己職涯規劃，就算沒薪水也該去試試。六
月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題，不景氣工作難找，薪資
水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪，從去年二萬
六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪的期待，則只有二萬二千
多元。Bite應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就做Bite應屆
畢業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，大學生各有不同
看法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未來職涯
的規劃。Bite國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是
在你職涯生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該
要去做為了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提
供三萬五千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000人，不
到十分之ㄧ。Bite教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬
五千人今年度踏出校園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何
在競爭激烈的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。
