陽明大學牙醫系的一名女大學生，他靠著烹煮【保麗龍膠】，拿到聯合國
【世界智慧組織】的金牌獎章，這個【保麗龍膠】，不但可以免除保麗龍
的環保傷害，還可以吸附工業廢水的壞東西。廢棄的保麗龍，放入化學藥
劑攪拌，念牙醫系的大四女學生鄭玉辰，四年來不畏懼鹽酸灼手,辛苦研
究出,環保殺手保麗龍變身成為環保幫手,拿下聯合國世界智慧財產組織
的金牌。鄭玉辰發現，CGIN把保麗龍加入丙酮，再放進濃硫酸煮3個
小時，產生的保麗龍膠，可以吸附工業廢水裡面有毒的重金屬物質CGO
UT，27公克保麗龍膠，就可淨化88公升含銅離子的廢水，剩下的還
可以捏製成手工藝品，巧思令人讚嘆。第一次，世界智慧財產組織把獎般
給非會員國台灣，這個獎也是給發明者的最高肯定,女大學生的實驗，讓
台灣在環保和聯合國揚眉吐氣。陽明大學牙醫系的一名女大學生，他靠著
烹煮【保麗龍膠】，拿到聯合國【世界智慧組織】的金牌獎章，這個【保
麗龍膠】，不但可以免除保麗龍的環保傷害，還可以吸附工業廢水的壞東
西。廢棄的保麗龍，放入化學藥劑攪拌，念牙醫系的大四女學生鄭玉辰，
四年來不畏懼鹽酸灼手,辛苦研究出,環保殺手保麗龍變身成為環保幫手
,拿下聯合國世界智慧財產組織的金牌。鄭玉辰發現，CGIN把保麗龍
加入丙酮，再放進濃硫酸煮3個小時，產生的保麗龍膠，可以吸附工業廢
水裡面有毒的重金屬物質CGOUT，27公克保麗龍膠，就可淨化88
公升含銅離子的廢水，剩下的還可以捏製成手工藝品，巧思令人讚嘆。第
一次，世界智慧財產組織把獎般給非會員國台灣，這個獎也是給發明者的
最高肯定,女大學生的實驗，讓台灣在環保和聯合國揚眉吐氣。陽明大學
牙醫系的一名女大學生，他靠著烹煮【保麗龍膠】，拿到聯合國【世界智
慧組織】的金牌獎章，這個【保麗龍膠】，不但可以免除保麗龍的環保傷
害，還可以吸附工業廢水的壞東西。廢棄的保麗龍，放入化學藥劑攪拌，
念牙醫系的大四女學生鄭玉辰，四年來不畏懼鹽酸灼手,辛苦研究出,環
保殺手保麗龍變身成為環保幫手,拿下聯合國世界智慧財產組織的金牌。
鄭玉辰發現，CGIN把保麗龍加入丙酮，再放進濃硫酸煮3個小時，產
生的保麗龍膠，可以吸附工業廢水裡面有毒的重金屬物質CGOUT，2
7公克保麗龍膠，就可淨化88公升含銅離子的廢水，剩下的還可以捏製
成手工藝品，巧思令人讚嘆。第一次，世界智慧財產組織把獎般給非會員
國台灣，這個獎也是給發明者的最高肯定,女大學生的實驗，讓台灣在環
保和聯合國揚眉吐氣。陽明大學牙醫系的一名女大學生，他靠著烹煮【保
麗龍膠】，拿到聯合國【世界智慧組織】的金牌獎章，這個【保麗龍膠】
，不但可以免除保麗龍的環保傷害，還可以吸附工業廢水的壞東西。廢棄
的保麗龍，放入化學藥劑攪拌，念牙醫系的大四女學生鄭玉辰，四年來不
畏懼鹽酸灼手,辛苦研究出,環保殺手保麗龍變身成為環保幫手,拿下聯
合國世界智慧財產組織的金牌。鄭玉辰發現，CGIN把保麗龍加入丙酮
，再放進濃硫酸煮3個小時，產生的保麗龍膠，可以吸附工業廢水裡面有
毒的重金屬物質CGOUT，27公克保麗龍膠，就可淨化88公升含銅
離子的廢水，剩下的還可以捏製成手工藝品，巧思令人讚嘆。第一次，世
界智慧財產組織把獎般給非會員國台灣，這個獎也是給發明者的最高肯定
,女大學生的實驗，讓台灣在環保和聯合國揚眉吐氣。
