在澎湖長大的姚秋如博士，對海洋哺乳動物有一份特殊的感情，發現露脊
鼠海豚研究資料匱乏，她一頭栽進這個領域，著手研究之後才發現，一切
沒有想像中容易。馬祖是目前台灣地區最容易在岸上直接觀察到露脊鼠海
豚的地方，不過機率大概只有百分之二十左右，因此姚博士主要還是透過
解剖擱淺個體來了解牠們在馬祖海域的生活情形。露脊鼠海豚的棲地大致
上與人類活動的區域相鄰或重疊，姚博士擔心鼠海豚的生存受到太多人為
活動的威脅。在這片遼闊的海域，究竟有多少數量、牠們怎麼生活、在哪
裡繁殖，沒有人確切掌握，只知道牠們仍然在海面下，過著謎樣生活。研
究需要漫長的時間累積資料，姚博士盼望能有更多人力與資源投入研究，
為這個物種留住一方海角樂園。在澎湖長大的姚秋如博士，對海洋哺乳動
物有一份特殊的感情，發現露脊鼠海豚研究資料匱乏，她一頭栽進這個領
域，著手研究之後才發現，一切沒有想像中容易。馬祖是目前台灣地區最
容易在岸上直接觀察到露脊鼠海豚的地方，不過機率大概只有百分之二十
左右，因此姚博士主要還是透過解剖擱淺個體來了解牠們在馬祖海域的生
活情形。露脊鼠海豚的棲地大致上與人類活動的區域相鄰或重疊，姚博士
擔心鼠海豚的生存受到太多人為活動的威脅。在這片遼闊的海域，究竟有
多少數量、牠們怎麼生活、在哪裡繁殖，沒有人確切掌握，只知道牠們仍
然在海面下，過著謎樣生活。研究需要漫長的時間累積資料，姚博士盼望
能有更多人力與資源投入研究，為這個物種留住一方海角樂園。在澎湖長
大的姚秋如博士，對海洋哺乳動物有一份特殊的感情，發現露脊鼠海豚研
究資料匱乏，她一頭栽進這個領域，著手研究之後才發現，一切沒有想像
中容易。馬祖是目前台灣地區最容易在岸上直接觀察到露脊鼠海豚的地方
，不過機率大概只有百分之二十左右，因此姚博士主要還是透過解剖擱淺
個體來了解牠們在馬祖海域的生活情形。露脊鼠海豚的棲地大致上與人類
活動的區域相鄰或重疊，姚博士擔心鼠海豚的生存受到太多人為活動的威
脅。在這片遼闊的海域，究竟有多少數量、牠們怎麼生活、在哪裡繁殖，
沒有人確切掌握，只知道牠們仍然在海面下，過著謎樣生活。研究需要漫
長的時間累積資料，姚博士盼望能有更多人力與資源投入研究，為這個物
種留住一方海角樂園。在澎湖長大的姚秋如博士，對海洋哺乳動物有一份
特殊的感情，發現露脊鼠海豚研究資料匱乏，她一頭栽進這個領域，著手
研究之後才發現，一切沒有想像中容易。馬祖是目前台灣地區最容易在岸
上直接觀察到露脊鼠海豚的地方，不過機率大概只有百分之二十左右，因
此姚博士主要還是透過解剖擱淺個體來了解牠們在馬祖海域的生活情形。
露脊鼠海豚的棲地大致上與人類活動的區域相鄰或重疊，姚博士擔心鼠海
豚的生存受到太多人為活動的威脅。在這片遼闊的海域，究竟有多少數量
、牠們怎麼生活、在哪裡繁殖，沒有人確切掌握，只知道牠們仍然在海面
下，過著謎樣生活。研究需要漫長的時間累積資料，姚博士盼望能有更多
人力與資源投入研究，為這個物種留住一方海角樂園。在澎湖長大的姚秋
如博士，對海洋哺乳動物有一份特殊的感情，發現露脊鼠海豚研究資料匱
乏，她一頭栽進這個領域，著手研究之後才發現，一切沒有想像中容易。
馬祖是目前台灣地區最容易在岸上直接觀察到露脊鼠海豚的地方，不過機
率大概只有百分之二十左右，因此姚博士主要還是透過解剖擱淺個體來了
解牠們在馬祖海域的生活情形。露脊鼠海豚的棲地大致上與人類活動的區
域相鄰或重疊，姚博士擔心鼠海豚的生存受到太多人為活動的威脅。在這
片遼闊的海域，究竟有多少數量、牠們怎麼生活、在哪裡繁殖，沒有人確
切掌握，只知道牠們仍然在海面下，過著謎樣生活。研究需要漫長的時間
累積資料，姚博士盼望能有更多人力與資源投入研究，為這個物種留住一
方海角樂園。
