九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的嫌犯穆薩維，6號在
維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。穆薩維不僅大方宣稱自己是蓋達成員，
還大肆批評辯護律師，說整場審判是馬戲表演，最後還因此兩度被法官趕
出法庭。(法警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上邊走邊說他們不是我
的律師我是蓋達成員他們不能代表我因為他們是美國人出了法庭時他又說
這場審判根本是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美國唯一一位涉及九一
一攻擊，並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法國公民，父母是北非國家摩洛
哥的移民，在911之前，他因為違反移民法遭到美國羈押。後來被美國
聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯。去年四月，穆薩維出人意料地認
罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。但他始終沒有承認參與911攻擊
。穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美國司法體制下的受害者。並說每次
他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受理。另外由於穆薩維每次在法庭上
都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可能罹患精神疾病。批評人士認為如
果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本是為了要給民眾一個
交待，隨便找來一個替罪羔羊。這次審判將持續進行一個月，直到三月六
號結束。法官並要求陪選團最後只能決定，是要將穆薩維判處死刑，或是
不得假釋的終身監禁。法庭方面，也準備以一個月的時間，嚴格挑選出決
定穆薩維生死的陪審團名單。九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一在美
國被捕的嫌犯穆薩維，6號在維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。穆薩維不
僅大方宣稱自己是蓋達成員，還大肆批評辯護律師，說整場審判是馬戲表
演，最後還因此兩度被法官趕出法庭。(法警把他帶出庭的時候他雙手高
舉在頭上邊走邊說他們不是我的律師我是蓋達成員他們不能代表我因為他
們是美國人出了法庭時他又說這場審判根本是馬戲團表演)37歲的穆薩
維，是美國唯一一位涉及九一一攻擊，並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法
國公民，父母是北非國家摩洛哥的移民，在911之前，他因為違反移民
法遭到美國羈押。後來被美國聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯。去
年四月，穆薩維出人意料地認罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。但他
始終沒有承認參與911攻擊。穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美國司
法體制下的受害者。並說每次他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受理。
另外由於穆薩維每次在法庭上都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可能罹
患精神疾病。批評人士認為如果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政
府，根本是為了要給民眾一個交待，隨便找來一個替罪羔羊。這次審判將
持續進行一個月，直到三月六號結束。法官並要求陪選團最後只能決定，
是要將穆薩維判處死刑，或是不得假釋的終身監禁。法庭方面，也準備以
一個月的時間，嚴格挑選出決定穆薩維生死的陪審團名單。九一一恐怖攻
擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的嫌犯穆薩維，6號在維吉尼亞州、
亞歷山卓法院出庭。穆薩維不僅大方宣稱自己是蓋達成員，還大肆批評辯
護律師，說整場審判是馬戲表演，最後還因此兩度被法官趕出法庭。(法
警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上邊走邊說他們不是我的律師我是蓋
達成員他們不能代表我因為他們是美國人出了法庭時他又說這場審判根本
是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美國唯一一位涉及九一一攻擊，並且
遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法國公民，父母是北非國家摩洛哥的移民，在
911之前，他因為違反移民法遭到美國羈押。後來被美國聯邦調查局列
為九一一第二十名劫機犯。去年四月，穆薩維出人意料地認罪，並說賓拉
登選中他劫機攻擊白宮。但他始終沒有承認參與911攻擊。穆薩維的母
親替他喊冤，認為他是美國司法體制下的受害者。並說每次他想找證人為
他脫罪，都被法官拒絕受理。另外由於穆薩維每次在法庭上都有怪異的舉
止，因此也有人懷疑他可能罹患精神疾病。批評人士認為如果硬要將這樣
的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本是為了要給民眾一個交待，隨便找
來一個替罪羔羊。這次審判將持續進行一個月，直到三月六號結束。法官
並要求陪選團最後只能決定，是要將穆薩維判處死刑，或是不得假釋的終
身監禁。法庭方面，也準備以一個月的時間，嚴格挑選出決定穆薩維生死
的陪審團名單。九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的嫌犯
穆薩維，6號在維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。穆薩維不僅大方宣稱自
己是蓋達成員，還大肆批評辯護律師，說整場審判是馬戲表演，最後還因
此兩度被法官趕出法庭。(法警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上邊走
邊說他們不是我的律師我是蓋達成員他們不能代表我因為他們是美國人出
了法庭時他又說這場審判根本是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美國唯
一一位涉及九一一攻擊，並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法國公民，父母
是北非國家摩洛哥的移民，在911之前，他因為違反移民法遭到美國羈
押。後來被美國聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯。去年四月，穆薩
維出人意料地認罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。但他始終沒有承認
參與911攻擊。穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美國司法體制下的受
害者。並說每次他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受理。另外由於穆薩
維每次在法庭上都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可能罹患精神疾病。
批評人士認為如果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本是為
了要給民眾一個交待，隨便找來一個替罪羔羊。這次審判將持續進行一個
月，直到三月六號結束。法官並要求陪選團最後只能決定，是要將穆薩維
判處死刑，或是不得假釋的終身監禁。法庭方面，也準備以一個月的時間
，嚴格挑選出決定穆薩維生死的陪審團名單。九一一恐怖攻擊發生四年多
以後，唯一在美國被捕的嫌犯穆薩維，6號在維吉尼亞州、亞歷山卓法院
出庭。穆薩維不僅大方宣稱自己是蓋達成員，還大肆批評辯護律師，說整
場審判是馬戲表演，最後還因此兩度被法官趕出法庭。(法警把他帶出庭
的時候他雙手高舉在頭上邊走邊說他們不是我的律師我是蓋達成員他們不
能代表我因為他們是美國人出了法庭時他又說這場審判根本是馬戲團表演
)37歲的穆薩維，是美國唯一一位涉及九一一攻擊，並且遭到起訴的嫌
犯。穆薩維是法國公民，父母是北非國家摩洛哥的移民，在911之前，
他因為違反移民法遭到美國羈押。後來被美國聯邦調查局列為九一一第二
十名劫機犯。去年四月，穆薩維出人意料地認罪，並說賓拉登選中他劫機
攻擊白宮。但他始終沒有承認參與911攻擊。穆薩維的母親替他喊冤，
認為他是美國司法體制下的受害者。並說每次他想找證人為他脫罪，都被
法官拒絕受理。另外由於穆薩維每次在法庭上都有怪異的舉止，因此也有
人懷疑他可能罹患精神疾病。批評人士認為如果硬要將這樣的嫌犯判處重
刑，顯示美國政府，根本是為了要給民眾一個交待，隨便找來一個替罪羔
羊。這次審判將持續進行一個月，直到三月六號結束。法官並要求陪選團
最後只能決定，是要將穆薩維判處死刑，或是不得假釋的終身監禁。法庭
方面，也準備以一個月的時間，嚴格挑選出決定穆薩維生死的陪審團名單
。九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的嫌犯穆薩維，6號
在維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。穆薩維不僅大方宣稱自己是蓋達成員
，還大肆批評辯護律師，說整場審判是馬戲表演，最後還因此兩度被法官
趕出法庭。(法警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上邊走邊說他們不是
我的律師我是蓋達成員他們不能代表我因為他們是美國人出了法庭時他又
說這場審判根本是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美國唯一一位涉及九
一一攻擊，並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法國公民，父母是北非國家摩
洛哥的移民，在911之前，他因為違反移民法遭到美國羈押。後來被美
國聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯。去年四月，穆薩維出人意料地
認罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。但他始終沒有承認參與911攻
擊。穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美國司法體制下的受害者。並說每
次他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受理。另外由於穆薩維每次在法庭
上都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可能罹患精神疾病。批評人士認為
如果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本是為了要給民眾一
個交待，隨便找來一個替罪羔羊。這次審判將持續進行一個月，直到三月
六號結束。法官並要求陪選團最後只能決定，是要將穆薩維判處死刑，或
是不得假釋的終身監禁。法庭方面，也準備以一個月的時間，嚴格挑選出
決定穆薩維生死的陪審團名單。九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一在
美國被捕的嫌犯穆薩維，6號在維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。穆薩維
不僅大方宣稱自己是蓋達成員，還大肆批評辯護律師，說整場審判是馬戲
表演，最後還因此兩度被法官趕出法庭。(法警把他帶出庭的時候他雙手
高舉在頭上邊走邊說他們不是我的律師我是蓋達成員他們不能代表我因為
他們是美國人出了法庭時他又說這場審判根本是馬戲團表演)37歲的穆
薩維，是美國唯一一位涉及九一一攻擊，並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是
法國公民，父母是北非國家摩洛哥的移民，在911之前，他因為違反移
民法遭到美國羈押。後來被美國聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯。
去年四月，穆薩維出人意料地認罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。但
他始終沒有承認參與911攻擊。穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美國
司法體制下的受害者。並說每次他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受理
。另外由於穆薩維每次在法庭上都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可能
罹患精神疾病。批評人士認為如果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國
政府，根本是為了要給民眾一個交待，隨便找來一個替罪羔羊。這次審判
將持續進行一個月，直到三月六號結束。法官並要求陪選團最後只能決定
，是要將穆薩維判處死刑，或是不得假釋的終身監禁。法庭方面，也準備
以一個月的時間，嚴格挑選出決定穆薩維生死的陪審團名單。九一一恐怖
攻擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的嫌犯穆薩維，6號在維吉尼亞州
、亞歷山卓法院出庭。穆薩維不僅大方宣稱自己是蓋達成員，還大肆批評
辯護律師，說整場審判是馬戲表演，最後還因此兩度被法官趕出法庭。(
法警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上邊走邊說他們不是我的律師我是
蓋達成員他們不能代表我因為他們是美國人出了法庭時他又說這場審判根
本是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美國唯一一位涉及九一一攻擊，並
且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法國公民，父母是北非國家摩洛哥的移民，
在911之前，他因為違反移民法遭到美國羈押。後來被美國聯邦調查局
列為九一一第二十名劫機犯。去年四月，穆薩維出人意料地認罪，並說賓
拉登選中他劫機攻擊白宮。但他始終沒有承認參與911攻擊。穆薩維的
母親替他喊冤，認為他是美國司法體制下的受害者。並說每次他想找證人
為他脫罪，都被法官拒絕受理。另外由於穆薩維每次在法庭上都有怪異的
舉止，因此也有人懷疑他可能罹患精神疾病。批評人士認為如果硬要將這
樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本是為了要給民眾一個交待，隨便
找來一個替罪羔羊。這次審判將持續進行一個月，直到三月六號結束。法
官並要求陪選團最後只能決定，是要將穆薩維判處死刑，或是不得假釋的
終身監禁。法庭方面，也準備以一個月的時間，嚴格挑選出決定穆薩維生
死的陪審團名單。九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的嫌
犯穆薩維，6號在維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。穆薩維不僅大方宣稱
自己是蓋達成員，還大肆批評辯護律師，說整場審判是馬戲表演，最後還
因此兩度被法官趕出法庭。(法警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上邊
走邊說他們不是我的律師我是蓋達成員他們不能代表我因為他們是美國人
出了法庭時他又說這場審判根本是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美國
唯一一位涉及九一一攻擊，並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法國公民，父
母是北非國家摩洛哥的移民，在911之前，他因為違反移民法遭到美國
羈押。後來被美國聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯。去年四月，穆
薩維出人意料地認罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。但他始終沒有承
認參與911攻擊。穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美國司法體制下的
受害者。並說每次他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受理。另外由於穆
薩維每次在法庭上都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可能罹患精神疾病
。批評人士認為如果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本是
為了要給民眾一個交待，隨便找來一個替罪羔羊。這次審判將持續進行一
個月，直到三月六號結束。法官並要求陪選團最後只能決定，是要將穆薩
維判處死刑，或是不得假釋的終身監禁。法庭方面，也準備以一個月的時
間，嚴格挑選出決定穆薩維生死的陪審團名單。九一一恐怖攻擊發生四年
多以後，唯一在美國被捕的嫌犯穆薩維，6號在維吉尼亞州、亞歷山卓法
院出庭。穆薩維不僅大方宣稱自己是蓋達成員，還大肆批評辯護律師，說
整場審判是馬戲表演，最後還因此兩度被法官趕出法庭。(法警把他帶出
庭的時候他雙手高舉在頭上邊走邊說他們不是我的律師我是蓋達成員他們
不能代表我因為他們是美國人出了法庭時他又說這場審判根本是馬戲團表
演)37歲的穆薩維，是美國唯一一位涉及九一一攻擊，並且遭到起訴的
嫌犯。穆薩維是法國公民，父母是北非國家摩洛哥的移民，在911之前
，他因為違反移民法遭到美國羈押。後來被美國聯邦調查局列為九一一第
二十名劫機犯。去年四月，穆薩維出人意料地認罪，並說賓拉登選中他劫
機攻擊白宮。但他始終沒有承認參與911攻擊。穆薩維的母親替他喊冤
，認為他是美國司法體制下的受害者。並說每次他想找證人為他脫罪，都
被法官拒絕受理。另外由於穆薩維每次在法庭上都有怪異的舉止，因此也
有人懷疑他可能罹患精神疾病。批評人士認為如果硬要將這樣的嫌犯判處
重刑，顯示美國政府，根本是為了要給民眾一個交待，隨便找來一個替罪
羔羊。這次審判將持續進行一個月，直到三月六號結束。法官並要求陪選
團最後只能決定，是要將穆薩維判處死刑，或是不得假釋的終身監禁。法
庭方面，也準備以一個月的時間，嚴格挑選出決定穆薩維生死的陪審團名
單。九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的嫌犯穆薩維，6
號在維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。穆薩維不僅大方宣稱自己是蓋達成
員，還大肆批評辯護律師，說整場審判是馬戲表演，最後還因此兩度被法
官趕出法庭。(法警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上邊走邊說他們不
是我的律師我是蓋達成員他們不能代表我因為他們是美國人出了法庭時他
又說這場審判根本是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美國唯一一位涉及
九一一攻擊，並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法國公民，父母是北非國家
摩洛哥的移民，在911之前，他因為違反移民法遭到美國羈押。後來被
美國聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯。去年四月，穆薩維出人意料
地認罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。但他始終沒有承認參與911
攻擊。穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美國司法體制下的受害者。並說
每次他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受理。另外由於穆薩維每次在法
庭上都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可能罹患精神疾病。批評人士認
為如果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本是為了要給民眾
一個交待，隨便找來一個替罪羔羊。這次審判將持續進行一個月，直到三
月六號結束。法官並要求陪選團最後只能決定，是要將穆薩維判處死刑，
或是不得假釋的終身監禁。法庭方面，也準備以一個月的時間，嚴格挑選
出決定穆薩維生死的陪審團名單。九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一
在美國被捕的嫌犯穆薩維，6號在維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。穆薩
維不僅大方宣稱自己是蓋達成員，還大肆批評辯護律師，說整場審判是馬
戲表演，最後還因此兩度被法官趕出法庭。(法警把他帶出庭的時候他雙
手高舉在頭上邊走邊說他們不是我的律師我是蓋達成員他們不能代表我因
為他們是美國人出了法庭時他又說這場審判根本是馬戲團表演)37歲的
穆薩維，是美國唯一一位涉及九一一攻擊，並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維
是法國公民，父母是北非國家摩洛哥的移民，在911之前，他因為違反
移民法遭到美國羈押。後來被美國聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯
。去年四月，穆薩維出人意料地認罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。
但他始終沒有承認參與911攻擊。穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美
國司法體制下的受害者。並說每次他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受
理。另外由於穆薩維每次在法庭上都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可
能罹患精神疾病。批評人士認為如果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美
國政府，根本是為了要給民眾一個交待，隨便找來一個替罪羔羊。這次審
判將持續進行一個月，直到三月六號結束。法官並要求陪選團最後只能決
定，是要將穆薩維判處死刑，或是不得假釋的終身監禁。法庭方面，也準
備以一個月的時間，嚴格挑選出決定穆薩維生死的陪審團名單。九一一恐
怖攻擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的嫌犯穆薩維，6號在維吉尼亞
州、亞歷山卓法院出庭。穆薩維不僅大方宣稱自己是蓋達成員，還大肆批
評辯護律師，說整場審判是馬戲表演，最後還因此兩度被法官趕出法庭。
(法警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上邊走邊說他們不是我的律師我
是蓋達成員他們不能代表我因為他們是美國人出了法庭時他又說這場審判
根本是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美國唯一一位涉及九一一攻擊，
並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法國公民，父母是北非國家摩洛哥的移民
，在911之前，他因為違反移民法遭到美國羈押。後來被美國聯邦調查
局列為九一一第二十名劫機犯。去年四月，穆薩維出人意料地認罪，並說
賓拉登選中他劫機攻擊白宮。但他始終沒有承認參與911攻擊。穆薩維
的母親替他喊冤，認為他是美國司法體制下的受害者。並說每次他想找證
人為他脫罪，都被法官拒絕受理。另外由於穆薩維每次在法庭上都有怪異
的舉止，因此也有人懷疑他可能罹患精神疾病。批評人士認為如果硬要將
這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本是為了要給民眾一個交待，隨
便找來一個替罪羔羊。這次審判將持續進行一個月，直到三月六號結束。
法官並要求陪選團最後只能決定，是要將穆薩維判處死刑，或是不得假釋
的終身監禁。法庭方面，也準備以一個月的時間，嚴格挑選出決定穆薩維
生死的陪審團名單。九一一恐怖攻擊發生四年多以後，唯一在美國被捕的
嫌犯穆薩維，6號在維吉尼亞州、亞歷山卓法院出庭。穆薩維不僅大方宣
稱自己是蓋達成員，還大肆批評辯護律師，說整場審判是馬戲表演，最後
還因此兩度被法官趕出法庭。(法警把他帶出庭的時候他雙手高舉在頭上
邊走邊說他們不是我的律師我是蓋達成員他們不能代表我因為他們是美國
人出了法庭時他又說這場審判根本是馬戲團表演)37歲的穆薩維，是美
國唯一一位涉及九一一攻擊，並且遭到起訴的嫌犯。穆薩維是法國公民，
父母是北非國家摩洛哥的移民，在911之前，他因為違反移民法遭到美
國羈押。後來被美國聯邦調查局列為九一一第二十名劫機犯。去年四月，
穆薩維出人意料地認罪，並說賓拉登選中他劫機攻擊白宮。但他始終沒有
承認參與911攻擊。穆薩維的母親替他喊冤，認為他是美國司法體制下
的受害者。並說每次他想找證人為他脫罪，都被法官拒絕受理。另外由於
穆薩維每次在法庭上都有怪異的舉止，因此也有人懷疑他可能罹患精神疾
病。批評人士認為如果硬要將這樣的嫌犯判處重刑，顯示美國政府，根本
是為了要給民眾一個交待，隨便找來一個替罪羔羊。這次審判將持續進行
一個月，直到三月六號結束。法官並要求陪選團最後只能決定，是要將穆
薩維判處死刑，或是不得假釋的終身監禁。法庭方面，也準備以一個月的
時間，嚴格挑選出決定穆薩維生死的陪審團名單。
