據日本共同社引述自宮內廳的消息指出，日本天皇的次子文仁親王的妻子
，目前懷了第三胎，預產期大約在九月底十月初。而如果這一胎是個男孩
的話，將是日本皇室41年來誕生的第一位男嬰，恐怕將影響皇位繼承的
順序，對小泉首相正在推動的「皇室典範」修正案也投下了不小的變數。
現年四十歲的文仁親王，以及三十九歲的紀子王妃，今年秋天將迎接他們
第三個寶寶，消息一出著實讓日本各界嚇了一跳。首相小泉純一郎七號在
國會得知這項消息，還高興的和與會的議員們一同鼓掌喝采，嬰幼兒用品
公司的股票，在股市中的表現還因此受惠跳空漲停。日本皇室自1965
年也就是文仁親王出生後，就再也沒有男嬰誕生。文仁和紀子結婚後，育
有兩女，長女真子現年十四歲，次女佳子十歲。如果紀子王妃這胎生的是
男孩，預料將影響皇位繼承的順序，成為皇太子德仁，文仁親王之後，皇
位的第三繼承人。對小泉正在國會推動的「皇室典範」修正案，也就是修
法讓公主愛子也可以登基的案子，投下不小的變數。小泉原本計畫要在今
年六月，向國會遞交修改皇室繼承法案，如果出現這樣的變數，面對記者
是否應該將法案擱置下來的詢問，小泉堅定的表示在還無法確定是不是懷
男嬰的情況下，為了確保皇室未來的穩定，修正案不能再耽擱下去，議員
們應該按照既定的規畫就法案進行辯論。小泉還特別指出皇太子德仁的女
兒愛子，已經四歲了，很快就到了求學的年齡，她應該接受什麼樣的教育
，有很大一部份取決於是否將成為皇位繼承人一事，因此修正案更不能再
苦等下去。不過，在紀子懷孕的消息傳出後，可以預料原本持反對意見的
宮內廳和保守派議員，立場將更趨強硬;至於日本社會支持修法讓女性也
可以繼位成女皇的民眾，六號公佈的民調顯示，已經從一年前的八成一下
降為六成三。據日本共同社引述自宮內廳的消息指出，日本天皇的次子文
仁親王的妻子，目前懷了第三胎，預產期大約在九月底十月初。而如果這
一胎是個男孩的話，將是日本皇室41年來誕生的第一位男嬰，恐怕將影
響皇位繼承的順序，對小泉首相正在推動的「皇室典範」修正案也投下了
不小的變數。現年四十歲的文仁親王，以及三十九歲的紀子王妃，今年秋
天將迎接他們第三個寶寶，消息一出著實讓日本各界嚇了一跳。首相小泉
純一郎七號在國會得知這項消息，還高興的和與會的議員們一同鼓掌喝采
，嬰幼兒用品公司的股票，在股市中的表現還因此受惠跳空漲停。日本皇
室自1965年也就是文仁親王出生後，就再也沒有男嬰誕生。文仁和紀
子結婚後，育有兩女，長女真子現年十四歲，次女佳子十歲。如果紀子王
妃這胎生的是男孩，預料將影響皇位繼承的順序，成為皇太子德仁，文仁
親王之後，皇位的第三繼承人。對小泉正在國會推動的「皇室典範」修正
案，也就是修法讓公主愛子也可以登基的案子，投下不小的變數。小泉原
本計畫要在今年六月，向國會遞交修改皇室繼承法案，如果出現這樣的變
數，面對記者是否應該將法案擱置下來的詢問，小泉堅定的表示在還無法
確定是不是懷男嬰的情況下，為了確保皇室未來的穩定，修正案不能再耽
擱下去，議員們應該按照既定的規畫就法案進行辯論。小泉還特別指出皇
太子德仁的女兒愛子，已經四歲了，很快就到了求學的年齡，她應該接受
什麼樣的教育，有很大一部份取決於是否將成為皇位繼承人一事，因此修
正案更不能再苦等下去。不過，在紀子懷孕的消息傳出後，可以預料原本
持反對意見的宮內廳和保守派議員，立場將更趨強硬;至於日本社會支持
修法讓女性也可以繼位成女皇的民眾，六號公佈的民調顯示，已經從一年
前的八成一下降為六成三。據日本共同社引述自宮內廳的消息指出，日本
天皇的次子文仁親王的妻子，目前懷了第三胎，預產期大約在九月底十月
初。而如果這一胎是個男孩的話，將是日本皇室41年來誕生的第一位男
嬰，恐怕將影響皇位繼承的順序，對小泉首相正在推動的「皇室典範」修
正案也投下了不小的變數。現年四十歲的文仁親王，以及三十九歲的紀子
王妃，今年秋天將迎接他們第三個寶寶，消息一出著實讓日本各界嚇了一
跳。首相小泉純一郎七號在國會得知這項消息，還高興的和與會的議員們
一同鼓掌喝采，嬰幼兒用品公司的股票，在股市中的表現還因此受惠跳空
漲停。日本皇室自1965年也就是文仁親王出生後，就再也沒有男嬰誕
生。文仁和紀子結婚後，育有兩女，長女真子現年十四歲，次女佳子十歲
。如果紀子王妃這胎生的是男孩，預料將影響皇位繼承的順序，成為皇太
子德仁，文仁親王之後，皇位的第三繼承人。對小泉正在國會推動的「皇
室典範」修正案，也就是修法讓公主愛子也可以登基的案子，投下不小的
變數。小泉原本計畫要在今年六月，向國會遞交修改皇室繼承法案，如果
出現這樣的變數，面對記者是否應該將法案擱置下來的詢問，小泉堅定的
表示在還無法確定是不是懷男嬰的情況下，為了確保皇室未來的穩定，修
正案不能再耽擱下去，議員們應該按照既定的規畫就法案進行辯論。小泉
還特別指出皇太子德仁的女兒愛子，已經四歲了，很快就到了求學的年齡
，她應該接受什麼樣的教育，有很大一部份取決於是否將成為皇位繼承人
一事，因此修正案更不能再苦等下去。不過，在紀子懷孕的消息傳出後，
可以預料原本持反對意見的宮內廳和保守派議員，立場將更趨強硬;至於
日本社會支持修法讓女性也可以繼位成女皇的民眾，六號公佈的民調顯示
，已經從一年前的八成一下降為六成三。據日本共同社引述自宮內廳的消
息指出，日本天皇的次子文仁親王的妻子，目前懷了第三胎，預產期大約
在九月底十月初。而如果這一胎是個男孩的話，將是日本皇室41年來誕
生的第一位男嬰，恐怕將影響皇位繼承的順序，對小泉首相正在推動的「
皇室典範」修正案也投下了不小的變數。現年四十歲的文仁親王，以及三
十九歲的紀子王妃，今年秋天將迎接他們第三個寶寶，消息一出著實讓日
本各界嚇了一跳。首相小泉純一郎七號在國會得知這項消息，還高興的和
與會的議員們一同鼓掌喝采，嬰幼兒用品公司的股票，在股市中的表現還
因此受惠跳空漲停。日本皇室自1965年也就是文仁親王出生後，就再
也沒有男嬰誕生。文仁和紀子結婚後，育有兩女，長女真子現年十四歲，
次女佳子十歲。如果紀子王妃這胎生的是男孩，預料將影響皇位繼承的順
序，成為皇太子德仁，文仁親王之後，皇位的第三繼承人。對小泉正在國
會推動的「皇室典範」修正案，也就是修法讓公主愛子也可以登基的案子
，投下不小的變數。小泉原本計畫要在今年六月，向國會遞交修改皇室繼
承法案，如果出現這樣的變數，面對記者是否應該將法案擱置下來的詢問
，小泉堅定的表示在還無法確定是不是懷男嬰的情況下，為了確保皇室未
來的穩定，修正案不能再耽擱下去，議員們應該按照既定的規畫就法案進
行辯論。小泉還特別指出皇太子德仁的女兒愛子，已經四歲了，很快就到
了求學的年齡，她應該接受什麼樣的教育，有很大一部份取決於是否將成
為皇位繼承人一事，因此修正案更不能再苦等下去。不過，在紀子懷孕的
消息傳出後，可以預料原本持反對意見的宮內廳和保守派議員，立場將更
趨強硬;至於日本社會支持修法讓女性也可以繼位成女皇的民眾，六號公
佈的民調顯示，已經從一年前的八成一下降為六成三。據日本共同社引述
自宮內廳的消息指出，日本天皇的次子文仁親王的妻子，目前懷了第三胎
，預產期大約在九月底十月初。而如果這一胎是個男孩的話，將是日本皇
室41年來誕生的第一位男嬰，恐怕將影響皇位繼承的順序，對小泉首相
正在推動的「皇室典範」修正案也投下了不小的變數。現年四十歲的文仁
親王，以及三十九歲的紀子王妃，今年秋天將迎接他們第三個寶寶，消息
一出著實讓日本各界嚇了一跳。首相小泉純一郎七號在國會得知這項消息
，還高興的和與會的議員們一同鼓掌喝采，嬰幼兒用品公司的股票，在股
市中的表現還因此受惠跳空漲停。日本皇室自1965年也就是文仁親王
出生後，就再也沒有男嬰誕生。文仁和紀子結婚後，育有兩女，長女真子
現年十四歲，次女佳子十歲。如果紀子王妃這胎生的是男孩，預料將影響
皇位繼承的順序，成為皇太子德仁，文仁親王之後，皇位的第三繼承人。
對小泉正在國會推動的「皇室典範」修正案，也就是修法讓公主愛子也可
以登基的案子，投下不小的變數。小泉原本計畫要在今年六月，向國會遞
交修改皇室繼承法案，如果出現這樣的變數，面對記者是否應該將法案擱
置下來的詢問，小泉堅定的表示在還無法確定是不是懷男嬰的情況下，為
了確保皇室未來的穩定，修正案不能再耽擱下去，議員們應該按照既定的
規畫就法案進行辯論。小泉還特別指出皇太子德仁的女兒愛子，已經四歲
了，很快就到了求學的年齡，她應該接受什麼樣的教育，有很大一部份取
決於是否將成為皇位繼承人一事，因此修正案更不能再苦等下去。不過，
在紀子懷孕的消息傳出後，可以預料原本持反對意見的宮內廳和保守派議
員，立場將更趨強硬;至於日本社會支持修法讓女性也可以繼位成女皇的
民眾，六號公佈的民調顯示，已經從一年前的八成一下降為六成三。據日
本共同社引述自宮內廳的消息指出，日本天皇的次子文仁親王的妻子，目
前懷了第三胎，預產期大約在九月底十月初。而如果這一胎是個男孩的話
，將是日本皇室41年來誕生的第一位男嬰，恐怕將影響皇位繼承的順序
，對小泉首相正在推動的「皇室典範」修正案也投下了不小的變數。現年
四十歲的文仁親王，以及三十九歲的紀子王妃，今年秋天將迎接他們第三
個寶寶，消息一出著實讓日本各界嚇了一跳。首相小泉純一郎七號在國會
得知這項消息，還高興的和與會的議員們一同鼓掌喝采，嬰幼兒用品公司
的股票，在股市中的表現還因此受惠跳空漲停。日本皇室自1965年也
就是文仁親王出生後，就再也沒有男嬰誕生。文仁和紀子結婚後，育有兩
女，長女真子現年十四歲，次女佳子十歲。如果紀子王妃這胎生的是男孩
，預料將影響皇位繼承的順序，成為皇太子德仁，文仁親王之後，皇位的
第三繼承人。對小泉正在國會推動的「皇室典範」修正案，也就是修法讓
公主愛子也可以登基的案子，投下不小的變數。小泉原本計畫要在今年六
月，向國會遞交修改皇室繼承法案，如果出現這樣的變數，面對記者是否
應該將法案擱置下來的詢問，小泉堅定的表示在還無法確定是不是懷男嬰
的情況下，為了確保皇室未來的穩定，修正案不能再耽擱下去，議員們應
該按照既定的規畫就法案進行辯論。小泉還特別指出皇太子德仁的女兒愛
子，已經四歲了，很快就到了求學的年齡，她應該接受什麼樣的教育，有
很大一部份取決於是否將成為皇位繼承人一事，因此修正案更不能再苦等
下去。不過，在紀子懷孕的消息傳出後，可以預料原本持反對意見的宮內
廳和保守派議員，立場將更趨強硬;至於日本社會支持修法讓女性也可以
繼位成女皇的民眾，六號公佈的民調顯示，已經從一年前的八成一下降為
六成三。據日本共同社引述自宮內廳的消息指出，日本天皇的次子文仁親
王的妻子，目前懷了第三胎，預產期大約在九月底十月初。而如果這一胎
是個男孩的話，將是日本皇室41年來誕生的第一位男嬰，恐怕將影響皇
位繼承的順序，對小泉首相正在推動的「皇室典範」修正案也投下了不小
的變數。現年四十歲的文仁親王，以及三十九歲的紀子王妃，今年秋天將
迎接他們第三個寶寶，消息一出著實讓日本各界嚇了一跳。首相小泉純一
郎七號在國會得知這項消息，還高興的和與會的議員們一同鼓掌喝采，嬰
幼兒用品公司的股票，在股市中的表現還因此受惠跳空漲停。日本皇室自
1965年也就是文仁親王出生後，就再也沒有男嬰誕生。文仁和紀子結
婚後，育有兩女，長女真子現年十四歲，次女佳子十歲。如果紀子王妃這
胎生的是男孩，預料將影響皇位繼承的順序，成為皇太子德仁，文仁親王
之後，皇位的第三繼承人。對小泉正在國會推動的「皇室典範」修正案，
也就是修法讓公主愛子也可以登基的案子，投下不小的變數。小泉原本計
畫要在今年六月，向國會遞交修改皇室繼承法案，如果出現這樣的變數，
面對記者是否應該將法案擱置下來的詢問，小泉堅定的表示在還無法確定
是不是懷男嬰的情況下，為了確保皇室未來的穩定，修正案不能再耽擱下
去，議員們應該按照既定的規畫就法案進行辯論。小泉還特別指出皇太子
德仁的女兒愛子，已經四歲了，很快就到了求學的年齡，她應該接受什麼
樣的教育，有很大一部份取決於是否將成為皇位繼承人一事，因此修正案
更不能再苦等下去。不過，在紀子懷孕的消息傳出後，可以預料原本持反
對意見的宮內廳和保守派議員，立場將更趨強硬;至於日本社會支持修法
讓女性也可以繼位成女皇的民眾，六號公佈的民調顯示，已經從一年前的
八成一下降為六成三。據日本共同社引述自宮內廳的消息指出，日本天皇
的次子文仁親王的妻子，目前懷了第三胎，預產期大約在九月底十月初。
而如果這一胎是個男孩的話，將是日本皇室41年來誕生的第一位男嬰，
恐怕將影響皇位繼承的順序，對小泉首相正在推動的「皇室典範」修正案
也投下了不小的變數。現年四十歲的文仁親王，以及三十九歲的紀子王妃
，今年秋天將迎接他們第三個寶寶，消息一出著實讓日本各界嚇了一跳。
首相小泉純一郎七號在國會得知這項消息，還高興的和與會的議員們一同
鼓掌喝采，嬰幼兒用品公司的股票，在股市中的表現還因此受惠跳空漲停
。日本皇室自1965年也就是文仁親王出生後，就再也沒有男嬰誕生。
文仁和紀子結婚後，育有兩女，長女真子現年十四歲，次女佳子十歲。如
果紀子王妃這胎生的是男孩，預料將影響皇位繼承的順序，成為皇太子德
仁，文仁親王之後，皇位的第三繼承人。對小泉正在國會推動的「皇室典
範」修正案，也就是修法讓公主愛子也可以登基的案子，投下不小的變數
。小泉原本計畫要在今年六月，向國會遞交修改皇室繼承法案，如果出現
這樣的變數，面對記者是否應該將法案擱置下來的詢問，小泉堅定的表示
在還無法確定是不是懷男嬰的情況下，為了確保皇室未來的穩定，修正案
不能再耽擱下去，議員們應該按照既定的規畫就法案進行辯論。小泉還特
別指出皇太子德仁的女兒愛子，已經四歲了，很快就到了求學的年齡，她
應該接受什麼樣的教育，有很大一部份取決於是否將成為皇位繼承人一事
，因此修正案更不能再苦等下去。不過，在紀子懷孕的消息傳出後，可以
預料原本持反對意見的宮內廳和保守派議員，立場將更趨強硬;至於日本
社會支持修法讓女性也可以繼位成女皇的民眾，六號公佈的民調顯示，已
經從一年前的八成一下降為六成三。據日本共同社引述自宮內廳的消息指
出，日本天皇的次子文仁親王的妻子，目前懷了第三胎，預產期大約在九
月底十月初。而如果這一胎是個男孩的話，將是日本皇室41年來誕生的
第一位男嬰，恐怕將影響皇位繼承的順序，對小泉首相正在推動的「皇室
典範」修正案也投下了不小的變數。現年四十歲的文仁親王，以及三十九
歲的紀子王妃，今年秋天將迎接他們第三個寶寶，消息一出著實讓日本各
界嚇了一跳。首相小泉純一郎七號在國會得知這項消息，還高興的和與會
的議員們一同鼓掌喝采，嬰幼兒用品公司的股票，在股市中的表現還因此
受惠跳空漲停。日本皇室自1965年也就是文仁親王出生後，就再也沒
有男嬰誕生。文仁和紀子結婚後，育有兩女，長女真子現年十四歲，次女
佳子十歲。如果紀子王妃這胎生的是男孩，預料將影響皇位繼承的順序，
成為皇太子德仁，文仁親王之後，皇位的第三繼承人。對小泉正在國會推
動的「皇室典範」修正案，也就是修法讓公主愛子也可以登基的案子，投
下不小的變數。小泉原本計畫要在今年六月，向國會遞交修改皇室繼承法
案，如果出現這樣的變數，面對記者是否應該將法案擱置下來的詢問，小
泉堅定的表示在還無法確定是不是懷男嬰的情況下，為了確保皇室未來的
穩定，修正案不能再耽擱下去，議員們應該按照既定的規畫就法案進行辯
論。小泉還特別指出皇太子德仁的女兒愛子，已經四歲了，很快就到了求
學的年齡，她應該接受什麼樣的教育，有很大一部份取決於是否將成為皇
位繼承人一事，因此修正案更不能再苦等下去。不過，在紀子懷孕的消息
傳出後，可以預料原本持反對意見的宮內廳和保守派議員，立場將更趨強
硬;至於日本社會支持修法讓女性也可以繼位成女皇的民眾，六號公佈的
民調顯示，已經從一年前的八成一下降為六成三。據日本共同社引述自宮
內廳的消息指出，日本天皇的次子文仁親王的妻子，目前懷了第三胎，預
產期大約在九月底十月初。而如果這一胎是個男孩的話，將是日本皇室4
1年來誕生的第一位男嬰，恐怕將影響皇位繼承的順序，對小泉首相正在
推動的「皇室典範」修正案也投下了不小的變數。現年四十歲的文仁親王
，以及三十九歲的紀子王妃，今年秋天將迎接他們第三個寶寶，消息一出
著實讓日本各界嚇了一跳。首相小泉純一郎七號在國會得知這項消息，還
高興的和與會的議員們一同鼓掌喝采，嬰幼兒用品公司的股票，在股市中
的表現還因此受惠跳空漲停。日本皇室自1965年也就是文仁親王出生
後，就再也沒有男嬰誕生。文仁和紀子結婚後，育有兩女，長女真子現年
十四歲，次女佳子十歲。如果紀子王妃這胎生的是男孩，預料將影響皇位
繼承的順序，成為皇太子德仁，文仁親王之後，皇位的第三繼承人。對小
泉正在國會推動的「皇室典範」修正案，也就是修法讓公主愛子也可以登
基的案子，投下不小的變數。小泉原本計畫要在今年六月，向國會遞交修
改皇室繼承法案，如果出現這樣的變數，面對記者是否應該將法案擱置下
來的詢問，小泉堅定的表示在還無法確定是不是懷男嬰的情況下，為了確
保皇室未來的穩定，修正案不能再耽擱下去，議員們應該按照既定的規畫
就法案進行辯論。小泉還特別指出皇太子德仁的女兒愛子，已經四歲了，
很快就到了求學的年齡，她應該接受什麼樣的教育，有很大一部份取決於
是否將成為皇位繼承人一事，因此修正案更不能再苦等下去。不過，在紀
子懷孕的消息傳出後，可以預料原本持反對意見的宮內廳和保守派議員，
立場將更趨強硬;至於日本社會支持修法讓女性也可以繼位成女皇的民眾
，六號公佈的民調顯示，已經從一年前的八成一下降為六成三。據日本共
同社引述自宮內廳的消息指出，日本天皇的次子文仁親王的妻子，目前懷
了第三胎，預產期大約在九月底十月初。而如果這一胎是個男孩的話，將
是日本皇室41年來誕生的第一位男嬰，恐怕將影響皇位繼承的順序，對
小泉首相正在推動的「皇室典範」修正案也投下了不小的變數。現年四十
歲的文仁親王，以及三十九歲的紀子王妃，今年秋天將迎接他們第三個寶
寶，消息一出著實讓日本各界嚇了一跳。首相小泉純一郎七號在國會得知
這項消息，還高興的和與會的議員們一同鼓掌喝采，嬰幼兒用品公司的股
票，在股市中的表現還因此受惠跳空漲停。日本皇室自1965年也就是
文仁親王出生後，就再也沒有男嬰誕生。文仁和紀子結婚後，育有兩女，
長女真子現年十四歲，次女佳子十歲。如果紀子王妃這胎生的是男孩，預
料將影響皇位繼承的順序，成為皇太子德仁，文仁親王之後，皇位的第三
繼承人。對小泉正在國會推動的「皇室典範」修正案，也就是修法讓公主
愛子也可以登基的案子，投下不小的變數。小泉原本計畫要在今年六月，
向國會遞交修改皇室繼承法案，如果出現這樣的變數，面對記者是否應該
將法案擱置下來的詢問，小泉堅定的表示在還無法確定是不是懷男嬰的情
況下，為了確保皇室未來的穩定，修正案不能再耽擱下去，議員們應該按
照既定的規畫就法案進行辯論。小泉還特別指出皇太子德仁的女兒愛子，
已經四歲了，很快就到了求學的年齡，她應該接受什麼樣的教育，有很大
一部份取決於是否將成為皇位繼承人一事，因此修正案更不能再苦等下去
。不過，在紀子懷孕的消息傳出後，可以預料原本持反對意見的宮內廳和
保守派議員，立場將更趨強硬;至於日本社會支持修法讓女性也可以繼位
成女皇的民眾，六號公佈的民調顯示，已經從一年前的八成一下降為六成
三。
