雲林六輕排放出來的空氣，可能會讓當地居民罹癌率提高！台大有教授做
研究發現，雲林六輕五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢鄉、崙背、麥寮與四湖
鄉，居民罹患惡性腫瘤、比其他的鄉鎮高很多。雲林六輕石化工業區排放
揮發性氣體，在過去就曾經被當地環保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更
曾懷疑，病痛連連，和吸入這些氣體有關。受雲林縣環保局託委調查的台
大工業衛生研究所教授詹長權，利用一年的分析調查，發現當地居民罹癌
比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所
在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始
運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝
癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮
做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。詹長權
教授呼籲政府應該盡速，進行後續流行病學的研究，建構完善的醫療體系
，保障當地居民健康。雲林六輕排放出來的空氣，可能會讓當地居民罹癌
率提高！台大有教授做研究發現，雲林六輕五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢
鄉、崙背、麥寮與四湖鄉，居民罹患惡性腫瘤、比其他的鄉鎮高很多。雲
林六輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾經被當地環保局檢驗空氣
品質不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸入這些氣體有關。受雲林
縣環保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹長權，利用一年的分析調
查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯
示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，
在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明
顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和
十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死
亡率都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，進行後續流行病學的研究
，建構完善的醫療體系，保障當地居民健康。雲林六輕排放出來的空氣，
可能會讓當地居民罹癌率提高！台大有教授做研究發現，雲林六輕五個鄉
鎮，包括台西鄉、東勢鄉、崙背、麥寮與四湖鄉，居民罹患惡性腫瘤、比
其他的鄉鎮高很多。雲林六輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾經
被當地環保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸入
這些氣體有關。受雲林縣環保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹長
權，利用一年的分析調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運
轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、
東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之
後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別
成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉
鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，進
行後續流行病學的研究，建構完善的醫療體系，保障當地居民健康。雲林
六輕排放出來的空氣，可能會讓當地居民罹癌率提高！台大有教授做研究
發現，雲林六輕五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢鄉、崙背、麥寮與四湖鄉，
居民罹患惡性腫瘤、比其他的鄉鎮高很多。雲林六輕石化工業區排放揮發
性氣體，在過去就曾經被當地環保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更曾懷
疑，病痛連連，和吸入這些氣體有關。受雲林縣環保局託委調查的台大工
業衛生研究所教授詹長權，利用一年的分析調查，發現當地居民罹癌比率
，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地
麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉
、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和
全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對
照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。詹長權教授
呼籲政府應該盡速，進行後續流行病學的研究，建構完善的醫療體系，保
障當地居民健康。雲林六輕排放出來的空氣，可能會讓當地居民罹癌率提
高！台大有教授做研究發現，雲林六輕五個鄉鎮，包括台西鄉、東勢鄉、
崙背、麥寮與四湖鄉，居民罹患惡性腫瘤、比其他的鄉鎮高很多。雲林六
輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾經被當地環保局檢驗空氣品質
不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸入這些氣體有關。受雲林縣環
保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹長權，利用一年的分析調查，
發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，
台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六
輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提
高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和十公
里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率
都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，進行後續流行病學的研究，建
構完善的醫療體系，保障當地居民健康。雲林六輕排放出來的空氣，可能
會讓當地居民罹癌率提高！台大有教授做研究發現，雲林六輕五個鄉鎮，
包括台西鄉、東勢鄉、崙背、麥寮與四湖鄉，居民罹患惡性腫瘤、比其他
的鄉鎮高很多。雲林六輕石化工業區排放揮發性氣體，在過去就曾經被當
地環保局檢驗空氣品質不佳，附近居民更曾懷疑，病痛連連，和吸入這些
氣體有關。受雲林縣環保局託委調查的台大工業衛生研究所教授詹長權，
利用一年的分析調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，
逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢
、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，
居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長
了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居
民癌症發生率和死亡率都比較高。詹長權教授呼籲政府應該盡速，進行後
續流行病學的研究，建構完善的醫療體系，保障當地居民健康。
