來看一個最新的意外現場，高雄中油第28號油庫，橋頭供油中心空油槽
，今天上午9時左右突然發生悶燒，油槽不斷冒出黑煙。高雄縣消防局怕
引起大爆炸，派出10多輛消防車灌救，幸好，油槽裡沒有儲油，火勢在
10時20分左右控制，也未波及其他油槽。中油表示，因為工人正在清
理油槽，結果焊接的時候沒有注意，引起空油槽內層的泡棉起火，產生火
花冒出濃煙。還好只是虛驚一場，也沒有人員傷亡。來看一個最新的意外
現場，高雄中油第28號油庫，橋頭供油中心空油槽，今天上午9時左右
突然發生悶燒，油槽不斷冒出黑煙。高雄縣消防局怕引起大爆炸，派出1
0多輛消防車灌救，幸好，油槽裡沒有儲油，火勢在10時20分左右控
制，也未波及其他油槽。中油表示，因為工人正在清理油槽，結果焊接的
時候沒有注意，引起空油槽內層的泡棉起火，產生火花冒出濃煙。還好只
是虛驚一場，也沒有人員傷亡。來看一個最新的意外現場，高雄中油第2
8號油庫，橋頭供油中心空油槽，今天上午9時左右突然發生悶燒，油槽
不斷冒出黑煙。高雄縣消防局怕引起大爆炸，派出10多輛消防車灌救，
幸好，油槽裡沒有儲油，火勢在10時20分左右控制，也未波及其他油
槽。中油表示，因為工人正在清理油槽，結果焊接的時候沒有注意，引起
空油槽內層的泡棉起火，產生火花冒出濃煙。還好只是虛驚一場，也沒有
人員傷亡。來看一個最新的意外現場，高雄中油第28號油庫，橋頭供油
中心空油槽，今天上午9時左右突然發生悶燒，油槽不斷冒出黑煙。高雄
縣消防局怕引起大爆炸，派出10多輛消防車灌救，幸好，油槽裡沒有儲
油，火勢在10時20分左右控制，也未波及其他油槽。中油表示，因為
工人正在清理油槽，結果焊接的時候沒有注意，引起空油槽內層的泡棉起
火，產生火花冒出濃煙。還好只是虛驚一場，也沒有人員傷亡。
