戴著白色海軍帽，仔細指出艦長至的位罝,家住台北市的祁小弟弟，今年
五歲，他平常最愛的可不是卡通電動，而是這一架架戰艦和軍事武器模型
.每個週末，祁小弟弟都會到海事館報到，聽軍艦的歷史故事，並且閱讀
相關書藉.現在,祁小弟弟對於戰艦設備可是相當熟悉。透過接觸模型,
書籍還有參觀軍艦展覽，祁小弟不但對各式戰艦,如數家珍，甚至對每艘
軍艦的炮口位置與戰鬥力，都能倒背如流.不過,熱愛軍艦的他，最大的
心願不是當艦長，而是當總統。手拿著軍艦模型，高興把玩，祁小弟指揮
軍艦的大夢想，或許不知何時能實現，但現在只要能常接觸到最愛的軍艦
模型，就是他最開心的事。戴著白色海軍帽，仔細指出艦長至的位罝,家
住台北市的祁小弟弟，今年五歲，他平常最愛的可不是卡通電動，而是這
一架架戰艦和軍事武器模型.每個週末，祁小弟弟都會到海事館報到，聽
軍艦的歷史故事，並且閱讀相關書藉.現在,祁小弟弟對於戰艦設備可是
相當熟悉。透過接觸模型,書籍還有參觀軍艦展覽，祁小弟不但對各式戰
艦,如數家珍，甚至對每艘軍艦的炮口位置與戰鬥力，都能倒背如流.不
過,熱愛軍艦的他，最大的心願不是當艦長，而是當總統。手拿著軍艦模
型，高興把玩，祁小弟指揮軍艦的大夢想，或許不知何時能實現，但現在
只要能常接觸到最愛的軍艦模型，就是他最開心的事。戴著白色海軍帽，
仔細指出艦長至的位罝,家住台北市的祁小弟弟，今年五歲，他平常最愛
的可不是卡通電動，而是這一架架戰艦和軍事武器模型.每個週末，祁小
弟弟都會到海事館報到，聽軍艦的歷史故事，並且閱讀相關書藉.現在,
祁小弟弟對於戰艦設備可是相當熟悉。透過接觸模型,書籍還有參觀軍艦
展覽，祁小弟不但對各式戰艦,如數家珍，甚至對每艘軍艦的炮口位置與
戰鬥力，都能倒背如流.不過,熱愛軍艦的他，最大的心願不是當艦長，
而是當總統。手拿著軍艦模型，高興把玩，祁小弟指揮軍艦的大夢想，或
許不知何時能實現，但現在只要能常接觸到最愛的軍艦模型，就是他最開
心的事。
