離奇失事一個星期的法航班機，現場的搜尋終於有了突破性的進展。繼前
天找到兩具男性遺體後，搜救人員昨天又找到四具遺體。目前可能的失事
原因，指向客機的速度感應器失靈。清楚標記著「法國航空」字樣的殘骸
，是巴西海空軍最新的搜尋結果。巴西搜尋人員還又打撈到四具還不知道
性別的遺體，加上之前的兩具男性遺體，目前已經找到六具遺體，全都證
實是失事法航的乘客。除了遺體，現場還找到了兩個飛機座椅，一個裝有
電腦的背包以及內有機票的手提箱，也都證實是法航班機乘客的私人物品
。這項進展讓搜救人員確定，失事地點就是在巴西東北1100公里的大
西洋海域。至於俗稱黑盒子的飛行記錄器，是找出失事原因的唯一關鍵，
法國已派出核子潛艇協助搜索。法航失事客機在從雷達消失前4分鐘，曾
經傳送24則出錯信息，顯示機上多重系統出現故障或無法運作，包括飛
機的自動駕駛系統。專家懷疑，很可能是機外結冰，使得速度感應器失靈
，對客機下達錯誤的速度指令，導致失控墜毀。因此空中巴士公司已經向
全球航空公司發出通知，建議更換。記者綜合報導。離奇失事一個星期的
法航班機，現場的搜尋終於有了突破性的進展。繼前天找到兩具男性遺體
後，搜救人員昨天又找到四具遺體。目前可能的失事原因，指向客機的速
度感應器失靈。清楚標記著「法國航空」字樣的殘骸，是巴西海空軍最新
的搜尋結果。巴西搜尋人員還又打撈到四具還不知道性別的遺體，加上之
前的兩具男性遺體，目前已經找到六具遺體，全都證實是失事法航的乘客
。除了遺體，現場還找到了兩個飛機座椅，一個裝有電腦的背包以及內有
機票的手提箱，也都證實是法航班機乘客的私人物品。這項進展讓搜救人
員確定，失事地點就是在巴西東北1100公里的大西洋海域。至於俗稱
黑盒子的飛行記錄器，是找出失事原因的唯一關鍵，法國已派出核子潛艇
協助搜索。法航失事客機在從雷達消失前4分鐘，曾經傳送24則出錯信
息，顯示機上多重系統出現故障或無法運作，包括飛機的自動駕駛系統。
專家懷疑，很可能是機外結冰，使得速度感應器失靈，對客機下達錯誤的
速度指令，導致失控墜毀。因此空中巴士公司已經向全球航空公司發出通
知，建議更換。記者綜合報導。離奇失事一個星期的法航班機，現場的搜
尋終於有了突破性的進展。繼前天找到兩具男性遺體後，搜救人員昨天又
找到四具遺體。目前可能的失事原因，指向客機的速度感應器失靈。清楚
標記著「法國航空」字樣的殘骸，是巴西海空軍最新的搜尋結果。巴西搜
尋人員還又打撈到四具還不知道性別的遺體，加上之前的兩具男性遺體，
目前已經找到六具遺體，全都證實是失事法航的乘客。除了遺體，現場還
找到了兩個飛機座椅，一個裝有電腦的背包以及內有機票的手提箱，也都
證實是法航班機乘客的私人物品。這項進展讓搜救人員確定，失事地點就
是在巴西東北1100公里的大西洋海域。至於俗稱黑盒子的飛行記錄器
，是找出失事原因的唯一關鍵，法國已派出核子潛艇協助搜索。法航失事
客機在從雷達消失前4分鐘，曾經傳送24則出錯信息，顯示機上多重系
統出現故障或無法運作，包括飛機的自動駕駛系統。專家懷疑，很可能是
機外結冰，使得速度感應器失靈，對客機下達錯誤的速度指令，導致失控
墜毀。因此空中巴士公司已經向全球航空公司發出通知，建議更換。記者
綜合報導。離奇失事一個星期的法航班機，現場的搜尋終於有了突破性的
進展。繼前天找到兩具男性遺體後，搜救人員昨天又找到四具遺體。目前
可能的失事原因，指向客機的速度感應器失靈。清楚標記著「法國航空」
字樣的殘骸，是巴西海空軍最新的搜尋結果。巴西搜尋人員還又打撈到四
具還不知道性別的遺體，加上之前的兩具男性遺體，目前已經找到六具遺
體，全都證實是失事法航的乘客。除了遺體，現場還找到了兩個飛機座椅
，一個裝有電腦的背包以及內有機票的手提箱，也都證實是法航班機乘客
的私人物品。這項進展讓搜救人員確定，失事地點就是在巴西東北110
0公里的大西洋海域。至於俗稱黑盒子的飛行記錄器，是找出失事原因的
唯一關鍵，法國已派出核子潛艇協助搜索。法航失事客機在從雷達消失前
4分鐘，曾經傳送24則出錯信息，顯示機上多重系統出現故障或無法運
作，包括飛機的自動駕駛系統。專家懷疑，很可能是機外結冰，使得速度
感應器失靈，對客機下達錯誤的速度指令，導致失控墜毀。因此空中巴士
公司已經向全球航空公司發出通知，建議更換。記者綜合報導。離奇失事
一個星期的法航班機，現場的搜尋終於有了突破性的進展。繼前天找到兩
具男性遺體後，搜救人員昨天又找到四具遺體。目前可能的失事原因，指
向客機的速度感應器失靈。清楚標記著「法國航空」字樣的殘骸，是巴西
海空軍最新的搜尋結果。巴西搜尋人員還又打撈到四具還不知道性別的遺
體，加上之前的兩具男性遺體，目前已經找到六具遺體，全都證實是失事
法航的乘客。除了遺體，現場還找到了兩個飛機座椅，一個裝有電腦的背
包以及內有機票的手提箱，也都證實是法航班機乘客的私人物品。這項進
展讓搜救人員確定，失事地點就是在巴西東北1100公里的大西洋海域
。至於俗稱黑盒子的飛行記錄器，是找出失事原因的唯一關鍵，法國已派
出核子潛艇協助搜索。法航失事客機在從雷達消失前4分鐘，曾經傳送2
4則出錯信息，顯示機上多重系統出現故障或無法運作，包括飛機的自動
駕駛系統。專家懷疑，很可能是機外結冰，使得速度感應器失靈，對客機
下達錯誤的速度指令，導致失控墜毀。因此空中巴士公司已經向全球航空
公司發出通知，建議更換。記者綜合報導。離奇失事一個星期的法航班機
，現場的搜尋終於有了突破性的進展。繼前天找到兩具男性遺體後，搜救
人員昨天又找到四具遺體。目前可能的失事原因，指向客機的速度感應器
失靈。清楚標記著「法國航空」字樣的殘骸，是巴西海空軍最新的搜尋結
果。巴西搜尋人員還又打撈到四具還不知道性別的遺體，加上之前的兩具
男性遺體，目前已經找到六具遺體，全都證實是失事法航的乘客。除了遺
體，現場還找到了兩個飛機座椅，一個裝有電腦的背包以及內有機票的手
提箱，也都證實是法航班機乘客的私人物品。這項進展讓搜救人員確定，
失事地點就是在巴西東北1100公里的大西洋海域。至於俗稱黑盒子的
飛行記錄器，是找出失事原因的唯一關鍵，法國已派出核子潛艇協助搜索
。法航失事客機在從雷達消失前4分鐘，曾經傳送24則出錯信息，顯示
機上多重系統出現故障或無法運作，包括飛機的自動駕駛系統。專家懷疑
，很可能是機外結冰，使得速度感應器失靈，對客機下達錯誤的速度指令
，導致失控墜毀。因此空中巴士公司已經向全球航空公司發出通知，建議
更換。記者綜合報導。離奇失事一個星期的法航班機，現場的搜尋終於有
了突破性的進展。繼前天找到兩具男性遺體後，搜救人員昨天又找到四具
遺體。目前可能的失事原因，指向客機的速度感應器失靈。清楚標記著「
法國航空」字樣的殘骸，是巴西海空軍最新的搜尋結果。巴西搜尋人員還
又打撈到四具還不知道性別的遺體，加上之前的兩具男性遺體，目前已經
找到六具遺體，全都證實是失事法航的乘客。除了遺體，現場還找到了兩
個飛機座椅，一個裝有電腦的背包以及內有機票的手提箱，也都證實是法
航班機乘客的私人物品。這項進展讓搜救人員確定，失事地點就是在巴西
東北1100公里的大西洋海域。至於俗稱黑盒子的飛行記錄器，是找出
失事原因的唯一關鍵，法國已派出核子潛艇協助搜索。法航失事客機在從
雷達消失前4分鐘，曾經傳送24則出錯信息，顯示機上多重系統出現故
障或無法運作，包括飛機的自動駕駛系統。專家懷疑，很可能是機外結冰
，使得速度感應器失靈，對客機下達錯誤的速度指令，導致失控墜毀。因
此空中巴士公司已經向全球航空公司發出通知，建議更換。記者綜合報導
。離奇失事一個星期的法航班機，現場的搜尋終於有了突破性的進展。繼
前天找到兩具男性遺體後，搜救人員昨天又找到四具遺體。目前可能的失
事原因，指向客機的速度感應器失靈。清楚標記著「法國航空」字樣的殘
骸，是巴西海空軍最新的搜尋結果。巴西搜尋人員還又打撈到四具還不知
道性別的遺體，加上之前的兩具男性遺體，目前已經找到六具遺體，全都
證實是失事法航的乘客。除了遺體，現場還找到了兩個飛機座椅，一個裝
有電腦的背包以及內有機票的手提箱，也都證實是法航班機乘客的私人物
品。這項進展讓搜救人員確定，失事地點就是在巴西東北1100公里的
大西洋海域。至於俗稱黑盒子的飛行記錄器，是找出失事原因的唯一關鍵
，法國已派出核子潛艇協助搜索。法航失事客機在從雷達消失前4分鐘，
曾經傳送24則出錯信息，顯示機上多重系統出現故障或無法運作，包括
飛機的自動駕駛系統。專家懷疑，很可能是機外結冰，使得速度感應器失
靈，對客機下達錯誤的速度指令，導致失控墜毀。因此空中巴士公司已經
向全球航空公司發出通知，建議更換。記者綜合報導。離奇失事一個星期
的法航班機，現場的搜尋終於有了突破性的進展。繼前天找到兩具男性遺
體後，搜救人員昨天又找到四具遺體。目前可能的失事原因，指向客機的
速度感應器失靈。清楚標記著「法國航空」字樣的殘骸，是巴西海空軍最
新的搜尋結果。巴西搜尋人員還又打撈到四具還不知道性別的遺體，加上
之前的兩具男性遺體，目前已經找到六具遺體，全都證實是失事法航的乘
客。除了遺體，現場還找到了兩個飛機座椅，一個裝有電腦的背包以及內
有機票的手提箱，也都證實是法航班機乘客的私人物品。這項進展讓搜救
人員確定，失事地點就是在巴西東北1100公里的大西洋海域。至於俗
稱黑盒子的飛行記錄器，是找出失事原因的唯一關鍵，法國已派出核子潛
艇協助搜索。法航失事客機在從雷達消失前4分鐘，曾經傳送24則出錯
信息，顯示機上多重系統出現故障或無法運作，包括飛機的自動駕駛系統
。專家懷疑，很可能是機外結冰，使得速度感應器失靈，對客機下達錯誤
的速度指令，導致失控墜毀。因此空中巴士公司已經向全球航空公司發出
通知，建議更換。記者綜合報導。離奇失事一個星期的法航班機，現場的
搜尋終於有了突破性的進展。繼前天找到兩具男性遺體後，搜救人員昨天
又找到四具遺體。目前可能的失事原因，指向客機的速度感應器失靈。清
楚標記著「法國航空」字樣的殘骸，是巴西海空軍最新的搜尋結果。巴西
搜尋人員還又打撈到四具還不知道性別的遺體，加上之前的兩具男性遺體
，目前已經找到六具遺體，全都證實是失事法航的乘客。除了遺體，現場
還找到了兩個飛機座椅，一個裝有電腦的背包以及內有機票的手提箱，也
都證實是法航班機乘客的私人物品。這項進展讓搜救人員確定，失事地點
就是在巴西東北1100公里的大西洋海域。至於俗稱黑盒子的飛行記錄
器，是找出失事原因的唯一關鍵，法國已派出核子潛艇協助搜索。法航失
事客機在從雷達消失前4分鐘，曾經傳送24則出錯信息，顯示機上多重
系統出現故障或無法運作，包括飛機的自動駕駛系統。專家懷疑，很可能
是機外結冰，使得速度感應器失靈，對客機下達錯誤的速度指令，導致失
控墜毀。因此空中巴士公司已經向全球航空公司發出通知，建議更換。記
者綜合報導。離奇失事一個星期的法航班機，現場的搜尋終於有了突破性
的進展。繼前天找到兩具男性遺體後，搜救人員昨天又找到四具遺體。目
前可能的失事原因，指向客機的速度感應器失靈。清楚標記著「法國航空
」字樣的殘骸，是巴西海空軍最新的搜尋結果。巴西搜尋人員還又打撈到
四具還不知道性別的遺體，加上之前的兩具男性遺體，目前已經找到六具
遺體，全都證實是失事法航的乘客。除了遺體，現場還找到了兩個飛機座
椅，一個裝有電腦的背包以及內有機票的手提箱，也都證實是法航班機乘
客的私人物品。這項進展讓搜救人員確定，失事地點就是在巴西東北11
00公里的大西洋海域。至於俗稱黑盒子的飛行記錄器，是找出失事原因
的唯一關鍵，法國已派出核子潛艇協助搜索。法航失事客機在從雷達消失
前4分鐘，曾經傳送24則出錯信息，顯示機上多重系統出現故障或無法
運作，包括飛機的自動駕駛系統。專家懷疑，很可能是機外結冰，使得速
度感應器失靈，對客機下達錯誤的速度指令，導致失控墜毀。因此空中巴
士公司已經向全球航空公司發出通知，建議更換。記者綜合報導。離奇失
事一個星期的法航班機，現場的搜尋終於有了突破性的進展。繼前天找到
兩具男性遺體後，搜救人員昨天又找到四具遺體。目前可能的失事原因，
指向客機的速度感應器失靈。清楚標記著「法國航空」字樣的殘骸，是巴
西海空軍最新的搜尋結果。巴西搜尋人員還又打撈到四具還不知道性別的
遺體，加上之前的兩具男性遺體，目前已經找到六具遺體，全都證實是失
事法航的乘客。除了遺體，現場還找到了兩個飛機座椅，一個裝有電腦的
背包以及內有機票的手提箱，也都證實是法航班機乘客的私人物品。這項
進展讓搜救人員確定，失事地點就是在巴西東北1100公里的大西洋海
域。至於俗稱黑盒子的飛行記錄器，是找出失事原因的唯一關鍵，法國已
派出核子潛艇協助搜索。法航失事客機在從雷達消失前4分鐘，曾經傳送
24則出錯信息，顯示機上多重系統出現故障或無法運作，包括飛機的自
動駕駛系統。專家懷疑，很可能是機外結冰，使得速度感應器失靈，對客
機下達錯誤的速度指令，導致失控墜毀。因此空中巴士公司已經向全球航
空公司發出通知，建議更換。記者綜合報導。
