人來人往的台北信義區，這裡有許多被稱為敗犬的族群，他們是年過三十
而未婚，但卻事業有成，享受生活，對於一個人的單身生活很滿意。單身
族群重視理財投資，而且花起錢比較不受家庭拘束，根據主計處統計目前
全台單身和二度單身的人數，高達750萬人，如果保守估計單身族一個
月平均生活開銷約一萬元，一年商機至少高達數千億元，打理寵物門面美
容店最能感受到單身族花錢的實力。為了搶奪這龐大的商機，以往都是大
包裝蘇打餅乾、口香糖，紛紛改為小包裝，連即溶飲品，也可以一包一包
購買，滿足單身族一個人的分量，現在連燒肉也可以一個人吃。坐在吧檯
區，與店員互動聊天，一個人吃燒肉也就沒有那麼孤單，而目前全台單身
族比起往年大幅增加一成五，一年高達數千億元的龐大單身商機，正席捲
而來。記者林欣儀謝其文台北報導人來人往的台北信義區，這裡有許多被
稱為敗犬的族群，他們是年過三十而未婚，但卻事業有成，享受生活，對
於一個人的單身生活很滿意。單身族群重視理財投資，而且花起錢比較不
受家庭拘束，根據主計處統計目前全台單身和二度單身的人數，高達75
0萬人，如果保守估計單身族一個月平均生活開銷約一萬元，一年商機至
少高達數千億元，打理寵物門面美容店最能感受到單身族花錢的實力。為
了搶奪這龐大的商機，以往都是大包裝蘇打餅乾、口香糖，紛紛改為小包
裝，連即溶飲品，也可以一包一包購買，滿足單身族一個人的分量，現在
連燒肉也可以一個人吃。坐在吧檯區，與店員互動聊天，一個人吃燒肉也
就沒有那麼孤單，而目前全台單身族比起往年大幅增加一成五，一年高達
數千億元的龐大單身商機，正席捲而來。記者林欣儀謝其文台北報導人來
人往的台北信義區，這裡有許多被稱為敗犬的族群，他們是年過三十而未
婚，但卻事業有成，享受生活，對於一個人的單身生活很滿意。單身族群
重視理財投資，而且花起錢比較不受家庭拘束，根據主計處統計目前全台
單身和二度單身的人數，高達750萬人，如果保守估計單身族一個月平
均生活開銷約一萬元，一年商機至少高達數千億元，打理寵物門面美容店
最能感受到單身族花錢的實力。為了搶奪這龐大的商機，以往都是大包裝
蘇打餅乾、口香糖，紛紛改為小包裝，連即溶飲品，也可以一包一包購買
，滿足單身族一個人的分量，現在連燒肉也可以一個人吃。坐在吧檯區，
與店員互動聊天，一個人吃燒肉也就沒有那麼孤單，而目前全台單身族比
起往年大幅增加一成五，一年高達數千億元的龐大單身商機，正席捲而來
。記者林欣儀謝其文台北報導人來人往的台北信義區，這裡有許多被稱為
敗犬的族群，他們是年過三十而未婚，但卻事業有成，享受生活，對於一
個人的單身生活很滿意。單身族群重視理財投資，而且花起錢比較不受家
庭拘束，根據主計處統計目前全台單身和二度單身的人數，高達750萬
人，如果保守估計單身族一個月平均生活開銷約一萬元，一年商機至少高
達數千億元，打理寵物門面美容店最能感受到單身族花錢的實力。為了搶
奪這龐大的商機，以往都是大包裝蘇打餅乾、口香糖，紛紛改為小包裝，
連即溶飲品，也可以一包一包購買，滿足單身族一個人的分量，現在連燒
肉也可以一個人吃。坐在吧檯區，與店員互動聊天，一個人吃燒肉也就沒
有那麼孤單，而目前全台單身族比起往年大幅增加一成五，一年高達數千
億元的龐大單身商機，正席捲而來。記者林欣儀謝其文台北報導人來人往
的台北信義區，這裡有許多被稱為敗犬的族群，他們是年過三十而未婚，
但卻事業有成，享受生活，對於一個人的單身生活很滿意。單身族群重視
理財投資，而且花起錢比較不受家庭拘束，根據主計處統計目前全台單身
和二度單身的人數，高達750萬人，如果保守估計單身族一個月平均生
活開銷約一萬元，一年商機至少高達數千億元，打理寵物門面美容店最能
感受到單身族花錢的實力。為了搶奪這龐大的商機，以往都是大包裝蘇打
餅乾、口香糖，紛紛改為小包裝，連即溶飲品，也可以一包一包購買，滿
足單身族一個人的分量，現在連燒肉也可以一個人吃。坐在吧檯區，與店
員互動聊天，一個人吃燒肉也就沒有那麼孤單，而目前全台單身族比起往
年大幅增加一成五，一年高達數千億元的龐大單身商機，正席捲而來。記
者林欣儀謝其文台北報導
