高雄文學步道落成啟用，15個作者的碑文全都由臺灣文學之母鍾肇政書
寫落款，他看到高雄能夠有這樣一個文學寶地，內心相當的歡欣。文學步
道是由行醫詩人曾貴海催生而成，他仿效歐洲國家的作法，將文學家的經
典名言放在風景區裡，他希望蓮池潭的美景，能夠讓往來的遊客與詩文產
生激盪。總長517公尺的步道，以花崗石鋼板為主要媒材，配合周遭環
境，設置成15座藝術景觀，再加上台灣文學國寶鍾肇政的筆墨字跡，彰
顯出文學步道的價值連城。陳文霖高雄高雄文學步道落成啟用，15個作
者的碑文全都由臺灣文學之母鍾肇政書寫落款，他看到高雄能夠有這樣一
個文學寶地，內心相當的歡欣。文學步道是由行醫詩人曾貴海催生而成，
他仿效歐洲國家的作法，將文學家的經典名言放在風景區裡，他希望蓮池
潭的美景，能夠讓往來的遊客與詩文產生激盪。總長517公尺的步道，
以花崗石鋼板為主要媒材，配合周遭環境，設置成15座藝術景觀，再加
上台灣文學國寶鍾肇政的筆墨字跡，彰顯出文學步道的價值連城。陳文霖
高雄高雄文學步道落成啟用，15個作者的碑文全都由臺灣文學之母鍾肇
政書寫落款，他看到高雄能夠有這樣一個文學寶地，內心相當的歡欣。文
學步道是由行醫詩人曾貴海催生而成，他仿效歐洲國家的作法，將文學家
的經典名言放在風景區裡，他希望蓮池潭的美景，能夠讓往來的遊客與詩
文產生激盪。總長517公尺的步道，以花崗石鋼板為主要媒材，配合周
遭環境，設置成15座藝術景觀，再加上台灣文學國寶鍾肇政的筆墨字跡
，彰顯出文學步道的價值連城。陳文霖高雄高雄文學步道落成啟用，15
個作者的碑文全都由臺灣文學之母鍾肇政書寫落款，他看到高雄能夠有這
樣一個文學寶地，內心相當的歡欣。文學步道是由行醫詩人曾貴海催生而
成，他仿效歐洲國家的作法，將文學家的經典名言放在風景區裡，他希望
蓮池潭的美景，能夠讓往來的遊客與詩文產生激盪。總長517公尺的步
道，以花崗石鋼板為主要媒材，配合周遭環境，設置成15座藝術景觀，
再加上台灣文學國寶鍾肇政的筆墨字跡，彰顯出文學步道的價值連城。陳
文霖高雄
