第57屆札幌雪祭，今天在日本北海道揭幕，為期一週的雪祭，將展出3
00多座的雪人和冰雕，預計將會吸引超過兩百萬名的觀光客。代表日本
北海道冬季的札幌雪祭，在札幌市中心的大通公園等三個會場揭幕。其中
最高的雕像，就是高達15公尺，目前在日本高人氣的職業高爾夫球選手
，「宮里藍」的雪雕像。另外，由於台灣觀光客年年增加，現場還有一處
名為「快樂台灣」的展覽，聚集包括台北101，八卦山佛像等台灣旅遊
勝地的雪雕。這次雪祭將展覽到12號，預計前往北海道旅遊的民眾，也
可到場共襄盛舉。第57屆札幌雪祭，今天在日本北海道揭幕，為期一週
的雪祭，將展出300多座的雪人和冰雕，預計將會吸引超過兩百萬名的
觀光客。代表日本北海道冬季的札幌雪祭，在札幌市中心的大通公園等三
個會場揭幕。其中最高的雕像，就是高達15公尺，目前在日本高人氣的
職業高爾夫球選手，「宮里藍」的雪雕像。另外，由於台灣觀光客年年增
加，現場還有一處名為「快樂台灣」的展覽，聚集包括台北101，八卦
山佛像等台灣旅遊勝地的雪雕。這次雪祭將展覽到12號，預計前往北海
道旅遊的民眾，也可到場共襄盛舉。第57屆札幌雪祭，今天在日本北海
道揭幕，為期一週的雪祭，將展出300多座的雪人和冰雕，預計將會吸
引超過兩百萬名的觀光客。代表日本北海道冬季的札幌雪祭，在札幌市中
心的大通公園等三個會場揭幕。其中最高的雕像，就是高達15公尺，目
前在日本高人氣的職業高爾夫球選手，「宮里藍」的雪雕像。另外，由於
台灣觀光客年年增加，現場還有一處名為「快樂台灣」的展覽，聚集包括
台北101，八卦山佛像等台灣旅遊勝地的雪雕。這次雪祭將展覽到12
號，預計前往北海道旅遊的民眾，也可到場共襄盛舉。第57屆札幌雪祭
，今天在日本北海道揭幕，為期一週的雪祭，將展出300多座的雪人和
冰雕，預計將會吸引超過兩百萬名的觀光客。代表日本北海道冬季的札幌
雪祭，在札幌市中心的大通公園等三個會場揭幕。其中最高的雕像，就是
高達15公尺，目前在日本高人氣的職業高爾夫球選手，「宮里藍」的雪
雕像。另外，由於台灣觀光客年年增加，現場還有一處名為「快樂台灣」
的展覽，聚集包括台北101，八卦山佛像等台灣旅遊勝地的雪雕。這次
雪祭將展覽到12號，預計前往北海道旅遊的民眾，也可到場共襄盛舉。
第57屆札幌雪祭，今天在日本北海道揭幕，為期一週的雪祭，將展出3
00多座的雪人和冰雕，預計將會吸引超過兩百萬名的觀光客。代表日本
北海道冬季的札幌雪祭，在札幌市中心的大通公園等三個會場揭幕。其中
最高的雕像，就是高達15公尺，目前在日本高人氣的職業高爾夫球選手
，「宮里藍」的雪雕像。另外，由於台灣觀光客年年增加，現場還有一處
名為「快樂台灣」的展覽，聚集包括台北101，八卦山佛像等台灣旅遊
勝地的雪雕。這次雪祭將展覽到12號，預計前往北海道旅遊的民眾，也
可到場共襄盛舉。
