知名美容中心安寇診所遭民眾檢舉，【光療師】沒有醫師執照，卻能幫民
眾打雷射，違反【醫師法】。業者還在網路、電視購物台推銷雷射拉皮，
將依法開罰5到25萬。美女生想讓皮膚光滑沒斑點，打雷射和脈衝光最
流行，這家以低價攬客的美容中心，生意太好人手不足，竟然連沒有醫師
執照的員工，掛上【光療師】的頭銜，就上場幫忙雷射業者張麗綺台北市
衛生局醫管處長高偉君安蔻美容診所坦承有疏失，承諾會改善。但是明明
就是醫療行為，業者不但上電視購物頻道大打廣告，找藝人來代言，還在
網路上賣課程，衛生局表示，這種多層次的傳銷手段，已經違反醫療法，
要開罰5到25萬元。違法不只這一家，衛生局表示已經有好幾家遭到檢
舉，民眾要美容，可要仔細打聽清楚，免得花大錢，卻得不到醫療保障。
記者曾馨霈姜竹祥台北報導！。知名美容中心安寇診所遭民眾檢舉，【光
療師】沒有醫師執照，卻能幫民眾打雷射，違反【醫師法】。業者還在網
路、電視購物台推銷雷射拉皮，將依法開罰5到25萬。美女生想讓皮膚
光滑沒斑點，打雷射和脈衝光最流行，這家以低價攬客的美容中心，生意
太好人手不足，竟然連沒有醫師執照的員工，掛上【光療師】的頭銜，就
上場幫忙雷射業者張麗綺台北市衛生局醫管處長高偉君安蔻美容診所坦承
有疏失，承諾會改善。但是明明就是醫療行為，業者不但上電視購物頻道
大打廣告，找藝人來代言，還在網路上賣課程，衛生局表示，這種多層次
的傳銷手段，已經違反醫療法，要開罰5到25萬元。違法不只這一家，
衛生局表示已經有好幾家遭到檢舉，民眾要美容，可要仔細打聽清楚，免
得花大錢，卻得不到醫療保障。記者曾馨霈姜竹祥台北報導！。知名美容
中心安寇診所遭民眾檢舉，【光療師】沒有醫師執照，卻能幫民眾打雷射
，違反【醫師法】。業者還在網路、電視購物台推銷雷射拉皮，將依法開
罰5到25萬。美女生想讓皮膚光滑沒斑點，打雷射和脈衝光最流行，這
家以低價攬客的美容中心，生意太好人手不足，竟然連沒有醫師執照的員
工，掛上【光療師】的頭銜，就上場幫忙雷射業者張麗綺台北市衛生局醫
管處長高偉君安蔻美容診所坦承有疏失，承諾會改善。但是明明就是醫療
行為，業者不但上電視購物頻道大打廣告，找藝人來代言，還在網路上賣
課程，衛生局表示，這種多層次的傳銷手段，已經違反醫療法，要開罰5
到25萬元。違法不只這一家，衛生局表示已經有好幾家遭到檢舉，民眾
要美容，可要仔細打聽清楚，免得花大錢，卻得不到醫療保障。記者曾馨
霈姜竹祥台北報導！。知名美容中心安寇診所遭民眾檢舉，【光療師】沒
有醫師執照，卻能幫民眾打雷射，違反【醫師法】。業者還在網路、電視
購物台推銷雷射拉皮，將依法開罰5到25萬。美女生想讓皮膚光滑沒斑
點，打雷射和脈衝光最流行，這家以低價攬客的美容中心，生意太好人手
不足，竟然連沒有醫師執照的員工，掛上【光療師】的頭銜，就上場幫忙
雷射業者張麗綺台北市衛生局醫管處長高偉君安蔻美容診所坦承有疏失，
承諾會改善。但是明明就是醫療行為，業者不但上電視購物頻道大打廣告
，找藝人來代言，還在網路上賣課程，衛生局表示，這種多層次的傳銷手
段，已經違反醫療法，要開罰5到25萬元。違法不只這一家，衛生局表
示已經有好幾家遭到檢舉，民眾要美容，可要仔細打聽清楚，免得花大錢
，卻得不到醫療保障。記者曾馨霈姜竹祥台北報導！。知名美容中心安寇
診所遭民眾檢舉，【光療師】沒有醫師執照，卻能幫民眾打雷射，違反【
醫師法】。業者還在網路、電視購物台推銷雷射拉皮，將依法開罰5到2
5萬。美女生想讓皮膚光滑沒斑點，打雷射和脈衝光最流行，這家以低價
攬客的美容中心，生意太好人手不足，竟然連沒有醫師執照的員工，掛上
【光療師】的頭銜，就上場幫忙雷射業者張麗綺台北市衛生局醫管處長高
偉君安蔻美容診所坦承有疏失，承諾會改善。但是明明就是醫療行為，業
者不但上電視購物頻道大打廣告，找藝人來代言，還在網路上賣課程，衛
生局表示，這種多層次的傳銷手段，已經違反醫療法，要開罰5到25萬
元。違法不只這一家，衛生局表示已經有好幾家遭到檢舉，民眾要美容，
可要仔細打聽清楚，免得花大錢，卻得不到醫療保障。記者曾馨霈姜竹祥
台北報導！。知名美容中心安寇診所遭民眾檢舉，【光療師】沒有醫師執
照，卻能幫民眾打雷射，違反【醫師法】。業者還在網路、電視購物台推
銷雷射拉皮，將依法開罰5到25萬。美女生想讓皮膚光滑沒斑點，打雷
射和脈衝光最流行，這家以低價攬客的美容中心，生意太好人手不足，竟
然連沒有醫師執照的員工，掛上【光療師】的頭銜，就上場幫忙雷射業者
張麗綺台北市衛生局醫管處長高偉君安蔻美容診所坦承有疏失，承諾會改
善。但是明明就是醫療行為，業者不但上電視購物頻道大打廣告，找藝人
來代言，還在網路上賣課程，衛生局表示，這種多層次的傳銷手段，已經
違反醫療法，要開罰5到25萬元。違法不只這一家，衛生局表示已經有
好幾家遭到檢舉，民眾要美容，可要仔細打聽清楚，免得花大錢，卻得不
到醫療保障。記者曾馨霈姜竹祥台北報導！。
