我國中美洲友邦哥斯大黎加總統大選、出現出人意料的結果。
原本被看好的諾貝爾和平獎得主，也就是前總統阿里亞斯，在最後關頭
被左派的經濟學者索里斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得票率差
距不到0.3%，選委會六號決定重新計票，兩個星期後分勝負。
哥斯大黎加前總統阿里亞斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回總統寶座
，，但隨著票數陸續開出，前任總理也是經濟學者的索里斯，趁勝追
擊，選票開到87.3%時，雙方已把其餘12名候選人遠遠甩開，
哥斯大黎加總統候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，1986到199
0年間擔任哥國總統，1987年負責調停中美洲國家衝突，獲得諾
貝爾和平獎。
51歲的索里斯當時擔任總理職務，2000年不滿國家自由黨向右轉
而退黨，並在2002年角逐總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿
里亞斯立場相反。
選前三天的民調顯示，還有20%的選民還沒決定投票對象，但開票情
況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66%的投票
率，也是無法拉大差距的主因。
由於雙方都已達到法定得票率40%的門檻，因此不必等到4月份的第
二輪投票，哥國最高選委會6號晚間決定，展開為期兩週的人工重新
計票工作，部分團體也立刻要求國際觀察團進駐，監督重新計票工作
