今年的威尼斯雙年展，除了有台灣館之外，藝術家楊茂林也在德國策展人
的邀請，把威尼斯一座中世紀的教堂，改成充滿卡通漫畫造型的神廟。在
威尼斯、教堂隨處可見，不過這座教堂不太一樣，耶穌的神像旁，居然出
現了無敵鐵金剛和人魚公主，一座座融合卡通和神像造型的不鏽鋼雕像，
讓這座聖喬凡尼大教堂、頓時變得趣味無比。為了宣傳這座台灣製造的卡
漫神廟，藝術家還租了艘貢多拉，船上請來彼得潘和女超人，在河道上沿
途宣傳。進軍威尼斯對楊茂林來說，已經是第二回，早在1999年，他
便曾經受邀、在此舉行過雙個展，十年後、再度回到威尼斯，他選擇把台
灣流行的卡漫文化、帶到西方觀眾的眼前。西方的教堂、在過去原本就是
藝術家創作的舞台，但現今卻都成為難以變動的古蹟，德國策展人李樂認
為、楊茂林的作品，以當代藝術的幽默手法、改造了古典藝術。在楊茂林
的打造下，就連教堂外的窗花，也是卡漫造型，而且是在不花一根釘子、
沒有破壞古蹟的情況下，鑲嵌在原本教堂的窗戶上，二度登上威尼斯雙年
展，楊茂林要把台灣精神、透過藝術、帶上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　義大利威尼斯採訪報導今年的威尼斯雙年展，除了有台灣館之外，藝
術家楊茂林也在德國策展人的邀請，把威尼斯一座中世紀的教堂，改成充
滿卡通漫畫造型的神廟。在威尼斯、教堂隨處可見，不過這座教堂不太一
樣，耶穌的神像旁，居然出現了無敵鐵金剛和人魚公主，一座座融合卡通
和神像造型的不鏽鋼雕像，讓這座聖喬凡尼大教堂、頓時變得趣味無比。
為了宣傳這座台灣製造的卡漫神廟，藝術家還租了艘貢多拉，船上請來彼
得潘和女超人，在河道上沿途宣傳。進軍威尼斯對楊茂林來說，已經是第
二回，早在1999年，他便曾經受邀、在此舉行過雙個展，十年後、再
度回到威尼斯，他選擇把台灣流行的卡漫文化、帶到西方觀眾的眼前。西
方的教堂、在過去原本就是藝術家創作的舞台，但現今卻都成為難以變動
的古蹟，德國策展人李樂認為、楊茂林的作品，以當代藝術的幽默手法、
改造了古典藝術。在楊茂林的打造下，就連教堂外的窗花，也是卡漫造型
，而且是在不花一根釘子、沒有破壞古蹟的情況下，鑲嵌在原本教堂的窗
戶上，二度登上威尼斯雙年展，楊茂林要把台灣精神、透過藝術、帶上國
際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導今年的威尼斯雙年
展，除了有台灣館之外，藝術家楊茂林也在德國策展人的邀請，把威尼斯
一座中世紀的教堂，改成充滿卡通漫畫造型的神廟。在威尼斯、教堂隨處
可見，不過這座教堂不太一樣，耶穌的神像旁，居然出現了無敵鐵金剛和
人魚公主，一座座融合卡通和神像造型的不鏽鋼雕像，讓這座聖喬凡尼大
教堂、頓時變得趣味無比。為了宣傳這座台灣製造的卡漫神廟，藝術家還
租了艘貢多拉，船上請來彼得潘和女超人，在河道上沿途宣傳。進軍威尼
斯對楊茂林來說，已經是第二回，早在1999年，他便曾經受邀、在此
舉行過雙個展，十年後、再度回到威尼斯，他選擇把台灣流行的卡漫文化
、帶到西方觀眾的眼前。西方的教堂、在過去原本就是藝術家創作的舞台
，但現今卻都成為難以變動的古蹟，德國策展人李樂認為、楊茂林的作品
，以當代藝術的幽默手法、改造了古典藝術。在楊茂林的打造下，就連教
堂外的窗花，也是卡漫造型，而且是在不花一根釘子、沒有破壞古蹟的情
況下，鑲嵌在原本教堂的窗戶上，二度登上威尼斯雙年展，楊茂林要把台
灣精神、透過藝術、帶上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯
採訪報導今年的威尼斯雙年展，除了有台灣館之外，藝術家楊茂林也在德
國策展人的邀請，把威尼斯一座中世紀的教堂，改成充滿卡通漫畫造型的
神廟。在威尼斯、教堂隨處可見，不過這座教堂不太一樣，耶穌的神像旁
，居然出現了無敵鐵金剛和人魚公主，一座座融合卡通和神像造型的不鏽
鋼雕像，讓這座聖喬凡尼大教堂、頓時變得趣味無比。為了宣傳這座台灣
製造的卡漫神廟，藝術家還租了艘貢多拉，船上請來彼得潘和女超人，在
河道上沿途宣傳。進軍威尼斯對楊茂林來說，已經是第二回，早在199
9年，他便曾經受邀、在此舉行過雙個展，十年後、再度回到威尼斯，他
選擇把台灣流行的卡漫文化、帶到西方觀眾的眼前。西方的教堂、在過去
原本就是藝術家創作的舞台，但現今卻都成為難以變動的古蹟，德國策展
人李樂認為、楊茂林的作品，以當代藝術的幽默手法、改造了古典藝術。
在楊茂林的打造下，就連教堂外的窗花，也是卡漫造型，而且是在不花一
根釘子、沒有破壞古蹟的情況下，鑲嵌在原本教堂的窗戶上，二度登上威
尼斯雙年展，楊茂林要把台灣精神、透過藝術、帶上國際舞台。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導今年的威尼斯雙年展，除了有台灣館
之外，藝術家楊茂林也在德國策展人的邀請，把威尼斯一座中世紀的教堂
，改成充滿卡通漫畫造型的神廟。在威尼斯、教堂隨處可見，不過這座教
堂不太一樣，耶穌的神像旁，居然出現了無敵鐵金剛和人魚公主，一座座
融合卡通和神像造型的不鏽鋼雕像，讓這座聖喬凡尼大教堂、頓時變得趣
味無比。為了宣傳這座台灣製造的卡漫神廟，藝術家還租了艘貢多拉，船
上請來彼得潘和女超人，在河道上沿途宣傳。進軍威尼斯對楊茂林來說，
已經是第二回，早在1999年，他便曾經受邀、在此舉行過雙個展，十
年後、再度回到威尼斯，他選擇把台灣流行的卡漫文化、帶到西方觀眾的
眼前。西方的教堂、在過去原本就是藝術家創作的舞台，但現今卻都成為
難以變動的古蹟，德國策展人李樂認為、楊茂林的作品，以當代藝術的幽
默手法、改造了古典藝術。在楊茂林的打造下，就連教堂外的窗花，也是
卡漫造型，而且是在不花一根釘子、沒有破壞古蹟的情況下，鑲嵌在原本
教堂的窗戶上，二度登上威尼斯雙年展，楊茂林要把台灣精神、透過藝術
、帶上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導今年的威
尼斯雙年展，除了有台灣館之外，藝術家楊茂林也在德國策展人的邀請，
把威尼斯一座中世紀的教堂，改成充滿卡通漫畫造型的神廟。在威尼斯、
教堂隨處可見，不過這座教堂不太一樣，耶穌的神像旁，居然出現了無敵
鐵金剛和人魚公主，一座座融合卡通和神像造型的不鏽鋼雕像，讓這座聖
喬凡尼大教堂、頓時變得趣味無比。為了宣傳這座台灣製造的卡漫神廟，
藝術家還租了艘貢多拉，船上請來彼得潘和女超人，在河道上沿途宣傳。
進軍威尼斯對楊茂林來說，已經是第二回，早在1999年，他便曾經受
邀、在此舉行過雙個展，十年後、再度回到威尼斯，他選擇把台灣流行的
卡漫文化、帶到西方觀眾的眼前。西方的教堂、在過去原本就是藝術家創
作的舞台，但現今卻都成為難以變動的古蹟，德國策展人李樂認為、楊茂
林的作品，以當代藝術的幽默手法、改造了古典藝術。在楊茂林的打造下
，就連教堂外的窗花，也是卡漫造型，而且是在不花一根釘子、沒有破壞
古蹟的情況下，鑲嵌在原本教堂的窗戶上，二度登上威尼斯雙年展，楊茂
林要把台灣精神、透過藝術、帶上國際舞台。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大
利威尼斯採訪報導今年的威尼斯雙年展，除了有台灣館之外，藝術家楊茂
林也在德國策展人的邀請，把威尼斯一座中世紀的教堂，改成充滿卡通漫
畫造型的神廟。在威尼斯、教堂隨處可見，不過這座教堂不太一樣，耶穌
的神像旁，居然出現了無敵鐵金剛和人魚公主，一座座融合卡通和神像造
型的不鏽鋼雕像，讓這座聖喬凡尼大教堂、頓時變得趣味無比。為了宣傳
這座台灣製造的卡漫神廟，藝術家還租了艘貢多拉，船上請來彼得潘和女
超人，在河道上沿途宣傳。進軍威尼斯對楊茂林來說，已經是第二回，早
在1999年，他便曾經受邀、在此舉行過雙個展，十年後、再度回到威
尼斯，他選擇把台灣流行的卡漫文化、帶到西方觀眾的眼前。西方的教堂
、在過去原本就是藝術家創作的舞台，但現今卻都成為難以變動的古蹟，
德國策展人李樂認為、楊茂林的作品，以當代藝術的幽默手法、改造了古
典藝術。在楊茂林的打造下，就連教堂外的窗花，也是卡漫造型，而且是
在不花一根釘子、沒有破壞古蹟的情況下，鑲嵌在原本教堂的窗戶上，二
度登上威尼斯雙年展，楊茂林要把台灣精神、透過藝術、帶上國際舞台。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導
