接下來這則報導也很有歷史，那就是台北市?公圳。建好三百年了，見證
台北開發的歷史，不過很少人知道它的故事？現在、有一張3D動畫DV
D，叫做【?公引水的故事】，打算送給學校，來當作鄉土教材。用動畫
來說故事，300年的台北，在101旁邊是水池，台北盆地都是水田種
水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫?先生為了找水源，讓水流去
地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成?公圳，這個大工
程。挖山洞、挖圳溝，先人的辛苦，在動畫裡面都看得到。?公圳總共有
20多公里，不但是灌溉用水，也是當時台北很重要的民生用水，?公圳
見證台北開發的歷史，不過現在卻很少人，知道郭錫?的這段貢獻。為了
讓要後一代了解這段歷史，這部?公引水的故事，3D動畫DVD，未來
也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩種發
音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲水思源。接下來這則報導也很有
歷史，那就是台北市?公圳。建好三百年了，見證台北開發的歷史，不過
很少人知道它的故事？現在、有一張3D動畫DVD，叫做【?公引水的
故事】，打算送給學校，來當作鄉土教材。用動畫來說故事，300年的
台北，在101旁邊是水池，台北盆地都是水田種水稻，不過遇到乾旱，
只能怨嘆。當時郭錫?先生為了找水源，讓水流去地勢比較低的台北盆地
，引新店溪跟清潭溪的水，完成?公圳，這個大工程。挖山洞、挖圳溝，
先人的辛苦，在動畫裡面都看得到。?公圳總共有20多公里，不但是灌
溉用水，也是當時台北很重要的民生用水，?公圳見證台北開發的歷史，
不過現在卻很少人，知道郭錫?的這段貢獻。為了讓要後一代了解這段歷
史，這部?公引水的故事，3D動畫DVD，未來也要免費送給國中、國
小的學校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩種發音，希望孩子除了能珍
惜水資源也能夠飲水思源。接下來這則報導也很有歷史，那就是台北市?
公圳。建好三百年了，見證台北開發的歷史，不過很少人知道它的故事？
現在、有一張3D動畫DVD，叫做【?公引水的故事】，打算送給學校
，來當作鄉土教材。用動畫來說故事，300年的台北，在101旁邊是
水池，台北盆地都是水田種水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫?
先生為了找水源，讓水流去地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭溪的
水，完成?公圳，這個大工程。挖山洞、挖圳溝，先人的辛苦，在動畫裡
面都看得到。?公圳總共有20多公里，不但是灌溉用水，也是當時台北
很重要的民生用水，?公圳見證台北開發的歷史，不過現在卻很少人，知
道郭錫?的這段貢獻。為了讓要後一代了解這段歷史，這部?公引水的故
事，3D動畫DVD，未來也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土教材
，而且有國語、台語兩種發音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲水思
源。接下來這則報導也很有歷史，那就是台北市?公圳。建好三百年了，
見證台北開發的歷史，不過很少人知道它的故事？現在、有一張3D動畫
DVD，叫做【?公引水的故事】，打算送給學校，來當作鄉土教材。用
動畫來說故事，300年的台北，在101旁邊是水池，台北盆地都是水
田種水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫?先生為了找水源，讓水
流去地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成?公圳，這個
大工程。挖山洞、挖圳溝，先人的辛苦，在動畫裡面都看得到。?公圳總
共有20多公里，不但是灌溉用水，也是當時台北很重要的民生用水，?
公圳見證台北開發的歷史，不過現在卻很少人，知道郭錫?的這段貢獻。
為了讓要後一代了解這段歷史，這部?公引水的故事，3D動畫DVD，
未來也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩
種發音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲水思源。接下來這則報導也
很有歷史，那就是台北市?公圳。建好三百年了，見證台北開發的歷史，
不過很少人知道它的故事？現在、有一張3D動畫DVD，叫做【?公引
水的故事】，打算送給學校，來當作鄉土教材。用動畫來說故事，300
年的台北，在101旁邊是水池，台北盆地都是水田種水稻，不過遇到乾
旱，只能怨嘆。當時郭錫?先生為了找水源，讓水流去地勢比較低的台北
盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成?公圳，這個大工程。挖山洞、挖圳
溝，先人的辛苦，在動畫裡面都看得到。?公圳總共有20多公里，不但
是灌溉用水，也是當時台北很重要的民生用水，?公圳見證台北開發的歷
史，不過現在卻很少人，知道郭錫?的這段貢獻。為了讓要後一代了解這
段歷史，這部?公引水的故事，3D動畫DVD，未來也要免費送給國中
、國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、台語兩種發音，希望孩子除了
能珍惜水資源也能夠飲水思源。接下來這則報導也很有歷史，那就是台北
市?公圳。建好三百年了，見證台北開發的歷史，不過很少人知道它的故
事？現在、有一張3D動畫DVD，叫做【?公引水的故事】，打算送給
學校，來當作鄉土教材。用動畫來說故事，300年的台北，在101旁
邊是水池，台北盆地都是水田種水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭
錫?先生為了找水源，讓水流去地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭
溪的水，完成?公圳，這個大工程。挖山洞、挖圳溝，先人的辛苦，在動
畫裡面都看得到。?公圳總共有20多公里，不但是灌溉用水，也是當時
台北很重要的民生用水，?公圳見證台北開發的歷史，不過現在卻很少人
，知道郭錫?的這段貢獻。為了讓要後一代了解這段歷史，這部?公引水
的故事，3D動畫DVD，未來也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土
教材，而且有國語、台語兩種發音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲
水思源。接下來這則報導也很有歷史，那就是台北市?公圳。建好三百年
了，見證台北開發的歷史，不過很少人知道它的故事？現在、有一張3D
動畫DVD，叫做【?公引水的故事】，打算送給學校，來當作鄉土教材
。用動畫來說故事，300年的台北，在101旁邊是水池，台北盆地都
是水田種水稻，不過遇到乾旱，只能怨嘆。當時郭錫?先生為了找水源，
讓水流去地勢比較低的台北盆地，引新店溪跟清潭溪的水，完成?公圳，
這個大工程。挖山洞、挖圳溝，先人的辛苦，在動畫裡面都看得到。?公
圳總共有20多公里，不但是灌溉用水，也是當時台北很重要的民生用水
，?公圳見證台北開發的歷史，不過現在卻很少人，知道郭錫?的這段貢
獻。為了讓要後一代了解這段歷史，這部?公引水的故事，3D動畫DV
D，未來也要免費送給國中、國小的學校當作鄉土教材，而且有國語、台
語兩種發音，希望孩子除了能珍惜水資源也能夠飲水思源。
