已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，都曾拿過冠軍寶座。
聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然只有四歲大的王畇茹
，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小學童參加的四維盃網
球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的培育搖籃，王思婷、
詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧運熱門奪牌選手何秋
美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一直辦這樣的比賽，讓
很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從我3月份開始一直到
現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎牌留在台灣，現在何
秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習場地和比賽場地不一
樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰：我的預期當然短時
間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要怎麼樣天時地利人合
，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條件。場地問題不能操
之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，還有超越自己的壓
力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜嘉玫、鄭凱文台北報
導已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，都曾拿過冠軍寶座
。聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然只有四歲大的王畇
茹，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小學童參加的四維盃
網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的培育搖籃，王思婷
、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧運熱門奪牌選手何
秋美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一直辦這樣的比賽，
讓很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從我3月份開始一直
到現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎牌留在台灣，現在
何秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習場地和比賽場地不
一樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰：我的預期當然短
時間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要怎麼樣天時地利人
合，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條件。場地問題不能
操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，還有超越自己的
壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，都曾拿過冠軍寶
座。聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然只有四歲大的王
畇茹，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小學童參加的四維
盃網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的培育搖籃，王思
婷、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧運熱門奪牌選手
何秋美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一直辦這樣的比賽
，讓很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從我3月份開始一
直到現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎牌留在台灣，現
在何秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習場地和比賽場地
不一樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰：我的預期當然
短時間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要怎麼樣天時地利
人合，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條件。場地問題不
能操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，還有超越自己
的壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜嘉玫、鄭凱文台
北報導已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，都曾拿過冠軍
寶座。聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然只有四歲大的
王畇茹，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小學童參加的四
維盃網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的培育搖籃，王
思婷、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧運熱門奪牌選
手何秋美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一直辦這樣的比
賽，讓很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從我3月份開始
一直到現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎牌留在台灣，
現在何秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習場地和比賽場
地不一樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰：我的預期當
然短時間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要怎麼樣天時地
利人合，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條件。場地問題
不能操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，還有超越自
己的壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜嘉玫、鄭凱文
台北報導已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，都曾拿過冠
軍寶座。聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然只有四歲大
的王畇茹，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小學童參加的
四維盃網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的培育搖籃，
王思婷、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧運熱門奪牌
選手何秋美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一直辦這樣的
比賽，讓很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從我3月份開
始一直到現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎牌留在台灣
，現在何秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習場地和比賽
場地不一樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰：我的預期
當然短時間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要怎麼樣天時
地利人合，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條件。場地問
題不能操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，還有超越
自己的壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜嘉玫、鄭凱
文台北報導已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，都曾拿過
冠軍寶座。聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然只有四歲
大的王畇茹，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小學童參加
的四維盃網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的培育搖籃
，王思婷、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧運熱門奪
牌選手何秋美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一直辦這樣
的比賽，讓很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從我3月份
開始一直到現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎牌留在台
灣，現在何秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習場地和比
賽場地不一樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰：我的預
期當然短時間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要怎麼樣天
時地利人合，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條件。場地
問題不能操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，還有超
越自己的壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜嘉玫、鄭
凱文台北報導已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，都曾拿
過冠軍寶座。聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然只有四
歲大的王畇茹，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小學童參
加的四維盃網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的培育搖
籃，王思婷、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧運熱門
奪牌選手何秋美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一直辦這
樣的比賽，讓很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從我3月
份開始一直到現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎牌留在
台灣，現在何秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習場地和
比賽場地不一樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰：我的
預期當然短時間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要怎麼樣
天時地利人合，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條件。場
地問題不能操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，還有
超越自己的壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜嘉玫、
鄭凱文台北報導已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，都曾
拿過冠軍寶座。聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然只有
四歲大的王畇茹，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小學童
參加的四維盃網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的培育
搖籃，王思婷、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧運熱
門奪牌選手何秋美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一直辦
這樣的比賽，讓很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從我3
月份開始一直到現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎牌留
在台灣，現在何秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習場地
和比賽場地不一樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰：我
的預期當然短時間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要怎麼
樣天時地利人合，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條件。
場地問題不能操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，還
有超越自己的壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，都
曾拿過冠軍寶座。聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然只
有四歲大的王畇茹，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小學
童參加的四維盃網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的培
育搖籃，王思婷、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧運
熱門奪牌選手何秋美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一直
辦這樣的比賽，讓很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從我
3月份開始一直到現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎牌
留在台灣，現在何秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習場
地和比賽場地不一樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰：
我的預期當然短時間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要怎
麼樣天時地利人合，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條件
。場地問題不能操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許，
還有超越自己的壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜嘉
玫、鄭凱文台北報導已連續主辦29年四維盃網球賽，詹詠然與盧彥勳，
都曾拿過冠軍寶座。聽障網球高手何秋美也是從這出來。用力揮拍，雖然
只有四歲大的王畇茹，面對球后何秋美，可是一點都不遜色。專門讓國小
學童參加的四維盃網球賽，今年邁入第29屆，可以說是台灣網球好手的
培育搖籃，王思婷、詹詠然、盧彥勳都從這裡開始。比資格，台北聽障奧
運熱門奪牌選手何秋美，可以稱得上是他們的師姐。何秋美：我們公司一
直辦這樣的比賽，讓很多明日之星可以崛起。公司現在就是全力支持，從
我3月份開始一直到現在，讓我全天能夠練習。公司全力支持，為了把獎
牌留在台灣，現在何秋美一週練習六天，也不用擔心沒了工作，可是練習
場地和比賽場地不一樣，沒有主辦國主場優勢，教練很心急。教練張約翰
：我的預期當然短時間不會一個完整，跟他們的想法有所不一樣，我們要
怎麼樣天時地利人合，我們已經知道我們的條件，他們還不知道我們的條
件。場地問題不能操之在己，能掌握的就是自己的實力，面對外界的期許
，還有超越自己的壓力！何秋美做好準備，打出一場漂亮的球賽！記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導
