六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯而過，為了防範高雄港內的犯罪，海巡署特別
展示包圍、追逐歹徒的實力，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持，進行營救人
質和擊退歹徒的逼真演練。又是潛水，又是空降，海巡人員在槍聲爆破聲
中，突襲救回人質，連油輪著火後，要進行海洋防污，也被放進演練中，
精采程度，讓來視導的馬英九總統，拿著望眼鏡看得很投入，不過，現場
演習動員995人、巡防艦艇37艘、直升機8架，其實就已經用掉海巡
署四分之一的武力，馬總統說，未來要成立海洋部，更加提升海洋保護和
搜救的能力。分二階段要達到成立海洋部的目標，馬總統說，台灣是海島
國家，又是海洋漁業大國，但以往的海洋政策過於封鎖，現在海洋也要解
嚴，並且要提供民眾更多保障。記者王介村孟昭權高雄報導六艘海巡特勤
艦艇交會呼嘯而過，為了防範高雄港內的犯罪，海巡署特別展示包圍、追
逐歹徒的實力，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持，進行營救人質和擊退歹徒
的逼真演練。又是潛水，又是空降，海巡人員在槍聲爆破聲中，突襲救回
人質，連油輪著火後，要進行海洋防污，也被放進演練中，精采程度，讓
來視導的馬英九總統，拿著望眼鏡看得很投入，不過，現場演習動員99
5人、巡防艦艇37艘、直升機8架，其實就已經用掉海巡署四分之一的
武力，馬總統說，未來要成立海洋部，更加提升海洋保護和搜救的能力。
分二階段要達到成立海洋部的目標，馬總統說，台灣是海島國家，又是海
洋漁業大國，但以往的海洋政策過於封鎖，現在海洋也要解嚴，並且要提
供民眾更多保障。記者王介村孟昭權高雄報導六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯
而過，為了防範高雄港內的犯罪，海巡署特別展示包圍、追逐歹徒的實力
，甚至假想油輪遭恐怖份子挾持，進行營救人質和擊退歹徒的逼真演練。
又是潛水，又是空降，海巡人員在槍聲爆破聲中，突襲救回人質，連油輪
著火後，要進行海洋防污，也被放進演練中，精采程度，讓來視導的馬英
九總統，拿著望眼鏡看得很投入，不過，現場演習動員995人、巡防艦
艇37艘、直升機8架，其實就已經用掉海巡署四分之一的武力，馬總統
說，未來要成立海洋部，更加提升海洋保護和搜救的能力。分二階段要達
到成立海洋部的目標，馬總統說，台灣是海島國家，又是海洋漁業大國，
但以往的海洋政策過於封鎖，現在海洋也要解嚴，並且要提供民眾更多保
障。記者王介村孟昭權高雄報導六艘海巡特勤艦艇交會呼嘯而過，為了防
範高雄港內的犯罪，海巡署特別展示包圍、追逐歹徒的實力，甚至假想油
輪遭恐怖份子挾持，進行營救人質和擊退歹徒的逼真演練。又是潛水，又
是空降，海巡人員在槍聲爆破聲中，突襲救回人質，連油輪著火後，要進
行海洋防污，也被放進演練中，精采程度，讓來視導的馬英九總統，拿著
望眼鏡看得很投入，不過，現場演習動員995人、巡防艦艇37艘、直
升機8架，其實就已經用掉海巡署四分之一的武力，馬總統說，未來要成
立海洋部，更加提升海洋保護和搜救的能力。分二階段要達到成立海洋部
的目標，馬總統說，台灣是海島國家，又是海洋漁業大國，但以往的海洋
政策過於封鎖，現在海洋也要解嚴，並且要提供民眾更多保障。記者王介
村孟昭權高雄報導
