中央健保局人事大震盪！健保局總經理朱澤民，今天下台、離開總經理一
職，衛生署長葉金川在剛剛傍晚舉行記者會，親自宣佈這項人事案。葉金
川說，朱澤民是財務方面專家，二代健保和一點五代健保規劃都有功，但
目前健保目標傾向長照計畫2等政策的推動，因此才會有這樣的人事異動
。而朱澤民是在2006年12月18號，接任中央健保局總經理一職，
上任約兩年半時間。面對這項人事案，他僅表示，一切聽衛生署長的決定
。至於健保局總經理位置由誰接任，目前還未確認。中央健保局人事大震
盪！健保局總經理朱澤民，今天下台、離開總經理一職，衛生署長葉金川
在剛剛傍晚舉行記者會，親自宣佈這項人事案。葉金川說，朱澤民是財務
方面專家，二代健保和一點五代健保規劃都有功，但目前健保目標傾向長
照計畫2等政策的推動，因此才會有這樣的人事異動。而朱澤民是在20
06年12月18號，接任中央健保局總經理一職，上任約兩年半時間。
面對這項人事案，他僅表示，一切聽衛生署長的決定。至於健保局總經理
位置由誰接任，目前還未確認。中央健保局人事大震盪！健保局總經理朱
澤民，今天下台、離開總經理一職，衛生署長葉金川在剛剛傍晚舉行記者
會，親自宣佈這項人事案。葉金川說，朱澤民是財務方面專家，二代健保
和一點五代健保規劃都有功，但目前健保目標傾向長照計畫2等政策的推
動，因此才會有這樣的人事異動。而朱澤民是在2006年12月18號
，接任中央健保局總經理一職，上任約兩年半時間。面對這項人事案，他
僅表示，一切聽衛生署長的決定。至於健保局總經理位置由誰接任，目前
還未確認。中央健保局人事大震盪！健保局總經理朱澤民，今天下台、離
開總經理一職，衛生署長葉金川在剛剛傍晚舉行記者會，親自宣佈這項人
事案。葉金川說，朱澤民是財務方面專家，二代健保和一點五代健保規劃
都有功，但目前健保目標傾向長照計畫2等政策的推動，因此才會有這樣
的人事異動。而朱澤民是在2006年12月18號，接任中央健保局總
經理一職，上任約兩年半時間。面對這項人事案，他僅表示，一切聽衛生
署長的決定。至於健保局總經理位置由誰接任，目前還未確認。中央健保
局人事大震盪！健保局總經理朱澤民，今天下台、離開總經理一職，衛生
署長葉金川在剛剛傍晚舉行記者會，親自宣佈這項人事案。葉金川說，朱
澤民是財務方面專家，二代健保和一點五代健保規劃都有功，但目前健保
目標傾向長照計畫2等政策的推動，因此才會有這樣的人事異動。而朱澤
民是在2006年12月18號，接任中央健保局總經理一職，上任約兩
年半時間。面對這項人事案，他僅表示，一切聽衛生署長的決定。至於健
保局總經理位置由誰接任，目前還未確認。
