美國總統布希明天將發表國情咨文演說，由於演說內容攸關美伊危機的下
一步發展，全球都拭目以待。為了星期三的國情咨文演說，布希總統與幕
僚，這兩天詳細針對咨文內容討論並演練。這次演說的主軸將涵蓋國土安
全，反恐行動以及振興刺激方案，伊拉克威脅也是焦點之一。不過白宮發
言人強調，布希不會向伊拉克下最後通牒，或是宣戰。雖然波灣地區已經
戰雲密布，目前民意與輿論，對於攻打伊拉克的正當性還是有疑慮，紐約
時報警告，出兵容易撤兵難，在野的民主黨也表示希望布希政府三思。(
美國人有權聽到讓數十萬美軍冒著生命危險的理由了解為何必須花費上兆
美元陷盟邦於險境激怒敵人只為攻打伊拉克)除了戰爭之外，安撫美國人
對經濟衰退的恐懼，也是演說的重點。布希推動的6700億美元振興經
濟方案，在國會受到反對黨民主黨的強力反對。(美國人民已經給布希兩
年的時間提出振興經濟方案兩年過去了除了失業率創紀錄企業投資創下5
0年的最低點中產階級收入10年來第一次下降貧窮比率也創下8年來的
新高)布希去年發表國情咨文時，把伊拉克伊朗和北韓說成是邪惡軸心，
將美國帶進反恐怖主義和流氓政權的長期抗戰。當時為布希捉刀的文膽葛
森，因此聲名大噪。今年葛森必須協助布希說服美國民眾，他的伊拉克政
策，和刺激經濟方案是一體兩面。美國總統布希明天將發表國情咨文演說
，由於演說內容攸關美伊危機的下一步發展，全球都拭目以待。為了星期
三的國情咨文演說，布希總統與幕僚，這兩天詳細針對咨文內容討論並演
練。這次演說的主軸將涵蓋國土安全，反恐行動以及振興刺激方案，伊拉
克威脅也是焦點之一。不過白宮發言人強調，布希不會向伊拉克下最後通
牒，或是宣戰。雖然波灣地區已經戰雲密布，目前民意與輿論，對於攻打
伊拉克的正當性還是有疑慮，紐約時報警告，出兵容易撤兵難，在野的民
主黨也表示希望布希政府三思。(美國人有權聽到讓數十萬美軍冒著生命
危險的理由了解為何必須花費上兆美元陷盟邦於險境激怒敵人只為攻打伊
拉克)除了戰爭之外，安撫美國人對經濟衰退的恐懼，也是演說的重點。
布希推動的6700億美元振興經濟方案，在國會受到反對黨民主黨的強
力反對。(美國人民已經給布希兩年的時間提出振興經濟方案兩年過去了
除了失業率創紀錄企業投資創下50年的最低點中產階級收入10年來第
一次下降貧窮比率也創下8年來的新高)布希去年發表國情咨文時，把伊
拉克伊朗和北韓說成是邪惡軸心，將美國帶進反恐怖主義和流氓政權的長
期抗戰。當時為布希捉刀的文膽葛森，因此聲名大噪。今年葛森必須協助
布希說服美國民眾，他的伊拉克政策，和刺激經濟方案是一體兩面。美國
總統布希明天將發表國情咨文演說，由於演說內容攸關美伊危機的下一步
發展，全球都拭目以待。為了星期三的國情咨文演說，布希總統與幕僚，
這兩天詳細針對咨文內容討論並演練。這次演說的主軸將涵蓋國土安全，
反恐行動以及振興刺激方案，伊拉克威脅也是焦點之一。不過白宮發言人
強調，布希不會向伊拉克下最後通牒，或是宣戰。雖然波灣地區已經戰雲
密布，目前民意與輿論，對於攻打伊拉克的正當性還是有疑慮，紐約時報
警告，出兵容易撤兵難，在野的民主黨也表示希望布希政府三思。(美國
人有權聽到讓數十萬美軍冒著生命危險的理由了解為何必須花費上兆美元
陷盟邦於險境激怒敵人只為攻打伊拉克)除了戰爭之外，安撫美國人對經
濟衰退的恐懼，也是演說的重點。布希推動的6700億美元振興經濟方
案，在國會受到反對黨民主黨的強力反對。(美國人民已經給布希兩年的
時間提出振興經濟方案兩年過去了除了失業率創紀錄企業投資創下50年
的最低點中產階級收入10年來第一次下降貧窮比率也創下8年來的新高
)布希去年發表國情咨文時，把伊拉克伊朗和北韓說成是邪惡軸心，將美
國帶進反恐怖主義和流氓政權的長期抗戰。當時為布希捉刀的文膽葛森，
因此聲名大噪。今年葛森必須協助布希說服美國民眾，他的伊拉克政策，
和刺激經濟方案是一體兩面。美國總統布希明天將發表國情咨文演說，由
於演說內容攸關美伊危機的下一步發展，全球都拭目以待。為了星期三的
國情咨文演說，布希總統與幕僚，這兩天詳細針對咨文內容討論並演練。
這次演說的主軸將涵蓋國土安全，反恐行動以及振興刺激方案，伊拉克威
脅也是焦點之一。不過白宮發言人強調，布希不會向伊拉克下最後通牒，
或是宣戰。雖然波灣地區已經戰雲密布，目前民意與輿論，對於攻打伊拉
克的正當性還是有疑慮，紐約時報警告，出兵容易撤兵難，在野的民主黨
也表示希望布希政府三思。(美國人有權聽到讓數十萬美軍冒著生命危險
的理由了解為何必須花費上兆美元陷盟邦於險境激怒敵人只為攻打伊拉克
)除了戰爭之外，安撫美國人對經濟衰退的恐懼，也是演說的重點。布希
推動的6700億美元振興經濟方案，在國會受到反對黨民主黨的強力反
對。(美國人民已經給布希兩年的時間提出振興經濟方案兩年過去了除了
失業率創紀錄企業投資創下50年的最低點中產階級收入10年來第一次
下降貧窮比率也創下8年來的新高)布希去年發表國情咨文時，把伊拉克
伊朗和北韓說成是邪惡軸心，將美國帶進反恐怖主義和流氓政權的長期抗
戰。當時為布希捉刀的文膽葛森，因此聲名大噪。今年葛森必須協助布希
說服美國民眾，他的伊拉克政策，和刺激經濟方案是一體兩面。美國總統
布希明天將發表國情咨文演說，由於演說內容攸關美伊危機的下一步發展
，全球都拭目以待。為了星期三的國情咨文演說，布希總統與幕僚，這兩
天詳細針對咨文內容討論並演練。這次演說的主軸將涵蓋國土安全，反恐
行動以及振興刺激方案，伊拉克威脅也是焦點之一。不過白宮發言人強調
，布希不會向伊拉克下最後通牒，或是宣戰。雖然波灣地區已經戰雲密布
，目前民意與輿論，對於攻打伊拉克的正當性還是有疑慮，紐約時報警告
，出兵容易撤兵難，在野的民主黨也表示希望布希政府三思。(美國人有
權聽到讓數十萬美軍冒著生命危險的理由了解為何必須花費上兆美元陷盟
邦於險境激怒敵人只為攻打伊拉克)除了戰爭之外，安撫美國人對經濟衰
退的恐懼，也是演說的重點。布希推動的6700億美元振興經濟方案，
在國會受到反對黨民主黨的強力反對。(美國人民已經給布希兩年的時間
提出振興經濟方案兩年過去了除了失業率創紀錄企業投資創下50年的最
低點中產階級收入10年來第一次下降貧窮比率也創下8年來的新高)布
希去年發表國情咨文時，把伊拉克伊朗和北韓說成是邪惡軸心，將美國帶
進反恐怖主義和流氓政權的長期抗戰。當時為布希捉刀的文膽葛森，因此
聲名大噪。今年葛森必須協助布希說服美國民眾，他的伊拉克政策，和刺
激經濟方案是一體兩面。美國總統布希明天將發表國情咨文演說，由於演
說內容攸關美伊危機的下一步發展，全球都拭目以待。為了星期三的國情
咨文演說，布希總統與幕僚，這兩天詳細針對咨文內容討論並演練。這次
演說的主軸將涵蓋國土安全，反恐行動以及振興刺激方案，伊拉克威脅也
是焦點之一。不過白宮發言人強調，布希不會向伊拉克下最後通牒，或是
宣戰。雖然波灣地區已經戰雲密布，目前民意與輿論，對於攻打伊拉克的
正當性還是有疑慮，紐約時報警告，出兵容易撤兵難，在野的民主黨也表
示希望布希政府三思。(美國人有權聽到讓數十萬美軍冒著生命危險的理
由了解為何必須花費上兆美元陷盟邦於險境激怒敵人只為攻打伊拉克)除
了戰爭之外，安撫美國人對經濟衰退的恐懼，也是演說的重點。布希推動
的6700億美元振興經濟方案，在國會受到反對黨民主黨的強力反對。
(美國人民已經給布希兩年的時間提出振興經濟方案兩年過去了除了失業
率創紀錄企業投資創下50年的最低點中產階級收入10年來第一次下降
貧窮比率也創下8年來的新高)布希去年發表國情咨文時，把伊拉克伊朗
和北韓說成是邪惡軸心，將美國帶進反恐怖主義和流氓政權的長期抗戰。
當時為布希捉刀的文膽葛森，因此聲名大噪。今年葛森必須協助布希說服
美國民眾，他的伊拉克政策，和刺激經濟方案是一體兩面。美國總統布希
明天將發表國情咨文演說，由於演說內容攸關美伊危機的下一步發展，全
球都拭目以待。為了星期三的國情咨文演說，布希總統與幕僚，這兩天詳
細針對咨文內容討論並演練。這次演說的主軸將涵蓋國土安全，反恐行動
以及振興刺激方案，伊拉克威脅也是焦點之一。不過白宮發言人強調，布
希不會向伊拉克下最後通牒，或是宣戰。雖然波灣地區已經戰雲密布，目
前民意與輿論，對於攻打伊拉克的正當性還是有疑慮，紐約時報警告，出
兵容易撤兵難，在野的民主黨也表示希望布希政府三思。(美國人有權聽
到讓數十萬美軍冒著生命危險的理由了解為何必須花費上兆美元陷盟邦於
險境激怒敵人只為攻打伊拉克)除了戰爭之外，安撫美國人對經濟衰退的
恐懼，也是演說的重點。布希推動的6700億美元振興經濟方案，在國
會受到反對黨民主黨的強力反對。(美國人民已經給布希兩年的時間提出
振興經濟方案兩年過去了除了失業率創紀錄企業投資創下50年的最低點
中產階級收入10年來第一次下降貧窮比率也創下8年來的新高)布希去
年發表國情咨文時，把伊拉克伊朗和北韓說成是邪惡軸心，將美國帶進反
恐怖主義和流氓政權的長期抗戰。當時為布希捉刀的文膽葛森，因此聲名
大噪。今年葛森必須協助布希說服美國民眾，他的伊拉克政策，和刺激經
濟方案是一體兩面。美國總統布希明天將發表國情咨文演說，由於演說內
容攸關美伊危機的下一步發展，全球都拭目以待。為了星期三的國情咨文
演說，布希總統與幕僚，這兩天詳細針對咨文內容討論並演練。這次演說
的主軸將涵蓋國土安全，反恐行動以及振興刺激方案，伊拉克威脅也是焦
點之一。不過白宮發言人強調，布希不會向伊拉克下最後通牒，或是宣戰
。雖然波灣地區已經戰雲密布，目前民意與輿論，對於攻打伊拉克的正當
性還是有疑慮，紐約時報警告，出兵容易撤兵難，在野的民主黨也表示希
望布希政府三思。(美國人有權聽到讓數十萬美軍冒著生命危險的理由了
解為何必須花費上兆美元陷盟邦於險境激怒敵人只為攻打伊拉克)除了戰
爭之外，安撫美國人對經濟衰退的恐懼，也是演說的重點。布希推動的6
700億美元振興經濟方案，在國會受到反對黨民主黨的強力反對。(美
國人民已經給布希兩年的時間提出振興經濟方案兩年過去了除了失業率創
紀錄企業投資創下50年的最低點中產階級收入10年來第一次下降貧窮
比率也創下8年來的新高)布希去年發表國情咨文時，把伊拉克伊朗和北
韓說成是邪惡軸心，將美國帶進反恐怖主義和流氓政權的長期抗戰。當時
為布希捉刀的文膽葛森，因此聲名大噪。今年葛森必須協助布希說服美國
民眾，他的伊拉克政策，和刺激經濟方案是一體兩面。美國總統布希明天
將發表國情咨文演說，由於演說內容攸關美伊危機的下一步發展，全球都
拭目以待。為了星期三的國情咨文演說，布希總統與幕僚，這兩天詳細針
對咨文內容討論並演練。這次演說的主軸將涵蓋國土安全，反恐行動以及
振興刺激方案，伊拉克威脅也是焦點之一。不過白宮發言人強調，布希不
會向伊拉克下最後通牒，或是宣戰。雖然波灣地區已經戰雲密布，目前民
意與輿論，對於攻打伊拉克的正當性還是有疑慮，紐約時報警告，出兵容
易撤兵難，在野的民主黨也表示希望布希政府三思。(美國人有權聽到讓
數十萬美軍冒著生命危險的理由了解為何必須花費上兆美元陷盟邦於險境
激怒敵人只為攻打伊拉克)除了戰爭之外，安撫美國人對經濟衰退的恐懼
，也是演說的重點。布希推動的6700億美元振興經濟方案，在國會受
到反對黨民主黨的強力反對。(美國人民已經給布希兩年的時間提出振興
經濟方案兩年過去了除了失業率創紀錄企業投資創下50年的最低點中產
階級收入10年來第一次下降貧窮比率也創下8年來的新高)布希去年發
表國情咨文時，把伊拉克伊朗和北韓說成是邪惡軸心，將美國帶進反恐怖
主義和流氓政權的長期抗戰。當時為布希捉刀的文膽葛森，因此聲名大噪
。今年葛森必須協助布希說服美國民眾，他的伊拉克政策，和刺激經濟方
案是一體兩面。美國總統布希明天將發表國情咨文演說，由於演說內容攸
關美伊危機的下一步發展，全球都拭目以待。為了星期三的國情咨文演說
，布希總統與幕僚，這兩天詳細針對咨文內容討論並演練。這次演說的主
軸將涵蓋國土安全，反恐行動以及振興刺激方案，伊拉克威脅也是焦點之
一。不過白宮發言人強調，布希不會向伊拉克下最後通牒，或是宣戰。雖
然波灣地區已經戰雲密布，目前民意與輿論，對於攻打伊拉克的正當性還
是有疑慮，紐約時報警告，出兵容易撤兵難，在野的民主黨也表示希望布
希政府三思。(美國人有權聽到讓數十萬美軍冒著生命危險的理由了解為
何必須花費上兆美元陷盟邦於險境激怒敵人只為攻打伊拉克)除了戰爭之
外，安撫美國人對經濟衰退的恐懼，也是演說的重點。布希推動的670
0億美元振興經濟方案，在國會受到反對黨民主黨的強力反對。(美國人
民已經給布希兩年的時間提出振興經濟方案兩年過去了除了失業率創紀錄
企業投資創下50年的最低點中產階級收入10年來第一次下降貧窮比率
也創下8年來的新高)布希去年發表國情咨文時，把伊拉克伊朗和北韓說
成是邪惡軸心，將美國帶進反恐怖主義和流氓政權的長期抗戰。當時為布
希捉刀的文膽葛森，因此聲名大噪。今年葛森必須協助布希說服美國民眾
，他的伊拉克政策，和刺激經濟方案是一體兩面。
