至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
阿富汗南部大城堪達哈警察總局前的崗哨，7號遭到自殺炸彈攻擊，造
成至少13人不幸喪生，11人受傷，其中有十名死者，五名傷者是
警察。
盤據堪達哈的塔利班民兵，隨即坦承犯案，並揚言還會發動更多攻擊。
塔利班從四個月前開始，模仿伊拉克反抗勢力的手法對軍警單位攻擊，
至今已經超過20起類似事件。
國際上最近頻頻傳出旅遊巴士意外，六號晚間一輛載著土耳其汽車經銷
商的巴士，在行經義大利首都羅馬西北部一處彎道的時候，失控衝出
山路，翻落20公尺深的山谷，幾乎筆直地停在一戶人家的庭院。
救難人員緊急將傷患從扭曲變形的巴士中救出，但仍有12人不幸喪生
，義大利籍的巴士駕駛則受到重傷，至於車禍原因，警方還在調查。
加拿大12年來第一位右派總理哈柏，6號宣誓就職。
同時也任命26位平均年齡不到51歲的新閣員。
哈柏誓言新內閣將致力減稅，打擊貪污等革新工作。
不過由於這批閣員缺乏在聯邦政府工作經驗。
因此要如何讓閣員順利進入情況，將是首要挑戰。
另外新成立的少數政府，未來仍得在國會爭取在野黨的支持，才能讓法
案順利推動。
處理和鄰國美國之間的外交關係，則是加拿大新政府的另一大挑戰。
