長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現
在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷
的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到
乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但
盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手
上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票
上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作
方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，
堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和
觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵
除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票
背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導長條形的台鐵傳統車票，是很
多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的
字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，
換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字
體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿
齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。
名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，
任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，
每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票
逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保
安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首
度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許
政俊桃園報導長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支
線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。
有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從
車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，
眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台
交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字
精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。
這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過5
0年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依
然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快
七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外
界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導長條形的台鐵傳
統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用這種
車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，轉開
印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字
有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很
，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就緒，
開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的人眼
睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日據時
代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶級。
儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光
是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，
也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學問。
記者薛宜家許政俊桃園報導長條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀
念品，部份支線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師
傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印
製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行
人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，
盧師父將字台交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷
機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都
不能有差錯。這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器
，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不
過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，
去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀
印製場，讓外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導長
條形的台鐵傳統車票，是很多民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在
都還沿用這種車票，工整的字跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的
盧師父，轉開印字盤螺絲，換上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘
車日期，鉛字有大有小，字體都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧
師父熟練得很，三兩下就拿齊。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上
，準備就緒，開始印車票。名片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上
，操作的人眼睛盯著機器，任何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方
式，從日據時代沿用至今，每一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪
稱是國寶級。儘管台鐵車票逐漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀
光客喜愛，光是諧音"永保安康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除
了繼續生產，也將在最近首度開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背
後的大學問。記者薛宜家許政俊桃園報導長條形的台鐵傳統車票，是很多
民眾喜歡的紀念品，部份支線車站，到現在都還沿用這種車票，工整的字
跡，全靠老師傅逐字排版。有31年資歷的盧師父，轉開印字盤螺絲，換
上下一批要印製的鉛字，從車站名稱，到乘車日期，鉛字有大有小，字體
都不同，外行人一眼望去，眼花撩亂，但盧師父熟練得很，三兩下就拿齊
。排版完成，盧師父將字台交到印製員手上，準備就緒，開始印車票。名
片式車票印刷機啟動，鉛字精準落在車票上，操作的人眼睛盯著機器，任
何一個環節都不能有差錯。這種車票製作方式，從日據時代沿用至今，每
一台印刷機器，都有超過50年的歷史，堪稱是國寶級。儘管台鐵車票逐
漸電子化，不過老式車票依然深受民眾和觀光客喜愛，光是諧音"永保安
康"的車票，去年就賣出快七萬張，台鐵除了繼續生產，也將在最近首度
開放民眾參觀印製場，讓外界一窺小車票背後的大學問。記者薛宜家許政
俊桃園報導
