美國聯準會新任主席柏納基，6號正式宣誓就職，美國總統布希也親自參
加了這項儀式。柏納基表示，他將竭盡所能對抗通貨膨脹，促進經濟發展
，同時營造健全的就業環境。柏納基的從政經驗不多，下週他將初試啼聲
，首度向國會提出兩年一度的經濟報告。ns剛剛在2月一號從葛林斯班
手中接下美國聯準會主席一職的柏納基，6號正式宣誓就職，宣誓儀式上
，還來了一位稀客，美國總統布希，他也是造訪聯準會的第三位美國總統
，會場上響起了如雷的掌聲。而柏納基發表感言時指出，他將全力做好這
項攸關美國甚至全球經濟脈動的大任sb我們的任務如同國會所賦予的至
為關鍵維持物價穩定促進經濟與就業穩健成長創造穩定而有效率的金融體
系為全體美國人公平而完善的服務柏納基現年52歲，曾擔任普林斯頓大
學經濟系主任，2002年至2005年期間，擔任聯準會理事，去年6
月出任白宮經濟顧問委員會主席，10月獲布希提名，接任聯準會主席，
執掌全美的經濟與金融走向。sb聯準會的決定影響到每個人的生活所以
聯準會主席必須擁有完美無缺的資格明智的判斷以及無懈可擊的品格柏納
基符合這些高標準他將成為出色的聯準會主席終結葛林斯班時代的柏納基
，下個星期就要首度到國會進行報告，他的表現如何，各界都在拭目以待
。美國聯準會新任主席柏納基，6號正式宣誓就職，美國總統布希也親自
參加了這項儀式。柏納基表示，他將竭盡所能對抗通貨膨脹，促進經濟發
展，同時營造健全的就業環境。柏納基的從政經驗不多，下週他將初試啼
聲，首度向國會提出兩年一度的經濟報告。ns剛剛在2月一號從葛林斯
班手中接下美國聯準會主席一職的柏納基，6號正式宣誓就職，宣誓儀式
上，還來了一位稀客，美國總統布希，他也是造訪聯準會的第三位美國總
統，會場上響起了如雷的掌聲。而柏納基發表感言時指出，他將全力做好
這項攸關美國甚至全球經濟脈動的大任sb我們的任務如同國會所賦予的
至為關鍵維持物價穩定促進經濟與就業穩健成長創造穩定而有效率的金融
體系為全體美國人公平而完善的服務柏納基現年52歲，曾擔任普林斯頓
大學經濟系主任，2002年至2005年期間，擔任聯準會理事，去年
6月出任白宮經濟顧問委員會主席，10月獲布希提名，接任聯準會主席
，執掌全美的經濟與金融走向。sb聯準會的決定影響到每個人的生活所
以聯準會主席必須擁有完美無缺的資格明智的判斷以及無懈可擊的品格柏
納基符合這些高標準他將成為出色的聯準會主席終結葛林斯班時代的柏納
基，下個星期就要首度到國會進行報告，他的表現如何，各界都在拭目以
待。美國聯準會新任主席柏納基，6號正式宣誓就職，美國總統布希也親
自參加了這項儀式。柏納基表示，他將竭盡所能對抗通貨膨脹，促進經濟
發展，同時營造健全的就業環境。柏納基的從政經驗不多，下週他將初試
啼聲，首度向國會提出兩年一度的經濟報告。ns剛剛在2月一號從葛林
斯班手中接下美國聯準會主席一職的柏納基，6號正式宣誓就職，宣誓儀
式上，還來了一位稀客，美國總統布希，他也是造訪聯準會的第三位美國
總統，會場上響起了如雷的掌聲。而柏納基發表感言時指出，他將全力做
好這項攸關美國甚至全球經濟脈動的大任sb我們的任務如同國會所賦予
的至為關鍵維持物價穩定促進經濟與就業穩健成長創造穩定而有效率的金
融體系為全體美國人公平而完善的服務柏納基現年52歲，曾擔任普林斯
頓大學經濟系主任，2002年至2005年期間，擔任聯準會理事，去
年6月出任白宮經濟顧問委員會主席，10月獲布希提名，接任聯準會主
席，執掌全美的經濟與金融走向。sb聯準會的決定影響到每個人的生活
所以聯準會主席必須擁有完美無缺的資格明智的判斷以及無懈可擊的品格
柏納基符合這些高標準他將成為出色的聯準會主席終結葛林斯班時代的柏
納基，下個星期就要首度到國會進行報告，他的表現如何，各界都在拭目
以待。美國聯準會新任主席柏納基，6號正式宣誓就職，美國總統布希也
親自參加了這項儀式。柏納基表示，他將竭盡所能對抗通貨膨脹，促進經
濟發展，同時營造健全的就業環境。柏納基的從政經驗不多，下週他將初
試啼聲，首度向國會提出兩年一度的經濟報告。ns剛剛在2月一號從葛
林斯班手中接下美國聯準會主席一職的柏納基，6號正式宣誓就職，宣誓
儀式上，還來了一位稀客，美國總統布希，他也是造訪聯準會的第三位美
國總統，會場上響起了如雷的掌聲。而柏納基發表感言時指出，他將全力
做好這項攸關美國甚至全球經濟脈動的大任sb我們的任務如同國會所賦
予的至為關鍵維持物價穩定促進經濟與就業穩健成長創造穩定而有效率的
金融體系為全體美國人公平而完善的服務柏納基現年52歲，曾擔任普林
斯頓大學經濟系主任，2002年至2005年期間，擔任聯準會理事，
去年6月出任白宮經濟顧問委員會主席，10月獲布希提名，接任聯準會
主席，執掌全美的經濟與金融走向。sb聯準會的決定影響到每個人的生
活所以聯準會主席必須擁有完美無缺的資格明智的判斷以及無懈可擊的品
格柏納基符合這些高標準他將成為出色的聯準會主席終結葛林斯班時代的
柏納基，下個星期就要首度到國會進行報告，他的表現如何，各界都在拭
目以待。美國聯準會新任主席柏納基，6號正式宣誓就職，美國總統布希
也親自參加了這項儀式。柏納基表示，他將竭盡所能對抗通貨膨脹，促進
經濟發展，同時營造健全的就業環境。柏納基的從政經驗不多，下週他將
初試啼聲，首度向國會提出兩年一度的經濟報告。ns剛剛在2月一號從
葛林斯班手中接下美國聯準會主席一職的柏納基，6號正式宣誓就職，宣
誓儀式上，還來了一位稀客，美國總統布希，他也是造訪聯準會的第三位
美國總統，會場上響起了如雷的掌聲。而柏納基發表感言時指出，他將全
力做好這項攸關美國甚至全球經濟脈動的大任sb我們的任務如同國會所
賦予的至為關鍵維持物價穩定促進經濟與就業穩健成長創造穩定而有效率
的金融體系為全體美國人公平而完善的服務柏納基現年52歲，曾擔任普
林斯頓大學經濟系主任，2002年至2005年期間，擔任聯準會理事
，去年6月出任白宮經濟顧問委員會主席，10月獲布希提名，接任聯準
會主席，執掌全美的經濟與金融走向。sb聯準會的決定影響到每個人的
生活所以聯準會主席必須擁有完美無缺的資格明智的判斷以及無懈可擊的
品格柏納基符合這些高標準他將成為出色的聯準會主席終結葛林斯班時代
的柏納基，下個星期就要首度到國會進行報告，他的表現如何，各界都在
拭目以待。美國聯準會新任主席柏納基，6號正式宣誓就職，美國總統布
希也親自參加了這項儀式。柏納基表示，他將竭盡所能對抗通貨膨脹，促
進經濟發展，同時營造健全的就業環境。柏納基的從政經驗不多，下週他
將初試啼聲，首度向國會提出兩年一度的經濟報告。ns剛剛在2月一號
從葛林斯班手中接下美國聯準會主席一職的柏納基，6號正式宣誓就職，
宣誓儀式上，還來了一位稀客，美國總統布希，他也是造訪聯準會的第三
位美國總統，會場上響起了如雷的掌聲。而柏納基發表感言時指出，他將
全力做好這項攸關美國甚至全球經濟脈動的大任sb我們的任務如同國會
所賦予的至為關鍵維持物價穩定促進經濟與就業穩健成長創造穩定而有效
率的金融體系為全體美國人公平而完善的服務柏納基現年52歲，曾擔任
普林斯頓大學經濟系主任，2002年至2005年期間，擔任聯準會理
事，去年6月出任白宮經濟顧問委員會主席，10月獲布希提名，接任聯
準會主席，執掌全美的經濟與金融走向。sb聯準會的決定影響到每個人
的生活所以聯準會主席必須擁有完美無缺的資格明智的判斷以及無懈可擊
的品格柏納基符合這些高標準他將成為出色的聯準會主席終結葛林斯班時
代的柏納基，下個星期就要首度到國會進行報告，他的表現如何，各界都
在拭目以待。
