澳洲墨爾本的地方電視台，禮拜天播放了一段錄影帶。在錄影帶裡，一個
從難民拘留中心，逃出來的小男孩，描述了拘留中心的工作人員，如何虐
待難民，對他們施暴的情形。在這捲錄影帶裡，14歲的阿藍達，描述在
澳洲難民拘留中心裡，兒童慘遭毒打和被虐待的經過。難民兒童阿藍達：
他們在難民營裡使用催淚瓦斯一旦有問題發生他們就這麼做那些小孩大哭
因為那些煙燻到他們的眼睛他們也被嗆得呼吸困難阿藍達和他12歲的弟
弟，三個星期以前，從一個難民拘留中心逃出來，對於未來，他們滿懷期
待。難民兒童阿藍達：我要上學讀英文在難民營裡我們無法學英文只學到
很多不好的事情我們學到怎麼殺人怎麼喝洗髮精怎麼自殺這項虐待難民兒
童的傳聞，引起了人權組織和難民支援團體的關切和譴責。阿藍達兩兄弟
，後來在英國領事館申請庇護駁回後，又被遣送回到難民拘留中心。星期
天，有300名民眾，走上街頭聲援阿藍達的父親，要求釋放他們母子，
讓他們一家團圓。公視新聞鍾孟燕編譯澳洲墨爾本的地方電視台，禮拜天
播放了一段錄影帶。在錄影帶裡，一個從難民拘留中心，逃出來的小男孩
，描述了拘留中心的工作人員，如何虐待難民，對他們施暴的情形。在這
捲錄影帶裡，14歲的阿藍達，描述在澳洲難民拘留中心裡，兒童慘遭毒
打和被虐待的經過。難民兒童阿藍達：他們在難民營裡使用催淚瓦斯一旦
有問題發生他們就這麼做那些小孩大哭因為那些煙燻到他們的眼睛他們也
被嗆得呼吸困難阿藍達和他12歲的弟弟，三個星期以前，從一個難民拘
留中心逃出來，對於未來，他們滿懷期待。難民兒童阿藍達：我要上學讀
英文在難民營裡我們無法學英文只學到很多不好的事情我們學到怎麼殺人
怎麼喝洗髮精怎麼自殺這項虐待難民兒童的傳聞，引起了人權組織和難民
支援團體的關切和譴責。阿藍達兩兄弟，後來在英國領事館申請庇護駁回
後，又被遣送回到難民拘留中心。星期天，有300名民眾，走上街頭聲
援阿藍達的父親，要求釋放他們母子，讓他們一家團圓。公視新聞鍾孟燕
編譯澳洲墨爾本的地方電視台，禮拜天播放了一段錄影帶。在錄影帶裡，
一個從難民拘留中心，逃出來的小男孩，描述了拘留中心的工作人員，如
何虐待難民，對他們施暴的情形。在這捲錄影帶裡，14歲的阿藍達，描
述在澳洲難民拘留中心裡，兒童慘遭毒打和被虐待的經過。難民兒童阿藍
達：他們在難民營裡使用催淚瓦斯一旦有問題發生他們就這麼做那些小孩
大哭因為那些煙燻到他們的眼睛他們也被嗆得呼吸困難阿藍達和他12歲
的弟弟，三個星期以前，從一個難民拘留中心逃出來，對於未來，他們滿
懷期待。難民兒童阿藍達：我要上學讀英文在難民營裡我們無法學英文只
學到很多不好的事情我們學到怎麼殺人怎麼喝洗髮精怎麼自殺這項虐待難
民兒童的傳聞，引起了人權組織和難民支援團體的關切和譴責。阿藍達兩
兄弟，後來在英國領事館申請庇護駁回後，又被遣送回到難民拘留中心。
星期天，有300名民眾，走上街頭聲援阿藍達的父親，要求釋放他們母
子，讓他們一家團圓。公視新聞鍾孟燕編譯澳洲墨爾本的地方電視台，禮
拜天播放了一段錄影帶。在錄影帶裡，一個從難民拘留中心，逃出來的小
男孩，描述了拘留中心的工作人員，如何虐待難民，對他們施暴的情形。
在這捲錄影帶裡，14歲的阿藍達，描述在澳洲難民拘留中心裡，兒童慘
遭毒打和被虐待的經過。難民兒童阿藍達：他們在難民營裡使用催淚瓦斯
一旦有問題發生他們就這麼做那些小孩大哭因為那些煙燻到他們的眼睛他
們也被嗆得呼吸困難阿藍達和他12歲的弟弟，三個星期以前，從一個難
民拘留中心逃出來，對於未來，他們滿懷期待。難民兒童阿藍達：我要上
學讀英文在難民營裡我們無法學英文只學到很多不好的事情我們學到怎麼
殺人怎麼喝洗髮精怎麼自殺這項虐待難民兒童的傳聞，引起了人權組織和
難民支援團體的關切和譴責。阿藍達兩兄弟，後來在英國領事館申請庇護
駁回後，又被遣送回到難民拘留中心。星期天，有300名民眾，走上街
頭聲援阿藍達的父親，要求釋放他們母子，讓他們一家團圓。公視新聞鍾
孟燕編譯澳洲墨爾本的地方電視台，禮拜天播放了一段錄影帶。在錄影帶
裡，一個從難民拘留中心，逃出來的小男孩，描述了拘留中心的工作人員
，如何虐待難民，對他們施暴的情形。在這捲錄影帶裡，14歲的阿藍達
，描述在澳洲難民拘留中心裡，兒童慘遭毒打和被虐待的經過。難民兒童
阿藍達：他們在難民營裡使用催淚瓦斯一旦有問題發生他們就這麼做那些
小孩大哭因為那些煙燻到他們的眼睛他們也被嗆得呼吸困難阿藍達和他1
2歲的弟弟，三個星期以前，從一個難民拘留中心逃出來，對於未來，他
們滿懷期待。難民兒童阿藍達：我要上學讀英文在難民營裡我們無法學英
文只學到很多不好的事情我們學到怎麼殺人怎麼喝洗髮精怎麼自殺這項虐
待難民兒童的傳聞，引起了人權組織和難民支援團體的關切和譴責。阿藍
達兩兄弟，後來在英國領事館申請庇護駁回後，又被遣送回到難民拘留中
心。星期天，有300名民眾，走上街頭聲援阿藍達的父親，要求釋放他
們母子，讓他們一家團圓。公視新聞鍾孟燕編譯澳洲墨爾本的地方電視台
，禮拜天播放了一段錄影帶。在錄影帶裡，一個從難民拘留中心，逃出來
的小男孩，描述了拘留中心的工作人員，如何虐待難民，對他們施暴的情
形。在這捲錄影帶裡，14歲的阿藍達，描述在澳洲難民拘留中心裡，兒
童慘遭毒打和被虐待的經過。難民兒童阿藍達：他們在難民營裡使用催淚
瓦斯一旦有問題發生他們就這麼做那些小孩大哭因為那些煙燻到他們的眼
睛他們也被嗆得呼吸困難阿藍達和他12歲的弟弟，三個星期以前，從一
個難民拘留中心逃出來，對於未來，他們滿懷期待。難民兒童阿藍達：我
要上學讀英文在難民營裡我們無法學英文只學到很多不好的事情我們學到
怎麼殺人怎麼喝洗髮精怎麼自殺這項虐待難民兒童的傳聞，引起了人權組
織和難民支援團體的關切和譴責。阿藍達兩兄弟，後來在英國領事館申請
庇護駁回後，又被遣送回到難民拘留中心。星期天，有300名民眾，走
上街頭聲援阿藍達的父親，要求釋放他們母子，讓他們一家團圓。公視新
聞鍾孟燕編譯澳洲墨爾本的地方電視台，禮拜天播放了一段錄影帶。在錄
影帶裡，一個從難民拘留中心，逃出來的小男孩，描述了拘留中心的工作
人員，如何虐待難民，對他們施暴的情形。在這捲錄影帶裡，14歲的阿
藍達，描述在澳洲難民拘留中心裡，兒童慘遭毒打和被虐待的經過。難民
兒童阿藍達：他們在難民營裡使用催淚瓦斯一旦有問題發生他們就這麼做
那些小孩大哭因為那些煙燻到他們的眼睛他們也被嗆得呼吸困難阿藍達和
他12歲的弟弟，三個星期以前，從一個難民拘留中心逃出來，對於未來
，他們滿懷期待。難民兒童阿藍達：我要上學讀英文在難民營裡我們無法
學英文只學到很多不好的事情我們學到怎麼殺人怎麼喝洗髮精怎麼自殺這
項虐待難民兒童的傳聞，引起了人權組織和難民支援團體的關切和譴責。
阿藍達兩兄弟，後來在英國領事館申請庇護駁回後，又被遣送回到難民拘
留中心。星期天，有300名民眾，走上街頭聲援阿藍達的父親，要求釋
放他們母子，讓他們一家團圓。公視新聞鍾孟燕編譯澳洲墨爾本的地方電
視台，禮拜天播放了一段錄影帶。在錄影帶裡，一個從難民拘留中心，逃
出來的小男孩，描述了拘留中心的工作人員，如何虐待難民，對他們施暴
的情形。在這捲錄影帶裡，14歲的阿藍達，描述在澳洲難民拘留中心裡
，兒童慘遭毒打和被虐待的經過。難民兒童阿藍達：他們在難民營裡使用
催淚瓦斯一旦有問題發生他們就這麼做那些小孩大哭因為那些煙燻到他們
的眼睛他們也被嗆得呼吸困難阿藍達和他12歲的弟弟，三個星期以前，
從一個難民拘留中心逃出來，對於未來，他們滿懷期待。難民兒童阿藍達
：我要上學讀英文在難民營裡我們無法學英文只學到很多不好的事情我們
學到怎麼殺人怎麼喝洗髮精怎麼自殺這項虐待難民兒童的傳聞，引起了人
權組織和難民支援團體的關切和譴責。阿藍達兩兄弟，後來在英國領事館
申請庇護駁回後，又被遣送回到難民拘留中心。星期天，有300名民眾
，走上街頭聲援阿藍達的父親，要求釋放他們母子，讓他們一家團圓。公
視新聞鍾孟燕編譯
