彰化市一條短短五十公尺的街道，開好幾間診所,裡面有三位入選台灣百
大良醫的醫生，就在這開業。彰化市的這條長發街，應該改名叫醫師街，
數數看，不過五十公尺的街道，左邊就有1家小兒科，一家牙科，右邊，
則有牙科，精神科和婦產科，而且其中有三名醫師入選全台百大良醫，每
天下午三點一開門，沈茂根醫師的手就沒停過，他行醫20多年，看的是
牙科，是彰化女婿，最愛教人刷牙還有這位吳潮聰醫師，行醫34年，精
神科，有彰化醫界大老之稱，他的肚子裡藏了一堆病人的祕密，耐心的聽
，認真的寫，不用電腦看診，和病人零距離。因為有社會責任，他們在彰
化一待就是二三十年，結為好友不說，也希望更多專業的好醫師來作伴，
讓長發街，良醫滿街。彰化市一條短短五十公尺的街道，開好幾間診所,
裡面有三位入選台灣百大良醫的醫生，就在這開業。彰化市的這條長發街
，應該改名叫醫師街，數數看，不過五十公尺的街道，左邊就有1家小兒
科，一家牙科，右邊，則有牙科，精神科和婦產科，而且其中有三名醫師
入選全台百大良醫，每天下午三點一開門，沈茂根醫師的手就沒停過，他
行醫20多年，看的是牙科，是彰化女婿，最愛教人刷牙還有這位吳潮聰
醫師，行醫34年，精神科，有彰化醫界大老之稱，他的肚子裡藏了一堆
病人的祕密，耐心的聽，認真的寫，不用電腦看診，和病人零距離。因為
有社會責任，他們在彰化一待就是二三十年，結為好友不說，也希望更多
專業的好醫師來作伴，讓長發街，良醫滿街。彰化市一條短短五十公尺的
街道，開好幾間診所,裡面有三位入選台灣百大良醫的醫生，就在這開業
。彰化市的這條長發街，應該改名叫醫師街，數數看，不過五十公尺的街
道，左邊就有1家小兒科，一家牙科，右邊，則有牙科，精神科和婦產科
，而且其中有三名醫師入選全台百大良醫，每天下午三點一開門，沈茂根
醫師的手就沒停過，他行醫20多年，看的是牙科，是彰化女婿，最愛教
人刷牙還有這位吳潮聰醫師，行醫34年，精神科，有彰化醫界大老之稱
，他的肚子裡藏了一堆病人的祕密，耐心的聽，認真的寫，不用電腦看診
，和病人零距離。因為有社會責任，他們在彰化一待就是二三十年，結為
好友不說，也希望更多專業的好醫師來作伴，讓長發街，良醫滿街。
