學者的研究報告，指出六輕和當地居民罹癌、有顯著相關。
其實六輕運作十年以來，儘管因為多次因為污染被開罰，不過還是不斷
在擴建。
六輕在雲林,固然創造了好多工作機會,但環保團體也批評台塑不斷獲
利，卻把石化污染轉嫁給在地的無辜居民。
台塑六輕，長久以來，被地方居民、視為是繁榮經濟的重要建設，沒想
到運作快十年了，學者的最新報告卻揭露出，六輕對當地居民健康可
能有嚴重影響。
從1990年運作到現在，六輕不斷擴建，從一期二期，到目前還要爭
取第五期的擴建，環保團體批評，這石化王國越蓋越大，生病的居民
卻越來越多。
前環保署長、現任台北醫學大學榮譽教授陳重信，拿出當年環保署稽查
六輕、拍的照片指出，廠區內工廠的排管鏽蝕，造成乙烯等有毒氣體
外洩，還因此被罰。
而六輕排放出的空污，自始至終，都沒有特別針對兒童、孕婦做完整的
健康風險評估。
這是一年多前，六輕附近的小學生，必須戴著口罩上課的情景，還有人
因此頭暈嘔吐，到底是誰排放有毒氣體造成的，六輕否認，後來也不
了了之。
在醫學上要證明六輕和居民罹癌的因果關係,並不容易，也因此，即使
居民有病痛，但要找出元兇來負責，恐怕還是困難重重。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。
