很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦手，根據消基會調查發現，市面以及餐
廳使用的濕紙巾，有五件被檢測出含生菌數過高，另外還有兩件，含有致
癌物質、甲醛。兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾
幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。買的時候都會注意有沒有含螢光劑
…不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中
，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Frida
ys，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以
及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質、「甲醛」。甲醛對人體有傷害…嚴
重會引發致癌但被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑
慮，已要求所有餐廳停用。我們廠商出貨時都有給我們檢測報告…都很安
全…至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。廠商給我們報告是安全的…不過
為安全起見先下架…找第三公正單位再檢測…消基會表示，目前國內對濕
紙巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾
拿來眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物
質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦
手，根據消基會調查發現，市面以及餐廳使用的濕紙巾，有五件被檢測出
含生菌數過高，另外還有兩件，含有致癌物質、甲醛。兒子一歲多的陳小
姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑
選。買的時候都會注意有沒有含螢光劑…不過根據消基會調查發現，市售
以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中，有五件含生菌數過高，分別是定
食8、杏子豬排店、爭鮮、Fridays，以及饗食天堂；另外丁丁藥
局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物
質、「甲醛」。甲醛對人體有傷害…嚴重會引發致癌但被點名的麻布茶房
立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。我們廠
商出貨時都有給我們檢測報告…都很安全…至於丁丁藥局、也立刻將產品
下架。廠商給我們報告是安全的…不過為安全起見先下架…找第三公正單
位再檢測…消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，
所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒
的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦手，根據消基會調查發現，市面以
及餐廳使用的濕紙巾，有五件被檢測出含生菌數過高，另外還有兩件，含
有致癌物質、甲醛。兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕
紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。買的時候都會注意有沒有含螢
光劑…不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商
品中，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Fri
days，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾
，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質、「甲醛」。甲醛對人體有傷害
…嚴重會引發致癌但被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者
有疑慮，已要求所有餐廳停用。我們廠商出貨時都有給我們檢測報告…都
很安全…至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。廠商給我們報告是安全的…
不過為安全起見先下架…找第三公正單位再檢測…消基會表示，目前國內
對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕
紙巾拿來眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有
害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多餐廳都會提供濕紙巾給客
人擦手，根據消基會調查發現，市面以及餐廳使用的濕紙巾，有五件被檢
測出含生菌數過高，另外還有兩件，含有致癌物質、甲醛。兒子一歲多的
陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小
心挑選。買的時候都會注意有沒有含螢光劑…不過根據消基會調查發現，
市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中，有五件含生菌數過高，分別
是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Fridays，以及饗食天堂；另外丁
丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致
癌物質、「甲醛」。甲醛對人體有傷害…嚴重會引發致癌但被點名的麻布
茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。我
們廠商出貨時都有給我們檢測報告…都很安全…至於丁丁藥局、也立刻將
產品下架。廠商給我們報告是安全的…不過為安全起見先下架…找第三公
正單位再檢測…消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機
制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來眼睛和嘴巴周圍，尤其是
幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦手，根據消基會調查發現，市
面以及餐廳使用的濕紙巾，有五件被檢測出含生菌數過高，另外還有兩件
，含有致癌物質、甲醛。兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會
用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。買的時候都會注意有沒有
含螢光劑…不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十
件商品中，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、F
ridays，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔
膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質、「甲醛」。甲醛對人體有
傷害…嚴重會引發致癌但被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消
費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。我們廠商出貨時都有給我們檢測報告
…都很安全…至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。廠商給我們報告是安全
的…不過為安全起見先下架…找第三公正單位再檢測…消基會表示，目前
國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免
把濕紙巾拿來眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手
把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多餐廳都會提供濕紙巾
給客人擦手，根據消基會調查發現，市面以及餐廳使用的濕紙巾，有五件
被檢測出含生菌數過高，另外還有兩件，含有致癌物質、甲醛。兒子一歲
多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都
很小心挑選。買的時候都會注意有沒有含螢光劑…不過根據消基會調查發
現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中，有五件含生菌數過高，
分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Fridays，以及饗食天堂；另
外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含
有致癌物質、「甲醛」。甲醛對人體有傷害…嚴重會引發致癌但被點名的
麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用
。我們廠商出貨時都有給我們檢測報告…都很安全…至於丁丁藥局、也立
刻將產品下架。廠商給我們報告是安全的…不過為安全起見先下架…找第
三公正單位再檢測…消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢
測機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來眼睛和嘴巴周圍，尤
其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦手，根據消基會調查發現
，市面以及餐廳使用的濕紙巾，有五件被檢測出含生菌數過高，另外還有
兩件，含有致癌物質、甲醛。兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，
就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。買的時候都會注意有
沒有含螢光劑…不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，
二十件商品中，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮
、Fridays，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗
菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質、「甲醛」。甲醛對人
體有傷害…嚴重會引發致癌但被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了
怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。我們廠商出貨時都有給我們檢測
報告…都很安全…至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。廠商給我們報告是
安全的…不過為安全起見先下架…找第三公正單位再檢測…消基會表示，
目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾
避免把濕紙巾拿來眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過
雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
