中央健保局總經理朱澤民，昨天突然被免職，他本人還是在電視,看到衛
生署開記者會才知道。他也表示,他不知自己是什麼原因被換掉。今天有
民間團體質疑衛生署，是政治清算。過了一個晚上，衛生署長葉金川還是
不改昨天的立場。不過，健保局總經理朱澤民突然下臺，立刻讓一向監督
健保局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值多事之秋
，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台
北市政府的健保費，而得罪高層。另外，外界還有一說，就是可能因為無
法跟東元電機續約健保IC卡，所以才會下台。不過，對於這些傳言，葉
金川則全盤否認，表示會換人，是因為要推動長照計畫，找相關專才來擔
綱。朱澤民為什麼下台？連他自己本人都說不知道。不過，每一年400
0多億的健保預算，未來要怎麼分配使用，民眾其實更關心，而這就得看
接下來的新任健保局總經理到底會是誰？中央健保局總經理朱澤民，昨天
突然被免職，他本人還是在電視,看到衛生署開記者會才知道。他也表示
,他不知自己是什麼原因被換掉。今天有民間團體質疑衛生署，是政治清
算。過了一個晚上，衛生署長葉金川還是不改昨天的立場。不過，健保局
總經理朱澤民突然下臺，立刻讓一向監督健保局財務的民間團體大為錯鍔
。民間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷
疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保費，而得罪高層
。另外，外界還有一說，就是可能因為無法跟東元電機續約健保IC卡，
所以才會下台。不過，對於這些傳言，葉金川則全盤否認，表示會換人，
是因為要推動長照計畫，找相關專才來擔綱。朱澤民為什麼下台？連他自
己本人都說不知道。不過，每一年4000多億的健保預算，未來要怎麼
分配使用，民眾其實更關心，而這就得看接下來的新任健保局總經理到底
會是誰？中央健保局總經理朱澤民，昨天突然被免職，他本人還是在電視
,看到衛生署開記者會才知道。他也表示,他不知自己是什麼原因被換掉
。今天有民間團體質疑衛生署，是政治清算。過了一個晚上，衛生署長葉
金川還是不改昨天的立場。不過，健保局總經理朱澤民突然下臺，立刻讓
一向監督健保局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值
多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持
要催討台北市政府的健保費，而得罪高層。另外，外界還有一說，就是可
能因為無法跟東元電機續約健保IC卡，所以才會下台。不過，對於這些
傳言，葉金川則全盤否認，表示會換人，是因為要推動長照計畫，找相關
專才來擔綱。朱澤民為什麼下台？連他自己本人都說不知道。不過，每一
年4000多億的健保預算，未來要怎麼分配使用，民眾其實更關心，而
這就得看接下來的新任健保局總經理到底會是誰？中央健保局總經理朱澤
民，昨天突然被免職，他本人還是在電視,看到衛生署開記者會才知道。
他也表示,他不知自己是什麼原因被換掉。今天有民間團體質疑衛生署，
是政治清算。過了一個晚上，衛生署長葉金川還是不改昨天的立場。不過
，健保局總經理朱澤民突然下臺，立刻讓一向監督健保局財務的民間團體
大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換將，不
禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保費，而
得罪高層。另外，外界還有一說，就是可能因為無法跟東元電機續約健保
IC卡，所以才會下台。不過，對於這些傳言，葉金川則全盤否認，表示
會換人，是因為要推動長照計畫，找相關專才來擔綱。朱澤民為什麼下台
？連他自己本人都說不知道。不過，每一年4000多億的健保預算，未
來要怎麼分配使用，民眾其實更關心，而這就得看接下來的新任健保局總
經理到底會是誰？中央健保局總經理朱澤民，昨天突然被免職，他本人還
是在電視,看到衛生署開記者會才知道。他也表示,他不知自己是什麼原
因被換掉。今天有民間團體質疑衛生署，是政治清算。過了一個晚上，衛
生署長葉金川還是不改昨天的立場。不過，健保局總經理朱澤民突然下臺
，立刻讓一向監督健保局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保
現在正值多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽
話，堅持要催討台北市政府的健保費，而得罪高層。另外，外界還有一說
，就是可能因為無法跟東元電機續約健保IC卡，所以才會下台。不過，
對於這些傳言，葉金川則全盤否認，表示會換人，是因為要推動長照計畫
，找相關專才來擔綱。朱澤民為什麼下台？連他自己本人都說不知道。不
過，每一年4000多億的健保預算，未來要怎麼分配使用，民眾其實更
關心，而這就得看接下來的新任健保局總經理到底會是誰？中央健保局總
經理朱澤民，昨天突然被免職，他本人還是在電視,看到衛生署開記者會
才知道。他也表示,他不知自己是什麼原因被換掉。今天有民間團體質疑
衛生署，是政治清算。過了一個晚上，衛生署長葉金川還是不改昨天的立
場。不過，健保局總經理朱澤民突然下臺，立刻讓一向監督健保局財務的
民間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在
換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健
保費，而得罪高層。另外，外界還有一說，就是可能因為無法跟東元電機
續約健保IC卡，所以才會下台。不過，對於這些傳言，葉金川則全盤否
認，表示會換人，是因為要推動長照計畫，找相關專才來擔綱。朱澤民為
什麼下台？連他自己本人都說不知道。不過，每一年4000多億的健保
預算，未來要怎麼分配使用，民眾其實更關心，而這就得看接下來的新任
健保局總經理到底會是誰？中央健保局總經理朱澤民，昨天突然被免職，
他本人還是在電視,看到衛生署開記者會才知道。他也表示,他不知自己
是什麼原因被換掉。今天有民間團體質疑衛生署，是政治清算。過了一個
晚上，衛生署長葉金川還是不改昨天的立場。不過，健保局總經理朱澤民
突然下臺，立刻讓一向監督健保局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表
示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱
澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保費，而得罪高層。另外，外界
還有一說，就是可能因為無法跟東元電機續約健保IC卡，所以才會下台
。不過，對於這些傳言，葉金川則全盤否認，表示會換人，是因為要推動
長照計畫，找相關專才來擔綱。朱澤民為什麼下台？連他自己本人都說不
知道。不過，每一年4000多億的健保預算，未來要怎麼分配使用，民
眾其實更關心，而這就得看接下來的新任健保局總經理到底會是誰？中央
健保局總經理朱澤民，昨天突然被免職，他本人還是在電視,看到衛生署
開記者會才知道。他也表示,他不知自己是什麼原因被換掉。今天有民間
團體質疑衛生署，是政治清算。過了一個晚上，衛生署長葉金川還是不改
昨天的立場。不過，健保局總經理朱澤民突然下臺，立刻讓一向監督健保
局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛
生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市
政府的健保費，而得罪高層。另外，外界還有一說，就是可能因為無法跟
東元電機續約健保IC卡，所以才會下台。不過，對於這些傳言，葉金川
則全盤否認，表示會換人，是因為要推動長照計畫，找相關專才來擔綱。
朱澤民為什麼下台？連他自己本人都說不知道。不過，每一年4000多
億的健保預算，未來要怎麼分配使用，民眾其實更關心，而這就得看接下
來的新任健保局總經理到底會是誰？中央健保局總經理朱澤民，昨天突然
被免職，他本人還是在電視,看到衛生署開記者會才知道。他也表示,他
不知自己是什麼原因被換掉。今天有民間團體質疑衛生署，是政治清算。
過了一個晚上，衛生署長葉金川還是不改昨天的立場。不過，健保局總經
理朱澤民突然下臺，立刻讓一向監督健保局財務的民間團體大為錯鍔。民
間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，
是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保費，而得罪高層。另
外，外界還有一說，就是可能因為無法跟東元電機續約健保IC卡，所以
才會下台。不過，對於這些傳言，葉金川則全盤否認，表示會換人，是因
為要推動長照計畫，找相關專才來擔綱。朱澤民為什麼下台？連他自己本
人都說不知道。不過，每一年4000多億的健保預算，未來要怎麼分配
使用，民眾其實更關心，而這就得看接下來的新任健保局總經理到底會是
誰？中央健保局總經理朱澤民，昨天突然被免職，他本人還是在電視,看
到衛生署開記者會才知道。他也表示,他不知自己是什麼原因被換掉。今
天有民間團體質疑衛生署，是政治清算。過了一個晚上，衛生署長葉金川
還是不改昨天的立場。不過，健保局總經理朱澤民突然下臺，立刻讓一向
監督健保局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值多事
之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催
討台北市政府的健保費，而得罪高層。另外，外界還有一說，就是可能因
為無法跟東元電機續約健保IC卡，所以才會下台。不過，對於這些傳言
，葉金川則全盤否認，表示會換人，是因為要推動長照計畫，找相關專才
來擔綱。朱澤民為什麼下台？連他自己本人都說不知道。不過，每一年4
000多億的健保預算，未來要怎麼分配使用，民眾其實更關心，而這就
得看接下來的新任健保局總經理到底會是誰？
