從7月一號開始，吃素的民眾將更有保障，衛生署宣布，素食五大類標示
將在七月一號上路，以後這些產品如果標示不實，將會被罰。市面上素食
產品琳瑯滿目，不過，很多產品雖然印有素食可食等字樣，但民眾還是無
法清楚從外包裝，辨別裡面的成分。為了讓素食族吃的更有保障，衛生署
宣布，從7月一號開始，所有的素食產品都必須明確標示，要有這種全素
或純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植物五辛素等五種字樣，才算合格過關。
此外，有鑒於大部分吃素的民眾都沒有喝酒，因此素食食品中如果含有酒
精成分約8％，就不可視為素食，另外，七月一號後，除了標示不實，會
被罰新台幣3到15萬元外，如果還被檢驗出含有動物性成分，最高也將
處新台幣30萬元的罰鍰。從7月一號開始，吃素的民眾將更有保障，衛
生署宣布，素食五大類標示將在七月一號上路，以後這些產品如果標示不
實，將會被罰。市面上素食產品琳瑯滿目，不過，很多產品雖然印有素食
可食等字樣，但民眾還是無法清楚從外包裝，辨別裡面的成分。為了讓素
食族吃的更有保障，衛生署宣布，從7月一號開始，所有的素食產品都必
須明確標示，要有這種全素或純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植物五辛素等
五種字樣，才算合格過關。此外，有鑒於大部分吃素的民眾都沒有喝酒，
因此素食食品中如果含有酒精成分約8％，就不可視為素食，另外，七月
一號後，除了標示不實，會被罰新台幣3到15萬元外，如果還被檢驗出
含有動物性成分，最高也將處新台幣30萬元的罰鍰。從7月一號開始，
吃素的民眾將更有保障，衛生署宣布，素食五大類標示將在七月一號上路
，以後這些產品如果標示不實，將會被罰。市面上素食產品琳瑯滿目，不
過，很多產品雖然印有素食可食等字樣，但民眾還是無法清楚從外包裝，
辨別裡面的成分。為了讓素食族吃的更有保障，衛生署宣布，從7月一號
開始，所有的素食產品都必須明確標示，要有這種全素或純素、蛋素、奶
素、奶蛋素及植物五辛素等五種字樣，才算合格過關。此外，有鑒於大部
分吃素的民眾都沒有喝酒，因此素食食品中如果含有酒精成分約8％，就
不可視為素食，另外，七月一號後，除了標示不實，會被罰新台幣3到1
5萬元外，如果還被檢驗出含有動物性成分，最高也將處新台幣30萬元
的罰鍰。從7月一號開始，吃素的民眾將更有保障，衛生署宣布，素食五
大類標示將在七月一號上路，以後這些產品如果標示不實，將會被罰。市
面上素食產品琳瑯滿目，不過，很多產品雖然印有素食可食等字樣，但民
眾還是無法清楚從外包裝，辨別裡面的成分。為了讓素食族吃的更有保障
，衛生署宣布，從7月一號開始，所有的素食產品都必須明確標示，要有
這種全素或純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植物五辛素等五種字樣，才算合
格過關。此外，有鑒於大部分吃素的民眾都沒有喝酒，因此素食食品中如
果含有酒精成分約8％，就不可視為素食，另外，七月一號後，除了標示
不實，會被罰新台幣3到15萬元外，如果還被檢驗出含有動物性成分，
最高也將處新台幣30萬元的罰鍰。
