繼續要帶您關心的地方議題、是有台大教授研究發現、雲林六輕所排放
的揮發性氣體、可能導致當地居民罹患癌症的比率升高！這一份由雲
林縣政府委託進行的研究、發現雲林六輕從1999年運轉至今、周
而針對這份調查結果，台塑表示非常驚訝，並且強調六輕廠的氣體排放
、絕對合乎環評標準。
光是看到六輕石化廠這白煙，就讓當地居民住的很不安，有沒有吸入有
毒物質他們不知道，但懷疑病痛連連，就跟這裡的空氣污染有關係。
村民的疑慮，有了更具體的解答！台大工業衛生研究所教授詹長權受雲
林縣環保局委託調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運
轉，逐年提高。
報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及
四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民
的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長
和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率
和死亡率都比較高。
台塑石化對這份調查結果無法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎環保
署的規定標準，而國人罹患癌症的比率這幾年來普遍增高，當地居民
罹癌是不是跟六輕廠有直接關連，台塑石化也將進一步追蹤調查。
