民眾若開著牌照已經被吊的車被人查到，過去監理所會罰,稅捐處也會罰
，算做罰兩次，現在已經修法,說一件事不能罰兩次,所以監理所這邊不
用再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會違規開上路，一但被
查獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰，還要處牌照稅兩倍
的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不但以後不重複處罰，
95年二月五號之後的案件也會退款，依照從重處罰的原則譬如兩千cc
的汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰22400元，被監理處罰108
00元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰鍰則會退還。財政部
表示，初步統計這段期間，大約有27萬件被處罰案件，其中到底有多少
是重複處罰，將跟交通部一一比對，並主動退款給受罰的民眾。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.民眾若開著牌照已經被吊的車被人查到，過去監理所
會罰,稅捐處也會罰，算做罰兩次，現在已經修法,說一件事不能罰兩次
,所以監理所這邊不用再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會
違規開上路，一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰
，還要處牌照稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不
但以後不重複處罰，95年二月五號之後的案件也會退款，依照從重處罰
的原則譬如兩千cc的汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰22400元
，被監理處罰10800元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰
鍰則會退還。財政部表示，初步統計這段期間，大約有27萬件被處罰案
件，其中到底有多少是重複處罰，將跟交通部一一比對，並主動退款給受
罰的民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導.民眾若開著牌照已經被吊的車被
人查到，過去監理所會罰,稅捐處也會罰，算做罰兩次，現在已經修法,
說一件事不能罰兩次,所以監理所這邊不用再罰了。汽車牌照被吊扣或吊
銷，有些駕駛人還會違規開上路，一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，不
但會被監理機關處罰，還要處牌照稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀
況不會再發生了。不但以後不重複處罰，95年二月五號之後的案件也會
退款，依照從重處罰的原則譬如兩千cc的汽車，被吊照還上路可能被稅
務局罰22400元，被監理處罰10800元，將以稅務局這筆較高的
罰鍰為準，監理處罰鍰則會退還。財政部表示，初步統計這段期間，大約
有27萬件被處罰案件，其中到底有多少是重複處罰，將跟交通部一一比
對，並主動退款給受罰的民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導.民眾若開著
牌照已經被吊的車被人查到，過去監理所會罰,稅捐處也會罰，算做罰兩
次，現在已經修法,說一件事不能罰兩次,所以監理所這邊不用再罰了。
汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會違規開上路，一但被查獲，從前
得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰，還要處牌照稅兩倍的罰鍰，但
以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不但以後不重複處罰，95年二月
五號之後的案件也會退款，依照從重處罰的原則譬如兩千cc的汽車，被
吊照還上路可能被稅務局罰22400元，被監理處罰10800元，將
以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰鍰則會退還。財政部表示，初步
統計這段期間，大約有27萬件被處罰案件，其中到底有多少是重複處罰
，將跟交通部一一比對，並主動退款給受罰的民眾。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.民眾若開著牌照已經被吊的車被人查到，過去監理所會罰,稅捐
處也會罰，算做罰兩次，現在已經修法,說一件事不能罰兩次,所以監理
所這邊不用再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會違規開上路
，一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰，還要處牌
照稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不但以後不重
複處罰，95年二月五號之後的案件也會退款，依照從重處罰的原則譬如
兩千cc的汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰22400元，被監理處
罰10800元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰鍰則會退還
。財政部表示，初步統計這段期間，大約有27萬件被處罰案件，其中到
底有多少是重複處罰，將跟交通部一一比對，並主動退款給受罰的民眾。
記者林珍汝郭俊麟台北報導.
