全球第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的，日本近畿大學水產研究所，正
著手培育新品種的鮪魚，以解決動物性蛋白、人工飼料成本過高的問題，
而這項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，預計要花十年的時間才能夠完成。
日本西宮市的百貨公司賣場，現宰新鮮鮪魚的叫賣聲響起，立刻吸引識貨
的婆婆媽媽圍上前去，搶買鮪魚最好的部位。只不過，攤子上這頭鮪魚不
是出身自太平洋，而是出身近畿大學水產研究所，也就是人工養殖的鮪魚
，又被貼上「近大鮪魚」的名稱在市場上行銷。百貨公司漁市經理，黑澤
：目前我們每週六會現宰銷售一尾近大鮪魚。近畿大學水產研究所，是第
一個研發「全人工養殖鮪魚法」的機構，人工養殖一方面能夠滿足市場龐
大的需求量，另一方面也能夠緩和野生鮪魚數量的急遽下滑。近畿大學水
產研究所，佐藤教授：因為我們是從卵開始培育到成魚，不會用到野生的
鮪魚，我們的技術能夠讓我們，在不需要消耗野生黑鮪魚數量之下生產黑
鮪魚。不過，每一公斤的近大鮪魚，需要10到15公斤的動物性蛋白做
飼料，也就是說一尾150公斤重的近大鮪魚，從小魚苗長到大，要消耗
將近2000到2250公斤的沙丁魚、或是鯷魚，引來太浪費以及沒效
率的抨擊。對此，近畿大學正在進行一項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，
希望培育出一種吃植物性蛋白的新品種鮪魚，不過，這種吃素的鮪魚預料
要花上十年的時間，才會出現在世人的眼前。全球第一個研發「全人工養
殖鮪魚法」的，日本近畿大學水產研究所，正著手培育新品種的鮪魚，以
解決動物性蛋白、人工飼料成本過高的問題，而這項取名為「綠鮪魚計畫
」的研究，預計要花十年的時間才能夠完成。日本西宮市的百貨公司賣場
，現宰新鮮鮪魚的叫賣聲響起，立刻吸引識貨的婆婆媽媽圍上前去，搶買
鮪魚最好的部位。只不過，攤子上這頭鮪魚不是出身自太平洋，而是出身
近畿大學水產研究所，也就是人工養殖的鮪魚，又被貼上「近大鮪魚」的
名稱在市場上行銷。百貨公司漁市經理，黑澤：目前我們每週六會現宰銷
售一尾近大鮪魚。近畿大學水產研究所，是第一個研發「全人工養殖鮪魚
法」的機構，人工養殖一方面能夠滿足市場龐大的需求量，另一方面也能
夠緩和野生鮪魚數量的急遽下滑。近畿大學水產研究所，佐藤教授：因為
我們是從卵開始培育到成魚，不會用到野生的鮪魚，我們的技術能夠讓我
們，在不需要消耗野生黑鮪魚數量之下生產黑鮪魚。不過，每一公斤的近
大鮪魚，需要10到15公斤的動物性蛋白做飼料，也就是說一尾150
公斤重的近大鮪魚，從小魚苗長到大，要消耗將近2000到2250公
斤的沙丁魚、或是鯷魚，引來太浪費以及沒效率的抨擊。對此，近畿大學
正在進行一項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，希望培育出一種吃植物性蛋
白的新品種鮪魚，不過，這種吃素的鮪魚預料要花上十年的時間，才會出
現在世人的眼前。全球第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的，日本近畿大
學水產研究所，正著手培育新品種的鮪魚，以解決動物性蛋白、人工飼料
成本過高的問題，而這項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，預計要花十年的
時間才能夠完成。日本西宮市的百貨公司賣場，現宰新鮮鮪魚的叫賣聲響
起，立刻吸引識貨的婆婆媽媽圍上前去，搶買鮪魚最好的部位。只不過，
攤子上這頭鮪魚不是出身自太平洋，而是出身近畿大學水產研究所，也就
是人工養殖的鮪魚，又被貼上「近大鮪魚」的名稱在市場上行銷。百貨公
司漁市經理，黑澤：目前我們每週六會現宰銷售一尾近大鮪魚。近畿大學
水產研究所，是第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的機構，人工養殖一方
面能夠滿足市場龐大的需求量，另一方面也能夠緩和野生鮪魚數量的急遽
下滑。近畿大學水產研究所，佐藤教授：因為我們是從卵開始培育到成魚
，不會用到野生的鮪魚，我們的技術能夠讓我們，在不需要消耗野生黑鮪
魚數量之下生產黑鮪魚。不過，每一公斤的近大鮪魚，需要10到15公
斤的動物性蛋白做飼料，也就是說一尾150公斤重的近大鮪魚，從小魚
苗長到大，要消耗將近2000到2250公斤的沙丁魚、或是鯷魚，引
來太浪費以及沒效率的抨擊。對此，近畿大學正在進行一項取名為「綠鮪
魚計畫」的研究，希望培育出一種吃植物性蛋白的新品種鮪魚，不過，這
種吃素的鮪魚預料要花上十年的時間，才會出現在世人的眼前。全球第一
個研發「全人工養殖鮪魚法」的，日本近畿大學水產研究所，正著手培育
新品種的鮪魚，以解決動物性蛋白、人工飼料成本過高的問題，而這項取
名為「綠鮪魚計畫」的研究，預計要花十年的時間才能夠完成。日本西宮
市的百貨公司賣場，現宰新鮮鮪魚的叫賣聲響起，立刻吸引識貨的婆婆媽
媽圍上前去，搶買鮪魚最好的部位。只不過，攤子上這頭鮪魚不是出身自
太平洋，而是出身近畿大學水產研究所，也就是人工養殖的鮪魚，又被貼
上「近大鮪魚」的名稱在市場上行銷。百貨公司漁市經理，黑澤：目前我
們每週六會現宰銷售一尾近大鮪魚。近畿大學水產研究所，是第一個研發
「全人工養殖鮪魚法」的機構，人工養殖一方面能夠滿足市場龐大的需求
量，另一方面也能夠緩和野生鮪魚數量的急遽下滑。近畿大學水產研究所
，佐藤教授：因為我們是從卵開始培育到成魚，不會用到野生的鮪魚，我
們的技術能夠讓我們，在不需要消耗野生黑鮪魚數量之下生產黑鮪魚。不
過，每一公斤的近大鮪魚，需要10到15公斤的動物性蛋白做飼料，也
就是說一尾150公斤重的近大鮪魚，從小魚苗長到大，要消耗將近20
00到2250公斤的沙丁魚、或是鯷魚，引來太浪費以及沒效率的抨擊
。對此，近畿大學正在進行一項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，希望培育
出一種吃植物性蛋白的新品種鮪魚，不過，這種吃素的鮪魚預料要花上十
年的時間，才會出現在世人的眼前。全球第一個研發「全人工養殖鮪魚法
」的，日本近畿大學水產研究所，正著手培育新品種的鮪魚，以解決動物
性蛋白、人工飼料成本過高的問題，而這項取名為「綠鮪魚計畫」的研究
，預計要花十年的時間才能夠完成。日本西宮市的百貨公司賣場，現宰新
鮮鮪魚的叫賣聲響起，立刻吸引識貨的婆婆媽媽圍上前去，搶買鮪魚最好
的部位。只不過，攤子上這頭鮪魚不是出身自太平洋，而是出身近畿大學
水產研究所，也就是人工養殖的鮪魚，又被貼上「近大鮪魚」的名稱在市
場上行銷。百貨公司漁市經理，黑澤：目前我們每週六會現宰銷售一尾近
大鮪魚。近畿大學水產研究所，是第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的機
構，人工養殖一方面能夠滿足市場龐大的需求量，另一方面也能夠緩和野
生鮪魚數量的急遽下滑。近畿大學水產研究所，佐藤教授：因為我們是從
卵開始培育到成魚，不會用到野生的鮪魚，我們的技術能夠讓我們，在不
需要消耗野生黑鮪魚數量之下生產黑鮪魚。不過，每一公斤的近大鮪魚，
需要10到15公斤的動物性蛋白做飼料，也就是說一尾150公斤重的
近大鮪魚，從小魚苗長到大，要消耗將近2000到2250公斤的沙丁
魚、或是鯷魚，引來太浪費以及沒效率的抨擊。對此，近畿大學正在進行
一項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，希望培育出一種吃植物性蛋白的新品
種鮪魚，不過，這種吃素的鮪魚預料要花上十年的時間，才會出現在世人
的眼前。全球第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的，日本近畿大學水產研
究所，正著手培育新品種的鮪魚，以解決動物性蛋白、人工飼料成本過高
的問題，而這項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，預計要花十年的時間才能
夠完成。日本西宮市的百貨公司賣場，現宰新鮮鮪魚的叫賣聲響起，立刻
吸引識貨的婆婆媽媽圍上前去，搶買鮪魚最好的部位。只不過，攤子上這
頭鮪魚不是出身自太平洋，而是出身近畿大學水產研究所，也就是人工養
殖的鮪魚，又被貼上「近大鮪魚」的名稱在市場上行銷。百貨公司漁市經
理，黑澤：目前我們每週六會現宰銷售一尾近大鮪魚。近畿大學水產研究
所，是第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的機構，人工養殖一方面能夠滿
足市場龐大的需求量，另一方面也能夠緩和野生鮪魚數量的急遽下滑。近
畿大學水產研究所，佐藤教授：因為我們是從卵開始培育到成魚，不會用
到野生的鮪魚，我們的技術能夠讓我們，在不需要消耗野生黑鮪魚數量之
下生產黑鮪魚。不過，每一公斤的近大鮪魚，需要10到15公斤的動物
性蛋白做飼料，也就是說一尾150公斤重的近大鮪魚，從小魚苗長到大
，要消耗將近2000到2250公斤的沙丁魚、或是鯷魚，引來太浪費
以及沒效率的抨擊。對此，近畿大學正在進行一項取名為「綠鮪魚計畫」
的研究，希望培育出一種吃植物性蛋白的新品種鮪魚，不過，這種吃素的
鮪魚預料要花上十年的時間，才會出現在世人的眼前。全球第一個研發「
全人工養殖鮪魚法」的，日本近畿大學水產研究所，正著手培育新品種的
鮪魚，以解決動物性蛋白、人工飼料成本過高的問題，而這項取名為「綠
鮪魚計畫」的研究，預計要花十年的時間才能夠完成。日本西宮市的百貨
公司賣場，現宰新鮮鮪魚的叫賣聲響起，立刻吸引識貨的婆婆媽媽圍上前
去，搶買鮪魚最好的部位。只不過，攤子上這頭鮪魚不是出身自太平洋，
而是出身近畿大學水產研究所，也就是人工養殖的鮪魚，又被貼上「近大
鮪魚」的名稱在市場上行銷。百貨公司漁市經理，黑澤：目前我們每週六
會現宰銷售一尾近大鮪魚。近畿大學水產研究所，是第一個研發「全人工
養殖鮪魚法」的機構，人工養殖一方面能夠滿足市場龐大的需求量，另一
方面也能夠緩和野生鮪魚數量的急遽下滑。近畿大學水產研究所，佐藤教
授：因為我們是從卵開始培育到成魚，不會用到野生的鮪魚，我們的技術
能夠讓我們，在不需要消耗野生黑鮪魚數量之下生產黑鮪魚。不過，每一
公斤的近大鮪魚，需要10到15公斤的動物性蛋白做飼料，也就是說一
尾150公斤重的近大鮪魚，從小魚苗長到大，要消耗將近2000到2
250公斤的沙丁魚、或是鯷魚，引來太浪費以及沒效率的抨擊。對此，
近畿大學正在進行一項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，希望培育出一種吃
植物性蛋白的新品種鮪魚，不過，這種吃素的鮪魚預料要花上十年的時間
，才會出現在世人的眼前。全球第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的，日
本近畿大學水產研究所，正著手培育新品種的鮪魚，以解決動物性蛋白、
人工飼料成本過高的問題，而這項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，預計要
花十年的時間才能夠完成。日本西宮市的百貨公司賣場，現宰新鮮鮪魚的
叫賣聲響起，立刻吸引識貨的婆婆媽媽圍上前去，搶買鮪魚最好的部位。
只不過，攤子上這頭鮪魚不是出身自太平洋，而是出身近畿大學水產研究
所，也就是人工養殖的鮪魚，又被貼上「近大鮪魚」的名稱在市場上行銷
。百貨公司漁市經理，黑澤：目前我們每週六會現宰銷售一尾近大鮪魚。
近畿大學水產研究所，是第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的機構，人工
養殖一方面能夠滿足市場龐大的需求量，另一方面也能夠緩和野生鮪魚數
量的急遽下滑。近畿大學水產研究所，佐藤教授：因為我們是從卵開始培
育到成魚，不會用到野生的鮪魚，我們的技術能夠讓我們，在不需要消耗
野生黑鮪魚數量之下生產黑鮪魚。不過，每一公斤的近大鮪魚，需要10
到15公斤的動物性蛋白做飼料，也就是說一尾150公斤重的近大鮪魚
，從小魚苗長到大，要消耗將近2000到2250公斤的沙丁魚、或是
鯷魚，引來太浪費以及沒效率的抨擊。對此，近畿大學正在進行一項取名
為「綠鮪魚計畫」的研究，希望培育出一種吃植物性蛋白的新品種鮪魚，
不過，這種吃素的鮪魚預料要花上十年的時間，才會出現在世人的眼前。
