下一屆的倫敦奧運還有三年多，倫敦相關的建設已經在準備囉，也要疏通
水路開發河邊，以後也可做新的河濱公園。簡單的剪綵儀式過後，第一艘
載運建材的駁船，由拖船帶領緩緩通過閘門，駛向奧運公園的施工地點。
流經倫敦市區的泰晤士河，一直都是整個城市的重要象徵，但是在奧運公
園附近，這段長約5.6公里的支流，從70年代以後就呈現廢墟狀態，
堆滿了垃圾和雜物。倫敦市政府表示，開通這段河道，每星期可以運送1
2000噸的建材和廢土，同時減少1200車次的卡車，在擁擠的道路
上製造污染。當然，這項水路建設的效益還不只如此。英國水運公司主席
湯尼哈勒斯：當奧運結束後，會繼續發揮了不起的功效。人們可以從事親
水娛樂，在環保上也會比現在更好。除了水路，還有兩邊的步道，可以讓
人們散步、慢跑、騎單車。它還能連結倫敦其他的步道網路。相關的官員
表示，歐洲許多城市都有休閒功能優異的市區河道，不僅有助於市容的美
化，也能提升地區經濟和市民的生活品質。至於這段支流和河濱步道所需
的電力，整治後新建的小型水力發電廠，每年16萬千瓦的發電量就足足
有餘了。記者徐家仁報導下一屆的倫敦奧運還有三年多，倫敦相關的建設
已經在準備囉，也要疏通水路開發河邊，以後也可做新的河濱公園。簡單
的剪綵儀式過後，第一艘載運建材的駁船，由拖船帶領緩緩通過閘門，駛
向奧運公園的施工地點。流經倫敦市區的泰晤士河，一直都是整個城市的
重要象徵，但是在奧運公園附近，這段長約5.6公里的支流，從70年
代以後就呈現廢墟狀態，堆滿了垃圾和雜物。倫敦市政府表示，開通這段
河道，每星期可以運送12000噸的建材和廢土，同時減少1200車
次的卡車，在擁擠的道路上製造污染。當然，這項水路建設的效益還不只
如此。英國水運公司主席湯尼哈勒斯：當奧運結束後，會繼續發揮了不起
的功效。人們可以從事親水娛樂，在環保上也會比現在更好。除了水路，
還有兩邊的步道，可以讓人們散步、慢跑、騎單車。它還能連結倫敦其他
的步道網路。相關的官員表示，歐洲許多城市都有休閒功能優異的市區河
道，不僅有助於市容的美化，也能提升地區經濟和市民的生活品質。至於
這段支流和河濱步道所需的電力，整治後新建的小型水力發電廠，每年1
6萬千瓦的發電量就足足有餘了。記者徐家仁報導下一屆的倫敦奧運還有
三年多，倫敦相關的建設已經在準備囉，也要疏通水路開發河邊，以後也
可做新的河濱公園。簡單的剪綵儀式過後，第一艘載運建材的駁船，由拖
船帶領緩緩通過閘門，駛向奧運公園的施工地點。流經倫敦市區的泰晤士
河，一直都是整個城市的重要象徵，但是在奧運公園附近，這段長約5.
6公里的支流，從70年代以後就呈現廢墟狀態，堆滿了垃圾和雜物。倫
敦市政府表示，開通這段河道，每星期可以運送12000噸的建材和廢
土，同時減少1200車次的卡車，在擁擠的道路上製造污染。當然，這
項水路建設的效益還不只如此。英國水運公司主席湯尼哈勒斯：當奧運結
束後，會繼續發揮了不起的功效。人們可以從事親水娛樂，在環保上也會
比現在更好。除了水路，還有兩邊的步道，可以讓人們散步、慢跑、騎單
車。它還能連結倫敦其他的步道網路。相關的官員表示，歐洲許多城市都
有休閒功能優異的市區河道，不僅有助於市容的美化，也能提升地區經濟
和市民的生活品質。至於這段支流和河濱步道所需的電力，整治後新建的
小型水力發電廠，每年16萬千瓦的發電量就足足有餘了。記者徐家仁報
導下一屆的倫敦奧運還有三年多，倫敦相關的建設已經在準備囉，也要疏
通水路開發河邊，以後也可做新的河濱公園。簡單的剪綵儀式過後，第一
艘載運建材的駁船，由拖船帶領緩緩通過閘門，駛向奧運公園的施工地點
。流經倫敦市區的泰晤士河，一直都是整個城市的重要象徵，但是在奧運
公園附近，這段長約5.6公里的支流，從70年代以後就呈現廢墟狀態
，堆滿了垃圾和雜物。倫敦市政府表示，開通這段河道，每星期可以運送
12000噸的建材和廢土，同時減少1200車次的卡車，在擁擠的道
路上製造污染。當然，這項水路建設的效益還不只如此。英國水運公司主
席湯尼哈勒斯：當奧運結束後，會繼續發揮了不起的功效。人們可以從事
親水娛樂，在環保上也會比現在更好。除了水路，還有兩邊的步道，可以
讓人們散步、慢跑、騎單車。它還能連結倫敦其他的步道網路。相關的官
員表示，歐洲許多城市都有休閒功能優異的市區河道，不僅有助於市容的
美化，也能提升地區經濟和市民的生活品質。至於這段支流和河濱步道所
需的電力，整治後新建的小型水力發電廠，每年16萬千瓦的發電量就足
足有餘了。記者徐家仁報導下一屆的倫敦奧運還有三年多，倫敦相關的建
設已經在準備囉，也要疏通水路開發河邊，以後也可做新的河濱公園。簡
單的剪綵儀式過後，第一艘載運建材的駁船，由拖船帶領緩緩通過閘門，
駛向奧運公園的施工地點。流經倫敦市區的泰晤士河，一直都是整個城市
的重要象徵，但是在奧運公園附近，這段長約5.6公里的支流，從70
年代以後就呈現廢墟狀態，堆滿了垃圾和雜物。倫敦市政府表示，開通這
段河道，每星期可以運送12000噸的建材和廢土，同時減少1200
車次的卡車，在擁擠的道路上製造污染。當然，這項水路建設的效益還不
只如此。英國水運公司主席湯尼哈勒斯：當奧運結束後，會繼續發揮了不
起的功效。人們可以從事親水娛樂，在環保上也會比現在更好。除了水路
，還有兩邊的步道，可以讓人們散步、慢跑、騎單車。它還能連結倫敦其
他的步道網路。相關的官員表示，歐洲許多城市都有休閒功能優異的市區
河道，不僅有助於市容的美化，也能提升地區經濟和市民的生活品質。至
於這段支流和河濱步道所需的電力，整治後新建的小型水力發電廠，每年
16萬千瓦的發電量就足足有餘了。記者徐家仁報導下一屆的倫敦奧運還
有三年多，倫敦相關的建設已經在準備囉，也要疏通水路開發河邊，以後
也可做新的河濱公園。簡單的剪綵儀式過後，第一艘載運建材的駁船，由
拖船帶領緩緩通過閘門，駛向奧運公園的施工地點。流經倫敦市區的泰晤
士河，一直都是整個城市的重要象徵，但是在奧運公園附近，這段長約5
.6公里的支流，從70年代以後就呈現廢墟狀態，堆滿了垃圾和雜物。
倫敦市政府表示，開通這段河道，每星期可以運送12000噸的建材和
廢土，同時減少1200車次的卡車，在擁擠的道路上製造污染。當然，
這項水路建設的效益還不只如此。英國水運公司主席湯尼哈勒斯：當奧運
結束後，會繼續發揮了不起的功效。人們可以從事親水娛樂，在環保上也
會比現在更好。除了水路，還有兩邊的步道，可以讓人們散步、慢跑、騎
單車。它還能連結倫敦其他的步道網路。相關的官員表示，歐洲許多城市
都有休閒功能優異的市區河道，不僅有助於市容的美化，也能提升地區經
濟和市民的生活品質。至於這段支流和河濱步道所需的電力，整治後新建
的小型水力發電廠，每年16萬千瓦的發電量就足足有餘了。記者徐家仁
報導下一屆的倫敦奧運還有三年多，倫敦相關的建設已經在準備囉，也要
疏通水路開發河邊，以後也可做新的河濱公園。簡單的剪綵儀式過後，第
一艘載運建材的駁船，由拖船帶領緩緩通過閘門，駛向奧運公園的施工地
點。流經倫敦市區的泰晤士河，一直都是整個城市的重要象徵，但是在奧
運公園附近，這段長約5.6公里的支流，從70年代以後就呈現廢墟狀
態，堆滿了垃圾和雜物。倫敦市政府表示，開通這段河道，每星期可以運
送12000噸的建材和廢土，同時減少1200車次的卡車，在擁擠的
道路上製造污染。當然，這項水路建設的效益還不只如此。英國水運公司
主席湯尼哈勒斯：當奧運結束後，會繼續發揮了不起的功效。人們可以從
事親水娛樂，在環保上也會比現在更好。除了水路，還有兩邊的步道，可
以讓人們散步、慢跑、騎單車。它還能連結倫敦其他的步道網路。相關的
官員表示，歐洲許多城市都有休閒功能優異的市區河道，不僅有助於市容
的美化，也能提升地區經濟和市民的生活品質。至於這段支流和河濱步道
所需的電力，整治後新建的小型水力發電廠，每年16萬千瓦的發電量就
足足有餘了。記者徐家仁報導下一屆的倫敦奧運還有三年多，倫敦相關的
建設已經在準備囉，也要疏通水路開發河邊，以後也可做新的河濱公園。
簡單的剪綵儀式過後，第一艘載運建材的駁船，由拖船帶領緩緩通過閘門
，駛向奧運公園的施工地點。流經倫敦市區的泰晤士河，一直都是整個城
市的重要象徵，但是在奧運公園附近，這段長約5.6公里的支流，從7
0年代以後就呈現廢墟狀態，堆滿了垃圾和雜物。倫敦市政府表示，開通
這段河道，每星期可以運送12000噸的建材和廢土，同時減少120
0車次的卡車，在擁擠的道路上製造污染。當然，這項水路建設的效益還
不只如此。英國水運公司主席湯尼哈勒斯：當奧運結束後，會繼續發揮了
不起的功效。人們可以從事親水娛樂，在環保上也會比現在更好。除了水
路，還有兩邊的步道，可以讓人們散步、慢跑、騎單車。它還能連結倫敦
其他的步道網路。相關的官員表示，歐洲許多城市都有休閒功能優異的市
區河道，不僅有助於市容的美化，也能提升地區經濟和市民的生活品質。
至於這段支流和河濱步道所需的電力，整治後新建的小型水力發電廠，每
年16萬千瓦的發電量就足足有餘了。記者徐家仁報導下一屆的倫敦奧運
還有三年多，倫敦相關的建設已經在準備囉，也要疏通水路開發河邊，以
後也可做新的河濱公園。簡單的剪綵儀式過後，第一艘載運建材的駁船，
由拖船帶領緩緩通過閘門，駛向奧運公園的施工地點。流經倫敦市區的泰
晤士河，一直都是整個城市的重要象徵，但是在奧運公園附近，這段長約
5.6公里的支流，從70年代以後就呈現廢墟狀態，堆滿了垃圾和雜物
。倫敦市政府表示，開通這段河道，每星期可以運送12000噸的建材
和廢土，同時減少1200車次的卡車，在擁擠的道路上製造污染。當然
，這項水路建設的效益還不只如此。英國水運公司主席湯尼哈勒斯：當奧
運結束後，會繼續發揮了不起的功效。人們可以從事親水娛樂，在環保上
也會比現在更好。除了水路，還有兩邊的步道，可以讓人們散步、慢跑、
騎單車。它還能連結倫敦其他的步道網路。相關的官員表示，歐洲許多城
市都有休閒功能優異的市區河道，不僅有助於市容的美化，也能提升地區
經濟和市民的生活品質。至於這段支流和河濱步道所需的電力，整治後新
建的小型水力發電廠，每年16萬千瓦的發電量就足足有餘了。記者徐家
仁報導下一屆的倫敦奧運還有三年多，倫敦相關的建設已經在準備囉，也
要疏通水路開發河邊，以後也可做新的河濱公園。簡單的剪綵儀式過後，
第一艘載運建材的駁船，由拖船帶領緩緩通過閘門，駛向奧運公園的施工
地點。流經倫敦市區的泰晤士河，一直都是整個城市的重要象徵，但是在
奧運公園附近，這段長約5.6公里的支流，從70年代以後就呈現廢墟
狀態，堆滿了垃圾和雜物。倫敦市政府表示，開通這段河道，每星期可以
運送12000噸的建材和廢土，同時減少1200車次的卡車，在擁擠
的道路上製造污染。當然，這項水路建設的效益還不只如此。英國水運公
司主席湯尼哈勒斯：當奧運結束後，會繼續發揮了不起的功效。人們可以
從事親水娛樂，在環保上也會比現在更好。除了水路，還有兩邊的步道，
可以讓人們散步、慢跑、騎單車。它還能連結倫敦其他的步道網路。相關
的官員表示，歐洲許多城市都有休閒功能優異的市區河道，不僅有助於市
容的美化，也能提升地區經濟和市民的生活品質。至於這段支流和河濱步
道所需的電力，整治後新建的小型水力發電廠，每年16萬千瓦的發電量
就足足有餘了。記者徐家仁報導下一屆的倫敦奧運還有三年多，倫敦相關
的建設已經在準備囉，也要疏通水路開發河邊，以後也可做新的河濱公園
。簡單的剪綵儀式過後，第一艘載運建材的駁船，由拖船帶領緩緩通過閘
門，駛向奧運公園的施工地點。流經倫敦市區的泰晤士河，一直都是整個
城市的重要象徵，但是在奧運公園附近，這段長約5.6公里的支流，從
70年代以後就呈現廢墟狀態，堆滿了垃圾和雜物。倫敦市政府表示，開
通這段河道，每星期可以運送12000噸的建材和廢土，同時減少12
00車次的卡車，在擁擠的道路上製造污染。當然，這項水路建設的效益
還不只如此。英國水運公司主席湯尼哈勒斯：當奧運結束後，會繼續發揮
了不起的功效。人們可以從事親水娛樂，在環保上也會比現在更好。除了
水路，還有兩邊的步道，可以讓人們散步、慢跑、騎單車。它還能連結倫
敦其他的步道網路。相關的官員表示，歐洲許多城市都有休閒功能優異的
市區河道，不僅有助於市容的美化，也能提升地區經濟和市民的生活品質
。至於這段支流和河濱步道所需的電力，整治後新建的小型水力發電廠，
每年16萬千瓦的發電量就足足有餘了。記者徐家仁報導下一屆的倫敦奧
運還有三年多，倫敦相關的建設已經在準備囉，也要疏通水路開發河邊，
以後也可做新的河濱公園。簡單的剪綵儀式過後，第一艘載運建材的駁船
，由拖船帶領緩緩通過閘門，駛向奧運公園的施工地點。流經倫敦市區的
泰晤士河，一直都是整個城市的重要象徵，但是在奧運公園附近，這段長
約5.6公里的支流，從70年代以後就呈現廢墟狀態，堆滿了垃圾和雜
物。倫敦市政府表示，開通這段河道，每星期可以運送12000噸的建
材和廢土，同時減少1200車次的卡車，在擁擠的道路上製造污染。當
然，這項水路建設的效益還不只如此。英國水運公司主席湯尼哈勒斯：當
奧運結束後，會繼續發揮了不起的功效。人們可以從事親水娛樂，在環保
上也會比現在更好。除了水路，還有兩邊的步道，可以讓人們散步、慢跑
、騎單車。它還能連結倫敦其他的步道網路。相關的官員表示，歐洲許多
城市都有休閒功能優異的市區河道，不僅有助於市容的美化，也能提升地
區經濟和市民的生活品質。至於這段支流和河濱步道所需的電力，整治後
新建的小型水力發電廠，每年16萬千瓦的發電量就足足有餘了。記者徐
家仁報導
