黎巴嫩國會大選結果在台灣時間今天凌晨揭曉，這場被視為國家路線之
爭的選舉，最後由親西方的聯合政府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體
真主黨，在緊繃的選情中贏得勝利。
七號深夜，黎巴嫩大選結果底定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的
拉鋸戰中，取得決定性的勝利，支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，
放煙火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利。
貝魯特居民6月7號對我們來說是輝煌的一天今天不屬於真主黨國會多
數黨領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里，在
競選總部接受民眾歡呼。
黎巴嫩國會多數黨領袖薩德哈里里在這場選舉中沒有贏家也沒有輸家這
裡唯一的贏家是民主更大的勝利則是屬於黎巴嫩黎巴嫩內政部長預計
，這次投票率將超過52%，也是自1990年甚至更早以來，投票
根據當地媒體報導，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將取得過半數的7
0席，真主黨陣營拿下58席，已經承認敗選。
分析家指出，這場大選可以說是親美、親西方的聯合政府，與親敘利亞
、親伊朗的真主黨及其他的基督教派系，兩大陣營之間的國家路線之
爭。
各界擔心如果以真主黨為首的反對勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加孤立
，跟以色列發生新的衝突，也將導致美國的中東政策倒退，而在幕後
為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影響力也將大增，為了避免衝
