其實面對這份報告、當地幾位村長的心情很為難，因為六輕的確為當地創
造了很多工作機會，但是也因為六輕不斷在擴建、對環境和人體的潛在危
害、愈來愈讓人擔心。台塑六輕，長久以來，被地方居民、視為是繁榮經
濟的重要建設，沒想到運作快十年了，學者的最新報告卻揭露出，六輕對
當地居民健康可能有嚴重影響。從1990年運作到現在，六輕不斷擴建
，從一期二期，到目前還要爭取第五期的擴建，環保團體批評，這石化王
國越蓋越大，生病的居民卻越來越多。前環保署長、現任台北醫學大學榮
譽教授陳重信，拿出當年環保署稽查六輕、拍的照片指出，廠區內工廠的
排管鏽蝕，造成乙烯等有毒氣體外洩，還因此被罰。而六輕排放出的空污
，自始至終，都沒有特別針對兒童、孕婦做完整的健康風險評估。這是一
年多前，六輕附近的小學生，必須戴著口罩上課的情景，還有人因此頭暈
嘔吐，到底是誰排放有毒氣體造成的，六輕否認，後來也不了了之。在醫
學上要證明六輕和居民罹癌的因果關係,並不容易，也因此，即使居民有
病痛，但要找出元兇來負責，恐怕還是困難重重。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。其實面對這份報告、當地幾位村長的心情很為難，因為六輕的確為
當地創造了很多工作機會，但是也因為六輕不斷在擴建、對環境和人體的
潛在危害、愈來愈讓人擔心。台塑六輕，長久以來，被地方居民、視為是
繁榮經濟的重要建設，沒想到運作快十年了，學者的最新報告卻揭露出，
六輕對當地居民健康可能有嚴重影響。從1990年運作到現在，六輕不
斷擴建，從一期二期，到目前還要爭取第五期的擴建，環保團體批評，這
石化王國越蓋越大，生病的居民卻越來越多。前環保署長、現任台北醫學
大學榮譽教授陳重信，拿出當年環保署稽查六輕、拍的照片指出，廠區內
工廠的排管鏽蝕，造成乙烯等有毒氣體外洩，還因此被罰。而六輕排放出
的空污，自始至終，都沒有特別針對兒童、孕婦做完整的健康風險評估。
這是一年多前，六輕附近的小學生，必須戴著口罩上課的情景，還有人因
此頭暈嘔吐，到底是誰排放有毒氣體造成的，六輕否認，後來也不了了之
。在醫學上要證明六輕和居民罹癌的因果關係,並不容易，也因此，即使
居民有病痛，但要找出元兇來負責，恐怕還是困難重重。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。其實面對這份報告、當地幾位村長的心情很為難，因為六輕
的確為當地創造了很多工作機會，但是也因為六輕不斷在擴建、對環境和
人體的潛在危害、愈來愈讓人擔心。台塑六輕，長久以來，被地方居民、
視為是繁榮經濟的重要建設，沒想到運作快十年了，學者的最新報告卻揭
露出，六輕對當地居民健康可能有嚴重影響。從1990年運作到現在，
六輕不斷擴建，從一期二期，到目前還要爭取第五期的擴建，環保團體批
評，這石化王國越蓋越大，生病的居民卻越來越多。前環保署長、現任台
北醫學大學榮譽教授陳重信，拿出當年環保署稽查六輕、拍的照片指出，
廠區內工廠的排管鏽蝕，造成乙烯等有毒氣體外洩，還因此被罰。而六輕
排放出的空污，自始至終，都沒有特別針對兒童、孕婦做完整的健康風險
評估。這是一年多前，六輕附近的小學生，必須戴著口罩上課的情景，還
有人因此頭暈嘔吐，到底是誰排放有毒氣體造成的，六輕否認，後來也不
了了之。在醫學上要證明六輕和居民罹癌的因果關係,並不容易，也因此
，即使居民有病痛，但要找出元兇來負責，恐怕還是困難重重。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。其實面對這份報告、當地幾位村長的心情很為難，因
為六輕的確為當地創造了很多工作機會，但是也因為六輕不斷在擴建、對
環境和人體的潛在危害、愈來愈讓人擔心。台塑六輕，長久以來，被地方
居民、視為是繁榮經濟的重要建設，沒想到運作快十年了，學者的最新報
告卻揭露出，六輕對當地居民健康可能有嚴重影響。從1990年運作到
現在，六輕不斷擴建，從一期二期，到目前還要爭取第五期的擴建，環保
團體批評，這石化王國越蓋越大，生病的居民卻越來越多。前環保署長、
現任台北醫學大學榮譽教授陳重信，拿出當年環保署稽查六輕、拍的照片
指出，廠區內工廠的排管鏽蝕，造成乙烯等有毒氣體外洩，還因此被罰。
而六輕排放出的空污，自始至終，都沒有特別針對兒童、孕婦做完整的健
康風險評估。這是一年多前，六輕附近的小學生，必須戴著口罩上課的情
景，還有人因此頭暈嘔吐，到底是誰排放有毒氣體造成的，六輕否認，後
來也不了了之。在醫學上要證明六輕和居民罹癌的因果關係,並不容易，
也因此，即使居民有病痛，但要找出元兇來負責，恐怕還是困難重重。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。其實面對這份報告、當地幾位村長的心情很為
難，因為六輕的確為當地創造了很多工作機會，但是也因為六輕不斷在擴
建、對環境和人體的潛在危害、愈來愈讓人擔心。台塑六輕，長久以來，
被地方居民、視為是繁榮經濟的重要建設，沒想到運作快十年了，學者的
最新報告卻揭露出，六輕對當地居民健康可能有嚴重影響。從1990年
運作到現在，六輕不斷擴建，從一期二期，到目前還要爭取第五期的擴建
，環保團體批評，這石化王國越蓋越大，生病的居民卻越來越多。前環保
署長、現任台北醫學大學榮譽教授陳重信，拿出當年環保署稽查六輕、拍
的照片指出，廠區內工廠的排管鏽蝕，造成乙烯等有毒氣體外洩，還因此
被罰。而六輕排放出的空污，自始至終，都沒有特別針對兒童、孕婦做完
整的健康風險評估。這是一年多前，六輕附近的小學生，必須戴著口罩上
課的情景，還有人因此頭暈嘔吐，到底是誰排放有毒氣體造成的，六輕否
認，後來也不了了之。在醫學上要證明六輕和居民罹癌的因果關係,並不
容易，也因此，即使居民有病痛，但要找出元兇來負責，恐怕還是困難重
重。記者林靜梅劉漢麟台北報導。其實面對這份報告、當地幾位村長的心
情很為難，因為六輕的確為當地創造了很多工作機會，但是也因為六輕不
斷在擴建、對環境和人體的潛在危害、愈來愈讓人擔心。台塑六輕，長久
以來，被地方居民、視為是繁榮經濟的重要建設，沒想到運作快十年了，
學者的最新報告卻揭露出，六輕對當地居民健康可能有嚴重影響。從19
90年運作到現在，六輕不斷擴建，從一期二期，到目前還要爭取第五期
的擴建，環保團體批評，這石化王國越蓋越大，生病的居民卻越來越多。
前環保署長、現任台北醫學大學榮譽教授陳重信，拿出當年環保署稽查六
輕、拍的照片指出，廠區內工廠的排管鏽蝕，造成乙烯等有毒氣體外洩，
還因此被罰。而六輕排放出的空污，自始至終，都沒有特別針對兒童、孕
婦做完整的健康風險評估。這是一年多前，六輕附近的小學生，必須戴著
口罩上課的情景，還有人因此頭暈嘔吐，到底是誰排放有毒氣體造成的，
六輕否認，後來也不了了之。在醫學上要證明六輕和居民罹癌的因果關係
,並不容易，也因此，即使居民有病痛，但要找出元兇來負責，恐怕還是
困難重重。記者林靜梅劉漢麟台北報導。其實面對這份報告、當地幾位村
長的心情很為難，因為六輕的確為當地創造了很多工作機會，但是也因為
六輕不斷在擴建、對環境和人體的潛在危害、愈來愈讓人擔心。台塑六輕
，長久以來，被地方居民、視為是繁榮經濟的重要建設，沒想到運作快十
年了，學者的最新報告卻揭露出，六輕對當地居民健康可能有嚴重影響。
從1990年運作到現在，六輕不斷擴建，從一期二期，到目前還要爭取
第五期的擴建，環保團體批評，這石化王國越蓋越大，生病的居民卻越來
越多。前環保署長、現任台北醫學大學榮譽教授陳重信，拿出當年環保署
稽查六輕、拍的照片指出，廠區內工廠的排管鏽蝕，造成乙烯等有毒氣體
外洩，還因此被罰。而六輕排放出的空污，自始至終，都沒有特別針對兒
童、孕婦做完整的健康風險評估。這是一年多前，六輕附近的小學生，必
須戴著口罩上課的情景，還有人因此頭暈嘔吐，到底是誰排放有毒氣體造
成的，六輕否認，後來也不了了之。在醫學上要證明六輕和居民罹癌的因
果關係,並不容易，也因此，即使居民有病痛，但要找出元兇來負責，恐
怕還是困難重重。記者林靜梅劉漢麟台北報導。其實面對這份報告、當地
幾位村長的心情很為難，因為六輕的確為當地創造了很多工作機會，但是
也因為六輕不斷在擴建、對環境和人體的潛在危害、愈來愈讓人擔心。台
塑六輕，長久以來，被地方居民、視為是繁榮經濟的重要建設，沒想到運
作快十年了，學者的最新報告卻揭露出，六輕對當地居民健康可能有嚴重
影響。從1990年運作到現在，六輕不斷擴建，從一期二期，到目前還
要爭取第五期的擴建，環保團體批評，這石化王國越蓋越大，生病的居民
卻越來越多。前環保署長、現任台北醫學大學榮譽教授陳重信，拿出當年
環保署稽查六輕、拍的照片指出，廠區內工廠的排管鏽蝕，造成乙烯等有
毒氣體外洩，還因此被罰。而六輕排放出的空污，自始至終，都沒有特別
針對兒童、孕婦做完整的健康風險評估。這是一年多前，六輕附近的小學
生，必須戴著口罩上課的情景，還有人因此頭暈嘔吐，到底是誰排放有毒
氣體造成的，六輕否認，後來也不了了之。在醫學上要證明六輕和居民罹
癌的因果關係,並不容易，也因此，即使居民有病痛，但要找出元兇來負
責，恐怕還是困難重重。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
