昨天才有學者指出，雲林的六輕排出來的空氣和地居民罹癌，有「顯著相
關」，今天，另一個石化產業、國光石化，進行環評的審查。環保團體到
現場抗議，不過也有三百多位當地居民，來到現場說他們很歡迎國光石化
:我們要健康活下去，國光石化滾出去大聲喊口號，環保團體拿著污染的
空氣袋，呼籲打算蓋在彰化大城的國光石化工思，可以撤案，因為他們擔
心，六輕排出來的空氣，已經有學者研究出可能會致癌，所以他們反對把
一樣是石化業的國光石化，搬來彰化，傷害當地民眾的健康。不過彰化大
城的民眾完全不是這樣想，三百多位鄉親也來到環保署，表達他們要支持
國光石化來做鄰居，他們不怕空氣會污染，也不贊成為了保護野鳥卻不要
工廠，因為他們期待國光石化，會讓經濟發展起來。其實國光石化的開發
案，原本要蓋在雲林，在去年二月，環評規定要進入二階，所以開發單位
決定搬家，希望環評好過一點，這次是不是可以成功，就要看環評委員的
決定了。記者林靜梅劉漢麟SNG小組台北報導。昨天才有學者指出，雲
林的六輕排出來的空氣和地居民罹癌，有「顯著相關」，今天，另一個石
化產業、國光石化，進行環評的審查。環保團體到現場抗議，不過也有三
百多位當地居民，來到現場說他們很歡迎國光石化:我們要健康活下去，
國光石化滾出去大聲喊口號，環保團體拿著污染的空氣袋，呼籲打算蓋在
彰化大城的國光石化工思，可以撤案，因為他們擔心，六輕排出來的空氣
，已經有學者研究出可能會致癌，所以他們反對把一樣是石化業的國光石
化，搬來彰化，傷害當地民眾的健康。不過彰化大城的民眾完全不是這樣
想，三百多位鄉親也來到環保署，表達他們要支持國光石化來做鄰居，他
們不怕空氣會污染，也不贊成為了保護野鳥卻不要工廠，因為他們期待國
光石化，會讓經濟發展起來。其實國光石化的開發案，原本要蓋在雲林，
在去年二月，環評規定要進入二階，所以開發單位決定搬家，希望環評好
過一點，這次是不是可以成功，就要看環評委員的決定了。記者林靜梅劉
漢麟SNG小組台北報導。昨天才有學者指出，雲林的六輕排出來的空氣
和地居民罹癌，有「顯著相關」，今天，另一個石化產業、國光石化，進
行環評的審查。環保團體到現場抗議，不過也有三百多位當地居民，來到
現場說他們很歡迎國光石化:我們要健康活下去，國光石化滾出去大聲喊
口號，環保團體拿著污染的空氣袋，呼籲打算蓋在彰化大城的國光石化工
思，可以撤案，因為他們擔心，六輕排出來的空氣，已經有學者研究出可
能會致癌，所以他們反對把一樣是石化業的國光石化，搬來彰化，傷害當
地民眾的健康。不過彰化大城的民眾完全不是這樣想，三百多位鄉親也來
到環保署，表達他們要支持國光石化來做鄰居，他們不怕空氣會污染，也
不贊成為了保護野鳥卻不要工廠，因為他們期待國光石化，會讓經濟發展
起來。其實國光石化的開發案，原本要蓋在雲林，在去年二月，環評規定
要進入二階，所以開發單位決定搬家，希望環評好過一點，這次是不是可
以成功，就要看環評委員的決定了。記者林靜梅劉漢麟SNG小組台北報
導。昨天才有學者指出，雲林的六輕排出來的空氣和地居民罹癌，有「顯
著相關」，今天，另一個石化產業、國光石化，進行環評的審查。環保團
體到現場抗議，不過也有三百多位當地居民，來到現場說他們很歡迎國光
石化:我們要健康活下去，國光石化滾出去大聲喊口號，環保團體拿著污
染的空氣袋，呼籲打算蓋在彰化大城的國光石化工思，可以撤案，因為他
們擔心，六輕排出來的空氣，已經有學者研究出可能會致癌，所以他們反
對把一樣是石化業的國光石化，搬來彰化，傷害當地民眾的健康。不過彰
化大城的民眾完全不是這樣想，三百多位鄉親也來到環保署，表達他們要
支持國光石化來做鄰居，他們不怕空氣會污染，也不贊成為了保護野鳥卻
不要工廠，因為他們期待國光石化，會讓經濟發展起來。其實國光石化的
開發案，原本要蓋在雲林，在去年二月，環評規定要進入二階，所以開發
單位決定搬家，希望環評好過一點，這次是不是可以成功，就要看環評委
員的決定了。記者林靜梅劉漢麟SNG小組台北報導。昨天才有學者指出
，雲林的六輕排出來的空氣和地居民罹癌，有「顯著相關」，今天，另一
個石化產業、國光石化，進行環評的審查。環保團體到現場抗議，不過也
有三百多位當地居民，來到現場說他們很歡迎國光石化:我們要健康活下
去，國光石化滾出去大聲喊口號，環保團體拿著污染的空氣袋，呼籲打算
蓋在彰化大城的國光石化工思，可以撤案，因為他們擔心，六輕排出來的
空氣，已經有學者研究出可能會致癌，所以他們反對把一樣是石化業的國
光石化，搬來彰化，傷害當地民眾的健康。不過彰化大城的民眾完全不是
這樣想，三百多位鄉親也來到環保署，表達他們要支持國光石化來做鄰居
，他們不怕空氣會污染，也不贊成為了保護野鳥卻不要工廠，因為他們期
待國光石化，會讓經濟發展起來。其實國光石化的開發案，原本要蓋在雲
林，在去年二月，環評規定要進入二階，所以開發單位決定搬家，希望環
評好過一點，這次是不是可以成功，就要看環評委員的決定了。記者林靜
梅劉漢麟SNG小組台北報導。
