以色列大選在台北時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總
理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風，對以巴和平有沒
有幫助，還很難說。以色列大選，二十八號在全國7千多個投開票所展開
，4百多萬合格選民，將選出120席國會議員，並決定未來的執政黨。
外界一致看好，可望帶領聯合黨贏得大選的以色列總理夏隆，一早就前往
投票，並表示希望勝選後能維持政局的穩定，以色列總理夏隆:大家早今
天是民主選舉日，像這樣激烈的選戰，過去幾年我們經歷過太多次，我希
望這是未來4年8個月的任期結束前，最後一次的選舉，下個月就滿75
歲的夏隆，曾經在以國內閣擔任許多大小職務，他在1999年取代納坦
亞胡，成為聯合黨黨魁，更在2001年贏得大選，成為總理，雖然仕途
順利，不過夏隆的鷹派作風，讓他備受爭議。他在1982年國防部長任
內，放任軍隊在黎巴嫩屠殺巴勒斯坦難民，得到『巴勒斯坦屠夫』的封號
，2000年8月，夏隆執意前往聖殿山宣示主權，更引起以巴之間新一
波流血衝突。擔任總理後，夏隆不改鷹派本色，為了遏止自殺炸彈攻擊，
夏隆一度派兵封鎖拉瑪拉，圍困巴勒斯坦領袖阿拉法特長達十天，由於國
安問題是以色列選民心中最重要的一環，，夏隆自然贏得多數選民的支持
，但是夏隆的強硬態度，將如何影響以巴和平進程，還有待觀察，以色列
大選在台北時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆
的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風，對以巴和平有沒有幫助
，還很難說。以色列大選，二十八號在全國7千多個投開票所展開，4百
多萬合格選民，將選出120席國會議員，並決定未來的執政黨。外界一
致看好，可望帶領聯合黨贏得大選的以色列總理夏隆，一早就前往投票，
並表示希望勝選後能維持政局的穩定，以色列總理夏隆:大家早今天是民
主選舉日，像這樣激烈的選戰，過去幾年我們經歷過太多次，我希望這是
未來4年8個月的任期結束前，最後一次的選舉，下個月就滿75歲的夏
隆，曾經在以國內閣擔任許多大小職務，他在1999年取代納坦亞胡，
成為聯合黨黨魁，更在2001年贏得大選，成為總理，雖然仕途順利，
不過夏隆的鷹派作風，讓他備受爭議。他在1982年國防部長任內，放
任軍隊在黎巴嫩屠殺巴勒斯坦難民，得到『巴勒斯坦屠夫』的封號，20
00年8月，夏隆執意前往聖殿山宣示主權，更引起以巴之間新一波流血
衝突。擔任總理後，夏隆不改鷹派本色，為了遏止自殺炸彈攻擊，夏隆一
度派兵封鎖拉瑪拉，圍困巴勒斯坦領袖阿拉法特長達十天，由於國安問題
是以色列選民心中最重要的一環，，夏隆自然贏得多數選民的支持，但是
夏隆的強硬態度，將如何影響以巴和平進程，還有待觀察，以色列大選在
台北時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合
黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風，對以巴和平有沒有幫助，還很
難說。以色列大選，二十八號在全國7千多個投開票所展開，4百多萬合
格選民，將選出120席國會議員，並決定未來的執政黨。外界一致看好
，可望帶領聯合黨贏得大選的以色列總理夏隆，一早就前往投票，並表示
希望勝選後能維持政局的穩定，以色列總理夏隆:大家早今天是民主選舉
日，像這樣激烈的選戰，過去幾年我們經歷過太多次，我希望這是未來4
年8個月的任期結束前，最後一次的選舉，下個月就滿75歲的夏隆，曾
經在以國內閣擔任許多大小職務，他在1999年取代納坦亞胡，成為聯
合黨黨魁，更在2001年贏得大選，成為總理，雖然仕途順利，不過夏
隆的鷹派作風，讓他備受爭議。他在1982年國防部長任內，放任軍隊
在黎巴嫩屠殺巴勒斯坦難民，得到『巴勒斯坦屠夫』的封號，2000年
8月，夏隆執意前往聖殿山宣示主權，更引起以巴之間新一波流血衝突。
擔任總理後，夏隆不改鷹派本色，為了遏止自殺炸彈攻擊，夏隆一度派兵
封鎖拉瑪拉，圍困巴勒斯坦領袖阿拉法特長達十天，由於國安問題是以色
列選民心中最重要的一環，，夏隆自然贏得多數選民的支持，但是夏隆的
強硬態度，將如何影響以巴和平進程，還有待觀察，以色列大選在台北時
間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾
乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風，對以巴和平有沒有幫助，還很難說。
以色列大選，二十八號在全國7千多個投開票所展開，4百多萬合格選民
，將選出120席國會議員，並決定未來的執政黨。外界一致看好，可望
帶領聯合黨贏得大選的以色列總理夏隆，一早就前往投票，並表示希望勝
選後能維持政局的穩定，以色列總理夏隆:大家早今天是民主選舉日，像
這樣激烈的選戰，過去幾年我們經歷過太多次，我希望這是未來4年8個
月的任期結束前，最後一次的選舉，下個月就滿75歲的夏隆，曾經在以
國內閣擔任許多大小職務，他在1999年取代納坦亞胡，成為聯合黨黨
魁，更在2001年贏得大選，成為總理，雖然仕途順利，不過夏隆的鷹
派作風，讓他備受爭議。他在1982年國防部長任內，放任軍隊在黎巴
嫩屠殺巴勒斯坦難民，得到『巴勒斯坦屠夫』的封號，2000年8月，
夏隆執意前往聖殿山宣示主權，更引起以巴之間新一波流血衝突。擔任總
理後，夏隆不改鷹派本色，為了遏止自殺炸彈攻擊，夏隆一度派兵封鎖拉
瑪拉，圍困巴勒斯坦領袖阿拉法特長達十天，由於國安問題是以色列選民
心中最重要的一環，，夏隆自然贏得多數選民的支持，但是夏隆的強硬態
度，將如何影響以巴和平進程，還有待觀察，以色列大選在台北時間28
號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定
勝選，不過夏隆的強硬作風，對以巴和平有沒有幫助，還很難說。以色列
大選，二十八號在全國7千多個投開票所展開，4百多萬合格選民，將選
出120席國會議員，並決定未來的執政黨。外界一致看好，可望帶領聯
合黨贏得大選的以色列總理夏隆，一早就前往投票，並表示希望勝選後能
維持政局的穩定，以色列總理夏隆:大家早今天是民主選舉日，像這樣激
烈的選戰，過去幾年我們經歷過太多次，我希望這是未來4年8個月的任
期結束前，最後一次的選舉，下個月就滿75歲的夏隆，曾經在以國內閣
擔任許多大小職務，他在1999年取代納坦亞胡，成為聯合黨黨魁，更
在2001年贏得大選，成為總理，雖然仕途順利，不過夏隆的鷹派作風
，讓他備受爭議。他在1982年國防部長任內，放任軍隊在黎巴嫩屠殺
巴勒斯坦難民，得到『巴勒斯坦屠夫』的封號，2000年8月，夏隆執
意前往聖殿山宣示主權，更引起以巴之間新一波流血衝突。擔任總理後，
夏隆不改鷹派本色，為了遏止自殺炸彈攻擊，夏隆一度派兵封鎖拉瑪拉，
圍困巴勒斯坦領袖阿拉法特長達十天，由於國安問題是以色列選民心中最
重要的一環，，夏隆自然贏得多數選民的支持，但是夏隆的強硬態度，將
如何影響以巴和平進程，還有待觀察，
