為期四天的歐洲議會選舉，最後一輪的投票在今天結束。
這次選舉正值全球經濟危機，歐洲各國右派保守勢力抬頭。
官方的統計結果顯示，中間偏右的政黨在總數736席當中，拿下了2
67席，而左派的社會黨只有159席。
此外，投票率只有43%，創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。
歐盟最高的民意機關，歐洲議會，各國的選舉投票結果揭曉，中間偏右
的政黨在德國、法國、義大利、比利時等幾個人口大國，都保住了他
們的基本盤，而中間偏左的政黨則是在荷蘭、奧地利、丹麥、匈牙利
總計中間偏右組成的歐洲人民黨團，在歐洲議會736席當中，拿到2
67席，左派的社會黨只有159席，此外，極右派和反移民的政黨
勢力也有增長的跡象。
歐洲政策中心研究員，海吉曼：我想未來的議會將會延續同樣的道路，
但我認為必須要重視分裂的情況，以及有一些極右派的候選人當選，
這對議會的形象是有影響的，現在就可以看到，這類候選人吸引了很
英國執政的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得票率創百年來的
新低，布朗政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選區還讓極右
派的國家黨，拿到兩個席次，七號開票這一天，國家黨的黨魁要進入
歐洲議會是歐盟唯一直選的機構，每五年改選一次，27個會員國的席
次分配，是按照人口多寡比例，人口大國德國有99席，小國馬爾他
則只有五席。
而這次的投票率只有43%，創下30年以來的新低紀錄。
顯示大部分選民不瞭解，或根本不在乎這個機構。
