台北縣一名水果攤老闆娘，昨晚他把一粒價值將近20萬的鑽戒，當作垃
圾丟掉，全家人連夜到垃圾場拼命翻拼命找，找五個多小時，很幸運，真
的被他找到了！垃圾車一開進來，後面跟著一對夫妻，20萬鑽戒在垃圾
車上，一定要找出來，於是垃圾車，把垃圾通通道倒在地上，這一倒超過
三公噸，怎麼找阿，土法煉鋼，一包一包翻，不管全身都是臭味，但是鑽
石一定找到，兩個小時候，小孩也從家裡趕來幫忙，三個小時後，整個垃
圾轉運戰的員工，通通動起來，找鑽石大作戰，歷經五個小時又四十分，
終於，看到金光閃閃的鑽石戒指。丟鑽石的是賣水果的婦人，削水果把戒
指拔下，包在衛生紙被當成垃圾丟，一點五克拉，包圍碎鑽的戒指，價值
大概20萬，找戒指的過程，大家都勸他放棄，但是他堅持到底，因為這
可是20年前的結婚戒指，從三公噸的垃圾，挖出金光閃閃的鑽石，找回
的不僅僅是二十萬，而是找回20年前見證愛情的當下台北縣一名水果攤
老闆娘，昨晚他把一粒價值將近20萬的鑽戒，當作垃圾丟掉，全家人連
夜到垃圾場拼命翻拼命找，找五個多小時，很幸運，真的被他找到了！垃
圾車一開進來，後面跟著一對夫妻，20萬鑽戒在垃圾車上，一定要找出
來，於是垃圾車，把垃圾通通道倒在地上，這一倒超過三公噸，怎麼找阿
，土法煉鋼，一包一包翻，不管全身都是臭味，但是鑽石一定找到，兩個
小時候，小孩也從家裡趕來幫忙，三個小時後，整個垃圾轉運戰的員工，
通通動起來，找鑽石大作戰，歷經五個小時又四十分，終於，看到金光閃
閃的鑽石戒指。丟鑽石的是賣水果的婦人，削水果把戒指拔下，包在衛生
紙被當成垃圾丟，一點五克拉，包圍碎鑽的戒指，價值大概20萬，找戒
指的過程，大家都勸他放棄，但是他堅持到底，因為這可是20年前的結
婚戒指，從三公噸的垃圾，挖出金光閃閃的鑽石，找回的不僅僅是二十萬
，而是找回20年前見證愛情的當下
