在法航班機失事一星期後,巴西軍方在大西洋海域總計找到乘客遺體，同
時發現了飛機尾翼，由於飛機的黑盒子就裝置在機尾,這個重大發現,早
日釐清失事真相.巴西軍方8號宣佈，在外海費南多島東北方，640公
里處附近，又找到8具遺體，地點距離法航失事班機失蹤處,只有70公
里左右.總計找到的遺體增為24具,在巴西和法國兩地,分別有罹難者
家屬,齊聚教堂悼念死去的親人,由於大部分乘客遺體仍下落不明,家屬
顯得十分悲痛.另一方面打撈作業也有重大斬獲,飛機畫有藍紅白條紋法
航標誌的機尾,已經找到,機尾斷裂的情形,將有助調查人員研判,飛機
是在空中還是墜入海中才解體.此外調查人員也在調查,是否是飛機上的
測速儀失靈，才導致這起悲劇.法航447號班機在失事前最後送出24
條系統失靈的警告訊息,其中一條是不同的航速測量儀測出的數據矛盾,
而早在一年前,空巴就曾建議客戶汰換測速儀,法航也在部份空巴客機上
發現測速儀會出現結冰失靈的情況,正在進行更換作業,不過失事班機還
沒來得及更換.飛航專家表示,錯誤的航速數據,可能導致飛機飛得太快
而解體，飛得太慢，則有失速的危險。不過真正失事原因為何，只有找到
黑盒子,才能解開謎底.由於黑盒子就裝置在機尾,機尾尋獲後,將有助
鎖定範圍加速搜尋作業.在法航班機失事一星期後,巴西軍方在大西洋海
域總計找到乘客遺體，同時發現了飛機尾翼，由於飛機的黑盒子就裝置在
機尾,這個重大發現,早日釐清失事真相.巴西軍方8號宣佈，在外海費
南多島東北方，640公里處附近，又找到8具遺體，地點距離法航失事
班機失蹤處,只有70公里左右.總計找到的遺體增為24具,在巴西和
法國兩地,分別有罹難者家屬,齊聚教堂悼念死去的親人,由於大部分乘
客遺體仍下落不明,家屬顯得十分悲痛.另一方面打撈作業也有重大斬獲
,飛機畫有藍紅白條紋法航標誌的機尾,已經找到,機尾斷裂的情形,將
有助調查人員研判,飛機是在空中還是墜入海中才解體.此外調查人員也
在調查,是否是飛機上的測速儀失靈，才導致這起悲劇.法航447號班
機在失事前最後送出24條系統失靈的警告訊息,其中一條是不同的航速
測量儀測出的數據矛盾,而早在一年前,空巴就曾建議客戶汰換測速儀,
法航也在部份空巴客機上發現測速儀會出現結冰失靈的情況,正在進行更
換作業,不過失事班機還沒來得及更換.飛航專家表示,錯誤的航速數據
,可能導致飛機飛得太快而解體，飛得太慢，則有失速的危險。不過真正
失事原因為何，只有找到黑盒子,才能解開謎底.由於黑盒子就裝置在機
尾,機尾尋獲後,將有助鎖定範圍加速搜尋作業.
