台北市大都會客運公車,司機撞死兩名婦人，司機,陳進發,承認當天曾
服降血糖藥；檢警將調查藥物影響，還將鑑定，他是否有吸毒或嗑藥。t
ake另外，檢警也不排除他可能因為感情、債務糾紛等其他原因，而亂
開車發洩情緒，將清查他的通聯紀錄和財務狀況，調查是否有「不確定殺
人故意」。檢方偵訊時，他還是神情恍惚。至於司機所屬的大都會客運，
昨天召開記者會向受害者家屬及社會大眾公開道歉，大都會總經理李俊賢
，並當場宣布，辭職負責。台北市大都會客運公車,司機撞死兩名婦人，
司機,陳進發,承認當天曾服降血糖藥；檢警將調查藥物影響，還將鑑定
，他是否有吸毒或嗑藥。take另外，檢警也不排除他可能因為感情、
債務糾紛等其他原因，而亂開車發洩情緒，將清查他的通聯紀錄和財務狀
況，調查是否有「不確定殺人故意」。檢方偵訊時，他還是神情恍惚。至
於司機所屬的大都會客運，昨天召開記者會向受害者家屬及社會大眾公開
道歉，大都會總經理李俊賢，並當場宣布，辭職負責。台北市大都會客運
公車,司機撞死兩名婦人，司機,陳進發,承認當天曾服降血糖藥；檢警
將調查藥物影響，還將鑑定，他是否有吸毒或嗑藥。take另外，檢警
也不排除他可能因為感情、債務糾紛等其他原因，而亂開車發洩情緒，將
清查他的通聯紀錄和財務狀況，調查是否有「不確定殺人故意」。檢方偵
訊時，他還是神情恍惚。至於司機所屬的大都會客運，昨天召開記者會向
受害者家屬及社會大眾公開道歉，大都會總經理李俊賢，並當場宣布，辭
職負責。台北市大都會客運公車,司機撞死兩名婦人，司機,陳進發,承
認當天曾服降血糖藥；檢警將調查藥物影響，還將鑑定，他是否有吸毒或
嗑藥。take另外，檢警也不排除他可能因為感情、債務糾紛等其他原
因，而亂開車發洩情緒，將清查他的通聯紀錄和財務狀況，調查是否有「
不確定殺人故意」。檢方偵訊時，他還是神情恍惚。至於司機所屬的大都
會客運，昨天召開記者會向受害者家屬及社會大眾公開道歉，大都會總經
理李俊賢，並當場宣布，辭職負責。
