如果駕駛開著牌照已經被吊的汽車，過去監理所會罰,稅捐也會罰，算做
罰兩次，現在已經修法,說一件事不能罰兩次,監理所這邊不能再罰了。
汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會違規開上路，一但被查獲，從前
得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰，還要處牌照稅兩倍的罰鍰，但
以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不但以後不重複處罰，95年二月
五號之後的案件也會退款，依照從重處罰的原則譬如兩千cc的汽車，被
吊照還上路可能被稅務局罰22400元，被監理處罰10800元，將
以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰鍰則會退還。財政部表示，初步
統計這段期間，大約有27萬件被處罰案件，其中到底有多少是重複處罰
，將跟交通部一一比對，並主動退款給受罰的民眾。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.如果駕駛開著牌照已經被吊的汽車，過去監理所會罰,稅捐也會
罰，算做罰兩次，現在已經修法,說一件事不能罰兩次,監理所這邊不能
再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會違規開上路，一但被查
獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰，還要處牌照稅兩倍的
罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不但以後不重複處罰，9
5年二月五號之後的案件也會退款，依照從重處罰的原則譬如兩千cc的
汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰22400元，被監理處罰1080
0元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰鍰則會退還。財政部表
示，初步統計這段期間，大約有27萬件被處罰案件，其中到底有多少是
重複處罰，將跟交通部一一比對，並主動退款給受罰的民眾。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.如果駕駛開著牌照已經被吊的汽車，過去監理所會罰,
稅捐也會罰，算做罰兩次，現在已經修法,說一件事不能罰兩次,監理所
這邊不能再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會違規開上路，
一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰，還要處牌照
稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不但以後不重複
處罰，95年二月五號之後的案件也會退款，依照從重處罰的原則譬如兩
千cc的汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰22400元，被監理處罰
10800元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰鍰則會退還。
財政部表示，初步統計這段期間，大約有27萬件被處罰案件，其中到底
有多少是重複處罰，將跟交通部一一比對，並主動退款給受罰的民眾。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.如果駕駛開著牌照已經被吊的汽車，過去監理
所會罰,稅捐也會罰，算做罰兩次，現在已經修法,說一件事不能罰兩次
,監理所這邊不能再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會違規
開上路，一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰，還
要處牌照稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不但以
後不重複處罰，95年二月五號之後的案件也會退款，依照從重處罰的原
則譬如兩千cc的汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰22400元，被
監理處罰10800元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰鍰則
會退還。財政部表示，初步統計這段期間，大約有27萬件被處罰案件，
其中到底有多少是重複處罰，將跟交通部一一比對，並主動退款給受罰的
民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導.如果駕駛開著牌照已經被吊的汽車，
過去監理所會罰,稅捐也會罰，算做罰兩次，現在已經修法,說一件事不
能罰兩次,監理所這邊不能再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人
還會違規開上路，一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關
處罰，還要處牌照稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了
。不但以後不重複處罰，95年二月五號之後的案件也會退款，依照從重
處罰的原則譬如兩千cc的汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰2240
0元，被監理處罰10800元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理
處罰鍰則會退還。財政部表示，初步統計這段期間，大約有27萬件被處
罰案件，其中到底有多少是重複處罰，將跟交通部一一比對，並主動退款
給受罰的民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
