很多外國人對中國的傳統醫學很好奇、但又不免質疑中醫不夠科學，因
此在最近幾年、中醫學界努力想要提出科學根據、提高說服力。
而在中國的上海中醫藥大學、花了六年的時間，研發出一台新的檢測儀
器，在傳統的望聞問切之外、也讓患者接受現代化的檢驗，兩者相輔
相成。
上海中醫藥大學學生vs.患者：把頭放進去，舌頭伸出來，儘量往下
伸，好...好...堅持住不要動。
前往上海中醫藥大學附屬醫院的病人，會發現這裡醫生問診的方式，除
了傳統的望聞問切四診之外，還多了一項科學檢測儀的檢查。
患者：我第一次看到這個治療儀的時候，我感到很驚訝，說明咱們中醫
呢，也是不斷向現代化發展啦。
具有數千年歷史的中醫，邁向客觀化、標準化的科學之路，是數十年來
研究中醫的學者努力的目標之一。
上海中醫藥大學這套檢測儀器，包含了一個掃描臉部和舌頭的攝影機，
一個脈搏測量器，儀器所讀取的資料，最後存入電腦解讀，供醫生參
考。
上海中醫藥大學基礎醫學院，王憶勤教授：我們這個系統只是能夠反應
部份中醫的信息，我們無法反應專家們腦子裡幾十年積累的，這些豐
富信息，寶貴的經驗，我們這個系統還沒有能夠做到。
研究人員指出，用電腦分析傳統四診的結果，對中醫治療來說是項很重
要的發展，因為如此一來，便能夠反擊指控中醫沒有科學根據的這類
說法。
同時當病患需要中西醫統合治療時，也能夠提供客觀的資料做為醫生治
療的依據。
