香港最近不斷傳出雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，
下星期一開始全面禁止民眾飼養家禽。
衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感染的機會增高，香港已經進入禽流
感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利亞也傳出感染H5N1病毒的
病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫的警戒層級。
香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已修訂附屬法
例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前香港已
經進入禽流感爆發的危險期。
條例公佈後，下週一正式生效，隨後將修訂相關主體法條，補足這次修
法未能涵蓋的範圍。
根據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最
高將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。
目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有1800戶市民散養家
禽，但並不知道確實的地點。
香港昨晚傳出一名20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與
禽鳥有過接觸，返港後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反
應，初步排除感染禽流感，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道
此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑
似感染禽流感的H5病毒。
衛生及福利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升
高到嚴重級。
