美國總統布希，六號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的2007
年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還
大砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。
由於今年正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不
會太受選民青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。
布希總統提出的2007年預算報告書，六號正式出爐。
這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86兆6300億元的預算
，大幅增加了國防與反恐的支出。
另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤字。
在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的4400億美元，比前一年增
加6.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用
。
至於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。
而為了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以
及成立特種作戰部隊等等。
列出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非
關安全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。
首先刪減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老
人醫療保險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農業和教育補
貼等攸關基層民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。
這份預算報告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前打消一半財政赤
字的施政目標。
美國國會和行政部門預測，2006年的政府財政赤字將達到3370
億美元，甚至突破四千億。
不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少到2700億美元。
無論如何，這份預算還須經過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉
，對於這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參
議員也未必能夠完全認同。
民主黨更批評為拆東牆補西牆的作秀。
未來在審議過程中，勢必還會引發激烈的論戰。
