馬英九總統到底會不會兼任國民黨主席？官方的答案要到15號才會揭曉
，但黨主席吳伯雄今天首度透露、他跟馬總統之間的確曾經針對黨主席一
事有過討論，如果總統真的要選黨主席、自己不可能出來跟他競爭。另外
、國民黨中央工作會議今天也通過決議、要擴大黨代表名額，把國民黨籍
的部會首長、全部納入黨代表，這項動作被外界解讀、這就是為了替馬總
統兼任黨主席、未來黨政同步預先舖路。在馬總統是否將兼任黨魁的風波
中，國民黨黨主席吳伯雄上午低調現身在自己一手創立的伯仲基金會，吳
伯雄主動向支持的客家鄉親表示，如果馬總統最後決定將兼任黨主席，自
己願意退讓成全。國民黨8號召開中央工作會報，通過眾所矚目的黨主席
選舉期程，將於6月15日、16日領表，7月26日黨員投票。外界解
讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨明朗的聲浪中，吳伯雄進一步證實，馬吳之
間確實針對總統兼任黨主席一事有過討論。此外，國民黨中央工作會議上
午也通過決議，將擴大核定黨代表名額，只要具黨籍的部會首長全數納入
黨代表，這項動作被外界解讀，這是為馬總統兼任黨主席，黨政同步預先
鋪路。馬英九總統到底會不會兼任國民黨主席？官方的答案要到15號才
會揭曉，但黨主席吳伯雄今天首度透露、他跟馬總統之間的確曾經針對黨
主席一事有過討論，如果總統真的要選黨主席、自己不可能出來跟他競爭
。另外、國民黨中央工作會議今天也通過決議、要擴大黨代表名額，把國
民黨籍的部會首長、全部納入黨代表，這項動作被外界解讀、這就是為了
替馬總統兼任黨主席、未來黨政同步預先舖路。在馬總統是否將兼任黨魁
的風波中，國民黨黨主席吳伯雄上午低調現身在自己一手創立的伯仲基金
會，吳伯雄主動向支持的客家鄉親表示，如果馬總統最後決定將兼任黨主
席，自己願意退讓成全。國民黨8號召開中央工作會報，通過眾所矚目的
黨主席選舉期程，將於6月15日、16日領表，7月26日黨員投票。
外界解讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨明朗的聲浪中，吳伯雄進一步證實，
馬吳之間確實針對總統兼任黨主席一事有過討論。此外，國民黨中央工作
會議上午也通過決議，將擴大核定黨代表名額，只要具黨籍的部會首長全
數納入黨代表，這項動作被外界解讀，這是為馬總統兼任黨主席，黨政同
步預先鋪路。馬英九總統到底會不會兼任國民黨主席？官方的答案要到1
5號才會揭曉，但黨主席吳伯雄今天首度透露、他跟馬總統之間的確曾經
針對黨主席一事有過討論，如果總統真的要選黨主席、自己不可能出來跟
他競爭。另外、國民黨中央工作會議今天也通過決議、要擴大黨代表名額
，把國民黨籍的部會首長、全部納入黨代表，這項動作被外界解讀、這就
是為了替馬總統兼任黨主席、未來黨政同步預先舖路。在馬總統是否將兼
任黨魁的風波中，國民黨黨主席吳伯雄上午低調現身在自己一手創立的伯
仲基金會，吳伯雄主動向支持的客家鄉親表示，如果馬總統最後決定將兼
任黨主席，自己願意退讓成全。國民黨8號召開中央工作會報，通過眾所
矚目的黨主席選舉期程，將於6月15日、16日領表，7月26日黨員
投票。外界解讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨明朗的聲浪中，吳伯雄進一步
證實，馬吳之間確實針對總統兼任黨主席一事有過討論。此外，國民黨中
央工作會議上午也通過決議，將擴大核定黨代表名額，只要具黨籍的部會
首長全數納入黨代表，這項動作被外界解讀，這是為馬總統兼任黨主席，
黨政同步預先鋪路。馬英九總統到底會不會兼任國民黨主席？官方的答案
要到15號才會揭曉，但黨主席吳伯雄今天首度透露、他跟馬總統之間的
確曾經針對黨主席一事有過討論，如果總統真的要選黨主席、自己不可能
出來跟他競爭。另外、國民黨中央工作會議今天也通過決議、要擴大黨代
表名額，把國民黨籍的部會首長、全部納入黨代表，這項動作被外界解讀
、這就是為了替馬總統兼任黨主席、未來黨政同步預先舖路。在馬總統是
否將兼任黨魁的風波中，國民黨黨主席吳伯雄上午低調現身在自己一手創
立的伯仲基金會，吳伯雄主動向支持的客家鄉親表示，如果馬總統最後決
定將兼任黨主席，自己願意退讓成全。國民黨8號召開中央工作會報，通
過眾所矚目的黨主席選舉期程，將於6月15日、16日領表，7月26
日黨員投票。外界解讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨明朗的聲浪中，吳伯雄
進一步證實，馬吳之間確實針對總統兼任黨主席一事有過討論。此外，國
民黨中央工作會議上午也通過決議，將擴大核定黨代表名額，只要具黨籍
的部會首長全數納入黨代表，這項動作被外界解讀，這是為馬總統兼任黨
主席，黨政同步預先鋪路。馬英九總統到底會不會兼任國民黨主席？官方
的答案要到15號才會揭曉，但黨主席吳伯雄今天首度透露、他跟馬總統
之間的確曾經針對黨主席一事有過討論，如果總統真的要選黨主席、自己
不可能出來跟他競爭。另外、國民黨中央工作會議今天也通過決議、要擴
大黨代表名額，把國民黨籍的部會首長、全部納入黨代表，這項動作被外
界解讀、這就是為了替馬總統兼任黨主席、未來黨政同步預先舖路。在馬
總統是否將兼任黨魁的風波中，國民黨黨主席吳伯雄上午低調現身在自己
一手創立的伯仲基金會，吳伯雄主動向支持的客家鄉親表示，如果馬總統
最後決定將兼任黨主席，自己願意退讓成全。國民黨8號召開中央工作會
報，通過眾所矚目的黨主席選舉期程，將於6月15日、16日領表，7
月26日黨員投票。外界解讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨明朗的聲浪中，
吳伯雄進一步證實，馬吳之間確實針對總統兼任黨主席一事有過討論。此
外，國民黨中央工作會議上午也通過決議，將擴大核定黨代表名額，只要
具黨籍的部會首長全數納入黨代表，這項動作被外界解讀，這是為馬總統
兼任黨主席，黨政同步預先鋪路。馬英九總統到底會不會兼任國民黨主席
？官方的答案要到15號才會揭曉，但黨主席吳伯雄今天首度透露、他跟
馬總統之間的確曾經針對黨主席一事有過討論，如果總統真的要選黨主席
、自己不可能出來跟他競爭。另外、國民黨中央工作會議今天也通過決議
、要擴大黨代表名額，把國民黨籍的部會首長、全部納入黨代表，這項動
作被外界解讀、這就是為了替馬總統兼任黨主席、未來黨政同步預先舖路
。在馬總統是否將兼任黨魁的風波中，國民黨黨主席吳伯雄上午低調現身
在自己一手創立的伯仲基金會，吳伯雄主動向支持的客家鄉親表示，如果
馬總統最後決定將兼任黨主席，自己願意退讓成全。國民黨8號召開中央
工作會報，通過眾所矚目的黨主席選舉期程，將於6月15日、16日領
表，7月26日黨員投票。外界解讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨明朗的聲
浪中，吳伯雄進一步證實，馬吳之間確實針對總統兼任黨主席一事有過討
論。此外，國民黨中央工作會議上午也通過決議，將擴大核定黨代表名額
，只要具黨籍的部會首長全數納入黨代表，這項動作被外界解讀，這是為
馬總統兼任黨主席，黨政同步預先鋪路。
