美國民權運動第一夫人，柯瑞塔金恩女士的葬禮，七號在喬治亞州舉行。
包括現任總統布希，以及柯林頓等歷任總統夫婦，都前來參加。不過，上
台發言的民權領袖卻沒給布希面子，當眾批評他出兵伊拉克，違反柯瑞塔
女士反暴力的理念。今天我們相信柯瑞塔姊妹已經到達彼岸在老家安息願
上帝保佑各位願上帝保佑我們的國家美國用炸彈在遠方進行的恐怖行動讓
柯瑞塔深感遺憾我們現在知道根本沒有大規模毀滅性武器我們知道的是現
在在這裡有著誤導性武器民權領袖洛瑞的一番話，引起現場民眾熱烈迴響
，台上的兩位布希總統尷尬之餘，也只帶著微笑，向他握手致意。這場倍
極哀榮的葬禮，有上萬民眾前來參加，在讚美詩和悼念演說中，向這位不
僅繼承丈夫遺志，更創造自己聲望的人權運動領袖，致上最後的敬意。美
國民權運動第一夫人，柯瑞塔金恩女士的葬禮，七號在喬治亞州舉行。包
括現任總統布希，以及柯林頓等歷任總統夫婦，都前來參加。不過，上台
發言的民權領袖卻沒給布希面子，當眾批評他出兵伊拉克，違反柯瑞塔女
士反暴力的理念。今天我們相信柯瑞塔姊妹已經到達彼岸在老家安息願上
帝保佑各位願上帝保佑我們的國家美國用炸彈在遠方進行的恐怖行動讓柯
瑞塔深感遺憾我們現在知道根本沒有大規模毀滅性武器我們知道的是現在
在這裡有著誤導性武器民權領袖洛瑞的一番話，引起現場民眾熱烈迴響，
台上的兩位布希總統尷尬之餘，也只帶著微笑，向他握手致意。這場倍極
哀榮的葬禮，有上萬民眾前來參加，在讚美詩和悼念演說中，向這位不僅
繼承丈夫遺志，更創造自己聲望的人權運動領袖，致上最後的敬意。美國
民權運動第一夫人，柯瑞塔金恩女士的葬禮，七號在喬治亞州舉行。包括
現任總統布希，以及柯林頓等歷任總統夫婦，都前來參加。不過，上台發
言的民權領袖卻沒給布希面子，當眾批評他出兵伊拉克，違反柯瑞塔女士
反暴力的理念。今天我們相信柯瑞塔姊妹已經到達彼岸在老家安息願上帝
保佑各位願上帝保佑我們的國家美國用炸彈在遠方進行的恐怖行動讓柯瑞
塔深感遺憾我們現在知道根本沒有大規模毀滅性武器我們知道的是現在在
這裡有著誤導性武器民權領袖洛瑞的一番話，引起現場民眾熱烈迴響，台
上的兩位布希總統尷尬之餘，也只帶著微笑，向他握手致意。這場倍極哀
榮的葬禮，有上萬民眾前來參加，在讚美詩和悼念演說中，向這位不僅繼
承丈夫遺志，更創造自己聲望的人權運動領袖，致上最後的敬意。美國民
權運動第一夫人，柯瑞塔金恩女士的葬禮，七號在喬治亞州舉行。包括現
任總統布希，以及柯林頓等歷任總統夫婦，都前來參加。不過，上台發言
的民權領袖卻沒給布希面子，當眾批評他出兵伊拉克，違反柯瑞塔女士反
暴力的理念。今天我們相信柯瑞塔姊妹已經到達彼岸在老家安息願上帝保
佑各位願上帝保佑我們的國家美國用炸彈在遠方進行的恐怖行動讓柯瑞塔
深感遺憾我們現在知道根本沒有大規模毀滅性武器我們知道的是現在在這
裡有著誤導性武器民權領袖洛瑞的一番話，引起現場民眾熱烈迴響，台上
的兩位布希總統尷尬之餘，也只帶著微笑，向他握手致意。這場倍極哀榮
的葬禮，有上萬民眾前來參加，在讚美詩和悼念演說中，向這位不僅繼承
丈夫遺志，更創造自己聲望的人權運動領袖，致上最後的敬意。美國民權
運動第一夫人，柯瑞塔金恩女士的葬禮，七號在喬治亞州舉行。包括現任
總統布希，以及柯林頓等歷任總統夫婦，都前來參加。不過，上台發言的
民權領袖卻沒給布希面子，當眾批評他出兵伊拉克，違反柯瑞塔女士反暴
力的理念。今天我們相信柯瑞塔姊妹已經到達彼岸在老家安息願上帝保佑
各位願上帝保佑我們的國家美國用炸彈在遠方進行的恐怖行動讓柯瑞塔深
感遺憾我們現在知道根本沒有大規模毀滅性武器我們知道的是現在在這裡
有著誤導性武器民權領袖洛瑞的一番話，引起現場民眾熱烈迴響，台上的
兩位布希總統尷尬之餘，也只帶著微笑，向他握手致意。這場倍極哀榮的
葬禮，有上萬民眾前來參加，在讚美詩和悼念演說中，向這位不僅繼承丈
夫遺志，更創造自己聲望的人權運動領袖，致上最後的敬意。
