中央銀行總裁彭淮南昨天提出、亞洲地區使用「亞元」的概念，他認為、
如果亞洲貨幣可以整合、就能夠降低成本，避免被國際禿鷹攻擊。但有學
者預測、「亞元」正式上路的日期、最快也要到2015年以後。央行總
裁彭淮南建議，亞洲經濟發展程度相當的國家，應該要使用「亞元」，除
了降低成本，也可避免成為國際禿鷹攻擊對象，對此金管會主委陳?也認
同這樣的看法。事實上1997年亞洲發生金融風暴後，馬來西亞前總理
馬哈迪，就曾提出亞洲貨幣的概念，在2000年的時候，東南亞國協1
0個國家，再加上中國、日本和南韓等13國，就開始推動「亞元」；2
006年又加入印度、紐西蘭和澳洲，形成東南亞國協10加6的自由貿
易體系，有學者認為，台灣如果有機會加入「亞元」的區域經濟，除了享
有免關稅的優惠，也可降低貿易成本。由於亞洲自由貿易區的人口、超過
31億，占全球人口一半，市場非常大，一旦貨幣整合成功，將可和美元
、歐元等貨幣，形成全球三大主要強勢貨幣，學者認為，彭淮南拋出亞元
話題，就是希望台幣能夠儘快納入亞洲貿易體系，不過由於各國貿易比重
加權還在計算中，因此「亞元」就算要上路，最快也要到2015年。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導中央銀行總裁彭淮南昨天提出、亞洲地區使用「
亞元」的概念，他認為、如果亞洲貨幣可以整合、就能夠降低成本，避免
被國際禿鷹攻擊。但有學者預測、「亞元」正式上路的日期、最快也要到
2015年以後。央行總裁彭淮南建議，亞洲經濟發展程度相當的國家，
應該要使用「亞元」，除了降低成本，也可避免成為國際禿鷹攻擊對象，
對此金管會主委陳?也認同這樣的看法。事實上1997年亞洲發生金融
風暴後，馬來西亞前總理馬哈迪，就曾提出亞洲貨幣的概念，在2000
年的時候，東南亞國協10個國家，再加上中國、日本和南韓等13國，
就開始推動「亞元」；2006年又加入印度、紐西蘭和澳洲，形成東南
亞國協10加6的自由貿易體系，有學者認為，台灣如果有機會加入「亞
元」的區域經濟，除了享有免關稅的優惠，也可降低貿易成本。由於亞洲
自由貿易區的人口、超過31億，占全球人口一半，市場非常大，一旦貨
幣整合成功，將可和美元、歐元等貨幣，形成全球三大主要強勢貨幣，學
者認為，彭淮南拋出亞元話題，就是希望台幣能夠儘快納入亞洲貿易體系
，不過由於各國貿易比重加權還在計算中，因此「亞元」就算要上路，最
快也要到2015年。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中央銀行總裁彭淮南昨
天提出、亞洲地區使用「亞元」的概念，他認為、如果亞洲貨幣可以整合
、就能夠降低成本，避免被國際禿鷹攻擊。但有學者預測、「亞元」正式
上路的日期、最快也要到2015年以後。央行總裁彭淮南建議，亞洲經
濟發展程度相當的國家，應該要使用「亞元」，除了降低成本，也可避免
成為國際禿鷹攻擊對象，對此金管會主委陳?也認同這樣的看法。事實上
1997年亞洲發生金融風暴後，馬來西亞前總理馬哈迪，就曾提出亞洲
貨幣的概念，在2000年的時候，東南亞國協10個國家，再加上中國
、日本和南韓等13國，就開始推動「亞元」；2006年又加入印度、
紐西蘭和澳洲，形成東南亞國協10加6的自由貿易體系，有學者認為，
台灣如果有機會加入「亞元」的區域經濟，除了享有免關稅的優惠，也可
降低貿易成本。由於亞洲自由貿易區的人口、超過31億，占全球人口一
半，市場非常大，一旦貨幣整合成功，將可和美元、歐元等貨幣，形成全
球三大主要強勢貨幣，學者認為，彭淮南拋出亞元話題，就是希望台幣能
夠儘快納入亞洲貿易體系，不過由於各國貿易比重加權還在計算中，因此
「亞元」就算要上路，最快也要到2015年。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導中央銀行總裁彭淮南昨天提出、亞洲地區使用「亞元」的概念，他認為
、如果亞洲貨幣可以整合、就能夠降低成本，避免被國際禿鷹攻擊。但有
學者預測、「亞元」正式上路的日期、最快也要到2015年以後。央行
總裁彭淮南建議，亞洲經濟發展程度相當的國家，應該要使用「亞元」，
除了降低成本，也可避免成為國際禿鷹攻擊對象，對此金管會主委陳?也
認同這樣的看法。事實上1997年亞洲發生金融風暴後，馬來西亞前總
理馬哈迪，就曾提出亞洲貨幣的概念，在2000年的時候，東南亞國協
10個國家，再加上中國、日本和南韓等13國，就開始推動「亞元」；
2006年又加入印度、紐西蘭和澳洲，形成東南亞國協10加6的自由
貿易體系，有學者認為，台灣如果有機會加入「亞元」的區域經濟，除了
享有免關稅的優惠，也可降低貿易成本。由於亞洲自由貿易區的人口、超
過31億，占全球人口一半，市場非常大，一旦貨幣整合成功，將可和美
元、歐元等貨幣，形成全球三大主要強勢貨幣，學者認為，彭淮南拋出亞
元話題，就是希望台幣能夠儘快納入亞洲貿易體系，不過由於各國貿易比
重加權還在計算中，因此「亞元」就算要上路，最快也要到2015年。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導中央銀行總裁彭淮南昨天提出、亞洲地區使用
「亞元」的概念，他認為、如果亞洲貨幣可以整合、就能夠降低成本，避
免被國際禿鷹攻擊。但有學者預測、「亞元」正式上路的日期、最快也要
到2015年以後。央行總裁彭淮南建議，亞洲經濟發展程度相當的國家
，應該要使用「亞元」，除了降低成本，也可避免成為國際禿鷹攻擊對象
，對此金管會主委陳?也認同這樣的看法。事實上1997年亞洲發生金
融風暴後，馬來西亞前總理馬哈迪，就曾提出亞洲貨幣的概念，在200
0年的時候，東南亞國協10個國家，再加上中國、日本和南韓等13國
，就開始推動「亞元」；2006年又加入印度、紐西蘭和澳洲，形成東
南亞國協10加6的自由貿易體系，有學者認為，台灣如果有機會加入「
亞元」的區域經濟，除了享有免關稅的優惠，也可降低貿易成本。由於亞
洲自由貿易區的人口、超過31億，占全球人口一半，市場非常大，一旦
貨幣整合成功，將可和美元、歐元等貨幣，形成全球三大主要強勢貨幣，
學者認為，彭淮南拋出亞元話題，就是希望台幣能夠儘快納入亞洲貿易體
系，不過由於各國貿易比重加權還在計算中，因此「亞元」就算要上路，
最快也要到2015年。記者賴淑敏張梓嘉台北報導中央銀行總裁彭淮南
昨天提出、亞洲地區使用「亞元」的概念，他認為、如果亞洲貨幣可以整
合、就能夠降低成本，避免被國際禿鷹攻擊。但有學者預測、「亞元」正
式上路的日期、最快也要到2015年以後。央行總裁彭淮南建議，亞洲
經濟發展程度相當的國家，應該要使用「亞元」，除了降低成本，也可避
免成為國際禿鷹攻擊對象，對此金管會主委陳?也認同這樣的看法。事實
上1997年亞洲發生金融風暴後，馬來西亞前總理馬哈迪，就曾提出亞
洲貨幣的概念，在2000年的時候，東南亞國協10個國家，再加上中
國、日本和南韓等13國，就開始推動「亞元」；2006年又加入印度
、紐西蘭和澳洲，形成東南亞國協10加6的自由貿易體系，有學者認為
，台灣如果有機會加入「亞元」的區域經濟，除了享有免關稅的優惠，也
可降低貿易成本。由於亞洲自由貿易區的人口、超過31億，占全球人口
一半，市場非常大，一旦貨幣整合成功，將可和美元、歐元等貨幣，形成
全球三大主要強勢貨幣，學者認為，彭淮南拋出亞元話題，就是希望台幣
能夠儘快納入亞洲貿易體系，不過由於各國貿易比重加權還在計算中，因
此「亞元」就算要上路，最快也要到2015年。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導
