把小孩交給保母的家長，最擔心找不到好保母，為了避免保母虐嬰或照顧
不慎致死案件發生，目前政府正在立法，研擬針對無照保母開罰，另外也
推行分齡收托，保母必須抉擇，是要帶02歲的小孩，還是26歲的小孩
。不過民間團體跟立委都擔心，這樣的規定太不切實際三歲的哥哥和不到
一歲的妹妹，都愛黏著保母，不過根據目前在立法院審查的兒童教育及照
顧法草案，未來兄妹恐怕要分開了，因為保母必須抉擇，是要帶二歲以下
還是二歲以上的孩子。政府希望採取分齡收托，不過民間團體認為，這麼
做不符合混齡學習的教育理念，規定也不切實際。不只民間團體批評，立
委也有很多擔心。此外，為了確保照顧品質，內政部也研擬，無照保母要
開罰，草案中規定，照顧02歲的小小孩，保母必須擁有保母證照，照顧
2歲以上到讀國小之前的孩子，就要擁有教保人員資格，違反的話、處六
千到三萬元不等的罰金，而且可以連續處罰。雖然目前社會有共識，希望
政府出面，建立一個、讓家長安心的托兒環境，不過要怎麼做，看起來還
沒找到共識。把小孩交給保母的家長，最擔心找不到好保母，為了避免保
母虐嬰或照顧不慎致死案件發生，目前政府正在立法，研擬針對無照保母
開罰，另外也推行分齡收托，保母必須抉擇，是要帶02歲的小孩，還是
26歲的小孩。不過民間團體跟立委都擔心，這樣的規定太不切實際三歲
的哥哥和不到一歲的妹妹，都愛黏著保母，不過根據目前在立法院審查的
兒童教育及照顧法草案，未來兄妹恐怕要分開了，因為保母必須抉擇，是
要帶二歲以下還是二歲以上的孩子。政府希望採取分齡收托，不過民間團
體認為，這麼做不符合混齡學習的教育理念，規定也不切實際。不只民間
團體批評，立委也有很多擔心。此外，為了確保照顧品質，內政部也研擬
，無照保母要開罰，草案中規定，照顧02歲的小小孩，保母必須擁有保
母證照，照顧2歲以上到讀國小之前的孩子，就要擁有教保人員資格，違
反的話、處六千到三萬元不等的罰金，而且可以連續處罰。雖然目前社會
有共識，希望政府出面，建立一個、讓家長安心的托兒環境，不過要怎麼
做，看起來還沒找到共識。把小孩交給保母的家長，最擔心找不到好保母
，為了避免保母虐嬰或照顧不慎致死案件發生，目前政府正在立法，研擬
針對無照保母開罰，另外也推行分齡收托，保母必須抉擇，是要帶02歲
的小孩，還是26歲的小孩。不過民間團體跟立委都擔心，這樣的規定太
不切實際三歲的哥哥和不到一歲的妹妹，都愛黏著保母，不過根據目前在
立法院審查的兒童教育及照顧法草案，未來兄妹恐怕要分開了，因為保母
必須抉擇，是要帶二歲以下還是二歲以上的孩子。政府希望採取分齡收托
，不過民間團體認為，這麼做不符合混齡學習的教育理念，規定也不切實
際。不只民間團體批評，立委也有很多擔心。此外，為了確保照顧品質，
內政部也研擬，無照保母要開罰，草案中規定，照顧02歲的小小孩，保
母必須擁有保母證照，照顧2歲以上到讀國小之前的孩子，就要擁有教保
人員資格，違反的話、處六千到三萬元不等的罰金，而且可以連續處罰。
雖然目前社會有共識，希望政府出面，建立一個、讓家長安心的托兒環境
，不過要怎麼做，看起來還沒找到共識。把小孩交給保母的家長，最擔心
找不到好保母，為了避免保母虐嬰或照顧不慎致死案件發生，目前政府正
在立法，研擬針對無照保母開罰，另外也推行分齡收托，保母必須抉擇，
是要帶02歲的小孩，還是26歲的小孩。不過民間團體跟立委都擔心，
這樣的規定太不切實際三歲的哥哥和不到一歲的妹妹，都愛黏著保母，不
過根據目前在立法院審查的兒童教育及照顧法草案，未來兄妹恐怕要分開
了，因為保母必須抉擇，是要帶二歲以下還是二歲以上的孩子。政府希望
採取分齡收托，不過民間團體認為，這麼做不符合混齡學習的教育理念，
規定也不切實際。不只民間團體批評，立委也有很多擔心。此外，為了確
保照顧品質，內政部也研擬，無照保母要開罰，草案中規定，照顧02歲
的小小孩，保母必須擁有保母證照，照顧2歲以上到讀國小之前的孩子，
就要擁有教保人員資格，違反的話、處六千到三萬元不等的罰金，而且可
以連續處罰。雖然目前社會有共識，希望政府出面，建立一個、讓家長安
心的托兒環境，不過要怎麼做，看起來還沒找到共識。把小孩交給保母的
家長，最擔心找不到好保母，為了避免保母虐嬰或照顧不慎致死案件發生
，目前政府正在立法，研擬針對無照保母開罰，另外也推行分齡收托，保
母必須抉擇，是要帶02歲的小孩，還是26歲的小孩。不過民間團體跟
立委都擔心，這樣的規定太不切實際三歲的哥哥和不到一歲的妹妹，都愛
黏著保母，不過根據目前在立法院審查的兒童教育及照顧法草案，未來兄
妹恐怕要分開了，因為保母必須抉擇，是要帶二歲以下還是二歲以上的孩
子。政府希望採取分齡收托，不過民間團體認為，這麼做不符合混齡學習
的教育理念，規定也不切實際。不只民間團體批評，立委也有很多擔心。
此外，為了確保照顧品質，內政部也研擬，無照保母要開罰，草案中規定
，照顧02歲的小小孩，保母必須擁有保母證照，照顧2歲以上到讀國小
之前的孩子，就要擁有教保人員資格，違反的話、處六千到三萬元不等的
罰金，而且可以連續處罰。雖然目前社會有共識，希望政府出面，建立一
個、讓家長安心的托兒環境，不過要怎麼做，看起來還沒找到共識。把小
孩交給保母的家長，最擔心找不到好保母，為了避免保母虐嬰或照顧不慎
致死案件發生，目前政府正在立法，研擬針對無照保母開罰，另外也推行
分齡收托，保母必須抉擇，是要帶02歲的小孩，還是26歲的小孩。不
過民間團體跟立委都擔心，這樣的規定太不切實際三歲的哥哥和不到一歲
的妹妹，都愛黏著保母，不過根據目前在立法院審查的兒童教育及照顧法
草案，未來兄妹恐怕要分開了，因為保母必須抉擇，是要帶二歲以下還是
二歲以上的孩子。政府希望採取分齡收托，不過民間團體認為，這麼做不
符合混齡學習的教育理念，規定也不切實際。不只民間團體批評，立委也
有很多擔心。此外，為了確保照顧品質，內政部也研擬，無照保母要開罰
，草案中規定，照顧02歲的小小孩，保母必須擁有保母證照，照顧2歲
以上到讀國小之前的孩子，就要擁有教保人員資格，違反的話、處六千到
三萬元不等的罰金，而且可以連續處罰。雖然目前社會有共識，希望政府
出面，建立一個、讓家長安心的托兒環境，不過要怎麼做，看起來還沒找
到共識。
