這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今年社會新鮮人除了找工作
不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查，今年新鮮人的平均起薪
只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是年輕人現在的心態也很務實
，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求有、再求好、免得馬上成為
失業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題，不景氣工
作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪
，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪的期待，則
只有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就做應屆畢業
生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，大學生各有不同看法
，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未來職涯的規
劃。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是在你職涯生活
規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該要去做為了幫
助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提供三萬五千個
名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000人，不到十分之ㄧ。
教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今年度踏出校園
的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭激烈的就業市場
脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。這個月、又有不少大專畢業生
要踏出校園，而今年社會新鮮人除了找工作不容易、起薪也大不如前；根
據人力銀行的調查，今年新鮮人的平均起薪只有二萬四千多元、比去年又
少了兩千。但是年輕人現在的心態也很務實，就算薪又只有兩萬二的工作
也願意做，先求有、再求好、免得馬上成為失業一族。六月驪歌響起，畢
業生除了不捨，更擔心就業問題，不景氣工作難找，薪資水準也大不如前
，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪，從去年二萬六千多元，降到
二萬四千多元，而畢業生對起薪的期待，則只有二萬二千多元。應屆畢業
生：合理…因為不景氣有工作就做應屆畢業生：不合理…..根本負不起
生活費對於起薪高低，大學生各有不同看法，不過有企業主認為，薪資不
代表全部，重要的是新鮮人對未來職涯的規劃。國泰金控董事長蔡宏圖：
是不是你自己的這份工作，是在你職涯生活規劃中，一個很重要的起步，
如果是的話，沒有薪水都應該要去做為了幫助大學生就業，政府正積極推
動畢業生至企業實習計劃，提供三萬五千個名額，不過最新統計發現，到
五月底才媒合3000人，不到十分之ㄧ。教育部長鄭瑞城：會在六月底
前媒合一半，約1萬五千人今年度踏出校園的大專以上畢業生，約272
8萬人左右，該如何在競爭激烈的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備
來迎接考驗。這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今年社會新鮮
人除了找工作不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查，今年新鮮
人的平均起薪只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是年輕人現在的
心態也很務實，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求有、再求好、
免得馬上成為失業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問
題，不景氣工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新
鮮人平均起薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起
薪的期待，則只有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作
就做應屆畢業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，大學生
各有不同看法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對
未來職涯的規劃。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是
在你職涯生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該
要去做為了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提
供三萬五千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000人，不
到十分之ㄧ。教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今
年度踏出校園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭激
烈的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。這個月、又有不
少大專畢業生要踏出校園，而今年社會新鮮人除了找工作不容易、起薪也
大不如前；根據人力銀行的調查，今年新鮮人的平均起薪只有二萬四千多
元、比去年又少了兩千。但是年輕人現在的心態也很務實，就算薪又只有
兩萬二的工作也願意做，先求有、再求好、免得馬上成為失業一族。六月
驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題，不景氣工作難找，薪資水
準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪，從去年二萬六
千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪的期待，則只有二萬二千多
元。應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就做應屆畢業生：不合理….
.根本負不起生活費對於起薪高低，大學生各有不同看法，不過有企業主
認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未來職涯的規劃。國泰金控董
事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是在你職涯生活規劃中，一個很
重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該要去做為了幫助大學生就業，
政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提供三萬五千個名額，不過最新
統計發現，到五月底才媒合3000人，不到十分之ㄧ。教育部長鄭瑞城
：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今年度踏出校園的大專以上畢業
生，約2728萬人左右，該如何在競爭激烈的就業市場脫穎而出，新鮮
人得做好準備來迎接考驗。這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而
今年社會新鮮人除了找工作不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調
查，今年新鮮人的平均起薪只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是
年輕人現在的心態也很務實，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求
有、再求好、免得馬上成為失業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，
更擔心就業問題，不景氣工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行
調查，今年新鮮人平均起薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，
而畢業生對起薪的期待，則只有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為
不景氣有工作就做應屆畢業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪
高低，大學生各有不同看法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要
的是新鮮人對未來職涯的規劃。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的
這份工作，是在你職涯生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒
有薪水都應該要去做為了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業
實習計劃，提供三萬五千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3
000人，不到十分之ㄧ。教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約
1萬五千人今年度踏出校園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該
如何在競爭激烈的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。這
個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今年社會新鮮人除了找工作不
容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查，今年新鮮人的平均起薪只
有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是年輕人現在的心態也很務實，
就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求有、再求好、免得馬上成為失
業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題，不景氣工作
難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪，
從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪的期待，則只
有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就做應屆畢業生
：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，大學生各有不同看法，
不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未來職涯的規劃
。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是在你職涯生活規
劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該要去做為了幫助
大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提供三萬五千個名
額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000人，不到十分之ㄧ。教
育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今年度踏出校園的
大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭激烈的就業市場脫
穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。
