國際新聞方面、首先要帶您關心、北韓與美國之間劍拔弩張的對立情勢，
現在更加緊張！美國國務卿希拉蕊7號表示，不排除把北韓重新放回恐怖
主義黑名單，話才說完，北韓今天就宣判兩名美籍亞裔女記者，非法入境
從事敵對活動有罪，重判她們勞改12年，不得上訴。今年3月在北韓和
中國邊境採訪被捕的兩名美國籍女記者凌志美和李雲娜，分別來自台灣和
南韓，他們任職於美國前總統高爾創立的電視台，三月中在採訪期間誤入
北韓邊界遭到拘留。北韓最高法院8號裁定非法入境，並從事敵對活動罪
名成立，判處12年勞改，不得上訴。美國國務卿希拉蕊批評北韓指控毫
無根據，7號接受電視台專訪時，再度要北韓放人，還對北韓頻頻試射飛
彈的挑釁動作，發出警告，要將北韓蟲新放回支持恐怖主義國家名單。美
國國務卿希拉蕊我們非常嚴肅看待這個問題前政府為了一個目的將北韓從
支持恐怖主義名單中移除但是那個目的已經被他們的行動給破壞了話才說
完，北韓立刻重判兩人，更進一步釋出還要試射飛彈的訊息。日本官房長
官河村建夫昨天日本海上保安廳巡防艇攔截到北韓廣播警告他們已經在距
離元山北邊260公里處設立禁航區相關訊息警告漁民在6月10到月底
前的台灣時間早上七點到晚上七點之間遠離東海岸，南韓媒體也報導，位
於首爾北邊100公里遠的安邊，搭載導彈的車輛最近動作頻頻，不過雷
達顯示發射台還未裝載完成，估計北韓可能會利用16號美韓峰會在華盛
頓召開之際，再次試射飛彈。國際新聞方面、首先要帶您關心、北韓與美
國之間劍拔弩張的對立情勢，現在更加緊張！美國國務卿希拉蕊7號表示
，不排除把北韓重新放回恐怖主義黑名單，話才說完，北韓今天就宣判兩
名美籍亞裔女記者，非法入境從事敵對活動有罪，重判她們勞改12年，
不得上訴。今年3月在北韓和中國邊境採訪被捕的兩名美國籍女記者凌志
美和李雲娜，分別來自台灣和南韓，他們任職於美國前總統高爾創立的電
視台，三月中在採訪期間誤入北韓邊界遭到拘留。北韓最高法院8號裁定
非法入境，並從事敵對活動罪名成立，判處12年勞改，不得上訴。美國
國務卿希拉蕊批評北韓指控毫無根據，7號接受電視台專訪時，再度要北
韓放人，還對北韓頻頻試射飛彈的挑釁動作，發出警告，要將北韓蟲新放
回支持恐怖主義國家名單。美國國務卿希拉蕊我們非常嚴肅看待這個問題
前政府為了一個目的將北韓從支持恐怖主義名單中移除但是那個目的已經
被他們的行動給破壞了話才說完，北韓立刻重判兩人，更進一步釋出還要
試射飛彈的訊息。日本官房長官河村建夫昨天日本海上保安廳巡防艇攔截
到北韓廣播警告他們已經在距離元山北邊260公里處設立禁航區相關訊
息警告漁民在6月10到月底前的台灣時間早上七點到晚上七點之間遠離
東海岸，南韓媒體也報導，位於首爾北邊100公里遠的安邊，搭載導彈
的車輛最近動作頻頻，不過雷達顯示發射台還未裝載完成，估計北韓可能
會利用16號美韓峰會在華盛頓召開之際，再次試射飛彈。國際新聞方面
、首先要帶您關心、北韓與美國之間劍拔弩張的對立情勢，現在更加緊張
！美國國務卿希拉蕊7號表示，不排除把北韓重新放回恐怖主義黑名單，
話才說完，北韓今天就宣判兩名美籍亞裔女記者，非法入境從事敵對活動
有罪，重判她們勞改12年，不得上訴。今年3月在北韓和中國邊境採訪
被捕的兩名美國籍女記者凌志美和李雲娜，分別來自台灣和南韓，他們任
職於美國前總統高爾創立的電視台，三月中在採訪期間誤入北韓邊界遭到
拘留。北韓最高法院8號裁定非法入境，並從事敵對活動罪名成立，判處
12年勞改，不得上訴。美國國務卿希拉蕊批評北韓指控毫無根據，7號
接受電視台專訪時，再度要北韓放人，還對北韓頻頻試射飛彈的挑釁動作
，發出警告，要將北韓蟲新放回支持恐怖主義國家名單。美國國務卿希拉
蕊我們非常嚴肅看待這個問題前政府為了一個目的將北韓從支持恐怖主義
名單中移除但是那個目的已經被他們的行動給破壞了話才說完，北韓立刻
重判兩人，更進一步釋出還要試射飛彈的訊息。日本官房長官河村建夫昨
天日本海上保安廳巡防艇攔截到北韓廣播警告他們已經在距離元山北邊2
60公里處設立禁航區相關訊息警告漁民在6月10到月底前的台灣時間
早上七點到晚上七點之間遠離東海岸，南韓媒體也報導，位於首爾北邊1
00公里遠的安邊，搭載導彈的車輛最近動作頻頻，不過雷達顯示發射台
還未裝載完成，估計北韓可能會利用16號美韓峰會在華盛頓召開之際，
再次試射飛彈。國際新聞方面、首先要帶您關心、北韓與美國之間劍拔弩
張的對立情勢，現在更加緊張！美國國務卿希拉蕊7號表示，不排除把北
韓重新放回恐怖主義黑名單，話才說完，北韓今天就宣判兩名美籍亞裔女
記者，非法入境從事敵對活動有罪，重判她們勞改12年，不得上訴。今
年3月在北韓和中國邊境採訪被捕的兩名美國籍女記者凌志美和李雲娜，
分別來自台灣和南韓，他們任職於美國前總統高爾創立的電視台，三月中
在採訪期間誤入北韓邊界遭到拘留。北韓最高法院8號裁定非法入境，並
從事敵對活動罪名成立，判處12年勞改，不得上訴。美國國務卿希拉蕊
批評北韓指控毫無根據，7號接受電視台專訪時，再度要北韓放人，還對
北韓頻頻試射飛彈的挑釁動作，發出警告，要將北韓蟲新放回支持恐怖主
義國家名單。美國國務卿希拉蕊我們非常嚴肅看待這個問題前政府為了一
個目的將北韓從支持恐怖主義名單中移除但是那個目的已經被他們的行動
給破壞了話才說完，北韓立刻重判兩人，更進一步釋出還要試射飛彈的訊
息。日本官房長官河村建夫昨天日本海上保安廳巡防艇攔截到北韓廣播警
告他們已經在距離元山北邊260公里處設立禁航區相關訊息警告漁民在
6月10到月底前的台灣時間早上七點到晚上七點之間遠離東海岸，南韓
媒體也報導，位於首爾北邊100公里遠的安邊，搭載導彈的車輛最近動
作頻頻，不過雷達顯示發射台還未裝載完成，估計北韓可能會利用16號
美韓峰會在華盛頓召開之際，再次試射飛彈。國際新聞方面、首先要帶您
關心、北韓與美國之間劍拔弩張的對立情勢，現在更加緊張！美國國務卿
希拉蕊7號表示，不排除把北韓重新放回恐怖主義黑名單，話才說完，北
韓今天就宣判兩名美籍亞裔女記者，非法入境從事敵對活動有罪，重判她
們勞改12年，不得上訴。今年3月在北韓和中國邊境採訪被捕的兩名美
國籍女記者凌志美和李雲娜，分別來自台灣和南韓，他們任職於美國前總
統高爾創立的電視台，三月中在採訪期間誤入北韓邊界遭到拘留。北韓最
高法院8號裁定非法入境，並從事敵對活動罪名成立，判處12年勞改，
不得上訴。美國國務卿希拉蕊批評北韓指控毫無根據，7號接受電視台專
訪時，再度要北韓放人，還對北韓頻頻試射飛彈的挑釁動作，發出警告，
要將北韓蟲新放回支持恐怖主義國家名單。美國國務卿希拉蕊我們非常嚴
肅看待這個問題前政府為了一個目的將北韓從支持恐怖主義名單中移除但
是那個目的已經被他們的行動給破壞了話才說完，北韓立刻重判兩人，更
進一步釋出還要試射飛彈的訊息。日本官房長官河村建夫昨天日本海上保
安廳巡防艇攔截到北韓廣播警告他們已經在距離元山北邊260公里處設
立禁航區相關訊息警告漁民在6月10到月底前的台灣時間早上七點到晚
上七點之間遠離東海岸，南韓媒體也報導，位於首爾北邊100公里遠的
安邊，搭載導彈的車輛最近動作頻頻，不過雷達顯示發射台還未裝載完成
，估計北韓可能會利用16號美韓峰會在華盛頓召開之際，再次試射飛彈
。國際新聞方面、首先要帶您關心、北韓與美國之間劍拔弩張的對立情勢
，現在更加緊張！美國國務卿希拉蕊7號表示，不排除把北韓重新放回恐
怖主義黑名單，話才說完，北韓今天就宣判兩名美籍亞裔女記者，非法入
境從事敵對活動有罪，重判她們勞改12年，不得上訴。今年3月在北韓
和中國邊境採訪被捕的兩名美國籍女記者凌志美和李雲娜，分別來自台灣
和南韓，他們任職於美國前總統高爾創立的電視台，三月中在採訪期間誤
入北韓邊界遭到拘留。北韓最高法院8號裁定非法入境，並從事敵對活動
罪名成立，判處12年勞改，不得上訴。美國國務卿希拉蕊批評北韓指控
毫無根據，7號接受電視台專訪時，再度要北韓放人，還對北韓頻頻試射
飛彈的挑釁動作，發出警告，要將北韓蟲新放回支持恐怖主義國家名單。
美國國務卿希拉蕊我們非常嚴肅看待這個問題前政府為了一個目的將北韓
從支持恐怖主義名單中移除但是那個目的已經被他們的行動給破壞了話才
說完，北韓立刻重判兩人，更進一步釋出還要試射飛彈的訊息。日本官房
長官河村建夫昨天日本海上保安廳巡防艇攔截到北韓廣播警告他們已經在
距離元山北邊260公里處設立禁航區相關訊息警告漁民在6月10到月
底前的台灣時間早上七點到晚上七點之間遠離東海岸，南韓媒體也報導，
位於首爾北邊100公里遠的安邊，搭載導彈的車輛最近動作頻頻，不過
雷達顯示發射台還未裝載完成，估計北韓可能會利用16號美韓峰會在華
盛頓召開之際，再次試射飛彈。
