有美國民權運動「第一夫人」美譽的，柯瑞塔金恩夫人，七號在四名前任
以及現任美國總統的護送下，以國葬的規格，走完人生最後一程，安葬在
喬治亞州的首府亞特蘭大市。soundon現場音。柯瑞塔金恩夫人的
四名子女，在親友的陪同下，步入容納了一萬人的新生浸理會教堂，為他
們的母親舉行告別式。soundon現場音。以七十八歲高齡，在上個
月三十號病逝的金恩夫人，在1968年金恩博士遇刺身亡後，就成了繼
承金恩民權運動理念的接棒人，還曾擔任全國婦女組織NOW的常務委員
，廣受各界的敬重。靈柩停放在教堂祭台供民眾瞻仰這幾天，估計有超過
十六萬人，冒著細雨寒風，大排長龍，就為了向她致敬。亞特蘭大市居民
:和這位我們來致敬的女士，她所做的犧牲相比，走了一英里這點犧牲不
算什麼，只是一點不方便罷了我不介意。葬禮這一天，布希總統還下令全
國以及海外各美國軍事基地和使館，降半旗以示哀悼。七號的告別式除了
布希之外，前總統卡特，老布希，柯林頓也全都出席，場面備及哀榮，金
恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府，享國葬規格的非洲裔美國女性。美
國前總統，柯林頓:我們可以追隨她的腳步，我們可以尊崇金恩博士的奉
獻，我們可以幫助他的子女成就他們的傳奇。但事實上，金恩博士身後，
四名子女經常為了遺產問題你爭我奪，甚至還利用父親的名聲騙吃騙喝。
如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，恐怕都掩蓋不了下一代這些不堪的消
息。有美國民權運動「第一夫人」美譽的，柯瑞塔金恩夫人，七號在四名
前任以及現任美國總統的護送下，以國葬的規格，走完人生最後一程，安
葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。soundon現場音。柯瑞塔金恩夫
人的四名子女，在親友的陪同下，步入容納了一萬人的新生浸理會教堂，
為他們的母親舉行告別式。soundon現場音。以七十八歲高齡，在
上個月三十號病逝的金恩夫人，在1968年金恩博士遇刺身亡後，就成
了繼承金恩民權運動理念的接棒人，還曾擔任全國婦女組織NOW的常務
委員，廣受各界的敬重。靈柩停放在教堂祭台供民眾瞻仰這幾天，估計有
超過十六萬人，冒著細雨寒風，大排長龍，就為了向她致敬。亞特蘭大市
居民:和這位我們來致敬的女士，她所做的犧牲相比，走了一英里這點犧
牲不算什麼，只是一點不方便罷了我不介意。葬禮這一天，布希總統還下
令全國以及海外各美國軍事基地和使館，降半旗以示哀悼。七號的告別式
除了布希之外，前總統卡特，老布希，柯林頓也全都出席，場面備及哀榮
，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府，享國葬規格的非洲裔美國女性
。美國前總統，柯林頓:我們可以追隨她的腳步，我們可以尊崇金恩博士
的奉獻，我們可以幫助他的子女成就他們的傳奇。但事實上，金恩博士身
後，四名子女經常為了遺產問題你爭我奪，甚至還利用父親的名聲騙吃騙
喝。如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，恐怕都掩蓋不了下一代這些不堪
的消息。有美國民權運動「第一夫人」美譽的，柯瑞塔金恩夫人，七號在
四名前任以及現任美國總統的護送下，以國葬的規格，走完人生最後一程
，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。soundon現場音。柯瑞塔金
恩夫人的四名子女，在親友的陪同下，步入容納了一萬人的新生浸理會教
堂，為他們的母親舉行告別式。soundon現場音。以七十八歲高齡
，在上個月三十號病逝的金恩夫人，在1968年金恩博士遇刺身亡後，
就成了繼承金恩民權運動理念的接棒人，還曾擔任全國婦女組織NOW的
常務委員，廣受各界的敬重。靈柩停放在教堂祭台供民眾瞻仰這幾天，估
計有超過十六萬人，冒著細雨寒風，大排長龍，就為了向她致敬。亞特蘭
大市居民:和這位我們來致敬的女士，她所做的犧牲相比，走了一英里這
點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷了我不介意。葬禮這一天，布希總統
還下令全國以及海外各美國軍事基地和使館，降半旗以示哀悼。七號的告
別式除了布希之外，前總統卡特，老布希，柯林頓也全都出席，場面備及
哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府，享國葬規格的非洲裔美國
女性。美國前總統，柯林頓:我們可以追隨她的腳步，我們可以尊崇金恩
博士的奉獻，我們可以幫助他的子女成就他們的傳奇。但事實上，金恩博
士身後，四名子女經常為了遺產問題你爭我奪，甚至還利用父親的名聲騙
吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，恐怕都掩蓋不了下一代這些
不堪的消息。有美國民權運動「第一夫人」美譽的，柯瑞塔金恩夫人，七
號在四名前任以及現任美國總統的護送下，以國葬的規格，走完人生最後
一程，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。soundon現場音。柯瑞
塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪同下，步入容納了一萬人的新生浸理
會教堂，為他們的母親舉行告別式。soundon現場音。以七十八歲
高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫人，在1968年金恩博士遇刺身亡
後，就成了繼承金恩民權運動理念的接棒人，還曾擔任全國婦女組織NO
W的常務委員，廣受各界的敬重。靈柩停放在教堂祭台供民眾瞻仰這幾天
，估計有超過十六萬人，冒著細雨寒風，大排長龍，就為了向她致敬。亞
特蘭大市居民:和這位我們來致敬的女士，她所做的犧牲相比，走了一英
里這點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷了我不介意。葬禮這一天，布希
總統還下令全國以及海外各美國軍事基地和使館，降半旗以示哀悼。七號
的告別式除了布希之外，前總統卡特，老布希，柯林頓也全都出席，場面
備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府，享國葬規格的非洲裔
美國女性。美國前總統，柯林頓:我們可以追隨她的腳步，我們可以尊崇
金恩博士的奉獻，我們可以幫助他的子女成就他們的傳奇。但事實上，金
恩博士身後，四名子女經常為了遺產問題你爭我奪，甚至還利用父親的名
聲騙吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，恐怕都掩蓋不了下一代
這些不堪的消息。有美國民權運動「第一夫人」美譽的，柯瑞塔金恩夫人
，七號在四名前任以及現任美國總統的護送下，以國葬的規格，走完人生
最後一程，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。soundon現場音。
柯瑞塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪同下，步入容納了一萬人的新生
浸理會教堂，為他們的母親舉行告別式。soundon現場音。以七十
八歲高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫人，在1968年金恩博士遇刺
身亡後，就成了繼承金恩民權運動理念的接棒人，還曾擔任全國婦女組織
NOW的常務委員，廣受各界的敬重。靈柩停放在教堂祭台供民眾瞻仰這
幾天，估計有超過十六萬人，冒著細雨寒風，大排長龍，就為了向她致敬
。亞特蘭大市居民:和這位我們來致敬的女士，她所做的犧牲相比，走了
一英里這點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷了我不介意。葬禮這一天，
布希總統還下令全國以及海外各美國軍事基地和使館，降半旗以示哀悼。
七號的告別式除了布希之外，前總統卡特，老布希，柯林頓也全都出席，
場面備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府，享國葬規格的非
洲裔美國女性。美國前總統，柯林頓:我們可以追隨她的腳步，我們可以
尊崇金恩博士的奉獻，我們可以幫助他的子女成就他們的傳奇。但事實上
，金恩博士身後，四名子女經常為了遺產問題你爭我奪，甚至還利用父親
的名聲騙吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，恐怕都掩蓋不了下
一代這些不堪的消息。有美國民權運動「第一夫人」美譽的，柯瑞塔金恩
夫人，七號在四名前任以及現任美國總統的護送下，以國葬的規格，走完
人生最後一程，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。soundon現場
音。柯瑞塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪同下，步入容納了一萬人的
新生浸理會教堂，為他們的母親舉行告別式。soundon現場音。以
七十八歲高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫人，在1968年金恩博士
遇刺身亡後，就成了繼承金恩民權運動理念的接棒人，還曾擔任全國婦女
組織NOW的常務委員，廣受各界的敬重。靈柩停放在教堂祭台供民眾瞻
仰這幾天，估計有超過十六萬人，冒著細雨寒風，大排長龍，就為了向她
致敬。亞特蘭大市居民:和這位我們來致敬的女士，她所做的犧牲相比，
走了一英里這點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷了我不介意。葬禮這一
天，布希總統還下令全國以及海外各美國軍事基地和使館，降半旗以示哀
悼。七號的告別式除了布希之外，前總統卡特，老布希，柯林頓也全都出
席，場面備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府，享國葬規格
的非洲裔美國女性。美國前總統，柯林頓:我們可以追隨她的腳步，我們
可以尊崇金恩博士的奉獻，我們可以幫助他的子女成就他們的傳奇。但事
實上，金恩博士身後，四名子女經常為了遺產問題你爭我奪，甚至還利用
父親的名聲騙吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，恐怕都掩蓋不
了下一代這些不堪的消息。有美國民權運動「第一夫人」美譽的，柯瑞塔
金恩夫人，七號在四名前任以及現任美國總統的護送下，以國葬的規格，
走完人生最後一程，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。soundon
現場音。柯瑞塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪同下，步入容納了一萬
人的新生浸理會教堂，為他們的母親舉行告別式。soundon現場音
。以七十八歲高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫人，在1968年金恩
博士遇刺身亡後，就成了繼承金恩民權運動理念的接棒人，還曾擔任全國
婦女組織NOW的常務委員，廣受各界的敬重。靈柩停放在教堂祭台供民
眾瞻仰這幾天，估計有超過十六萬人，冒著細雨寒風，大排長龍，就為了
向她致敬。亞特蘭大市居民:和這位我們來致敬的女士，她所做的犧牲相
比，走了一英里這點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷了我不介意。葬禮
這一天，布希總統還下令全國以及海外各美國軍事基地和使館，降半旗以
示哀悼。七號的告別式除了布希之外，前總統卡特，老布希，柯林頓也全
都出席，場面備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府，享國葬
規格的非洲裔美國女性。美國前總統，柯林頓:我們可以追隨她的腳步，
我們可以尊崇金恩博士的奉獻，我們可以幫助他的子女成就他們的傳奇。
但事實上，金恩博士身後，四名子女經常為了遺產問題你爭我奪，甚至還
利用父親的名聲騙吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，恐怕都掩
蓋不了下一代這些不堪的消息。有美國民權運動「第一夫人」美譽的，柯
瑞塔金恩夫人，七號在四名前任以及現任美國總統的護送下，以國葬的規
格，走完人生最後一程，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。sound
on現場音。柯瑞塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪同下，步入容納了
一萬人的新生浸理會教堂，為他們的母親舉行告別式。soundon現
場音。以七十八歲高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫人，在1968年
金恩博士遇刺身亡後，就成了繼承金恩民權運動理念的接棒人，還曾擔任
全國婦女組織NOW的常務委員，廣受各界的敬重。靈柩停放在教堂祭台
供民眾瞻仰這幾天，估計有超過十六萬人，冒著細雨寒風，大排長龍，就
為了向她致敬。亞特蘭大市居民:和這位我們來致敬的女士，她所做的犧
牲相比，走了一英里這點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷了我不介意。
葬禮這一天，布希總統還下令全國以及海外各美國軍事基地和使館，降半
旗以示哀悼。七號的告別式除了布希之外，前總統卡特，老布希，柯林頓
也全都出席，場面備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府，享
國葬規格的非洲裔美國女性。美國前總統，柯林頓:我們可以追隨她的腳
步，我們可以尊崇金恩博士的奉獻，我們可以幫助他的子女成就他們的傳
奇。但事實上，金恩博士身後，四名子女經常為了遺產問題你爭我奪，甚
至還利用父親的名聲騙吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，恐怕
都掩蓋不了下一代這些不堪的消息。有美國民權運動「第一夫人」美譽的
，柯瑞塔金恩夫人，七號在四名前任以及現任美國總統的護送下，以國葬
的規格，走完人生最後一程，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。sou
ndon現場音。柯瑞塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪同下，步入容
納了一萬人的新生浸理會教堂，為他們的母親舉行告別式。soundo
n現場音。以七十八歲高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫人，在196
8年金恩博士遇刺身亡後，就成了繼承金恩民權運動理念的接棒人，還曾
擔任全國婦女組織NOW的常務委員，廣受各界的敬重。靈柩停放在教堂
祭台供民眾瞻仰這幾天，估計有超過十六萬人，冒著細雨寒風，大排長龍
，就為了向她致敬。亞特蘭大市居民:和這位我們來致敬的女士，她所做
的犧牲相比，走了一英里這點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷了我不介
意。葬禮這一天，布希總統還下令全國以及海外各美國軍事基地和使館，
降半旗以示哀悼。七號的告別式除了布希之外，前總統卡特，老布希，柯
林頓也全都出席，場面備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府
，享國葬規格的非洲裔美國女性。美國前總統，柯林頓:我們可以追隨她
的腳步，我們可以尊崇金恩博士的奉獻，我們可以幫助他的子女成就他們
的傳奇。但事實上，金恩博士身後，四名子女經常為了遺產問題你爭我奪
，甚至還利用父親的名聲騙吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，
恐怕都掩蓋不了下一代這些不堪的消息。有美國民權運動「第一夫人」美
譽的，柯瑞塔金恩夫人，七號在四名前任以及現任美國總統的護送下，以
國葬的規格，走完人生最後一程，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。s
oundon現場音。柯瑞塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪同下，步
入容納了一萬人的新生浸理會教堂，為他們的母親舉行告別式。soun
don現場音。以七十八歲高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫人，在1
968年金恩博士遇刺身亡後，就成了繼承金恩民權運動理念的接棒人，
還曾擔任全國婦女組織NOW的常務委員，廣受各界的敬重。靈柩停放在
教堂祭台供民眾瞻仰這幾天，估計有超過十六萬人，冒著細雨寒風，大排
長龍，就為了向她致敬。亞特蘭大市居民:和這位我們來致敬的女士，她
所做的犧牲相比，走了一英里這點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷了我
不介意。葬禮這一天，布希總統還下令全國以及海外各美國軍事基地和使
館，降半旗以示哀悼。七號的告別式除了布希之外，前總統卡特，老布希
，柯林頓也全都出席，場面備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州
首府，享國葬規格的非洲裔美國女性。美國前總統，柯林頓:我們可以追
隨她的腳步，我們可以尊崇金恩博士的奉獻，我們可以幫助他的子女成就
他們的傳奇。但事實上，金恩博士身後，四名子女經常為了遺產問題你爭
我奪，甚至還利用父親的名聲騙吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享的種種尊
榮，恐怕都掩蓋不了下一代這些不堪的消息。有美國民權運動「第一夫人
」美譽的，柯瑞塔金恩夫人，七號在四名前任以及現任美國總統的護送下
，以國葬的規格，走完人生最後一程，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市
。soundon現場音。柯瑞塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪同下
，步入容納了一萬人的新生浸理會教堂，為他們的母親舉行告別式。so
undon現場音。以七十八歲高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫人，
在1968年金恩博士遇刺身亡後，就成了繼承金恩民權運動理念的接棒
人，還曾擔任全國婦女組織NOW的常務委員，廣受各界的敬重。靈柩停
放在教堂祭台供民眾瞻仰這幾天，估計有超過十六萬人，冒著細雨寒風，
大排長龍，就為了向她致敬。亞特蘭大市居民:和這位我們來致敬的女士
，她所做的犧牲相比，走了一英里這點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷
了我不介意。葬禮這一天，布希總統還下令全國以及海外各美國軍事基地
和使館，降半旗以示哀悼。七號的告別式除了布希之外，前總統卡特，老
布希，柯林頓也全都出席，場面備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治
亞州首府，享國葬規格的非洲裔美國女性。美國前總統，柯林頓:我們可
以追隨她的腳步，我們可以尊崇金恩博士的奉獻，我們可以幫助他的子女
成就他們的傳奇。但事實上，金恩博士身後，四名子女經常為了遺產問題
你爭我奪，甚至還利用父親的名聲騙吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享的種
種尊榮，恐怕都掩蓋不了下一代這些不堪的消息。有美國民權運動「第一
夫人」美譽的，柯瑞塔金恩夫人，七號在四名前任以及現任美國總統的護
送下，以國葬的規格，走完人生最後一程，安葬在喬治亞州的首府亞特蘭
大市。soundon現場音。柯瑞塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪
同下，步入容納了一萬人的新生浸理會教堂，為他們的母親舉行告別式。
soundon現場音。以七十八歲高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫
人，在1968年金恩博士遇刺身亡後，就成了繼承金恩民權運動理念的
接棒人，還曾擔任全國婦女組織NOW的常務委員，廣受各界的敬重。靈
柩停放在教堂祭台供民眾瞻仰這幾天，估計有超過十六萬人，冒著細雨寒
風，大排長龍，就為了向她致敬。亞特蘭大市居民:和這位我們來致敬的
女士，她所做的犧牲相比，走了一英里這點犧牲不算什麼，只是一點不方
便罷了我不介意。葬禮這一天，布希總統還下令全國以及海外各美國軍事
基地和使館，降半旗以示哀悼。七號的告別式除了布希之外，前總統卡特
，老布希，柯林頓也全都出席，場面備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在
喬治亞州首府，享國葬規格的非洲裔美國女性。美國前總統，柯林頓:我
們可以追隨她的腳步，我們可以尊崇金恩博士的奉獻，我們可以幫助他的
子女成就他們的傳奇。但事實上，金恩博士身後，四名子女經常為了遺產
問題你爭我奪，甚至還利用父親的名聲騙吃騙喝。如今金恩夫人葬禮所享
的種種尊榮，恐怕都掩蓋不了下一代這些不堪的消息。
