聽損兒開口說話，真的不難，只要家長不放棄，早期發現，早期治療，孩
子一樣可以聽、可以說，接下來這群孩子要講故事給大家聽。有沒有人要
買我的火柴最小的參賽者，三歲九個月、先天聽障極重度的澄澄，雖然有
些音還不是講的很清楚，但又說又唱，把賣火柴的女孩故事說得好動人澄
澄:好。澄澄媽媽:她年紀這麼小，那麼長一段句子，其實有一點困難，
可是實際練習之後發覺，她其實可以做到的。說故事之外，還有機智問答
，童言童語，現場笑聲不斷。婕如:我會每天塗上不同顏色的尾巴，每天
很漂亮、很華麗、很華麗的生活。每個字的發音都清清楚楚，這些小小說
故事家，全都是聽損兒，雖然剛發現的時候，小朋友幾乎沒有語言能力，
但家長們把握了0到6歲語言治療黃金期，不只找回了說話的能力，而且
還能上台說故事給大家聽。小慈媽媽:說故事比賽，可以讓孩子自我成長
，她去克服自己的擔心、害羞。聽損兒要開口說話，除了要把握早期療育
之外，早期發現更是關鍵，對於天生聽損兒，新生兒聽力篩檢很重要。馬
偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清:雖然台灣目前是自費，但它的花費，統計上
大概是5百到1千元之間，也不是說很沉重的負擔，我想家長有沒有認知
這個的重要性。不過政府重視腳步很慢，要到明年才會補助低收入戶免費
做新生兒聽篩，醫生建議，新生兒的家長目前最好還是自費，確保孩子的
聽力，不要讓孩子未來有遺憾。聽損兒開口說話，真的不難，只要家長不
放棄，早期發現，早期治療，孩子一樣可以聽、可以說，接下來這群孩子
要講故事給大家聽。有沒有人要買我的火柴最小的參賽者，三歲九個月、
先天聽障極重度的澄澄，雖然有些音還不是講的很清楚，但又說又唱，把
賣火柴的女孩故事說得好動人澄澄:好。澄澄媽媽:她年紀這麼小，那麼
長一段句子，其實有一點困難，可是實際練習之後發覺，她其實可以做到
的。說故事之外，還有機智問答，童言童語，現場笑聲不斷。婕如:我會
每天塗上不同顏色的尾巴，每天很漂亮、很華麗、很華麗的生活。每個字
的發音都清清楚楚，這些小小說故事家，全都是聽損兒，雖然剛發現的時
候，小朋友幾乎沒有語言能力，但家長們把握了0到6歲語言治療黃金期
，不只找回了說話的能力，而且還能上台說故事給大家聽。小慈媽媽:說
故事比賽，可以讓孩子自我成長，她去克服自己的擔心、害羞。聽損兒要
開口說話，除了要把握早期療育之外，早期發現更是關鍵，對於天生聽損
兒，新生兒聽力篩檢很重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清:雖然台灣目
前是自費，但它的花費，統計上大概是5百到1千元之間，也不是說很沉
重的負擔，我想家長有沒有認知這個的重要性。不過政府重視腳步很慢，
要到明年才會補助低收入戶免費做新生兒聽篩，醫生建議，新生兒的家長
目前最好還是自費，確保孩子的聽力，不要讓孩子未來有遺憾。聽損兒開
口說話，真的不難，只要家長不放棄，早期發現，早期治療，孩子一樣可
以聽、可以說，接下來這群孩子要講故事給大家聽。有沒有人要買我的火
柴最小的參賽者，三歲九個月、先天聽障極重度的澄澄，雖然有些音還不
是講的很清楚，但又說又唱，把賣火柴的女孩故事說得好動人澄澄:好。
澄澄媽媽:她年紀這麼小，那麼長一段句子，其實有一點困難，可是實際
練習之後發覺，她其實可以做到的。說故事之外，還有機智問答，童言童
語，現場笑聲不斷。婕如:我會每天塗上不同顏色的尾巴，每天很漂亮、
很華麗、很華麗的生活。每個字的發音都清清楚楚，這些小小說故事家，
全都是聽損兒，雖然剛發現的時候，小朋友幾乎沒有語言能力，但家長們
把握了0到6歲語言治療黃金期，不只找回了說話的能力，而且還能上台
說故事給大家聽。小慈媽媽:說故事比賽，可以讓孩子自我成長，她去克
服自己的擔心、害羞。聽損兒要開口說話，除了要把握早期療育之外，早
期發現更是關鍵，對於天生聽損兒，新生兒聽力篩檢很重要。馬偕醫院耳
鼻喉科醫師林鴻清:雖然台灣目前是自費，但它的花費，統計上大概是5
百到1千元之間，也不是說很沉重的負擔，我想家長有沒有認知這個的重
要性。不過政府重視腳步很慢，要到明年才會補助低收入戶免費做新生兒
聽篩，醫生建議，新生兒的家長目前最好還是自費，確保孩子的聽力，不
要讓孩子未來有遺憾。聽損兒開口說話，真的不難，只要家長不放棄，早
期發現，早期治療，孩子一樣可以聽、可以說，接下來這群孩子要講故事
給大家聽。有沒有人要買我的火柴最小的參賽者，三歲九個月、先天聽障
極重度的澄澄，雖然有些音還不是講的很清楚，但又說又唱，把賣火柴的
女孩故事說得好動人澄澄:好。澄澄媽媽:她年紀這麼小，那麼長一段句
子，其實有一點困難，可是實際練習之後發覺，她其實可以做到的。說故
事之外，還有機智問答，童言童語，現場笑聲不斷。婕如:我會每天塗上
不同顏色的尾巴，每天很漂亮、很華麗、很華麗的生活。每個字的發音都
清清楚楚，這些小小說故事家，全都是聽損兒，雖然剛發現的時候，小朋
友幾乎沒有語言能力，但家長們把握了0到6歲語言治療黃金期，不只找
回了說話的能力，而且還能上台說故事給大家聽。小慈媽媽:說故事比賽
，可以讓孩子自我成長，她去克服自己的擔心、害羞。聽損兒要開口說話
，除了要把握早期療育之外，早期發現更是關鍵，對於天生聽損兒，新生
兒聽力篩檢很重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清:雖然台灣目前是自費
，但它的花費，統計上大概是5百到1千元之間，也不是說很沉重的負擔
，我想家長有沒有認知這個的重要性。不過政府重視腳步很慢，要到明年
才會補助低收入戶免費做新生兒聽篩，醫生建議，新生兒的家長目前最好
還是自費，確保孩子的聽力，不要讓孩子未來有遺憾。聽損兒開口說話，
真的不難，只要家長不放棄，早期發現，早期治療，孩子一樣可以聽、可
以說，接下來這群孩子要講故事給大家聽。有沒有人要買我的火柴最小的
參賽者，三歲九個月、先天聽障極重度的澄澄，雖然有些音還不是講的很
清楚，但又說又唱，把賣火柴的女孩故事說得好動人澄澄:好。澄澄媽媽
:她年紀這麼小，那麼長一段句子，其實有一點困難，可是實際練習之後
發覺，她其實可以做到的。說故事之外，還有機智問答，童言童語，現場
笑聲不斷。婕如:我會每天塗上不同顏色的尾巴，每天很漂亮、很華麗、
很華麗的生活。每個字的發音都清清楚楚，這些小小說故事家，全都是聽
損兒，雖然剛發現的時候，小朋友幾乎沒有語言能力，但家長們把握了0
到6歲語言治療黃金期，不只找回了說話的能力，而且還能上台說故事給
大家聽。小慈媽媽:說故事比賽，可以讓孩子自我成長，她去克服自己的
擔心、害羞。聽損兒要開口說話，除了要把握早期療育之外，早期發現更
是關鍵，對於天生聽損兒，新生兒聽力篩檢很重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫
師林鴻清:雖然台灣目前是自費，但它的花費，統計上大概是5百到1千
元之間，也不是說很沉重的負擔，我想家長有沒有認知這個的重要性。不
過政府重視腳步很慢，要到明年才會補助低收入戶免費做新生兒聽篩，醫
生建議，新生兒的家長目前最好還是自費，確保孩子的聽力，不要讓孩子
未來有遺憾。聽損兒開口說話，真的不難，只要家長不放棄，早期發現，
早期治療，孩子一樣可以聽、可以說，接下來這群孩子要講故事給大家聽
。有沒有人要買我的火柴最小的參賽者，三歲九個月、先天聽障極重度的
澄澄，雖然有些音還不是講的很清楚，但又說又唱，把賣火柴的女孩故事
說得好動人澄澄:好。澄澄媽媽:她年紀這麼小，那麼長一段句子，其實
有一點困難，可是實際練習之後發覺，她其實可以做到的。說故事之外，
還有機智問答，童言童語，現場笑聲不斷。婕如:我會每天塗上不同顏色
的尾巴，每天很漂亮、很華麗、很華麗的生活。每個字的發音都清清楚楚
，這些小小說故事家，全都是聽損兒，雖然剛發現的時候，小朋友幾乎沒
有語言能力，但家長們把握了0到6歲語言治療黃金期，不只找回了說話
的能力，而且還能上台說故事給大家聽。小慈媽媽:說故事比賽，可以讓
孩子自我成長，她去克服自己的擔心、害羞。聽損兒要開口說話，除了要
把握早期療育之外，早期發現更是關鍵，對於天生聽損兒，新生兒聽力篩
檢很重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清:雖然台灣目前是自費，但它的
花費，統計上大概是5百到1千元之間，也不是說很沉重的負擔，我想家
長有沒有認知這個的重要性。不過政府重視腳步很慢，要到明年才會補助
低收入戶免費做新生兒聽篩，醫生建議，新生兒的家長目前最好還是自費
，確保孩子的聽力，不要讓孩子未來有遺憾。聽損兒開口說話，真的不難
，只要家長不放棄，早期發現，早期治療，孩子一樣可以聽、可以說，接
下來這群孩子要講故事給大家聽。有沒有人要買我的火柴最小的參賽者，
三歲九個月、先天聽障極重度的澄澄，雖然有些音還不是講的很清楚，但
又說又唱，把賣火柴的女孩故事說得好動人澄澄:好。澄澄媽媽:她年紀
這麼小，那麼長一段句子，其實有一點困難，可是實際練習之後發覺，她
其實可以做到的。說故事之外，還有機智問答，童言童語，現場笑聲不斷
。婕如:我會每天塗上不同顏色的尾巴，每天很漂亮、很華麗、很華麗的
生活。每個字的發音都清清楚楚，這些小小說故事家，全都是聽損兒，雖
然剛發現的時候，小朋友幾乎沒有語言能力，但家長們把握了0到6歲語
言治療黃金期，不只找回了說話的能力，而且還能上台說故事給大家聽。
小慈媽媽:說故事比賽，可以讓孩子自我成長，她去克服自己的擔心、害
羞。聽損兒要開口說話，除了要把握早期療育之外，早期發現更是關鍵，
對於天生聽損兒，新生兒聽力篩檢很重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清
:雖然台灣目前是自費，但它的花費，統計上大概是5百到1千元之間，
也不是說很沉重的負擔，我想家長有沒有認知這個的重要性。不過政府重
視腳步很慢，要到明年才會補助低收入戶免費做新生兒聽篩，醫生建議，
新生兒的家長目前最好還是自費，確保孩子的聽力，不要讓孩子未來有遺
憾。聽損兒開口說話，真的不難，只要家長不放棄，早期發現，早期治療
，孩子一樣可以聽、可以說，接下來這群孩子要講故事給大家聽。有沒有
人要買我的火柴最小的參賽者，三歲九個月、先天聽障極重度的澄澄，雖
然有些音還不是講的很清楚，但又說又唱，把賣火柴的女孩故事說得好動
人澄澄:好。澄澄媽媽:她年紀這麼小，那麼長一段句子，其實有一點困
難，可是實際練習之後發覺，她其實可以做到的。說故事之外，還有機智
問答，童言童語，現場笑聲不斷。婕如:我會每天塗上不同顏色的尾巴，
每天很漂亮、很華麗、很華麗的生活。每個字的發音都清清楚楚，這些小
小說故事家，全都是聽損兒，雖然剛發現的時候，小朋友幾乎沒有語言能
力，但家長們把握了0到6歲語言治療黃金期，不只找回了說話的能力，
而且還能上台說故事給大家聽。小慈媽媽:說故事比賽，可以讓孩子自我
成長，她去克服自己的擔心、害羞。聽損兒要開口說話，除了要把握早期
療育之外，早期發現更是關鍵，對於天生聽損兒，新生兒聽力篩檢很重要
。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清:雖然台灣目前是自費，但它的花費，統
計上大概是5百到1千元之間，也不是說很沉重的負擔，我想家長有沒有
認知這個的重要性。不過政府重視腳步很慢，要到明年才會補助低收入戶
免費做新生兒聽篩，醫生建議，新生兒的家長目前最好還是自費，確保孩
子的聽力，不要讓孩子未來有遺憾。聽損兒開口說話，真的不難，只要家
長不放棄，早期發現，早期治療，孩子一樣可以聽、可以說，接下來這群
孩子要講故事給大家聽。有沒有人要買我的火柴最小的參賽者，三歲九個
月、先天聽障極重度的澄澄，雖然有些音還不是講的很清楚，但又說又唱
，把賣火柴的女孩故事說得好動人澄澄:好。澄澄媽媽:她年紀這麼小，
那麼長一段句子，其實有一點困難，可是實際練習之後發覺，她其實可以
做到的。說故事之外，還有機智問答，童言童語，現場笑聲不斷。婕如:
我會每天塗上不同顏色的尾巴，每天很漂亮、很華麗、很華麗的生活。每
個字的發音都清清楚楚，這些小小說故事家，全都是聽損兒，雖然剛發現
的時候，小朋友幾乎沒有語言能力，但家長們把握了0到6歲語言治療黃
金期，不只找回了說話的能力，而且還能上台說故事給大家聽。小慈媽媽
:說故事比賽，可以讓孩子自我成長，她去克服自己的擔心、害羞。聽損
兒要開口說話，除了要把握早期療育之外，早期發現更是關鍵，對於天生
聽損兒，新生兒聽力篩檢很重要。馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清:雖然台
灣目前是自費，但它的花費，統計上大概是5百到1千元之間，也不是說
很沉重的負擔，我想家長有沒有認知這個的重要性。不過政府重視腳步很
慢，要到明年才會補助低收入戶免費做新生兒聽篩，醫生建議，新生兒的
家長目前最好還是自費，確保孩子的聽力，不要讓孩子未來有遺憾。聽損
兒開口說話，真的不難，只要家長不放棄，早期發現，早期治療，孩子一
樣可以聽、可以說，接下來這群孩子要講故事給大家聽。有沒有人要買我
的火柴最小的參賽者，三歲九個月、先天聽障極重度的澄澄，雖然有些音
還不是講的很清楚，但又說又唱，把賣火柴的女孩故事說得好動人澄澄:
好。澄澄媽媽:她年紀這麼小，那麼長一段句子，其實有一點困難，可是
實際練習之後發覺，她其實可以做到的。說故事之外，還有機智問答，童
言童語，現場笑聲不斷。婕如:我會每天塗上不同顏色的尾巴，每天很漂
亮、很華麗、很華麗的生活。每個字的發音都清清楚楚，這些小小說故事
家，全都是聽損兒，雖然剛發現的時候，小朋友幾乎沒有語言能力，但家
長們把握了0到6歲語言治療黃金期，不只找回了說話的能力，而且還能
上台說故事給大家聽。小慈媽媽:說故事比賽，可以讓孩子自我成長，她
去克服自己的擔心、害羞。聽損兒要開口說話，除了要把握早期療育之外
，早期發現更是關鍵，對於天生聽損兒，新生兒聽力篩檢很重要。馬偕醫
院耳鼻喉科醫師林鴻清:雖然台灣目前是自費，但它的花費，統計上大概
是5百到1千元之間，也不是說很沉重的負擔，我想家長有沒有認知這個
的重要性。不過政府重視腳步很慢，要到明年才會補助低收入戶免費做新
生兒聽篩，醫生建議，新生兒的家長目前最好還是自費，確保孩子的聽力
，不要讓孩子未來有遺憾。
