有美國民權運動「第一夫人」美譽的，柯瑞塔金恩夫人，七號在四名前
任以及現任美國總統的護送下，以國葬的規格，走完人生最後一程，
安葬在喬治亞州的首府亞特蘭大市。
soundon現場音。
柯瑞塔金恩夫人的四名子女，在親友的陪同下，步入容納了一萬人的新
生浸理會教堂，為他們的母親舉行告別式。
soundon現場音。
以七十八歲高齡，在上個月三十號病逝的金恩夫人，在1968年金恩
博士遇刺身亡後，就成了繼承金恩民權運動理念的接棒人，還曾擔任
全國婦女組織NOW的常務委員，廣受各界的敬重。
靈柩停放在教堂祭台供民眾瞻仰這幾天，估計有超過十六萬人，冒著細
雨寒風，大排長龍，就為了向她致敬。
亞特蘭大市居民:和這位我們來致敬的女士，她所做的犧牲相比，走了
一英里這點犧牲不算什麼，只是一點不方便罷了我不介意。
葬禮這一天，布希總統還下令全國以及海外各美國軍事基地和使館，降
半旗以示哀悼。
七號的告別式除了布希之外，前總統卡特，老布希，柯林頓也全都出席
，場面備及哀榮，金恩夫人也成了第一位在喬治亞州首府，享國葬規
格的非洲裔美國女性。
美國前總統，柯林頓:我們可以追隨她的腳步，我們可以尊崇金恩博士
的奉獻，我們可以幫助他的子女成就他們的傳奇。
但事實上，金恩博士身後，四名子女經常為了遺產問題你爭我奪，甚至
還利用父親的名聲騙吃騙喝。
如今金恩夫人葬禮所享的種種尊榮，恐怕都掩蓋不了下一代這些不堪的
消息。
