十年前，在國際獲獎無數的電影「樂士浮世錄」，引起全球一陣古巴音樂
熱潮，現在電影中兩位國寶級老將，帶著十多位新生代樂手，將在台灣展
開巡迴演出，熱情傳唱傳奇「頌樂」。熱情奔放的樂曲，搭配歌手隨性高
昂的唱腔，來自古巴的傳奇、哈瓦那沙龍樂團，首度來台表演，要用音樂
打破國界的隔閡。1999年，一部電影「樂士浮生錄」，引起全球樂迷
對於古巴音樂的好奇和喜愛，而當年在電影「樂士浮世錄」客串演出的兩
位已經年過70的樂手，如今依然魅力不減，他們帶著十多位先後加入樂
團的成員，一起為傳統的樂章注入新生命。融合拉丁和非洲音樂的古巴傳
統頌樂，原汁原味在台傳唱，讓在台灣樂迷也能親自感受，那獨特又歡樂
的音樂氣氛。十年前，在國際獲獎無數的電影「樂士浮世錄」，引起全球
一陣古巴音樂熱潮，現在電影中兩位國寶級老將，帶著十多位新生代樂手
，將在台灣展開巡迴演出，熱情傳唱傳奇「頌樂」。熱情奔放的樂曲，搭
配歌手隨性高昂的唱腔，來自古巴的傳奇、哈瓦那沙龍樂團，首度來台表
演，要用音樂打破國界的隔閡。1999年，一部電影「樂士浮生錄」，
引起全球樂迷對於古巴音樂的好奇和喜愛，而當年在電影「樂士浮世錄」
客串演出的兩位已經年過70的樂手，如今依然魅力不減，他們帶著十多
位先後加入樂團的成員，一起為傳統的樂章注入新生命。融合拉丁和非洲
音樂的古巴傳統頌樂，原汁原味在台傳唱，讓在台灣樂迷也能親自感受，
那獨特又歡樂的音樂氣氛。十年前，在國際獲獎無數的電影「樂士浮世錄
」，引起全球一陣古巴音樂熱潮，現在電影中兩位國寶級老將，帶著十多
位新生代樂手，將在台灣展開巡迴演出，熱情傳唱傳奇「頌樂」。熱情奔
放的樂曲，搭配歌手隨性高昂的唱腔，來自古巴的傳奇、哈瓦那沙龍樂團
，首度來台表演，要用音樂打破國界的隔閡。1999年，一部電影「樂
士浮生錄」，引起全球樂迷對於古巴音樂的好奇和喜愛，而當年在電影「
樂士浮世錄」客串演出的兩位已經年過70的樂手，如今依然魅力不減，
他們帶著十多位先後加入樂團的成員，一起為傳統的樂章注入新生命。融
合拉丁和非洲音樂的古巴傳統頌樂，原汁原味在台傳唱，讓在台灣樂迷也
能親自感受，那獨特又歡樂的音樂氣氛。十年前，在國際獲獎無數的電影
「樂士浮世錄」，引起全球一陣古巴音樂熱潮，現在電影中兩位國寶級老
將，帶著十多位新生代樂手，將在台灣展開巡迴演出，熱情傳唱傳奇「頌
樂」。熱情奔放的樂曲，搭配歌手隨性高昂的唱腔，來自古巴的傳奇、哈
瓦那沙龍樂團，首度來台表演，要用音樂打破國界的隔閡。1999年，
一部電影「樂士浮生錄」，引起全球樂迷對於古巴音樂的好奇和喜愛，而
當年在電影「樂士浮世錄」客串演出的兩位已經年過70的樂手，如今依
然魅力不減，他們帶著十多位先後加入樂團的成員，一起為傳統的樂章注
入新生命。融合拉丁和非洲音樂的古巴傳統頌樂，原汁原味在台傳唱，讓
在台灣樂迷也能親自感受，那獨特又歡樂的音樂氣氛。
