這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今年社會新鮮人除了找工
作不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查，今年新鮮人的平
均起薪只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。
但是年輕人現在的心態也很務實，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做
，先求有、再求好、免得馬上成為失業一族。
六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題，不景氣工作難找，
薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起薪，從
去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪的期待，則
應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就做應屆畢業生：不合理…..
根本負不起生活費對於起薪高低，大學生各有不同看法，不過有企業
主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未來職涯的規劃。
國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是在你職涯生活規
劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該要去做為了
幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提供三萬
教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今年度踏出校
園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭激烈的就
業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。
