學完手語，來看一則比較輕鬆的新聞！雖然最近陸客來台爆增，但其實日
本客一直是來台觀光的主力之一，他們很喜歡來台灣旅遊，光是去年，日
本來台旅遊人數高達108萬人次，為了讓日本人更了解台灣的文化歷史
，台北市觀光局昨天帶著日本的記者和旅行社業者，走訪台北市內最完整
的歷史街區，萬華的『剝皮寮』。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可
是貿易商的必經之路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重
地，斑駁的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，
感受很深刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩
起麥芽糖鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是
小時候珍貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了
驚歎戲偶的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次
，這還是第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式
風情，讓日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導學完
手語，來看一則比較輕鬆的新聞！雖然最近陸客來台爆增，但其實日本客
一直是來台觀光的主力之一，他們很喜歡來台灣旅遊，光是去年，日本來
台旅遊人數高達108萬人次，為了讓日本人更了解台灣的文化歷史，台
北市觀光局昨天帶著日本的記者和旅行社業者，走訪台北市內最完整的歷
史街區，萬華的『剝皮寮』。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿
易商的必經之路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，
斑駁的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受
很深刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥
芽糖鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時
候珍貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎
戲偶的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這
還是第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情
，讓日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導學完手語
，來看一則比較輕鬆的新聞！雖然最近陸客來台爆增，但其實日本客一直
是來台觀光的主力之一，他們很喜歡來台灣旅遊，光是去年，日本來台旅
遊人數高達108萬人次，為了讓日本人更了解台灣的文化歷史，台北市
觀光局昨天帶著日本的記者和旅行社業者，走訪台北市內最完整的歷史街
區，萬華的『剝皮寮』。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商
的必經之路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁
的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深
刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖
鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍
貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶
的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是
第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓
日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導學完手語，來
看一則比較輕鬆的新聞！雖然最近陸客來台爆增，但其實日本客一直是來
台觀光的主力之一，他們很喜歡來台灣旅遊，光是去年，日本來台旅遊人
數高達108萬人次，為了讓日本人更了解台灣的文化歷史，台北市觀光
局昨天帶著日本的記者和旅行社業者，走訪台北市內最完整的歷史街區，
萬華的『剝皮寮』。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必
經之路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚
牆見證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。
帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，
更讓日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的
回憶，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造
型之外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一
次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本
人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導學完手語，來看一
則比較輕鬆的新聞！雖然最近陸客來台爆增，但其實日本客一直是來台觀
光的主力之一，他們很喜歡來台灣旅遊，光是去年，日本來台旅遊人數高
達108萬人次，為了讓日本人更了解台灣的文化歷史，台北市觀光局昨
天帶著日本的記者和旅行社業者，走訪台北市內最完整的歷史街區，萬華
的『剝皮寮』。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之
路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見
證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著
日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓
日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶
，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之
外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一次深
刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來
有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導學完手語，來看一則比
較輕鬆的新聞！雖然最近陸客來台爆增，但其實日本客一直是來台觀光的
主力之一，他們很喜歡來台灣旅遊，光是去年，日本來台旅遊人數高達1
08萬人次，為了讓日本人更了解台灣的文化歷史，台北市觀光局昨天帶
著日本的記者和旅行社業者，走訪台北市內最完整的歷史街區，萬華的『
剝皮寮』。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之路，
就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了
這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著日本
風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本
人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶，當
最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，
也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一次深刻體
驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種
難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導
