政治新聞，來看、馬英九總統到底會不會兼任國民黨主席？要到15號才
會正式揭曉，但黨主席吳伯雄首度透露、他跟馬總統之間的確曾經針對黨
主席一事有過討論，如果總統真的要選黨主席、自己不可能出來跟他競爭
。在馬總統是否將兼任黨魁的風波中，國民黨黨主席吳伯雄上午低調現身
在自己一手創立的伯仲基金會，吳伯雄主動向支持的客家鄉親表示，如果
馬總統最後決定將兼任黨主席，自己願意退讓成全。國民黨8號召開中央
工作會報，通過眾所矚目的黨主席選舉期程，將於6月15日、16日領
表，7月26日黨員投票。外界解讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨明朗的聲
浪中，吳伯雄進一步證實，馬吳之間確實針對總統兼任黨主席一事有過討
論。此外，國民黨中央工作會議上午也通過決議，將擴大核定黨代表名額
，只要具黨籍的部會首長全數納入黨代表，這項動作被外界解讀，這是為
馬總統兼任黨主席，黨政同步預先鋪路。政治新聞，來看、馬英九總統到
底會不會兼任國民黨主席？要到15號才會正式揭曉，但黨主席吳伯雄首
度透露、他跟馬總統之間的確曾經針對黨主席一事有過討論，如果總統真
的要選黨主席、自己不可能出來跟他競爭。在馬總統是否將兼任黨魁的風
波中，國民黨黨主席吳伯雄上午低調現身在自己一手創立的伯仲基金會，
吳伯雄主動向支持的客家鄉親表示，如果馬總統最後決定將兼任黨主席，
自己願意退讓成全。國民黨8號召開中央工作會報，通過眾所矚目的黨主
席選舉期程，將於6月15日、16日領表，7月26日黨員投票。外界
解讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨明朗的聲浪中，吳伯雄進一步證實，馬吳
之間確實針對總統兼任黨主席一事有過討論。此外，國民黨中央工作會議
上午也通過決議，將擴大核定黨代表名額，只要具黨籍的部會首長全數納
入黨代表，這項動作被外界解讀，這是為馬總統兼任黨主席，黨政同步預
先鋪路。政治新聞，來看、馬英九總統到底會不會兼任國民黨主席？要到
15號才會正式揭曉，但黨主席吳伯雄首度透露、他跟馬總統之間的確曾
經針對黨主席一事有過討論，如果總統真的要選黨主席、自己不可能出來
跟他競爭。在馬總統是否將兼任黨魁的風波中，國民黨黨主席吳伯雄上午
低調現身在自己一手創立的伯仲基金會，吳伯雄主動向支持的客家鄉親表
示，如果馬總統最後決定將兼任黨主席，自己願意退讓成全。國民黨8號
召開中央工作會報，通過眾所矚目的黨主席選舉期程，將於6月15日、
16日領表，7月26日黨員投票。外界解讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨
明朗的聲浪中，吳伯雄進一步證實，馬吳之間確實針對總統兼任黨主席一
事有過討論。此外，國民黨中央工作會議上午也通過決議，將擴大核定黨
代表名額，只要具黨籍的部會首長全數納入黨代表，這項動作被外界解讀
，這是為馬總統兼任黨主席，黨政同步預先鋪路。政治新聞，來看、馬英
九總統到底會不會兼任國民黨主席？要到15號才會正式揭曉，但黨主席
吳伯雄首度透露、他跟馬總統之間的確曾經針對黨主席一事有過討論，如
果總統真的要選黨主席、自己不可能出來跟他競爭。在馬總統是否將兼任
黨魁的風波中，國民黨黨主席吳伯雄上午低調現身在自己一手創立的伯仲
基金會，吳伯雄主動向支持的客家鄉親表示，如果馬總統最後決定將兼任
黨主席，自己願意退讓成全。國民黨8號召開中央工作會報，通過眾所矚
目的黨主席選舉期程，將於6月15日、16日領表，7月26日黨員投
票。外界解讀馬總統兼任黨主席態勢愈趨明朗的聲浪中，吳伯雄進一步證
實，馬吳之間確實針對總統兼任黨主席一事有過討論。此外，國民黨中央
工作會議上午也通過決議，將擴大核定黨代表名額，只要具黨籍的部會首
長全數納入黨代表，這項動作被外界解讀，這是為馬總統兼任黨主席，黨
政同步預先鋪路。政治新聞，來看、馬英九總統到底會不會兼任國民黨主
席？要到15號才會正式揭曉，但黨主席吳伯雄首度透露、他跟馬總統之
間的確曾經針對黨主席一事有過討論，如果總統真的要選黨主席、自己不
可能出來跟他競爭。在馬總統是否將兼任黨魁的風波中，國民黨黨主席吳
伯雄上午低調現身在自己一手創立的伯仲基金會，吳伯雄主動向支持的客
家鄉親表示，如果馬總統最後決定將兼任黨主席，自己願意退讓成全。國
民黨8號召開中央工作會報，通過眾所矚目的黨主席選舉期程，將於6月
15日、16日領表，7月26日黨員投票。外界解讀馬總統兼任黨主席
態勢愈趨明朗的聲浪中，吳伯雄進一步證實，馬吳之間確實針對總統兼任
黨主席一事有過討論。此外，國民黨中央工作會議上午也通過決議，將擴
大核定黨代表名額，只要具黨籍的部會首長全數納入黨代表，這項動作被
外界解讀，這是為馬總統兼任黨主席，黨政同步預先鋪路。
