香港最近不斷傳出雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，下
星期一開始全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感
染的機會增高，香港已經進入禽流感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利
亞也傳出感染H5N1病毒的病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫
的警戒層級。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已
修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前
香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，隨後
將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，市民
未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港
幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有1
800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名20
個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港後出
現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感，而
他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追蹤處
理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及
棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福利局
指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級。香
港最近不斷傳出雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，下星
期一開始全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感染
的機會增高，香港已經進入禽流感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利亞
也傳出感染H5N1病毒的病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫的
警戒層級。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已修
訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前香
港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，隨後將
修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，市民未
經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣
，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有18
00戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名20個
月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港後出現
發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感，而他
的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追蹤處理
，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及棄
置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福利局指
出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級。香港
最近不斷傳出雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，下星期
一開始全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感染的
機會增高，香港已經進入禽流感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利亞也
傳出感染H5N1病毒的病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫的警
戒層級。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已修訂
附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前香港
已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，隨後將修
訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，市民未經
許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，
但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有180
0戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名20個月
大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港後出現發
燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感，而他的
兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追蹤處理，
目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及棄置
路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福利局指出
，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級。香港最
近不斷傳出雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，下星期一
開始全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感染的機
會增高，香港已經進入禽流感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利亞也傳
出感染H5N1病毒的病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫的警戒
層級。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已修訂附
屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前香港已
經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，隨後將修訂
相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，市民未經許
可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但
不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有1800
戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名20個月大
的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港後出現發燒
跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感，而他的兩
名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追蹤處理，目
前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及棄置路
邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福利局指出，
稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級。香港最近
不斷傳出雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，下星期一開
始全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感染的機會
增高，香港已經進入禽流感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利亞也傳出
感染H5N1病毒的病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫的警戒層
級。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已修訂附屬
法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前香港已經
進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，隨後將修訂相
關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，市民未經許可
，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不
包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有1800戶
市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名20個月大的
男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港後出現發燒跟
咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感，而他的兩名
家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追蹤處理，目前
被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及棄置路邊
的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福利局指出，稍
後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級。香港最近不
斷傳出雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，下星期一開始
全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感染的機會增
高，香港已經進入禽流感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利亞也傳出感
染H5N1病毒的病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫的警戒層級
。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已修訂附屬法
例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前香港已經進
入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，隨後將修訂相關
主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，市民未經許可，
擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包
括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有1800戶市
民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名20個月大的男
嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港後出現發燒跟咳
嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感，而他的兩名家
人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追蹤處理，目前被
限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及棄置路邊的
死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福利局指出，稍後
才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級。香港最近不斷
傳出雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，下星期一開始全
面禁止民眾飼養家禽。衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感染的機會增高
，香港已經進入禽流感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利亞也傳出感染
H5N1病毒的病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫的警戒層級。
香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已修訂附屬法例
，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前香港已經進入
禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，隨後將修訂相關主
體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，市民未經許可，擅
自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包括
寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有1800戶市民
散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名20個月大的男嬰
，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港後出現發燒跟咳嗽
等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感，而他的兩名家人
也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追蹤處理，目前被限
制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及棄置路邊的死
雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福利局指出，稍後才
能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級。香港最近不斷傳
出雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，下星期一開始全面
禁止民眾飼養家禽。衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感染的機會增高，
香港已經進入禽流感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利亞也傳出感染H
5N1病毒的病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫的警戒層級。香
港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已修訂附屬法例，
禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前香港已經進入禽
流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，隨後將修訂相關主體
法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，市民未經許可，擅自
飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包括寵
物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有1800戶市民散
養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名20個月大的男嬰，
春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港後出現發燒跟咳嗽等
症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感，而他的兩名家人也
陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追蹤處理，目前被限制
在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及棄置路邊的死雞
，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福利局指出，稍後才能
決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級。香港最近不斷傳出
雞隻鳥類感染禽流病毒的案例，港府8號緊急立法，下星期一開始全面禁
止民眾飼養家禽。衛生單位強調，現在雞隻禽鳥交叉感染的機會增高，香
港已經進入禽流感爆發的危險期，另外，非洲的奈及利亞也傳出感染H5
N1病毒的病例，不過世界衛生組織還不打算提高防疫的警戒層級。香港
衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港府已修訂附屬法例，禁
止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，目前香港已經進入禽流
感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，隨後將修訂相關主體法
條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，市民未經許可，擅自飼
養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10萬港幣，但不包括寵物
鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共有1800戶市民散養
家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名20個月大的男嬰，春
節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港後出現發燒跟咳嗽等症
狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感，而他的兩名家人也陸
續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追蹤處理，目前被限制在
家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥以及棄置路邊的死雞，
初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福利局指出，稍後才能決
定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級。
