在各縣市當中，新竹縣罹癌率最低，接著我們帶您到新竹縣的長壽村，看
看這裡的人不僅心情快樂，還有獨特的養生之道。已經九十三歲都當阿祖
了，還在院子裡頭曬青菜，他自己種菜，自己曬，全部撿起來，其實還漫
有重量的，拿來當啞鈴表演一下，儘管臉上的皺紋很深，但身手狡捷可不
輸給年輕人這裡是新竹，全台罹癌率最低的縣市，而在山裡頭的寶山村，
則是新竹最出名的長壽村，看看村子裡，到底長壽，而且罹患癌症比率極
低的秘密在哪裡來到廚房裡頭看，鍋子裡，東坡肉正滾得火熱，這鮮紅色
的湯汁是紅麴，一天三餐，幾乎天天入菜，難道這就是秘密武器！bsb
s儘管眾說紛紜，但新竹人真的對紅麴料理是真的特別有研究。看長壽村
裡的老人，雞自己養的，菜自己種的，快樂的生活，讓他們的長壽更有意
義看他們這麼開心，紅麴儘管能夠防老抗癌症，但絕對不會是降低癌症機
率的不二法門，快樂，和笑容，應該才是讓他們長壽的秘密在各縣市當中
，新竹縣罹癌率最低，接著我們帶您到新竹縣的長壽村，看看這裡的人不
僅心情快樂，還有獨特的養生之道。已經九十三歲都當阿祖了，還在院子
裡頭曬青菜，他自己種菜，自己曬，全部撿起來，其實還漫有重量的，拿
來當啞鈴表演一下，儘管臉上的皺紋很深，但身手狡捷可不輸給年輕人這
裡是新竹，全台罹癌率最低的縣市，而在山裡頭的寶山村，則是新竹最出
名的長壽村，看看村子裡，到底長壽，而且罹患癌症比率極低的秘密在哪
裡來到廚房裡頭看，鍋子裡，東坡肉正滾得火熱，這鮮紅色的湯汁是紅麴
，一天三餐，幾乎天天入菜，難道這就是秘密武器！bsbs儘管眾說紛
紜，但新竹人真的對紅麴料理是真的特別有研究。看長壽村裡的老人，雞
自己養的，菜自己種的，快樂的生活，讓他們的長壽更有意義看他們這麼
開心，紅麴儘管能夠防老抗癌症，但絕對不會是降低癌症機率的不二法門
，快樂，和笑容，應該才是讓他們長壽的秘密在各縣市當中，新竹縣罹癌
率最低，接著我們帶您到新竹縣的長壽村，看看這裡的人不僅心情快樂，
還有獨特的養生之道。已經九十三歲都當阿祖了，還在院子裡頭曬青菜，
他自己種菜，自己曬，全部撿起來，其實還漫有重量的，拿來當啞鈴表演
一下，儘管臉上的皺紋很深，但身手狡捷可不輸給年輕人這裡是新竹，全
台罹癌率最低的縣市，而在山裡頭的寶山村，則是新竹最出名的長壽村，
看看村子裡，到底長壽，而且罹患癌症比率極低的秘密在哪裡來到廚房裡
頭看，鍋子裡，東坡肉正滾得火熱，這鮮紅色的湯汁是紅麴，一天三餐，
幾乎天天入菜，難道這就是秘密武器！bsbs儘管眾說紛紜，但新竹人
真的對紅麴料理是真的特別有研究。看長壽村裡的老人，雞自己養的，菜
自己種的，快樂的生活，讓他們的長壽更有意義看他們這麼開心，紅麴儘
管能夠防老抗癌症，但絕對不會是降低癌症機率的不二法門，快樂，和笑
容，應該才是讓他們長壽的秘密
