總統馬英九才剛結束中南美洲三國的訪問，七月又即將出訪！外交部表示
，馬總統七月的出訪，主要是參加友邦巴拿馬新任總統的就職典禮，順道
訪問尼加拉瓜和宏都拉斯，希望藉由這兩次的訪問，將我國在中南美洲所
有的邦交國都訪問一遍。馬總統和夫人周美青才剛結束訪問友邦的久睦之
旅返抵國門，外交部證實，馬總統七月又即將出訪中南美洲。其實在五月
底、六月初的出訪行程中，馬總統原本規劃與尼加拉瓜總統會面，但三度
遭到尼加拉瓜總統奧蒂嘉爽約，因此我方主動取消會晤，外界擔心，會不
會影響到這次出訪尼加拉瓜的行程。至於夫人周美青會不會隨行，外交部
不願透露，只表示七月的出訪行程都還在規劃中，只要確定會立刻對外公
佈。總統馬英九才剛結束中南美洲三國的訪問，七月又即將出訪！外交部
表示，馬總統七月的出訪，主要是參加友邦巴拿馬新任總統的就職典禮，
順道訪問尼加拉瓜和宏都拉斯，希望藉由這兩次的訪問，將我國在中南美
洲所有的邦交國都訪問一遍。馬總統和夫人周美青才剛結束訪問友邦的久
睦之旅返抵國門，外交部證實，馬總統七月又即將出訪中南美洲。其實在
五月底、六月初的出訪行程中，馬總統原本規劃與尼加拉瓜總統會面，但
三度遭到尼加拉瓜總統奧蒂嘉爽約，因此我方主動取消會晤，外界擔心，
會不會影響到這次出訪尼加拉瓜的行程。至於夫人周美青會不會隨行，外
交部不願透露，只表示七月的出訪行程都還在規劃中，只要確定會立刻對
外公佈。總統馬英九才剛結束中南美洲三國的訪問，七月又即將出訪！外
交部表示，馬總統七月的出訪，主要是參加友邦巴拿馬新任總統的就職典
禮，順道訪問尼加拉瓜和宏都拉斯，希望藉由這兩次的訪問，將我國在中
南美洲所有的邦交國都訪問一遍。馬總統和夫人周美青才剛結束訪問友邦
的久睦之旅返抵國門，外交部證實，馬總統七月又即將出訪中南美洲。其
實在五月底、六月初的出訪行程中，馬總統原本規劃與尼加拉瓜總統會面
，但三度遭到尼加拉瓜總統奧蒂嘉爽約，因此我方主動取消會晤，外界擔
心，會不會影響到這次出訪尼加拉瓜的行程。至於夫人周美青會不會隨行
，外交部不願透露，只表示七月的出訪行程都還在規劃中，只要確定會立
刻對外公佈。總統馬英九才剛結束中南美洲三國的訪問，七月又即將出訪
！外交部表示，馬總統七月的出訪，主要是參加友邦巴拿馬新任總統的就
職典禮，順道訪問尼加拉瓜和宏都拉斯，希望藉由這兩次的訪問，將我國
在中南美洲所有的邦交國都訪問一遍。馬總統和夫人周美青才剛結束訪問
友邦的久睦之旅返抵國門，外交部證實，馬總統七月又即將出訪中南美洲
。其實在五月底、六月初的出訪行程中，馬總統原本規劃與尼加拉瓜總統
會面，但三度遭到尼加拉瓜總統奧蒂嘉爽約，因此我方主動取消會晤，外
界擔心，會不會影響到這次出訪尼加拉瓜的行程。至於夫人周美青會不會
隨行，外交部不願透露，只表示七月的出訪行程都還在規劃中，只要確定
會立刻對外公佈。
