受到強烈冷空氣南下的影響，中國南方好幾個省、從昨天開始降下暴雨，
甚至出現冰雹，對農業造成嚴重破壞。包括廣東，安徽，湖北，湖南，四
川，廣西等地、七號陸續出現暴雨，而在安徽的黃山、以及湖北的襄樊還
降下冰雹，風力達到七到八級，還沒長大的西瓜被打得裂開，棉花田變得
光禿一片，農舍棚架也被吹垮，農業損失相當嚴重。而根據氣象預報，未
來三天在大陸東半部各地、都還會繼續下雨，尤其在重慶，貴州，廣西和
廣東的部分地區，將出現暴雨，提醒要前往當地的民眾注意。受到強烈冷
空氣南下的影響，中國南方好幾個省、從昨天開始降下暴雨，甚至出現冰
雹，對農業造成嚴重破壞。包括廣東，安徽，湖北，湖南，四川，廣西等
地、七號陸續出現暴雨，而在安徽的黃山、以及湖北的襄樊還降下冰雹，
風力達到七到八級，還沒長大的西瓜被打得裂開，棉花田變得光禿一片，
農舍棚架也被吹垮，農業損失相當嚴重。而根據氣象預報，未來三天在大
陸東半部各地、都還會繼續下雨，尤其在重慶，貴州，廣西和廣東的部分
地區，將出現暴雨，提醒要前往當地的民眾注意。受到強烈冷空氣南下的
影響，中國南方好幾個省、從昨天開始降下暴雨，甚至出現冰雹，對農業
造成嚴重破壞。包括廣東，安徽，湖北，湖南，四川，廣西等地、七號陸
續出現暴雨，而在安徽的黃山、以及湖北的襄樊還降下冰雹，風力達到七
到八級，還沒長大的西瓜被打得裂開，棉花田變得光禿一片，農舍棚架也
被吹垮，農業損失相當嚴重。而根據氣象預報，未來三天在大陸東半部各
地、都還會繼續下雨，尤其在重慶，貴州，廣西和廣東的部分地區，將出
現暴雨，提醒要前往當地的民眾注意。
