香港鬧區,旺角昨晚再傳,高空潑撒強酸的事件，造成24人受傷，其中
還有外籍觀光客。這是半年來,第三次潑酸事件，對香港衝擊不小，警方
懸賞六十萬港幣，捉拿嫌犯。VCR傷者就地包紮，嚴重的則送醫急救。
強酸腐蝕灼傷了皮膚，有的起了水泡，有的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現
場，一方面展開急救，一方面搜索附近四棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七
點45分，旺角奶路臣街行人徒步區穿梭著許多消磨時間、享受購物的人
潮，不料兩個裝了強酸的飲料瓶從天而降，逛街的行人首當其衝。有12
男12女遭到強酸潑中受傷，其中包括四歲小孩子和外來觀光客。當街用
消防水管沖洗傷口的畫面，香港人記憶猶新。這起事件是香港半年來第三
起，更是一個月內第二起高空潑強酸的事件。讓人不可思議的是，當天下
午三點，香港警方才大張旗鼓地啟用天眼專案，啟用了旺角徒步區等地安
裝的高樓監視器，不料幾個小時後，嫌犯重施故技，挑戰公權力。目前香
港警方正調閱過濾天眼監視器的畫面，並懸賞60萬港幣，約255萬台
幣，希望儘快逮到兇手，搶救觀光業、安定民心。記者綜合香港報導香港
鬧區,旺角昨晚再傳,高空潑撒強酸的事件，造成24人受傷，其中還有
外籍觀光客。這是半年來,第三次潑酸事件，對香港衝擊不小，警方懸賞
六十萬港幣，捉拿嫌犯。VCR傷者就地包紮，嚴重的則送醫急救。強酸
腐蝕灼傷了皮膚，有的起了水泡，有的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，
一方面展開急救，一方面搜索附近四棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點4
5分，旺角奶路臣街行人徒步區穿梭著許多消磨時間、享受購物的人潮，
不料兩個裝了強酸的飲料瓶從天而降，逛街的行人首當其衝。有12男1
2女遭到強酸潑中受傷，其中包括四歲小孩子和外來觀光客。當街用消防
水管沖洗傷口的畫面，香港人記憶猶新。這起事件是香港半年來第三起，
更是一個月內第二起高空潑強酸的事件。讓人不可思議的是，當天下午三
點，香港警方才大張旗鼓地啟用天眼專案，啟用了旺角徒步區等地安裝的
高樓監視器，不料幾個小時後，嫌犯重施故技，挑戰公權力。目前香港警
方正調閱過濾天眼監視器的畫面，並懸賞60萬港幣，約255萬台幣，
希望儘快逮到兇手，搶救觀光業、安定民心。記者綜合香港報導香港鬧區
,旺角昨晚再傳,高空潑撒強酸的事件，造成24人受傷，其中還有外籍
觀光客。這是半年來,第三次潑酸事件，對香港衝擊不小，警方懸賞六十
萬港幣，捉拿嫌犯。VCR傷者就地包紮，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕
灼傷了皮膚，有的起了水泡，有的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，一方
面展開急救，一方面搜索附近四棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分
，旺角奶路臣街行人徒步區穿梭著許多消磨時間、享受購物的人潮，不料
兩個裝了強酸的飲料瓶從天而降，逛街的行人首當其衝。有12男12女
遭到強酸潑中受傷，其中包括四歲小孩子和外來觀光客。當街用消防水管
沖洗傷口的畫面，香港人記憶猶新。這起事件是香港半年來第三起，更是
一個月內第二起高空潑強酸的事件。讓人不可思議的是，當天下午三點，
香港警方才大張旗鼓地啟用天眼專案，啟用了旺角徒步區等地安裝的高樓
監視器，不料幾個小時後，嫌犯重施故技，挑戰公權力。目前香港警方正
調閱過濾天眼監視器的畫面，並懸賞60萬港幣，約255萬台幣，希望
儘快逮到兇手，搶救觀光業、安定民心。記者綜合香港報導香港鬧區,旺
角昨晚再傳,高空潑撒強酸的事件，造成24人受傷，其中還有外籍觀光
客。這是半年來,第三次潑酸事件，對香港衝擊不小，警方懸賞六十萬港
幣，捉拿嫌犯。VCR傷者就地包紮，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕灼傷
了皮膚，有的起了水泡，有的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，一方面展
開急救，一方面搜索附近四棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分，旺
角奶路臣街行人徒步區穿梭著許多消磨時間、享受購物的人潮，不料兩個
裝了強酸的飲料瓶從天而降，逛街的行人首當其衝。有12男12女遭到
強酸潑中受傷，其中包括四歲小孩子和外來觀光客。當街用消防水管沖洗
傷口的畫面，香港人記憶猶新。這起事件是香港半年來第三起，更是一個
月內第二起高空潑強酸的事件。讓人不可思議的是，當天下午三點，香港
警方才大張旗鼓地啟用天眼專案，啟用了旺角徒步區等地安裝的高樓監視
器，不料幾個小時後，嫌犯重施故技，挑戰公權力。目前香港警方正調閱
過濾天眼監視器的畫面，並懸賞60萬港幣，約255萬台幣，希望儘快
逮到兇手，搶救觀光業、安定民心。記者綜合香港報導香港鬧區,旺角昨
晚再傳,高空潑撒強酸的事件，造成24人受傷，其中還有外籍觀光客。
這是半年來,第三次潑酸事件，對香港衝擊不小，警方懸賞六十萬港幣，
捉拿嫌犯。VCR傷者就地包紮，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕灼傷了皮
膚，有的起了水泡，有的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，一方面展開急
救，一方面搜索附近四棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分，旺角奶
路臣街行人徒步區穿梭著許多消磨時間、享受購物的人潮，不料兩個裝了
強酸的飲料瓶從天而降，逛街的行人首當其衝。有12男12女遭到強酸
潑中受傷，其中包括四歲小孩子和外來觀光客。當街用消防水管沖洗傷口
的畫面，香港人記憶猶新。這起事件是香港半年來第三起，更是一個月內
第二起高空潑強酸的事件。讓人不可思議的是，當天下午三點，香港警方
才大張旗鼓地啟用天眼專案，啟用了旺角徒步區等地安裝的高樓監視器，
不料幾個小時後，嫌犯重施故技，挑戰公權力。目前香港警方正調閱過濾
天眼監視器的畫面，並懸賞60萬港幣，約255萬台幣，希望儘快逮到
兇手，搶救觀光業、安定民心。記者綜合香港報導香港鬧區,旺角昨晚再
傳,高空潑撒強酸的事件，造成24人受傷，其中還有外籍觀光客。這是
半年來,第三次潑酸事件，對香港衝擊不小，警方懸賞六十萬港幣，捉拿
嫌犯。VCR傷者就地包紮，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕灼傷了皮膚，
有的起了水泡，有的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，一方面展開急救，
一方面搜索附近四棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分，旺角奶路臣
街行人徒步區穿梭著許多消磨時間、享受購物的人潮，不料兩個裝了強酸
的飲料瓶從天而降，逛街的行人首當其衝。有12男12女遭到強酸潑中
受傷，其中包括四歲小孩子和外來觀光客。當街用消防水管沖洗傷口的畫
面，香港人記憶猶新。這起事件是香港半年來第三起，更是一個月內第二
起高空潑強酸的事件。讓人不可思議的是，當天下午三點，香港警方才大
張旗鼓地啟用天眼專案，啟用了旺角徒步區等地安裝的高樓監視器，不料
幾個小時後，嫌犯重施故技，挑戰公權力。目前香港警方正調閱過濾天眼
監視器的畫面，並懸賞60萬港幣，約255萬台幣，希望儘快逮到兇手
，搶救觀光業、安定民心。記者綜合香港報導香港鬧區,旺角昨晚再傳,
高空潑撒強酸的事件，造成24人受傷，其中還有外籍觀光客。這是半年
來,第三次潑酸事件，對香港衝擊不小，警方懸賞六十萬港幣，捉拿嫌犯
。VCR傷者就地包紮，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕灼傷了皮膚，有的
起了水泡，有的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，一方面展開急救，一方
面搜索附近四棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分，旺角奶路臣街行
人徒步區穿梭著許多消磨時間、享受購物的人潮，不料兩個裝了強酸的飲
料瓶從天而降，逛街的行人首當其衝。有12男12女遭到強酸潑中受傷
，其中包括四歲小孩子和外來觀光客。當街用消防水管沖洗傷口的畫面，
香港人記憶猶新。這起事件是香港半年來第三起，更是一個月內第二起高
空潑強酸的事件。讓人不可思議的是，當天下午三點，香港警方才大張旗
鼓地啟用天眼專案，啟用了旺角徒步區等地安裝的高樓監視器，不料幾個
小時後，嫌犯重施故技，挑戰公權力。目前香港警方正調閱過濾天眼監視
器的畫面，並懸賞60萬港幣，約255萬台幣，希望儘快逮到兇手，搶
救觀光業、安定民心。記者綜合香港報導香港鬧區,旺角昨晚再傳,高空
潑撒強酸的事件，造成24人受傷，其中還有外籍觀光客。這是半年來,
第三次潑酸事件，對香港衝擊不小，警方懸賞六十萬港幣，捉拿嫌犯。V
CR傷者就地包紮，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕灼傷了皮膚，有的起了
水泡，有的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，一方面展開急救，一方面搜
索附近四棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分，旺角奶路臣街行人徒
步區穿梭著許多消磨時間、享受購物的人潮，不料兩個裝了強酸的飲料瓶
從天而降，逛街的行人首當其衝。有12男12女遭到強酸潑中受傷，其
中包括四歲小孩子和外來觀光客。當街用消防水管沖洗傷口的畫面，香港
人記憶猶新。這起事件是香港半年來第三起，更是一個月內第二起高空潑
強酸的事件。讓人不可思議的是，當天下午三點，香港警方才大張旗鼓地
啟用天眼專案，啟用了旺角徒步區等地安裝的高樓監視器，不料幾個小時
後，嫌犯重施故技，挑戰公權力。目前香港警方正調閱過濾天眼監視器的
畫面，並懸賞60萬港幣，約255萬台幣，希望儘快逮到兇手，搶救觀
光業、安定民心。記者綜合香港報導香港鬧區,旺角昨晚再傳,高空潑撒
強酸的事件，造成24人受傷，其中還有外籍觀光客。這是半年來,第三
次潑酸事件，對香港衝擊不小，警方懸賞六十萬港幣，捉拿嫌犯。VCR
傷者就地包紮，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕灼傷了皮膚，有的起了水泡
，有的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，一方面展開急救，一方面搜索附
近四棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分，旺角奶路臣街行人徒步區
穿梭著許多消磨時間、享受購物的人潮，不料兩個裝了強酸的飲料瓶從天
而降，逛街的行人首當其衝。有12男12女遭到強酸潑中受傷，其中包
括四歲小孩子和外來觀光客。當街用消防水管沖洗傷口的畫面，香港人記
憶猶新。這起事件是香港半年來第三起，更是一個月內第二起高空潑強酸
的事件。讓人不可思議的是，當天下午三點，香港警方才大張旗鼓地啟用
天眼專案，啟用了旺角徒步區等地安裝的高樓監視器，不料幾個小時後，
嫌犯重施故技，挑戰公權力。目前香港警方正調閱過濾天眼監視器的畫面
，並懸賞60萬港幣，約255萬台幣，希望儘快逮到兇手，搶救觀光業
、安定民心。記者綜合香港報導香港鬧區,旺角昨晚再傳,高空潑撒強酸
的事件，造成24人受傷，其中還有外籍觀光客。這是半年來,第三次潑
酸事件，對香港衝擊不小，警方懸賞六十萬港幣，捉拿嫌犯。VCR傷者
就地包紮，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕灼傷了皮膚，有的起了水泡，有
的則紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，一方面展開急救，一方面搜索附近四
棟高樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分，旺角奶路臣街行人徒步區穿梭
著許多消磨時間、享受購物的人潮，不料兩個裝了強酸的飲料瓶從天而降
，逛街的行人首當其衝。有12男12女遭到強酸潑中受傷，其中包括四
歲小孩子和外來觀光客。當街用消防水管沖洗傷口的畫面，香港人記憶猶
新。這起事件是香港半年來第三起，更是一個月內第二起高空潑強酸的事
件。讓人不可思議的是，當天下午三點，香港警方才大張旗鼓地啟用天眼
專案，啟用了旺角徒步區等地安裝的高樓監視器，不料幾個小時後，嫌犯
重施故技，挑戰公權力。目前香港警方正調閱過濾天眼監視器的畫面，並
懸賞60萬港幣，約255萬台幣，希望儘快逮到兇手，搶救觀光業、安
定民心。記者綜合香港報導香港鬧區,旺角昨晚再傳,高空潑撒強酸的事
件，造成24人受傷，其中還有外籍觀光客。這是半年來,第三次潑酸事
件，對香港衝擊不小，警方懸賞六十萬港幣，捉拿嫌犯。VCR傷者就地
包紮，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕灼傷了皮膚，有的起了水泡，有的則
紅腫潰爛。大批警消封鎖現場，一方面展開急救，一方面搜索附近四棟高
樓，緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分，旺角奶路臣街行人徒步區穿梭著許
多消磨時間、享受購物的人潮，不料兩個裝了強酸的飲料瓶從天而降，逛
街的行人首當其衝。有12男12女遭到強酸潑中受傷，其中包括四歲小
孩子和外來觀光客。當街用消防水管沖洗傷口的畫面，香港人記憶猶新。
這起事件是香港半年來第三起，更是一個月內第二起高空潑強酸的事件。
讓人不可思議的是，當天下午三點，香港警方才大張旗鼓地啟用天眼專案
，啟用了旺角徒步區等地安裝的高樓監視器，不料幾個小時後，嫌犯重施
故技，挑戰公權力。目前香港警方正調閱過濾天眼監視器的畫面，並懸賞
60萬港幣，約255萬台幣，希望儘快逮到兇手，搶救觀光業、安定民
心。記者綜合香港報導香港鬧區,旺角昨晚再傳,高空潑撒強酸的事件，
造成24人受傷，其中還有外籍觀光客。這是半年來,第三次潑酸事件，
對香港衝擊不小，警方懸賞六十萬港幣，捉拿嫌犯。VCR傷者就地包紮
，嚴重的則送醫急救。強酸腐蝕灼傷了皮膚，有的起了水泡，有的則紅腫
潰爛。大批警消封鎖現場，一方面展開急救，一方面搜索附近四棟高樓，
緝捕可疑嫌犯。晚上七點45分，旺角奶路臣街行人徒步區穿梭著許多消
磨時間、享受購物的人潮，不料兩個裝了強酸的飲料瓶從天而降，逛街的
行人首當其衝。有12男12女遭到強酸潑中受傷，其中包括四歲小孩子
和外來觀光客。當街用消防水管沖洗傷口的畫面，香港人記憶猶新。這起
事件是香港半年來第三起，更是一個月內第二起高空潑強酸的事件。讓人
不可思議的是，當天下午三點，香港警方才大張旗鼓地啟用天眼專案，啟
用了旺角徒步區等地安裝的高樓監視器，不料幾個小時後，嫌犯重施故技
，挑戰公權力。目前香港警方正調閱過濾天眼監視器的畫面，並懸賞60
萬港幣，約255萬台幣，希望儘快逮到兇手，搶救觀光業、安定民心。
記者綜合香港報導
