上星期六晚間八點多，桃園機場有一架由日本大阪飛來台灣的日航班機，
在降落之前的前4分鐘,經濟艙突然起火，初步懷疑可能是旅客留下來打
火機引起的。椅墊燒焦坐個飛機，椅墊竟然會燒了起來，還燒出這樣一個
大洞。這是三天前一架由日本大阪飛桃園機場的飛機，載著33名的旅客
，就在降落前4分鐘，空服員聞道一股燒焦味，接著看到乘客開始騷動，
發現客艙起火了！打火機殘骸飛安會初步認定肇事的就是這隻已經燒到變
形的打火機，起火點是在47C，坐在座位上的是一名13歲的男童，一
旁47A是他的媽媽。飛安會懷疑，是因為在降落時，小男童想要把椅背
豎直，椅子壓到了先前的旅客遺留在座位上的打火機，引發客艙內起火。
還好當下空服人員緊急用滅火器撲滅火勢，機長也立刻通知塔台，地面上
出動14輛消防車來待命。調67E5目前還沒排除人為縱火的可能，而
飛安會也表示，如果調查真的是打火機惹禍，未來可能會要求相關單位修
法，要求禁止日本、台灣航線的癮君子帶打火機上飛機了。上星期六晚間
八點多，桃園機場有一架由日本大阪飛來台灣的日航班機，在降落之前的
前4分鐘,經濟艙突然起火，初步懷疑可能是旅客留下來打火機引起的。
椅墊燒焦坐個飛機，椅墊竟然會燒了起來，還燒出這樣一個大洞。這是三
天前一架由日本大阪飛桃園機場的飛機，載著33名的旅客，就在降落前
4分鐘，空服員聞道一股燒焦味，接著看到乘客開始騷動，發現客艙起火
了！打火機殘骸飛安會初步認定肇事的就是這隻已經燒到變形的打火機，
起火點是在47C，坐在座位上的是一名13歲的男童，一旁47A是他
的媽媽。飛安會懷疑，是因為在降落時，小男童想要把椅背豎直，椅子壓
到了先前的旅客遺留在座位上的打火機，引發客艙內起火。還好當下空服
人員緊急用滅火器撲滅火勢，機長也立刻通知塔台，地面上出動14輛消
防車來待命。調67E5目前還沒排除人為縱火的可能，而飛安會也表示
，如果調查真的是打火機惹禍，未來可能會要求相關單位修法，要求禁止
日本、台灣航線的癮君子帶打火機上飛機了。上星期六晚間八點多，桃園
機場有一架由日本大阪飛來台灣的日航班機，在降落之前的前4分鐘,經
濟艙突然起火，初步懷疑可能是旅客留下來打火機引起的。椅墊燒焦坐個
飛機，椅墊竟然會燒了起來，還燒出這樣一個大洞。這是三天前一架由日
本大阪飛桃園機場的飛機，載著33名的旅客，就在降落前4分鐘，空服
員聞道一股燒焦味，接著看到乘客開始騷動，發現客艙起火了！打火機殘
骸飛安會初步認定肇事的就是這隻已經燒到變形的打火機，起火點是在4
7C，坐在座位上的是一名13歲的男童，一旁47A是他的媽媽。飛安
會懷疑，是因為在降落時，小男童想要把椅背豎直，椅子壓到了先前的旅
客遺留在座位上的打火機，引發客艙內起火。還好當下空服人員緊急用滅
火器撲滅火勢，機長也立刻通知塔台，地面上出動14輛消防車來待命。
調67E5目前還沒排除人為縱火的可能，而飛安會也表示，如果調查真
的是打火機惹禍，未來可能會要求相關單位修法，要求禁止日本、台灣航
線的癮君子帶打火機上飛機了。上星期六晚間八點多，桃園機場有一架由
日本大阪飛來台灣的日航班機，在降落之前的前4分鐘,經濟艙突然起火
，初步懷疑可能是旅客留下來打火機引起的。椅墊燒焦坐個飛機，椅墊竟
然會燒了起來，還燒出這樣一個大洞。這是三天前一架由日本大阪飛桃園
機場的飛機，載著33名的旅客，就在降落前4分鐘，空服員聞道一股燒
焦味，接著看到乘客開始騷動，發現客艙起火了！打火機殘骸飛安會初步
認定肇事的就是這隻已經燒到變形的打火機，起火點是在47C，坐在座
位上的是一名13歲的男童，一旁47A是他的媽媽。飛安會懷疑，是因
為在降落時，小男童想要把椅背豎直，椅子壓到了先前的旅客遺留在座位
上的打火機，引發客艙內起火。還好當下空服人員緊急用滅火器撲滅火勢
，機長也立刻通知塔台，地面上出動14輛消防車來待命。調67E5目
前還沒排除人為縱火的可能，而飛安會也表示，如果調查真的是打火機惹
禍，未來可能會要求相關單位修法，要求禁止日本、台灣航線的癮君子帶
打火機上飛機了。上星期六晚間八點多，桃園機場有一架由日本大阪飛來
台灣的日航班機，在降落之前的前4分鐘,經濟艙突然起火，初步懷疑可
能是旅客留下來打火機引起的。椅墊燒焦坐個飛機，椅墊竟然會燒了起來
，還燒出這樣一個大洞。這是三天前一架由日本大阪飛桃園機場的飛機，
載著33名的旅客，就在降落前4分鐘，空服員聞道一股燒焦味，接著看
到乘客開始騷動，發現客艙起火了！打火機殘骸飛安會初步認定肇事的就
是這隻已經燒到變形的打火機，起火點是在47C，坐在座位上的是一名
13歲的男童，一旁47A是他的媽媽。飛安會懷疑，是因為在降落時，
小男童想要把椅背豎直，椅子壓到了先前的旅客遺留在座位上的打火機，
引發客艙內起火。還好當下空服人員緊急用滅火器撲滅火勢，機長也立刻
通知塔台，地面上出動14輛消防車來待命。調67E5目前還沒排除人
為縱火的可能，而飛安會也表示，如果調查真的是打火機惹禍，未來可能
會要求相關單位修法，要求禁止日本、台灣航線的癮君子帶打火機上飛機
了。上星期六晚間八點多，桃園機場有一架由日本大阪飛來台灣的日航班
機，在降落之前的前4分鐘,經濟艙突然起火，初步懷疑可能是旅客留下
來打火機引起的。椅墊燒焦坐個飛機，椅墊竟然會燒了起來，還燒出這樣
一個大洞。這是三天前一架由日本大阪飛桃園機場的飛機，載著33名的
旅客，就在降落前4分鐘，空服員聞道一股燒焦味，接著看到乘客開始騷
動，發現客艙起火了！打火機殘骸飛安會初步認定肇事的就是這隻已經燒
到變形的打火機，起火點是在47C，坐在座位上的是一名13歲的男童
，一旁47A是他的媽媽。飛安會懷疑，是因為在降落時，小男童想要把
椅背豎直，椅子壓到了先前的旅客遺留在座位上的打火機，引發客艙內起
火。還好當下空服人員緊急用滅火器撲滅火勢，機長也立刻通知塔台，地
面上出動14輛消防車來待命。調67E5目前還沒排除人為縱火的可能
，而飛安會也表示，如果調查真的是打火機惹禍，未來可能會要求相關單
位修法，要求禁止日本、台灣航線的癮君子帶打火機上飛機了。
