中央健保局總經理朱澤民，昨天突然無預警的被免職，而且他本人還是看
了衛生署召開記者會才知道自己被免職。他在接受媒體電話訪問時表示，
他真的不知是什麼原因被換掉。今天有民間團體出面質疑衛生署。衛生署
長葉金川昨天親自宣布，中央健保局總經理朱澤民，因為階段性任務完成
，從六月六號開始免除原職。不過，消息一傳出，立刻讓一向監督健保局
財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛生
署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政
府的健保費，而得罪高層。不過，面對這樣的質疑，衛生署長葉金川今天
只再度重申他的立場。而被免職的當事人朱澤民，除了昨天願意媒體電話
訪問外，今天上午則是都沒有現身。這起人事調整，也是健保局十四年來
，歷任總經理中，首位被行政院以免除原職離職的人事令。中央健保局總
經理朱澤民，昨天突然無預警的被免職，而且他本人還是看了衛生署召開
記者會才知道自己被免職。他在接受媒體電話訪問時表示，他真的不知是
什麼原因被換掉。今天有民間團體出面質疑衛生署。衛生署長葉金川昨天
親自宣布，中央健保局總經理朱澤民，因為階段性任務完成，從六月六號
開始免除原職。不過，消息一傳出，立刻讓一向監督健保局財務的民間團
體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換將，
不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保費，
而得罪高層。不過，面對這樣的質疑，衛生署長葉金川今天只再度重申他
的立場。而被免職的當事人朱澤民，除了昨天願意媒體電話訪問外，今天
上午則是都沒有現身。這起人事調整，也是健保局十四年來，歷任總經理
中，首位被行政院以免除原職離職的人事令。中央健保局總經理朱澤民，
昨天突然無預警的被免職，而且他本人還是看了衛生署召開記者會才知道
自己被免職。他在接受媒體電話訪問時表示，他真的不知是什麼原因被換
掉。今天有民間團體出面質疑衛生署。衛生署長葉金川昨天親自宣布，中
央健保局總經理朱澤民，因為階段性任務完成，從六月六號開始免除原職
。不過，消息一傳出，立刻讓一向監督健保局財務的民間團體大為錯鍔。
民間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑
，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保費，而得罪高層。
不過，面對這樣的質疑，衛生署長葉金川今天只再度重申他的立場。而被
免職的當事人朱澤民，除了昨天願意媒體電話訪問外，今天上午則是都沒
有現身。這起人事調整，也是健保局十四年來，歷任總經理中，首位被行
政院以免除原職離職的人事令。中央健保局總經理朱澤民，昨天突然無預
警的被免職，而且他本人還是看了衛生署召開記者會才知道自己被免職。
他在接受媒體電話訪問時表示，他真的不知是什麼原因被換掉。今天有民
間團體出面質疑衛生署。衛生署長葉金川昨天親自宣布，中央健保局總經
理朱澤民，因為階段性任務完成，從六月六號開始免除原職。不過，消息
一傳出，立刻讓一向監督健保局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表示
，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤
民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保費，而得罪高層。不過，面對這
樣的質疑，衛生署長葉金川今天只再度重申他的立場。而被免職的當事人
朱澤民，除了昨天願意媒體電話訪問外，今天上午則是都沒有現身。這起
人事調整，也是健保局十四年來，歷任總經理中，首位被行政院以免除原
職離職的人事令。中央健保局總經理朱澤民，昨天突然無預警的被免職，
而且他本人還是看了衛生署召開記者會才知道自己被免職。他在接受媒體
電話訪問時表示，他真的不知是什麼原因被換掉。今天有民間團體出面質
疑衛生署。衛生署長葉金川昨天親自宣布，中央健保局總經理朱澤民，因
為階段性任務完成，從六月六號開始免除原職。不過，消息一傳出，立刻
讓一向監督健保局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正
值多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅
持要催討台北市政府的健保費，而得罪高層。不過，面對這樣的質疑，衛
生署長葉金川今天只再度重申他的立場。而被免職的當事人朱澤民，除了
昨天願意媒體電話訪問外，今天上午則是都沒有現身。這起人事調整，也
是健保局十四年來，歷任總經理中，首位被行政院以免除原職離職的人事
令。中央健保局總經理朱澤民，昨天突然無預警的被免職，而且他本人還
是看了衛生署召開記者會才知道自己被免職。他在接受媒體電話訪問時表
示，他真的不知是什麼原因被換掉。今天有民間團體出面質疑衛生署。衛
生署長葉金川昨天親自宣布，中央健保局總經理朱澤民，因為階段性任務
完成，從六月六號開始免除原職。不過，消息一傳出，立刻讓一向監督健
保局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值多事之秋，
衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北
市政府的健保費，而得罪高層。不過，面對這樣的質疑，衛生署長葉金川
今天只再度重申他的立場。而被免職的當事人朱澤民，除了昨天願意媒體
電話訪問外，今天上午則是都沒有現身。這起人事調整，也是健保局十四
年來，歷任總經理中，首位被行政院以免除原職離職的人事令。中央健保
局總經理朱澤民，昨天突然無預警的被免職，而且他本人還是看了衛生署
召開記者會才知道自己被免職。他在接受媒體電話訪問時表示，他真的不
知是什麼原因被換掉。今天有民間團體出面質疑衛生署。衛生署長葉金川
昨天親自宣布，中央健保局總經理朱澤民，因為階段性任務完成，從六月
六號開始免除原職。不過，消息一傳出，立刻讓一向監督健保局財務的民
間團體大為錯鍔。民間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換
將，不禁讓人懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保
費，而得罪高層。不過，面對這樣的質疑，衛生署長葉金川今天只再度重
申他的立場。而被免職的當事人朱澤民，除了昨天願意媒體電話訪問外，
今天上午則是都沒有現身。這起人事調整，也是健保局十四年來，歷任總
經理中，首位被行政院以免除原職離職的人事令。中央健保局總經理朱澤
民，昨天突然無預警的被免職，而且他本人還是看了衛生署召開記者會才
知道自己被免職。他在接受媒體電話訪問時表示，他真的不知是什麼原因
被換掉。今天有民間團體出面質疑衛生署。衛生署長葉金川昨天親自宣布
，中央健保局總經理朱澤民，因為階段性任務完成，從六月六號開始免除
原職。不過，消息一傳出，立刻讓一向監督健保局財務的民間團體大為錯
鍔。民間團體表示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人
懷疑，是因為朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保費，而得罪高
層。不過，面對這樣的質疑，衛生署長葉金川今天只再度重申他的立場。
而被免職的當事人朱澤民，除了昨天願意媒體電話訪問外，今天上午則是
都沒有現身。這起人事調整，也是健保局十四年來，歷任總經理中，首位
被行政院以免除原職離職的人事令。中央健保局總經理朱澤民，昨天突然
無預警的被免職，而且他本人還是看了衛生署召開記者會才知道自己被免
職。他在接受媒體電話訪問時表示，他真的不知是什麼原因被換掉。今天
有民間團體出面質疑衛生署。衛生署長葉金川昨天親自宣布，中央健保局
總經理朱澤民，因為階段性任務完成，從六月六號開始免除原職。不過，
消息一傳出，立刻讓一向監督健保局財務的民間團體大為錯鍔。民間團體
表示，健保現在正值多事之秋，衛生署現在換將，不禁讓人懷疑，是因為
朱澤民不聽話，堅持要催討台北市政府的健保費，而得罪高層。不過，面
對這樣的質疑，衛生署長葉金川今天只再度重申他的立場。而被免職的當
事人朱澤民，除了昨天願意媒體電話訪問外，今天上午則是都沒有現身。
這起人事調整，也是健保局十四年來，歷任總經理中，首位被行政院以免
除原職離職的人事令。
