為落實三次江陳會兩岸簽署共同打擊犯罪及司法互助協議，大陸國台辦法
規局局長周寧，率領大陸司法交流考察代表團訪台，行程包括參觀士林院
檢、花蓮外役檢等，有沒有可能拜訪司法部長王清峰，海基會透露，安排
中。應海基會邀請，大陸國台辦法規局局長周寧，率領中國司法交流考察
代表團16人訪台，大約停留一周，將參訪台灣司法機構。有沒有可能拜
會更高層級，海基會透露，此代表團與法務部長王清峰的會面還在安排中
，為落實江陳會簽訂的「兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」，兩岸相關
單位的互訪也將會更頻繁。其實在今年四月，潛逃中國14年的大毒梟黃
上豐，在廣東公安的協助下，從澳門被押回國，成了第三次江陳會、簽署
兩岸共同打擊犯罪協議之後、第一個被遣返回台的通緝要犯。而外界更關
心的是，兩岸開啟司法互助，也能把滯留中國，像是前廣三集團總裁曾正
仁、前東帝市集團負責人陳由豪等重大經濟犯，早日遣返回台。為落實三
次江陳會兩岸簽署共同打擊犯罪及司法互助協議，大陸國台辦法規局局長
周寧，率領大陸司法交流考察代表團訪台，行程包括參觀士林院檢、花蓮
外役檢等，有沒有可能拜訪司法部長王清峰，海基會透露，安排中。應海
基會邀請，大陸國台辦法規局局長周寧，率領中國司法交流考察代表團1
6人訪台，大約停留一周，將參訪台灣司法機構。有沒有可能拜會更高層
級，海基會透露，此代表團與法務部長王清峰的會面還在安排中，為落實
江陳會簽訂的「兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」，兩岸相關單位的互
訪也將會更頻繁。其實在今年四月，潛逃中國14年的大毒梟黃上豐，在
廣東公安的協助下，從澳門被押回國，成了第三次江陳會、簽署兩岸共同
打擊犯罪協議之後、第一個被遣返回台的通緝要犯。而外界更關心的是，
兩岸開啟司法互助，也能把滯留中國，像是前廣三集團總裁曾正仁、前東
帝市集團負責人陳由豪等重大經濟犯，早日遣返回台。為落實三次江陳會
兩岸簽署共同打擊犯罪及司法互助協議，大陸國台辦法規局局長周寧，率
領大陸司法交流考察代表團訪台，行程包括參觀士林院檢、花蓮外役檢等
，有沒有可能拜訪司法部長王清峰，海基會透露，安排中。應海基會邀請
，大陸國台辦法規局局長周寧，率領中國司法交流考察代表團16人訪台
，大約停留一周，將參訪台灣司法機構。有沒有可能拜會更高層級，海基
會透露，此代表團與法務部長王清峰的會面還在安排中，為落實江陳會簽
訂的「兩岸共同打擊犯罪及司法互助協議」，兩岸相關單位的互訪也將會
更頻繁。其實在今年四月，潛逃中國14年的大毒梟黃上豐，在廣東公安
的協助下，從澳門被押回國，成了第三次江陳會、簽署兩岸共同打擊犯罪
協議之後、第一個被遣返回台的通緝要犯。而外界更關心的是，兩岸開啟
司法互助，也能把滯留中國，像是前廣三集團總裁曾正仁、前東帝市集團
負責人陳由豪等重大經濟犯，早日遣返回台。為落實三次江陳會兩岸簽署
共同打擊犯罪及司法互助協議，大陸國台辦法規局局長周寧，率領大陸司
法交流考察代表團訪台，行程包括參觀士林院檢、花蓮外役檢等，有沒有
可能拜訪司法部長王清峰，海基會透露，安排中。應海基會邀請，大陸國
台辦法規局局長周寧，率領中國司法交流考察代表團16人訪台，大約停
留一周，將參訪台灣司法機構。有沒有可能拜會更高層級，海基會透露，
此代表團與法務部長王清峰的會面還在安排中，為落實江陳會簽訂的「兩
岸共同打擊犯罪及司法互助協議」，兩岸相關單位的互訪也將會更頻繁。
其實在今年四月，潛逃中國14年的大毒梟黃上豐，在廣東公安的協助下
，從澳門被押回國，成了第三次江陳會、簽署兩岸共同打擊犯罪協議之後
、第一個被遣返回台的通緝要犯。而外界更關心的是，兩岸開啟司法互助
，也能把滯留中國，像是前廣三集團總裁曾正仁、前東帝市集團負責人陳
由豪等重大經濟犯，早日遣返回台。為落實三次江陳會兩岸簽署共同打擊
犯罪及司法互助協議，大陸國台辦法規局局長周寧，率領大陸司法交流考
察代表團訪台，行程包括參觀士林院檢、花蓮外役檢等，有沒有可能拜訪
司法部長王清峰，海基會透露，安排中。應海基會邀請，大陸國台辦法規
局局長周寧，率領中國司法交流考察代表團16人訪台，大約停留一周，
將參訪台灣司法機構。有沒有可能拜會更高層級，海基會透露，此代表團
與法務部長王清峰的會面還在安排中，為落實江陳會簽訂的「兩岸共同打
擊犯罪及司法互助協議」，兩岸相關單位的互訪也將會更頻繁。其實在今
年四月，潛逃中國14年的大毒梟黃上豐，在廣東公安的協助下，從澳門
被押回國，成了第三次江陳會、簽署兩岸共同打擊犯罪協議之後、第一個
被遣返回台的通緝要犯。而外界更關心的是，兩岸開啟司法互助，也能把
滯留中國，像是前廣三集團總裁曾正仁、前東帝市集團負責人陳由豪等重
大經濟犯，早日遣返回台。
