中國啟動十城萬盞計畫，目前計畫在21個城市推動LED燈照明計畫，
對LED照明發展成熟的台灣業者來說，商機龐大！今天在台北舉行的兩
岸LED照明產業交流合作，中國有80多人來台，代表團表示兩岸的L
ED照明產業有可以互補的作用，尤其台灣的人才培育和管理等優勢可以
讓中國借鏡，台灣的業者也認為兩岸合作商機無限，不過目前，必須要先
定應統一的規格與標準。中國為了擴大推動LED照明，今年啟動了十城
萬盞計畫，不過十城可不只十個城市，目前獲得核准進行試點的已經有2
1個城市，估計今年中國LED路燈需求上看140萬盞，商機有夠大！
台灣的LED照明產業已經發展30年，上下游供應鏈完整，年產值將進
500億元台幣，佔全球第二大，中國LED路燈商機，台灣業者可以搶
進多少，中國官方態度暫時保留。我國業者信心滿滿，但兩岸LED照明
的規格和標準，並沒有一致，這個問題得先解決。訂單效應已經發酵，雙
方合作下半年更會有實質進展，低耗能的LED照明產業，每年以30%
的速度成長，預估2015年全球LED市場規模將達到390億美元，
兩岸產業優勢整合，有助提升雙方競爭力。中國啟動十城萬盞計畫，目前
計畫在21個城市推動LED燈照明計畫，對LED照明發展成熟的台灣
業者來說，商機龐大！今天在台北舉行的兩岸LED照明產業交流合作，
中國有80多人來台，代表團表示兩岸的LED照明產業有可以互補的作
用，尤其台灣的人才培育和管理等優勢可以讓中國借鏡，台灣的業者也認
為兩岸合作商機無限，不過目前，必須要先定應統一的規格與標準。中國
為了擴大推動LED照明，今年啟動了十城萬盞計畫，不過十城可不只十
個城市，目前獲得核准進行試點的已經有21個城市，估計今年中國LE
D路燈需求上看140萬盞，商機有夠大！台灣的LED照明產業已經發
展30年，上下游供應鏈完整，年產值將進500億元台幣，佔全球第二
大，中國LED路燈商機，台灣業者可以搶進多少，中國官方態度暫時保
留。我國業者信心滿滿，但兩岸LED照明的規格和標準，並沒有一致，
這個問題得先解決。訂單效應已經發酵，雙方合作下半年更會有實質進展
，低耗能的LED照明產業，每年以30%的速度成長，預估2015年
全球LED市場規模將達到390億美元，兩岸產業優勢整合，有助提升
雙方競爭力。中國啟動十城萬盞計畫，目前計畫在21個城市推動LED
燈照明計畫，對LED照明發展成熟的台灣業者來說，商機龐大！今天在
台北舉行的兩岸LED照明產業交流合作，中國有80多人來台，代表團
表示兩岸的LED照明產業有可以互補的作用，尤其台灣的人才培育和管
理等優勢可以讓中國借鏡，台灣的業者也認為兩岸合作商機無限，不過目
前，必須要先定應統一的規格與標準。中國為了擴大推動LED照明，今
年啟動了十城萬盞計畫，不過十城可不只十個城市，目前獲得核准進行試
點的已經有21個城市，估計今年中國LED路燈需求上看140萬盞，
商機有夠大！台灣的LED照明產業已經發展30年，上下游供應鏈完整
，年產值將進500億元台幣，佔全球第二大，中國LED路燈商機，台
灣業者可以搶進多少，中國官方態度暫時保留。我國業者信心滿滿，但兩
岸LED照明的規格和標準，並沒有一致，這個問題得先解決。訂單效應
已經發酵，雙方合作下半年更會有實質進展，低耗能的LED照明產業，
每年以30%的速度成長，預估2015年全球LED市場規模將達到3
90億美元，兩岸產業優勢整合，有助提升雙方競爭力。中國啟動十城萬
盞計畫，目前計畫在21個城市推動LED燈照明計畫，對LED照明發
展成熟的台灣業者來說，商機龐大！今天在台北舉行的兩岸LED照明產
業交流合作，中國有80多人來台，代表團表示兩岸的LED照明產業有
可以互補的作用，尤其台灣的人才培育和管理等優勢可以讓中國借鏡，台
灣的業者也認為兩岸合作商機無限，不過目前，必須要先定應統一的規格
與標準。中國為了擴大推動LED照明，今年啟動了十城萬盞計畫，不過
十城可不只十個城市，目前獲得核准進行試點的已經有21個城市，估計
今年中國LED路燈需求上看140萬盞，商機有夠大！台灣的LED照
明產業已經發展30年，上下游供應鏈完整，年產值將進500億元台幣
，佔全球第二大，中國LED路燈商機，台灣業者可以搶進多少，中國官
方態度暫時保留。我國業者信心滿滿，但兩岸LED照明的規格和標準，
並沒有一致，這個問題得先解決。訂單效應已經發酵，雙方合作下半年更
會有實質進展，低耗能的LED照明產業，每年以30%的速度成長，預
估2015年全球LED市場規模將達到390億美元，兩岸產業優勢整
合，有助提升雙方競爭力。
