24小時的便利商店、提供現代人便利的生活，而現在在高雄市有六家門
市、還有一項很特別的服務，讓民眾到超商領取免費的有機堆肥，而這些
堆肥是從哪裡來的呢?讓我們一起來看看。超商架上的麵包，飯糰看起來
美味可口，但你知道這些架上的食物過期之後，會去到哪裡嗎高雄海洋科
技大學林啟燦老師和超商合作，把過期食品經由攪拌、破碎、發酵等過程
做成有機堆肥，不但可減少丟棄廚餘的數量，也能夠改善酸化的土質，不
過，光是高雄地區的過期食品數量，就讓林老師大感吃驚。這些被丟棄的
過期食物，在珍惜資源的想法下，重新被賦予新生命，不過，如果能夠從
源頭就減少食物浪費的話，也能夠降低製作過程能源的消耗，不但尊重食
物，更能愛護地球。24小時的便利商店、提供現代人便利的生活，而現
在在高雄市有六家門市、還有一項很特別的服務，讓民眾到超商領取免費
的有機堆肥，而這些堆肥是從哪裡來的呢?讓我們一起來看看。超商架上
的麵包，飯糰看起來美味可口，但你知道這些架上的食物過期之後，會去
到哪裡嗎高雄海洋科技大學林啟燦老師和超商合作，把過期食品經由攪拌
、破碎、發酵等過程做成有機堆肥，不但可減少丟棄廚餘的數量，也能夠
改善酸化的土質，不過，光是高雄地區的過期食品數量，就讓林老師大感
吃驚。這些被丟棄的過期食物，在珍惜資源的想法下，重新被賦予新生命
，不過，如果能夠從源頭就減少食物浪費的話，也能夠降低製作過程能源
的消耗，不但尊重食物，更能愛護地球。24小時的便利商店、提供現代
人便利的生活，而現在在高雄市有六家門市、還有一項很特別的服務，讓
民眾到超商領取免費的有機堆肥，而這些堆肥是從哪裡來的呢?讓我們一
起來看看。超商架上的麵包，飯糰看起來美味可口，但你知道這些架上的
食物過期之後，會去到哪裡嗎高雄海洋科技大學林啟燦老師和超商合作，
把過期食品經由攪拌、破碎、發酵等過程做成有機堆肥，不但可減少丟棄
廚餘的數量，也能夠改善酸化的土質，不過，光是高雄地區的過期食品數
量，就讓林老師大感吃驚。這些被丟棄的過期食物，在珍惜資源的想法下
，重新被賦予新生命，不過，如果能夠從源頭就減少食物浪費的話，也能
夠降低製作過程能源的消耗，不但尊重食物，更能愛護地球。
