黎巴嫩國會大選結果在台灣時間今天凌晨揭曉，這場被視為國家路線之爭
的選舉，最後由親西方的聯合政府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體真主黨
，在緊繃的選情中贏得勝利。七號深夜，黎巴嫩大選結果底定，親西方的
執政聯盟在這一次五五波的拉鋸戰中，取得決定性的勝利，支持者在首都
貝魯特街頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利。貝魯特居民
6月7號對我們來說是輝煌的一天今天不屬於真主黨國會多數黨領袖、同
時也是被暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里，在競選總部接受民眾
歡呼。黎巴嫩國會多數黨領袖薩德哈里里在這場選舉中沒有贏家也沒有輸
家這裡唯一的贏家是民主更大的勝利則是屬於黎巴嫩黎巴嫩內政部長預計
，這次投票率將超過52%，也是自1990年甚至更早以來，投票率最
高的一次選舉，326萬合格選民，將在全國26個選區選出128位議
員。根據當地媒體報導，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將取得過半數的
70席，真主黨陣營拿下58席，已經承認敗選。分析家指出，這場大選
可以說是親美、親西方的聯合政府，與親敘利亞、親伊朗的真主黨及其他
的基督教派系，兩大陣營之間的國家路線之爭。各界擔心如果以真主黨為
首的反對勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發生新的衝突，
也將導致美國的中東政策倒退，而在幕後為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在
中東的影響力也將大增，為了避免衝突發生，黎巴嫩在全國各地部署了5
萬名軍警，確保選舉安全進行。黎巴嫩國會大選結果在台灣時間今天凌晨
揭曉，這場被視為國家路線之爭的選舉，最後由親西方的聯合政府，擊敗
了親近敘利亞的好戰團體真主黨，在緊繃的選情中贏得勝利。七號深夜，
黎巴嫩大選結果底定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的拉鋸戰中，取
得決定性的勝利，支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭
慶祝執政聯盟勝利。貝魯特居民6月7號對我們來說是輝煌的一天今天不
屬於真主黨國會多數黨領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里里的兒子，薩
德哈里里，在競選總部接受民眾歡呼。黎巴嫩國會多數黨領袖薩德哈里里
在這場選舉中沒有贏家也沒有輸家這裡唯一的贏家是民主更大的勝利則是
屬於黎巴嫩黎巴嫩內政部長預計，這次投票率將超過52%，也是自19
90年甚至更早以來，投票率最高的一次選舉，326萬合格選民，將在
全國26個選區選出128位議員。根據當地媒體報導，薩德哈里里所領
導的國會聯盟，將取得過半數的70席，真主黨陣營拿下58席，已經承
認敗選。分析家指出，這場大選可以說是親美、親西方的聯合政府，與親
敘利亞、親伊朗的真主黨及其他的基督教派系，兩大陣營之間的國家路線
之爭。各界擔心如果以真主黨為首的反對勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加
孤立，跟以色列發生新的衝突，也將導致美國的中東政策倒退，而在幕後
為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影響力也將大增，為了避免衝突發
生，黎巴嫩在全國各地部署了5萬名軍警，確保選舉安全進行。黎巴嫩國
會大選結果在台灣時間今天凌晨揭曉，這場被視為國家路線之爭的選舉，
最後由親西方的聯合政府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體真主黨，在緊繃
的選情中贏得勝利。七號深夜，黎巴嫩大選結果底定，親西方的執政聯盟
在這一次五五波的拉鋸戰中，取得決定性的勝利，支持者在首都貝魯特街
頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利。貝魯特居民6月7號
對我們來說是輝煌的一天今天不屬於真主黨國會多數黨領袖、同時也是被
暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里，在競選總部接受民眾歡呼。黎
巴嫩國會多數黨領袖薩德哈里里在這場選舉中沒有贏家也沒有輸家這裡唯
一的贏家是民主更大的勝利則是屬於黎巴嫩黎巴嫩內政部長預計，這次投
票率將超過52%，也是自1990年甚至更早以來，投票率最高的一次
選舉，326萬合格選民，將在全國26個選區選出128位議員。根據
當地媒體報導，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將取得過半數的70席，
真主黨陣營拿下58席，已經承認敗選。分析家指出，這場大選可以說是
親美、親西方的聯合政府，與親敘利亞、親伊朗的真主黨及其他的基督教
派系，兩大陣營之間的國家路線之爭。各界擔心如果以真主黨為首的反對
勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發生新的衝突，也將導致
美國的中東政策倒退，而在幕後為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影
響力也將大增，為了避免衝突發生，黎巴嫩在全國各地部署了5萬名軍警
，確保選舉安全進行。黎巴嫩國會大選結果在台灣時間今天凌晨揭曉，這
場被視為國家路線之爭的選舉，最後由親西方的聯合政府，擊敗了親近敘
利亞的好戰團體真主黨，在緊繃的選情中贏得勝利。七號深夜，黎巴嫩大
選結果底定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的拉鋸戰中，取得決定性
的勝利，支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝執政
聯盟勝利。貝魯特居民6月7號對我們來說是輝煌的一天今天不屬於真主
黨國會多數黨領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里
，在競選總部接受民眾歡呼。黎巴嫩國會多數黨領袖薩德哈里里在這場選
舉中沒有贏家也沒有輸家這裡唯一的贏家是民主更大的勝利則是屬於黎巴
嫩黎巴嫩內政部長預計，這次投票率將超過52%，也是自1990年甚
至更早以來，投票率最高的一次選舉，326萬合格選民，將在全國26
個選區選出128位議員。根據當地媒體報導，薩德哈里里所領導的國會
聯盟，將取得過半數的70席，真主黨陣營拿下58席，已經承認敗選。
分析家指出，這場大選可以說是親美、親西方的聯合政府，與親敘利亞、
親伊朗的真主黨及其他的基督教派系，兩大陣營之間的國家路線之爭。各
界擔心如果以真主黨為首的反對勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟
以色列發生新的衝突，也將導致美國的中東政策倒退，而在幕後為真主黨
撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影響力也將大增，為了避免衝突發生，黎巴
嫩在全國各地部署了5萬名軍警，確保選舉安全進行。黎巴嫩國會大選結
果在台灣時間今天凌晨揭曉，這場被視為國家路線之爭的選舉，最後由親
西方的聯合政府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體真主黨，在緊繃的選情中
贏得勝利。七號深夜，黎巴嫩大選結果底定，親西方的執政聯盟在這一次
五五波的拉鋸戰中，取得決定性的勝利，支持者在首都貝魯特街頭大肆慶
祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利。貝魯特居民6月7號對我們來
說是輝煌的一天今天不屬於真主黨國會多數黨領袖、同時也是被暗殺的前
總理哈里里的兒子，薩德哈里里，在競選總部接受民眾歡呼。黎巴嫩國會
多數黨領袖薩德哈里里在這場選舉中沒有贏家也沒有輸家這裡唯一的贏家
是民主更大的勝利則是屬於黎巴嫩黎巴嫩內政部長預計，這次投票率將超
過52%，也是自1990年甚至更早以來，投票率最高的一次選舉，3
26萬合格選民，將在全國26個選區選出128位議員。根據當地媒體
報導，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將取得過半數的70席，真主黨陣
營拿下58席，已經承認敗選。分析家指出，這場大選可以說是親美、親
西方的聯合政府，與親敘利亞、親伊朗的真主黨及其他的基督教派系，兩
大陣營之間的國家路線之爭。各界擔心如果以真主黨為首的反對勢力獲勝
，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發生新的衝突，也將導致美國的中
東政策倒退，而在幕後為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影響力也將
大增，為了避免衝突發生，黎巴嫩在全國各地部署了5萬名軍警，確保選
舉安全進行。黎巴嫩國會大選結果在台灣時間今天凌晨揭曉，這場被視為
國家路線之爭的選舉，最後由親西方的聯合政府，擊敗了親近敘利亞的好
戰團體真主黨，在緊繃的選情中贏得勝利。七號深夜，黎巴嫩大選結果底
定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的拉鋸戰中，取得決定性的勝利，
支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，放煙火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利
。貝魯特居民6月7號對我們來說是輝煌的一天今天不屬於真主黨國會多
數黨領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里里的兒子，薩德哈里里，在競選
總部接受民眾歡呼。黎巴嫩國會多數黨領袖薩德哈里里在這場選舉中沒有
贏家也沒有輸家這裡唯一的贏家是民主更大的勝利則是屬於黎巴嫩黎巴嫩
內政部長預計，這次投票率將超過52%，也是自1990年甚至更早以
來，投票率最高的一次選舉，326萬合格選民，將在全國26個選區選
出128位議員。根據當地媒體報導，薩德哈里里所領導的國會聯盟，將
取得過半數的70席，真主黨陣營拿下58席，已經承認敗選。分析家指
出，這場大選可以說是親美、親西方的聯合政府，與親敘利亞、親伊朗的
真主黨及其他的基督教派系，兩大陣營之間的國家路線之爭。各界擔心如
果以真主黨為首的反對勢力獲勝，可能會讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發
生新的衝突，也將導致美國的中東政策倒退，而在幕後為真主黨撐腰的敘
利亞與伊朗在中東的影響力也將大增，為了避免衝突發生，黎巴嫩在全國
各地部署了5萬名軍警，確保選舉安全進行。黎巴嫩國會大選結果在台灣
時間今天凌晨揭曉，這場被視為國家路線之爭的選舉，最後由親西方的聯
合政府，擊敗了親近敘利亞的好戰團體真主黨，在緊繃的選情中贏得勝利
。七號深夜，黎巴嫩大選結果底定，親西方的執政聯盟在這一次五五波的
拉鋸戰中，取得決定性的勝利，支持者在首都貝魯特街頭大肆慶祝，放煙
火、鳴按喇叭慶祝執政聯盟勝利。貝魯特居民6月7號對我們來說是輝煌
的一天今天不屬於真主黨國會多數黨領袖、同時也是被暗殺的前總理哈里
里的兒子，薩德哈里里，在競選總部接受民眾歡呼。黎巴嫩國會多數黨領
袖薩德哈里里在這場選舉中沒有贏家也沒有輸家這裡唯一的贏家是民主更
大的勝利則是屬於黎巴嫩黎巴嫩內政部長預計，這次投票率將超過52%
，也是自1990年甚至更早以來，投票率最高的一次選舉，326萬合
格選民，將在全國26個選區選出128位議員。根據當地媒體報導，薩
德哈里里所領導的國會聯盟，將取得過半數的70席，真主黨陣營拿下5
8席，已經承認敗選。分析家指出，這場大選可以說是親美、親西方的聯
合政府，與親敘利亞、親伊朗的真主黨及其他的基督教派系，兩大陣營之
間的國家路線之爭。各界擔心如果以真主黨為首的反對勢力獲勝，可能會
讓黎巴嫩更加孤立，跟以色列發生新的衝突，也將導致美國的中東政策倒
退，而在幕後為真主黨撐腰的敘利亞與伊朗在中東的影響力也將大增，為
了避免衝突發生，黎巴嫩在全國各地部署了5萬名軍警，確保選舉安全進
行。
