昨天我們有報導過，正在規劃的中科二林科學園區，要把廢水排到舊濁水
溪，引發彰化縣福興鄉漁民的不滿，今天他們北上來到環保署前抗議。漁
民們抗議的主要訴求，是不希望中科二林科學園區的廢水排到舊濁水溪，
影響出海口的數千公頃的牡蠣養殖與文蛤養殖。同時他們也質疑中科局說
廢水安全無慮，但是為什麼廢水不直接在二林鎮內自行解決，卻要跨過數
個鄉鎮，排到福興鄉的舊濁水溪？此外，中科是否還需要設污染度極高的
光電廠，環保團體也呼籲政府要審慎評估。昨天我們有報導過，正在規劃
的中科二林科學園區，要把廢水排到舊濁水溪，引發彰化縣福興鄉漁民的
不滿，今天他們北上來到環保署前抗議。漁民們抗議的主要訴求，是不希
望中科二林科學園區的廢水排到舊濁水溪，影響出海口的數千公頃的牡蠣
養殖與文蛤養殖。同時他們也質疑中科局說廢水安全無慮，但是為什麼廢
水不直接在二林鎮內自行解決，卻要跨過數個鄉鎮，排到福興鄉的舊濁水
溪？此外，中科是否還需要設污染度極高的光電廠，環保團體也呼籲政府
要審慎評估。昨天我們有報導過，正在規劃的中科二林科學園區，要把廢
水排到舊濁水溪，引發彰化縣福興鄉漁民的不滿，今天他們北上來到環保
署前抗議。漁民們抗議的主要訴求，是不希望中科二林科學園區的廢水排
到舊濁水溪，影響出海口的數千公頃的牡蠣養殖與文蛤養殖。同時他們也
質疑中科局說廢水安全無慮，但是為什麼廢水不直接在二林鎮內自行解決
，卻要跨過數個鄉鎮，排到福興鄉的舊濁水溪？此外，中科是否還需要設
污染度極高的光電廠，環保團體也呼籲政府要審慎評估。
