目前在台北捷運木柵線的特定列車、可以使用wimax上網，這項服務
很有話題性、不過公視記者實際搭乘，卻看不到有乘客使用Wimax上
網，有人說路途短沒必要，有人則是根本不會用。而我們實際用手機來測
試，雖然很快就連上網、但是斷線的問題、頗令人困擾。搭上捷運wim
ax體驗列車，實際用手機來上網，雖然很快就連上網路，不過點入網頁
之後，卻出現斷線的訊號，重試了幾次還是有這樣的狀況，列車上的電視
也同樣有偶爾斷訊的問題，而環顧整班列車，不論是使用手機或是電腦的
民眾，都沒有人用WIMAX上網。大部分民眾對於WIMAX上網還有
些陌生，因為目前國內比較普及的行動上網，還是以3.5G網卡為主兩
者同樣都是具備網卡就可以使用，目前的速度是wimax領先，不過3
.5g網卡可以負荷較高移動速度，而且基地台涵蓋率廣，不過WIMA
X目前還在推廣階段，比較便宜。業者表示，Wimax通常被運用在電
信基礎較弱的偏遠地區，或是專線應用，現在運用在捷運行動上網，穩定
度可能比3.5G網卡遜色，不過隨著基地台建構完備，未來會如何發展
還很難定論，就看市場機制如何選擇。記者薛宜家林志堅台北報導目前在
台北捷運木柵線的特定列車、可以使用wimax上網，這項服務很有話
題性、不過公視記者實際搭乘，卻看不到有乘客使用Wimax上網，有
人說路途短沒必要，有人則是根本不會用。而我們實際用手機來測試，雖
然很快就連上網、但是斷線的問題、頗令人困擾。搭上捷運wimax體
驗列車，實際用手機來上網，雖然很快就連上網路，不過點入網頁之後，
卻出現斷線的訊號，重試了幾次還是有這樣的狀況，列車上的電視也同樣
有偶爾斷訊的問題，而環顧整班列車，不論是使用手機或是電腦的民眾，
都沒有人用WIMAX上網。大部分民眾對於WIMAX上網還有些陌生
，因為目前國內比較普及的行動上網，還是以3.5G網卡為主兩者同樣
都是具備網卡就可以使用，目前的速度是wimax領先，不過3.5g
網卡可以負荷較高移動速度，而且基地台涵蓋率廣，不過WIMAX目前
還在推廣階段，比較便宜。業者表示，Wimax通常被運用在電信基礎
較弱的偏遠地區，或是專線應用，現在運用在捷運行動上網，穩定度可能
比3.5G網卡遜色，不過隨著基地台建構完備，未來會如何發展還很難
定論，就看市場機制如何選擇。記者薛宜家林志堅台北報導目前在台北捷
運木柵線的特定列車、可以使用wimax上網，這項服務很有話題性、
不過公視記者實際搭乘，卻看不到有乘客使用Wimax上網，有人說路
途短沒必要，有人則是根本不會用。而我們實際用手機來測試，雖然很快
就連上網、但是斷線的問題、頗令人困擾。搭上捷運wimax體驗列車
，實際用手機來上網，雖然很快就連上網路，不過點入網頁之後，卻出現
斷線的訊號，重試了幾次還是有這樣的狀況，列車上的電視也同樣有偶爾
斷訊的問題，而環顧整班列車，不論是使用手機或是電腦的民眾，都沒有
人用WIMAX上網。大部分民眾對於WIMAX上網還有些陌生，因為
目前國內比較普及的行動上網，還是以3.5G網卡為主兩者同樣都是具
備網卡就可以使用，目前的速度是wimax領先，不過3.5g網卡可
以負荷較高移動速度，而且基地台涵蓋率廣，不過WIMAX目前還在推
廣階段，比較便宜。業者表示，Wimax通常被運用在電信基礎較弱的
偏遠地區，或是專線應用，現在運用在捷運行動上網，穩定度可能比3.
5G網卡遜色，不過隨著基地台建構完備，未來會如何發展還很難定論，
就看市場機制如何選擇。記者薛宜家林志堅台北報導目前在台北捷運木柵
線的特定列車、可以使用wimax上網，這項服務很有話題性、不過公
視記者實際搭乘，卻看不到有乘客使用Wimax上網，有人說路途短沒
必要，有人則是根本不會用。而我們實際用手機來測試，雖然很快就連上
網、但是斷線的問題、頗令人困擾。搭上捷運wimax體驗列車，實際
用手機來上網，雖然很快就連上網路，不過點入網頁之後，卻出現斷線的
訊號，重試了幾次還是有這樣的狀況，列車上的電視也同樣有偶爾斷訊的
問題，而環顧整班列車，不論是使用手機或是電腦的民眾，都沒有人用W
IMAX上網。大部分民眾對於WIMAX上網還有些陌生，因為目前國
內比較普及的行動上網，還是以3.5G網卡為主兩者同樣都是具備網卡
就可以使用，目前的速度是wimax領先，不過3.5g網卡可以負荷
較高移動速度，而且基地台涵蓋率廣，不過WIMAX目前還在推廣階段
，比較便宜。業者表示，Wimax通常被運用在電信基礎較弱的偏遠地
區，或是專線應用，現在運用在捷運行動上網，穩定度可能比3.5G網
卡遜色，不過隨著基地台建構完備，未來會如何發展還很難定論，就看市
場機制如何選擇。記者薛宜家林志堅台北報導目前在台北捷運木柵線的特
定列車、可以使用wimax上網，這項服務很有話題性、不過公視記者
實際搭乘，卻看不到有乘客使用Wimax上網，有人說路途短沒必要，
有人則是根本不會用。而我們實際用手機來測試，雖然很快就連上網、但
是斷線的問題、頗令人困擾。搭上捷運wimax體驗列車，實際用手機
來上網，雖然很快就連上網路，不過點入網頁之後，卻出現斷線的訊號，
重試了幾次還是有這樣的狀況，列車上的電視也同樣有偶爾斷訊的問題，
而環顧整班列車，不論是使用手機或是電腦的民眾，都沒有人用WIMA
X上網。大部分民眾對於WIMAX上網還有些陌生，因為目前國內比較
普及的行動上網，還是以3.5G網卡為主兩者同樣都是具備網卡就可以
使用，目前的速度是wimax領先，不過3.5g網卡可以負荷較高移
動速度，而且基地台涵蓋率廣，不過WIMAX目前還在推廣階段，比較
便宜。業者表示，Wimax通常被運用在電信基礎較弱的偏遠地區，或
是專線應用，現在運用在捷運行動上網，穩定度可能比3.5G網卡遜色
，不過隨著基地台建構完備，未來會如何發展還很難定論，就看市場機制
如何選擇。記者薛宜家林志堅台北報導目前在台北捷運木柵線的特定列車
、可以使用wimax上網，這項服務很有話題性、不過公視記者實際搭
乘，卻看不到有乘客使用Wimax上網，有人說路途短沒必要，有人則
是根本不會用。而我們實際用手機來測試，雖然很快就連上網、但是斷線
的問題、頗令人困擾。搭上捷運wimax體驗列車，實際用手機來上網
，雖然很快就連上網路，不過點入網頁之後，卻出現斷線的訊號，重試了
幾次還是有這樣的狀況，列車上的電視也同樣有偶爾斷訊的問題，而環顧
整班列車，不論是使用手機或是電腦的民眾，都沒有人用WIMAX上網
。大部分民眾對於WIMAX上網還有些陌生，因為目前國內比較普及的
行動上網，還是以3.5G網卡為主兩者同樣都是具備網卡就可以使用，
目前的速度是wimax領先，不過3.5g網卡可以負荷較高移動速度
，而且基地台涵蓋率廣，不過WIMAX目前還在推廣階段，比較便宜。
業者表示，Wimax通常被運用在電信基礎較弱的偏遠地區，或是專線
應用，現在運用在捷運行動上網，穩定度可能比3.5G網卡遜色，不過
隨著基地台建構完備，未來會如何發展還很難定論，就看市場機制如何選
擇。記者薛宜家林志堅台北報導
