是過去轟動社會的前清華大學的學生洪曉慧，出獄後有出版社請她做翻譯
,這個月底她翻譯的科幻小說【水意識】即將出版！水藍色的封面，封面
中央有一道像光又像水炸開的圖樣，相當的科幻，上面寫的翻譯者「綵憶
」其實就是洪曉慧，為了翻譯這一本超過十萬個字的小說並且力求完美，
洪曉慧常常挑燈夜戰。去年12月假釋出獄後，不少工作都找上了洪曉慧
，不過，她選擇可以與家人多點時間相處的翻譯工作，為了翻譯這一本書
半年來她全心投入，翻譯的成果讓出版社與試讀者都相當的滿意。書中後
記中，洪曉慧真誠的表露出心情，CGIN一間小小的斗室，一盞孤燈相
隨，平凡不過的場景，曾是遙不可及，我真的很珍惜，最後，還希望讀者
能夠喜歡這一本書，並且署名采憶。CGOUT文筆優雅，感情豐富，翻
譯的酬勞大概有7到8萬，跟新手的行情價差不多，出版社也希望洪曉慧
繼續努力，未來絕對會有更多合作的機會。是過去轟動社會的前清華大學
的學生洪曉慧，出獄後有出版社請她做翻譯,這個月底她翻譯的科幻小說
【水意識】即將出版！水藍色的封面，封面中央有一道像光又像水炸開的
圖樣，相當的科幻，上面寫的翻譯者「綵憶」其實就是洪曉慧，為了翻譯
這一本超過十萬個字的小說並且力求完美，洪曉慧常常挑燈夜戰。去年1
2月假釋出獄後，不少工作都找上了洪曉慧，不過，她選擇可以與家人多
點時間相處的翻譯工作，為了翻譯這一本書半年來她全心投入，翻譯的成
果讓出版社與試讀者都相當的滿意。書中後記中，洪曉慧真誠的表露出心
情，CGIN一間小小的斗室，一盞孤燈相隨，平凡不過的場景，曾是遙
不可及，我真的很珍惜，最後，還希望讀者能夠喜歡這一本書，並且署名
采憶。CGOUT文筆優雅，感情豐富，翻譯的酬勞大概有7到8萬，跟
新手的行情價差不多，出版社也希望洪曉慧繼續努力，未來絕對會有更多
合作的機會。是過去轟動社會的前清華大學的學生洪曉慧，出獄後有出版
社請她做翻譯,這個月底她翻譯的科幻小說【水意識】即將出版！水藍色
的封面，封面中央有一道像光又像水炸開的圖樣，相當的科幻，上面寫的
翻譯者「綵憶」其實就是洪曉慧，為了翻譯這一本超過十萬個字的小說並
且力求完美，洪曉慧常常挑燈夜戰。去年12月假釋出獄後，不少工作都
找上了洪曉慧，不過，她選擇可以與家人多點時間相處的翻譯工作，為了
翻譯這一本書半年來她全心投入，翻譯的成果讓出版社與試讀者都相當的
滿意。書中後記中，洪曉慧真誠的表露出心情，CGIN一間小小的斗室
，一盞孤燈相隨，平凡不過的場景，曾是遙不可及，我真的很珍惜，最後
，還希望讀者能夠喜歡這一本書，並且署名采憶。CGOUT文筆優雅，
感情豐富，翻譯的酬勞大概有7到8萬，跟新手的行情價差不多，出版社
也希望洪曉慧繼續努力，未來絕對會有更多合作的機會。是過去轟動社會
的前清華大學的學生洪曉慧，出獄後有出版社請她做翻譯,這個月底她翻
譯的科幻小說【水意識】即將出版！水藍色的封面，封面中央有一道像光
又像水炸開的圖樣，相當的科幻，上面寫的翻譯者「綵憶」其實就是洪曉
慧，為了翻譯這一本超過十萬個字的小說並且力求完美，洪曉慧常常挑燈
夜戰。去年12月假釋出獄後，不少工作都找上了洪曉慧，不過，她選擇
可以與家人多點時間相處的翻譯工作，為了翻譯這一本書半年來她全心投
入，翻譯的成果讓出版社與試讀者都相當的滿意。書中後記中，洪曉慧真
誠的表露出心情，CGIN一間小小的斗室，一盞孤燈相隨，平凡不過的
場景，曾是遙不可及，我真的很珍惜，最後，還希望讀者能夠喜歡這一本
書，並且署名采憶。CGOUT文筆優雅，感情豐富，翻譯的酬勞大概有
7到8萬，跟新手的行情價差不多，出版社也希望洪曉慧繼續努力，未來
絕對會有更多合作的機會。
