台北股市今天開盤上漲8.82點後，就一路下滑，開高走低，還不到十
點，大盤就跌破一百點。今天台股開盤跳空小漲8.82點，不過，不久
即由紅翻黑，急殺重挫超過100點。其中像是鋼鐵、航運及金融類股，
表現都相對弱勢。分析師表示，台股這兩天重挫，可能是漲多賣壓湧現，
投資人還是要謹慎操作為宜。台北股市今天開盤上漲8.82點後，就一
路下滑，開高走低，還不到十點，大盤就跌破一百點。今天台股開盤跳空
小漲8.82點，不過，不久即由紅翻黑，急殺重挫超過100點。其中
像是鋼鐵、航運及金融類股，表現都相對弱勢。分析師表示，台股這兩天
重挫，可能是漲多賣壓湧現，投資人還是要謹慎操作為宜。台北股市今天
開盤上漲8.82點後，就一路下滑，開高走低，還不到十點，大盤就跌
破一百點。今天台股開盤跳空小漲8.82點，不過，不久即由紅翻黑，
急殺重挫超過100點。其中像是鋼鐵、航運及金融類股，表現都相對弱
勢。分析師表示，台股這兩天重挫，可能是漲多賣壓湧現，投資人還是要
謹慎操作為宜。台北股市今天開盤上漲8.82點後，就一路下滑，開高
走低，還不到十點，大盤就跌破一百點。今天台股開盤跳空小漲8.82
點，不過，不久即由紅翻黑，急殺重挫超過100點。其中像是鋼鐵、航
運及金融類股，表現都相對弱勢。分析師表示，台股這兩天重挫，可能是
漲多賣壓湧現，投資人還是要謹慎操作為宜。
