高雄市一間公寓四樓上午傳出火警，火一直燒一直濃煙，屋主跑不出來,
因此躲進浴室內，用水噴溼全身，救了自己一命！民眾用數位相機拍下了
當時濃煙密佈的驚險畫面，4樓老舊公寓的主臥室起火，消防人員破門進
入，打開窗戶讓濃煙加快排出，這個時候受困的屋主，已經被消防人員救
出，抬上救護車。bite消防人員消防人員進入火災現場，發現屋內的
火勢猛烈，當時聽見屋主求救，卻一時找不到在哪裡受困，直到接近浴室
，打開門才發現，屋主一手拿著水管，花啦啦的水往身上?，降低溫度減
緩火勢，因此延長救援的時間。bite目擊者火災發生當時，屋主來不
及逃出屋外，還好他冷靜的躲進有對外窗戶的浴室，成了救命的關鍵，這
一場火災有驚無險，受困火場的屋主順利被救出，火勢幸好也沒有波及鄰
居，就被及時撲滅，讓街頭巷尾鬆了一口氣。高雄市一間公寓四樓上午傳
出火警，火一直燒一直濃煙，屋主跑不出來,因此躲進浴室內，用水噴溼
全身，救了自己一命！民眾用數位相機拍下了當時濃煙密佈的驚險畫面，
4樓老舊公寓的主臥室起火，消防人員破門進入，打開窗戶讓濃煙加快排
出，這個時候受困的屋主，已經被消防人員救出，抬上救護車。bite
消防人員消防人員進入火災現場，發現屋內的火勢猛烈，當時聽見屋主求
救，卻一時找不到在哪裡受困，直到接近浴室，打開門才發現，屋主一手
拿著水管，花啦啦的水往身上?，降低溫度減緩火勢，因此延長救援的時
間。bite目擊者火災發生當時，屋主來不及逃出屋外，還好他冷靜的
躲進有對外窗戶的浴室，成了救命的關鍵，這一場火災有驚無險，受困火
場的屋主順利被救出，火勢幸好也沒有波及鄰居，就被及時撲滅，讓街頭
巷尾鬆了一口氣。高雄市一間公寓四樓上午傳出火警，火一直燒一直濃煙
，屋主跑不出來,因此躲進浴室內，用水噴溼全身，救了自己一命！民眾
用數位相機拍下了當時濃煙密佈的驚險畫面，4樓老舊公寓的主臥室起火
，消防人員破門進入，打開窗戶讓濃煙加快排出，這個時候受困的屋主，
已經被消防人員救出，抬上救護車。bite消防人員消防人員進入火災
現場，發現屋內的火勢猛烈，當時聽見屋主求救，卻一時找不到在哪裡受
困，直到接近浴室，打開門才發現，屋主一手拿著水管，花啦啦的水往身
上?，降低溫度減緩火勢，因此延長救援的時間。bite目擊者火災發
生當時，屋主來不及逃出屋外，還好他冷靜的躲進有對外窗戶的浴室，成
了救命的關鍵，這一場火災有驚無險，受困火場的屋主順利被救出，火勢
幸好也沒有波及鄰居，就被及時撲滅，讓街頭巷尾鬆了一口氣。
