繼續要帶您關心的地方議題、是有台大教授研究發現、雲林六輕所排放的
揮發性氣體、可能導致當地居民罹患癌症的比率升高！這一份由雲林縣政
府委託進行的研究、發現雲林六輕從1999年運轉至今、周邊的五個鄉
鎮、居民罹患惡性腫瘤的機率、十年以來最高成長了八成，而且明顯高於
十公里以外的對照鄉鎮。而針對這份調查結果，台塑表示非常驚訝，並且
強調六輕廠的氣體排放、絕對合乎環評標準。光是看到六輕石化廠這白煙
，就讓當地居民住的很不安，有沒有吸入有毒物質他們不知道，但懷疑病
痛連連，就跟這裡的空氣污染有關係。村民的疑慮，有了更具體的解答！
台大工業衛生研究所教授詹長權受雲林縣環保局委託調查，發現當地居民
罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕
廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年
開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉
的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和十公里以外的其他
鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。台
塑石化對這份調查結果無法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎環保署的
規定標準，而國人罹患癌症的比率這幾年來普遍增高，當地居民罹癌是不
是跟六輕廠有直接關連，台塑石化也將進一步追蹤調查。繼續要帶您關心
的地方議題、是有台大教授研究發現、雲林六輕所排放的揮發性氣體、可
能導致當地居民罹患癌症的比率升高！這一份由雲林縣政府委託進行的研
究、發現雲林六輕從1999年運轉至今、周邊的五個鄉鎮、居民罹患惡
性腫瘤的機率、十年以來最高成長了八成，而且明顯高於十公里以外的對
照鄉鎮。而針對這份調查結果，台塑表示非常驚訝，並且強調六輕廠的氣
體排放、絕對合乎環評標準。光是看到六輕石化廠這白煙，就讓當地居民
住的很不安，有沒有吸入有毒物質他們不知道，但懷疑病痛連連，就跟這
裡的空氣污染有關係。村民的疑慮，有了更具體的解答！台大工業衛生研
究所教授詹長權受雲林縣環保局委託調查，發現當地居民罹癌比率，因為
六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，
及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放
揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症
發生率，就分別成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六
輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。台塑石化對這份調
查結果無法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎環保署的規定標準，而國
人罹患癌症的比率這幾年來普遍增高，當地居民罹癌是不是跟六輕廠有直
接關連，台塑石化也將進一步追蹤調查。繼續要帶您關心的地方議題、是
有台大教授研究發現、雲林六輕所排放的揮發性氣體、可能導致當地居民
罹患癌症的比率升高！這一份由雲林縣政府委託進行的研究、發現雲林六
輕從1999年運轉至今、周邊的五個鄉鎮、居民罹患惡性腫瘤的機率、
十年以來最高成長了八成，而且明顯高於十公里以外的對照鄉鎮。而針對
這份調查結果，台塑表示非常驚訝，並且強調六輕廠的氣體排放、絕對合
乎環評標準。光是看到六輕石化廠這白煙，就讓當地居民住的很不安，有
沒有吸入有毒物質他們不知道，但懷疑病痛連連，就跟這裡的空氣污染有
關係。村民的疑慮，有了更具體的解答！台大工業衛生研究所教授詹長權
受雲林縣環保局委託調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運
轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、
東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之
後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別
成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉
鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。台塑石化對這份調查結果無法接受
，表示六輕廠的氣體排放都合乎環保署的規定標準，而國人罹患癌症的比
率這幾年來普遍增高，當地居民罹癌是不是跟六輕廠有直接關連，台塑石
化也將進一步追蹤調查。繼續要帶您關心的地方議題、是有台大教授研究
發現、雲林六輕所排放的揮發性氣體、可能導致當地居民罹患癌症的比率
升高！這一份由雲林縣政府委託進行的研究、發現雲林六輕從1999年
運轉至今、周邊的五個鄉鎮、居民罹患惡性腫瘤的機率、十年以來最高成
長了八成，而且明顯高於十公里以外的對照鄉鎮。而針對這份調查結果，
台塑表示非常驚訝，並且強調六輕廠的氣體排放、絕對合乎環評標準。光
是看到六輕石化廠這白煙，就讓當地居民住的很不安，有沒有吸入有毒物
質他們不知道，但懷疑病痛連連，就跟這裡的空氣污染有關係。村民的疑
慮，有了更具體的解答！台大工業衛生研究所教授詹長權受雲林縣環保局
委託調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。
報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四
湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌
比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和八
成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生
率和死亡率都比較高。台塑石化對這份調查結果無法接受，表示六輕廠的
氣體排放都合乎環保署的規定標準，而國人罹患癌症的比率這幾年來普遍
增高，當地居民罹癌是不是跟六輕廠有直接關連，台塑石化也將進一步追
蹤調查。繼續要帶您關心的地方議題、是有台大教授研究發現、雲林六輕
所排放的揮發性氣體、可能導致當地居民罹患癌症的比率升高！這一份由
雲林縣政府委託進行的研究、發現雲林六輕從1999年運轉至今、周邊
的五個鄉鎮、居民罹患惡性腫瘤的機率、十年以來最高成長了八成，而且
明顯高於十公里以外的對照鄉鎮。而針對這份調查結果，台塑表示非常驚
訝，並且強調六輕廠的氣體排放、絕對合乎環評標準。光是看到六輕石化
廠這白煙，就讓當地居民住的很不安，有沒有吸入有毒物質他們不知道，
但懷疑病痛連連，就跟這裡的空氣污染有關係。村民的疑慮，有了更具體
的解答！台大工業衛生研究所教授詹長權受雲林縣環保局委託調查，發現
當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑
雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1
999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，
像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和十公里以
外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比
較高。台塑石化對這份調查結果無法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎
環保署的規定標準，而國人罹患癌症的比率這幾年來普遍增高，當地居民
罹癌是不是跟六輕廠有直接關連，台塑石化也將進一步追蹤調查。繼續要
帶您關心的地方議題、是有台大教授研究發現、雲林六輕所排放的揮發性
氣體、可能導致當地居民罹患癌症的比率升高！這一份由雲林縣政府委託
進行的研究、發現雲林六輕從1999年運轉至今、周邊的五個鄉鎮、居
民罹患惡性腫瘤的機率、十年以來最高成長了八成，而且明顯高於十公里
以外的對照鄉鎮。而針對這份調查結果，台塑表示非常驚訝，並且強調六
輕廠的氣體排放、絕對合乎環評標準。光是看到六輕石化廠這白煙，就讓
當地居民住的很不安，有沒有吸入有毒物質他們不知道，但懷疑病痛連連
，就跟這裡的空氣污染有關係。村民的疑慮，有了更具體的解答！台大工
業衛生研究所教授詹長權受雲林縣環保局委託調查，發現當地居民罹癌比
率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在
地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運
轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌
和全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做
對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。台塑石化
對這份調查結果無法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎環保署的規定標
準，而國人罹患癌症的比率這幾年來普遍增高，當地居民罹癌是不是跟六
輕廠有直接關連，台塑石化也將進一步追蹤調查。繼續要帶您關心的地方
議題、是有台大教授研究發現、雲林六輕所排放的揮發性氣體、可能導致
當地居民罹患癌症的比率升高！這一份由雲林縣政府委託進行的研究、發
現雲林六輕從1999年運轉至今、周邊的五個鄉鎮、居民罹患惡性腫瘤
的機率、十年以來最高成長了八成，而且明顯高於十公里以外的對照鄉鎮
。而針對這份調查結果，台塑表示非常驚訝，並且強調六輕廠的氣體排放
、絕對合乎環評標準。光是看到六輕石化廠這白煙，就讓當地居民住的很
不安，有沒有吸入有毒物質他們不知道，但懷疑病痛連連，就跟這裡的空
氣污染有關係。村民的疑慮，有了更具體的解答！台大工業衛生研究所教
授詹長權受雲林縣環保局委託調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠
的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭
的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性
有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率
，就分別成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭
這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。台塑石化對這份調查結果
無法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎環保署的規定標準，而國人罹患
癌症的比率這幾年來普遍增高，當地居民罹癌是不是跟六輕廠有直接關連
，台塑石化也將進一步追蹤調查。
