高雄市一所高中因為老師兩度涉嫌猥褻學生，教評會卻沒有將該名老師解
聘，教育團體去抗議，昨天學校終於做出解聘決議，所以教育團體認為，
現行教評會機制很有問題。教育團體在校門口拉起布條，抗議這所學校的
教評會，沒有對涉嫌猥褻女學生的老師做出解聘處分．不過8號下午學校
再度召開教評會，終於做出解聘決議。對於決定為何改變，校方只低調表
示，是按照現行法規並且參考社會觀感，不過，教育團體認為，這起案件
的處理過程，再度突顯了現行的教評機制有問題。猥褻案爆發後，學校教
評會在今年3月對該名男老師做出一大過處分，但遭到教育局退回，後來
又查出老師涉嫌猥褻另名學生，教評會在5月二度開會，針對前後兩案，
分別做出各記一大過的處分，但因為不是一次記二隻大過，老師還是沒有
被解聘。為了避免類似的案例再發生，教育團體希望10號在立法院將要
進行黨團協商的教師法修正案，能順利通過，讓性侵學生的教師一經查證
屬實，一律解聘。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市一所高中因為老師
兩度涉嫌猥褻學生，教評會卻沒有將該名老師解聘，教育團體去抗議，昨
天學校終於做出解聘決議，所以教育團體認為，現行教評會機制很有問題
。教育團體在校門口拉起布條，抗議這所學校的教評會，沒有對涉嫌猥褻
女學生的老師做出解聘處分．不過8號下午學校再度召開教評會，終於做
出解聘決議。對於決定為何改變，校方只低調表示，是按照現行法規並且
參考社會觀感，不過，教育團體認為，這起案件的處理過程，再度突顯了
現行的教評機制有問題。猥褻案爆發後，學校教評會在今年3月對該名男
老師做出一大過處分，但遭到教育局退回，後來又查出老師涉嫌猥褻另名
學生，教評會在5月二度開會，針對前後兩案，分別做出各記一大過的處
分，但因為不是一次記二隻大過，老師還是沒有被解聘。為了避免類似的
案例再發生，教育團體希望10號在立法院將要進行黨團協商的教師法修
正案，能順利通過，讓性侵學生的教師一經查證屬實，一律解聘。記者王
介村孟昭權高雄報導.高雄市一所高中因為老師兩度涉嫌猥褻學生，教評
會卻沒有將該名老師解聘，教育團體去抗議，昨天學校終於做出解聘決議
，所以教育團體認為，現行教評會機制很有問題。教育團體在校門口拉起
布條，抗議這所學校的教評會，沒有對涉嫌猥褻女學生的老師做出解聘處
分．不過8號下午學校再度召開教評會，終於做出解聘決議。對於決定為
何改變，校方只低調表示，是按照現行法規並且參考社會觀感，不過，教
育團體認為，這起案件的處理過程，再度突顯了現行的教評機制有問題。
猥褻案爆發後，學校教評會在今年3月對該名男老師做出一大過處分，但
遭到教育局退回，後來又查出老師涉嫌猥褻另名學生，教評會在5月二度
開會，針對前後兩案，分別做出各記一大過的處分，但因為不是一次記二
隻大過，老師還是沒有被解聘。為了避免類似的案例再發生，教育團體希
望10號在立法院將要進行黨團協商的教師法修正案，能順利通過，讓性
侵學生的教師一經查證屬實，一律解聘。記者王介村孟昭權高雄報導.高
雄市一所高中因為老師兩度涉嫌猥褻學生，教評會卻沒有將該名老師解聘
，教育團體去抗議，昨天學校終於做出解聘決議，所以教育團體認為，現
行教評會機制很有問題。教育團體在校門口拉起布條，抗議這所學校的教
評會，沒有對涉嫌猥褻女學生的老師做出解聘處分．不過8號下午學校再
度召開教評會，終於做出解聘決議。對於決定為何改變，校方只低調表示
，是按照現行法規並且參考社會觀感，不過，教育團體認為，這起案件的
處理過程，再度突顯了現行的教評機制有問題。猥褻案爆發後，學校教評
會在今年3月對該名男老師做出一大過處分，但遭到教育局退回，後來又
查出老師涉嫌猥褻另名學生，教評會在5月二度開會，針對前後兩案，分
別做出各記一大過的處分，但因為不是一次記二隻大過，老師還是沒有被
解聘。為了避免類似的案例再發生，教育團體希望10號在立法院將要進
行黨團協商的教師法修正案，能順利通過，讓性侵學生的教師一經查證屬
實，一律解聘。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市一所高中因為老師兩
度涉嫌猥褻學生，教評會卻沒有將該名老師解聘，教育團體去抗議，昨天
學校終於做出解聘決議，所以教育團體認為，現行教評會機制很有問題。
教育團體在校門口拉起布條，抗議這所學校的教評會，沒有對涉嫌猥褻女
學生的老師做出解聘處分．不過8號下午學校再度召開教評會，終於做出
解聘決議。對於決定為何改變，校方只低調表示，是按照現行法規並且參
考社會觀感，不過，教育團體認為，這起案件的處理過程，再度突顯了現
行的教評機制有問題。猥褻案爆發後，學校教評會在今年3月對該名男老
師做出一大過處分，但遭到教育局退回，後來又查出老師涉嫌猥褻另名學
生，教評會在5月二度開會，針對前後兩案，分別做出各記一大過的處分
，但因為不是一次記二隻大過，老師還是沒有被解聘。為了避免類似的案
例再發生，教育團體希望10號在立法院將要進行黨團協商的教師法修正
案，能順利通過，讓性侵學生的教師一經查證屬實，一律解聘。記者王介
村孟昭權高雄報導.高雄市一所高中因為老師兩度涉嫌猥褻學生，教評會
卻沒有將該名老師解聘，教育團體去抗議，昨天學校終於做出解聘決議，
所以教育團體認為，現行教評會機制很有問題。教育團體在校門口拉起布
條，抗議這所學校的教評會，沒有對涉嫌猥褻女學生的老師做出解聘處分
．不過8號下午學校再度召開教評會，終於做出解聘決議。對於決定為何
改變，校方只低調表示，是按照現行法規並且參考社會觀感，不過，教育
團體認為，這起案件的處理過程，再度突顯了現行的教評機制有問題。猥
褻案爆發後，學校教評會在今年3月對該名男老師做出一大過處分，但遭
到教育局退回，後來又查出老師涉嫌猥褻另名學生，教評會在5月二度開
會，針對前後兩案，分別做出各記一大過的處分，但因為不是一次記二隻
大過，老師還是沒有被解聘。為了避免類似的案例再發生，教育團體希望
10號在立法院將要進行黨團協商的教師法修正案，能順利通過，讓性侵
學生的教師一經查證屬實，一律解聘。記者王介村孟昭權高雄報導.
