美國的富豪佛塞特以酷愛冒險聞名，曾獨自打破62項熱氣球、飛機、和
帆船的航行紀錄;今年開春，佛塞特將焦點轉回了自己最關注的輕型飛機
上，要挑戰自己和飛機的極限。美國冒險大亨史帝夫佛塞特，雖然年紀已
經過了六十，冒險犯難的精神，卻絲毫不輸給小夥子，在好友兼贊助廠商
，維珍集團總裁理察布蘭森的協助下，佛塞特這一回，要駕駛維珍大西洋
航空公司的環球飛行者號輕型飛機，從佛羅里達的卡納維爾角啟程，挑戰
世界最遠的不間斷飛行紀錄，這一次的目標訂在，連續開上三天半。我將
這一次飛行的目標訂在飛機的最極限如果我計算錯誤恐怕就無法達成目標
不過我仍然覺得我有一半的機會成功佛塞特去年三月完成三萬七千公里飛
行，但是距離不落地飛行紀錄的四萬兩千四百公里，還有一段距離，這一
回要成功，關鍵在於油料問題。最緊張關鍵的時刻就是在起飛時到底飛機
有沒有辦法升空畢竟這次的油量前所未有的多去年佛塞特在起飛後沒多久
便發生漏油事件，1300公斤的燃料不翼而飛，佔總量的百分之17，
如果能夠避免漏油，天氣又良好，福塞特便有望在新春，寫下新的世界飛
行紀錄。美國的富豪佛塞特以酷愛冒險聞名，曾獨自打破62項熱氣球、
飛機、和帆船的航行紀錄;今年開春，佛塞特將焦點轉回了自己最關注的
輕型飛機上，要挑戰自己和飛機的極限。美國冒險大亨史帝夫佛塞特，雖
然年紀已經過了六十，冒險犯難的精神，卻絲毫不輸給小夥子，在好友兼
贊助廠商，維珍集團總裁理察布蘭森的協助下，佛塞特這一回，要駕駛維
珍大西洋航空公司的環球飛行者號輕型飛機，從佛羅里達的卡納維爾角啟
程，挑戰世界最遠的不間斷飛行紀錄，這一次的目標訂在，連續開上三天
半。我將這一次飛行的目標訂在飛機的最極限如果我計算錯誤恐怕就無法
達成目標不過我仍然覺得我有一半的機會成功佛塞特去年三月完成三萬七
千公里飛行，但是距離不落地飛行紀錄的四萬兩千四百公里，還有一段距
離，這一回要成功，關鍵在於油料問題。最緊張關鍵的時刻就是在起飛時
到底飛機有沒有辦法升空畢竟這次的油量前所未有的多去年佛塞特在起飛
後沒多久便發生漏油事件，1300公斤的燃料不翼而飛，佔總量的百分
之17，如果能夠避免漏油，天氣又良好，福塞特便有望在新春，寫下新
的世界飛行紀錄。美國的富豪佛塞特以酷愛冒險聞名，曾獨自打破62項
熱氣球、飛機、和帆船的航行紀錄;今年開春，佛塞特將焦點轉回了自己
最關注的輕型飛機上，要挑戰自己和飛機的極限。美國冒險大亨史帝夫佛
塞特，雖然年紀已經過了六十，冒險犯難的精神，卻絲毫不輸給小夥子，
在好友兼贊助廠商，維珍集團總裁理察布蘭森的協助下，佛塞特這一回，
要駕駛維珍大西洋航空公司的環球飛行者號輕型飛機，從佛羅里達的卡納
維爾角啟程，挑戰世界最遠的不間斷飛行紀錄，這一次的目標訂在，連續
開上三天半。我將這一次飛行的目標訂在飛機的最極限如果我計算錯誤恐
怕就無法達成目標不過我仍然覺得我有一半的機會成功佛塞特去年三月完
成三萬七千公里飛行，但是距離不落地飛行紀錄的四萬兩千四百公里，還
有一段距離，這一回要成功，關鍵在於油料問題。最緊張關鍵的時刻就是
在起飛時到底飛機有沒有辦法升空畢竟這次的油量前所未有的多去年佛塞
特在起飛後沒多久便發生漏油事件，1300公斤的燃料不翼而飛，佔總
量的百分之17，如果能夠避免漏油，天氣又良好，福塞特便有望在新春
，寫下新的世界飛行紀錄。美國的富豪佛塞特以酷愛冒險聞名，曾獨自打
破62項熱氣球、飛機、和帆船的航行紀錄;今年開春，佛塞特將焦點轉
回了自己最關注的輕型飛機上，要挑戰自己和飛機的極限。美國冒險大亨
史帝夫佛塞特，雖然年紀已經過了六十，冒險犯難的精神，卻絲毫不輸給
小夥子，在好友兼贊助廠商，維珍集團總裁理察布蘭森的協助下，佛塞特
這一回，要駕駛維珍大西洋航空公司的環球飛行者號輕型飛機，從佛羅里
達的卡納維爾角啟程，挑戰世界最遠的不間斷飛行紀錄，這一次的目標訂
在，連續開上三天半。我將這一次飛行的目標訂在飛機的最極限如果我計
算錯誤恐怕就無法達成目標不過我仍然覺得我有一半的機會成功佛塞特去
年三月完成三萬七千公里飛行，但是距離不落地飛行紀錄的四萬兩千四百
公里，還有一段距離，這一回要成功，關鍵在於油料問題。最緊張關鍵的
時刻就是在起飛時到底飛機有沒有辦法升空畢竟這次的油量前所未有的多
去年佛塞特在起飛後沒多久便發生漏油事件，1300公斤的燃料不翼而
飛，佔總量的百分之17，如果能夠避免漏油，天氣又良好，福塞特便有
望在新春，寫下新的世界飛行紀錄。
