哥倫比亞西南部的加萊拉斯火山，從星期天開始噴，越噴越多,目前火山
週邊地區已經緊急把八千名居民疏散。加萊拉斯火山在當地時間8號早上
七點前後，連續噴發三次。而且威力一次比一次強，從超過4200公尺
的火山口，噴出的火山灰，宛如核彈爆發之後的蕈狀雲，遮蔽了大片的藍
天。威力強大的噴發，還把火山灰送進20公里外的帕斯托市，整個城市
的街道，全覆蓋上一層厚厚的灰燼，連重要的經濟作物咖啡也無法倖免。
為了避免影響行車安全由於這已經是加萊拉斯火山24小時內，第二度的
噴發，當局不排除未來火山會有更大規模的噴發，因此決定將警戒提升為
紅色，除了封鎖火山周圍地區禁止人員進入，也開始下令疏散附近八千名
居民。這座火山過去已經噴發過20多次，最早的紀錄是在1535年，
而最嚴重的一次是在1993年1月，當時導致10人死亡。哥倫比亞西
南部的加萊拉斯火山，從星期天開始噴，越噴越多,目前火山週邊地區已
經緊急把八千名居民疏散。加萊拉斯火山在當地時間8號早上七點前後，
連續噴發三次。而且威力一次比一次強，從超過4200公尺的火山口，
噴出的火山灰，宛如核彈爆發之後的蕈狀雲，遮蔽了大片的藍天。威力強
大的噴發，還把火山灰送進20公里外的帕斯托市，整個城市的街道，全
覆蓋上一層厚厚的灰燼，連重要的經濟作物咖啡也無法倖免。為了避免影
響行車安全由於這已經是加萊拉斯火山24小時內，第二度的噴發，當局
不排除未來火山會有更大規模的噴發，因此決定將警戒提升為紅色，除了
封鎖火山周圍地區禁止人員進入，也開始下令疏散附近八千名居民。這座
火山過去已經噴發過20多次，最早的紀錄是在1535年，而最嚴重的
一次是在1993年1月，當時導致10人死亡。哥倫比亞西南部的加萊
拉斯火山，從星期天開始噴，越噴越多,目前火山週邊地區已經緊急把八
千名居民疏散。加萊拉斯火山在當地時間8號早上七點前後，連續噴發三
次。而且威力一次比一次強，從超過4200公尺的火山口，噴出的火山
灰，宛如核彈爆發之後的蕈狀雲，遮蔽了大片的藍天。威力強大的噴發，
還把火山灰送進20公里外的帕斯托市，整個城市的街道，全覆蓋上一層
厚厚的灰燼，連重要的經濟作物咖啡也無法倖免。為了避免影響行車安全
由於這已經是加萊拉斯火山24小時內，第二度的噴發，當局不排除未來
火山會有更大規模的噴發，因此決定將警戒提升為紅色，除了封鎖火山周
圍地區禁止人員進入，也開始下令疏散附近八千名居民。這座火山過去已
經噴發過20多次，最早的紀錄是在1535年，而最嚴重的一次是在1
993年1月，當時導致10人死亡。哥倫比亞西南部的加萊拉斯火山，
從星期天開始噴，越噴越多,目前火山週邊地區已經緊急把八千名居民疏
散。加萊拉斯火山在當地時間8號早上七點前後，連續噴發三次。而且威
力一次比一次強，從超過4200公尺的火山口，噴出的火山灰，宛如核
彈爆發之後的蕈狀雲，遮蔽了大片的藍天。威力強大的噴發，還把火山灰
送進20公里外的帕斯托市，整個城市的街道，全覆蓋上一層厚厚的灰燼
，連重要的經濟作物咖啡也無法倖免。為了避免影響行車安全由於這已經
是加萊拉斯火山24小時內，第二度的噴發，當局不排除未來火山會有更
大規模的噴發，因此決定將警戒提升為紅色，除了封鎖火山周圍地區禁止
人員進入，也開始下令疏散附近八千名居民。這座火山過去已經噴發過2
0多次，最早的紀錄是在1535年，而最嚴重的一次是在1993年1
月，當時導致10人死亡。哥倫比亞西南部的加萊拉斯火山，從星期天開
始噴，越噴越多,目前火山週邊地區已經緊急把八千名居民疏散。加萊拉
斯火山在當地時間8號早上七點前後，連續噴發三次。而且威力一次比一
次強，從超過4200公尺的火山口，噴出的火山灰，宛如核彈爆發之後
的蕈狀雲，遮蔽了大片的藍天。威力強大的噴發，還把火山灰送進20公
里外的帕斯托市，整個城市的街道，全覆蓋上一層厚厚的灰燼，連重要的
經濟作物咖啡也無法倖免。為了避免影響行車安全由於這已經是加萊拉斯
火山24小時內，第二度的噴發，當局不排除未來火山會有更大規模的噴
發，因此決定將警戒提升為紅色，除了封鎖火山周圍地區禁止人員進入，
也開始下令疏散附近八千名居民。這座火山過去已經噴發過20多次，最
早的紀錄是在1535年，而最嚴重的一次是在1993年1月，當時導
致10人死亡。哥倫比亞西南部的加萊拉斯火山，從星期天開始噴，越噴
越多,目前火山週邊地區已經緊急把八千名居民疏散。加萊拉斯火山在當
地時間8號早上七點前後，連續噴發三次。而且威力一次比一次強，從超
過4200公尺的火山口，噴出的火山灰，宛如核彈爆發之後的蕈狀雲，
遮蔽了大片的藍天。威力強大的噴發，還把火山灰送進20公里外的帕斯
托市，整個城市的街道，全覆蓋上一層厚厚的灰燼，連重要的經濟作物咖
啡也無法倖免。為了避免影響行車安全由於這已經是加萊拉斯火山24小
時內，第二度的噴發，當局不排除未來火山會有更大規模的噴發，因此決
定將警戒提升為紅色，除了封鎖火山周圍地區禁止人員進入，也開始下令
疏散附近八千名居民。這座火山過去已經噴發過20多次，最早的紀錄是
在1535年，而最嚴重的一次是在1993年1月，當時導致10人死
亡。
