中山高接機場聯絡道附近一塊林地，有上百隻的白鷺鷥棲息在那，有很多
要看鳥民眾不顧生命危險闖入高速公路邊拍照，大小車輛在旁邊呼嘯而過
！戴著遮陽帽，拿著有長鏡頭的專業相機，這群鳥迷帶著專業配備，就是
要來拍下這群白鷺鷥跟黃頭鷺，不過這裡很危險，因為這塊林地就在高速
公路旁！鳥迷有水池因為有食物，中山高接機場聯絡道附近的小樹林變成
天然鳥園，四十幾個鳥迷為了拍下鳥媽媽餵寶寶的畫面，竟然鋌而走險，
就站在邊坡旁邊冒險停留，不但坡度陡，很可能滾下坡，一旁還有砂石車
，以時速將近一百公里呼嘯而過，真的非常危險！沒有人這位大哥也知道
這裡平常沒有人，因為在這裡逗留根本就是違法，國道警察來趕人之後，
鳥迷一哄而散，只能呼籲愛鳥人士千萬別為了賞鳥，拿生命開玩笑。記者
黃俊杰彭佳芸桃園報導中山高接機場聯絡道附近一塊林地，有上百隻的白
鷺鷥棲息在那，有很多要看鳥民眾不顧生命危險闖入高速公路邊拍照，大
小車輛在旁邊呼嘯而過！戴著遮陽帽，拿著有長鏡頭的專業相機，這群鳥
迷帶著專業配備，就是要來拍下這群白鷺鷥跟黃頭鷺，不過這裡很危險，
因為這塊林地就在高速公路旁！鳥迷有水池因為有食物，中山高接機場聯
絡道附近的小樹林變成天然鳥園，四十幾個鳥迷為了拍下鳥媽媽餵寶寶的
畫面，竟然鋌而走險，就站在邊坡旁邊冒險停留，不但坡度陡，很可能滾
下坡，一旁還有砂石車，以時速將近一百公里呼嘯而過，真的非常危險！
沒有人這位大哥也知道這裡平常沒有人，因為在這裡逗留根本就是違法，
國道警察來趕人之後，鳥迷一哄而散，只能呼籲愛鳥人士千萬別為了賞鳥
，拿生命開玩笑。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
