新聞一開始，先要告訴您、健保局總經理突然換人！衛生署長葉金川昨天
下午親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上的理由是、他的階段性
任務已經完成。但朱澤民本人表示、他在事前完全沒有被告知。下午四點
半，衛生署長葉金川突然臨時召開記者會，宣布中央健保局總經理朱澤民
的人事調整案。葉金川相當認同朱澤民的財務專長，對於他處理健保局年
終獎金爭議，以及提出1.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強調，這次
人事調整全是他自己的決定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡沒
有繼續跟東元簽約也沒有任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤民回應表
示，從頭到尾都沒有被衛生署告知，自己也是看了電視之後，才知道自己
真的被換掉。而現任的健保局總經理的職務，將暫時由健保局副總經理李
丞華代理3個月，未來的的新任總經理人選，葉金川表示將會從醫藥和公
共衛生等相關領域的優秀人才中尋覓。新聞一開始，先要告訴您、健保局
總經理突然換人！衛生署長葉金川昨天下午親自宣佈、免除總經理朱澤民
的職務，檯面上的理由是、他的階段性任務已經完成。但朱澤民本人表示
、他在事前完全沒有被告知。下午四點半，衛生署長葉金川突然臨時召開
記者會，宣布中央健保局總經理朱澤民的人事調整案。葉金川相當認同朱
澤民的財務專長，對於他處理健保局年終獎金爭議，以及提出1.5代健
保規劃，十分肯定。葉金川強調，這次人事調整全是他自己的決定，跟行
政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡沒有繼續跟東元簽約也沒有任何關聯
。不過，就在記者會後，朱澤民回應表示，從頭到尾都沒有被衛生署告知
，自己也是看了電視之後，才知道自己真的被換掉。而現任的健保局總經
理的職務，將暫時由健保局副總經理李丞華代理3個月，未來的的新任總
經理人選，葉金川表示將會從醫藥和公共衛生等相關領域的優秀人才中尋
覓。新聞一開始，先要告訴您、健保局總經理突然換人！衛生署長葉金川
昨天下午親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上的理由是、他的階
段性任務已經完成。但朱澤民本人表示、他在事前完全沒有被告知。下午
四點半，衛生署長葉金川突然臨時召開記者會，宣布中央健保局總經理朱
澤民的人事調整案。葉金川相當認同朱澤民的財務專長，對於他處理健保
局年終獎金爭議，以及提出1.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強調，
這次人事調整全是他自己的決定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保IC
卡沒有繼續跟東元簽約也沒有任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤民回
應表示，從頭到尾都沒有被衛生署告知，自己也是看了電視之後，才知道
自己真的被換掉。而現任的健保局總經理的職務，將暫時由健保局副總經
理李丞華代理3個月，未來的的新任總經理人選，葉金川表示將會從醫藥
和公共衛生等相關領域的優秀人才中尋覓。新聞一開始，先要告訴您、健
保局總經理突然換人！衛生署長葉金川昨天下午親自宣佈、免除總經理朱
澤民的職務，檯面上的理由是、他的階段性任務已經完成。但朱澤民本人
表示、他在事前完全沒有被告知。下午四點半，衛生署長葉金川突然臨時
召開記者會，宣布中央健保局總經理朱澤民的人事調整案。葉金川相當認
同朱澤民的財務專長，對於他處理健保局年終獎金爭議，以及提出1.5
代健保規劃，十分肯定。葉金川強調，這次人事調整全是他自己的決定，
跟行政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡沒有繼續跟東元簽約也沒有任何
關聯。不過，就在記者會後，朱澤民回應表示，從頭到尾都沒有被衛生署
告知，自己也是看了電視之後，才知道自己真的被換掉。而現任的健保局
總經理的職務，將暫時由健保局副總經理李丞華代理3個月，未來的的新
任總經理人選，葉金川表示將會從醫藥和公共衛生等相關領域的優秀人才
中尋覓。新聞一開始，先要告訴您、健保局總經理突然換人！衛生署長葉
金川昨天下午親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上的理由是、他
的階段性任務已經完成。但朱澤民本人表示、他在事前完全沒有被告知。
下午四點半，衛生署長葉金川突然臨時召開記者會，宣布中央健保局總經
理朱澤民的人事調整案。葉金川相當認同朱澤民的財務專長，對於他處理
健保局年終獎金爭議，以及提出1.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強
調，這次人事調整全是他自己的決定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保
IC卡沒有繼續跟東元簽約也沒有任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤
民回應表示，從頭到尾都沒有被衛生署告知，自己也是看了電視之後，才
知道自己真的被換掉。而現任的健保局總經理的職務，將暫時由健保局副
總經理李丞華代理3個月，未來的的新任總經理人選，葉金川表示將會從
醫藥和公共衛生等相關領域的優秀人才中尋覓。新聞一開始，先要告訴您
、健保局總經理突然換人！衛生署長葉金川昨天下午親自宣佈、免除總經
理朱澤民的職務，檯面上的理由是、他的階段性任務已經完成。但朱澤民
本人表示、他在事前完全沒有被告知。下午四點半，衛生署長葉金川突然
臨時召開記者會，宣布中央健保局總經理朱澤民的人事調整案。葉金川相
當認同朱澤民的財務專長，對於他處理健保局年終獎金爭議，以及提出1
.5代健保規劃，十分肯定。葉金川強調，這次人事調整全是他自己的決
定，跟行政院無關，朱澤民下台跟健保IC卡沒有繼續跟東元簽約也沒有
任何關聯。不過，就在記者會後，朱澤民回應表示，從頭到尾都沒有被衛
生署告知，自己也是看了電視之後，才知道自己真的被換掉。而現任的健
保局總經理的職務，將暫時由健保局副總經理李丞華代理3個月，未來的
的新任總經理人選，葉金川表示將會從醫藥和公共衛生等相關領域的優秀
人才中尋覓。新聞一開始，先要告訴您、健保局總經理突然換人！衛生署
長葉金川昨天下午親自宣佈、免除總經理朱澤民的職務，檯面上的理由是
、他的階段性任務已經完成。但朱澤民本人表示、他在事前完全沒有被告
知。下午四點半，衛生署長葉金川突然臨時召開記者會，宣布中央健保局
總經理朱澤民的人事調整案。葉金川相當認同朱澤民的財務專長，對於他
處理健保局年終獎金爭議，以及提出1.5代健保規劃，十分肯定。葉金
川強調，這次人事調整全是他自己的決定，跟行政院無關，朱澤民下台跟
健保IC卡沒有繼續跟東元簽約也沒有任何關聯。不過，就在記者會後，
朱澤民回應表示，從頭到尾都沒有被衛生署告知，自己也是看了電視之後
，才知道自己真的被換掉。而現任的健保局總經理的職務，將暫時由健保
局副總經理李丞華代理3個月，未來的的新任總經理人選，葉金川表示將
會從醫藥和公共衛生等相關領域的優秀人才中尋覓。
