聽損兒開口說話，真的不難，只要家長不放棄，早期發現，早期治療，
孩子一樣可以聽、可以說，接下來這群孩子要講故事給大家聽。
有沒有人要買我的火柴最小的參賽者，三歲九個月、先天聽障極重度的
澄澄，雖然有些音還不是講的很清楚，但又說又唱，把賣火柴的女孩
故事說得好動人澄澄:好。
澄澄媽媽:她年紀這麼小，那麼長一段句子，其實有一點困難，可是實
際練習之後發覺，她其實可以做到的。
說故事之外，還有機智問答，童言童語，現場笑聲不斷。
婕如:我會每天塗上不同顏色的尾巴，每天很漂亮、很華麗、很華麗的
生活。
每個字的發音都清清楚楚，這些小小說故事家，全都是聽損兒，雖然剛
發現的時候，小朋友幾乎沒有語言能力，但家長們把握了0到6歲語
言治療黃金期，不只找回了說話的能力，而且還能上台說故事給大家
小慈媽媽:說故事比賽，可以讓孩子自我成長，她去克服自己的擔心、
害羞。
聽損兒要開口說話，除了要把握早期療育之外，早期發現更是關鍵，對
於天生聽損兒，新生兒聽力篩檢很重要。
馬偕醫院耳鼻喉科醫師林鴻清:雖然台灣目前是自費，但它的花費，統
計上大概是5百到1千元之間，也不是說很沉重的負擔，我想家長有
沒有認知這個的重要性。
不過政府重視腳步很慢，要到明年才會補助低收入戶免費做新生兒聽篩
，醫生建議，新生兒的家長目前最好還是自費，確保孩子的聽力，不
要讓孩子未來有遺憾。
