上星期我們報導、東部地區的水稻因為受到寒害、變成只有?沒有米的空
包彈、根本無法收成；花蓮地區的農民到農委會激烈抗爭、結果獲得農委
會同意提高補助金額，不過、這讓鄰近的台東縣農民很不是滋味，他們要
求政府對待農民不要一國兩制，不能說會吵的孩子就有糖吃。為了第一期
水稻空包彈，花東兩地的農民上個星期五到農委會陳情抗議。不滿政府每
公頃最多只補助兩萬元的措施，花蓮的農民激烈抗爭過後，農委會最後同
意提高對花蓮農民的補助。其實台東縣的損害也很嚴重，超過兩千公頃的
水稻田，結出來的稻穀都是空殼，風一吹就飛走，關山鎮最嚴重，可是現
在只有花蓮縣能提高補助，台東縣和其它縣市卻不能，農民抱怨政府怎麼
可以大小眼。佃農吳昱軒：其實要公平嘛，反正都是同一個政府在管的為
什麼花蓮四萬我們這邊只有那個一萬二。農民吳慶?：花蓮縣他有去抗議
的話，會吵的孩子的就有糖吃。關山鎮長黃瑞華：一國兩制可能會造成農
民的民怨。因為等不到補助款，佃農為了付租金，只好含淚收割，這次的
水稻寒害補助辦法，主管機關恐怕要再檢討。記者綜合報導上星期我們報
導、東部地區的水稻因為受到寒害、變成只有?沒有米的空包彈、根本無
法收成；花蓮地區的農民到農委會激烈抗爭、結果獲得農委會同意提高補
助金額，不過、這讓鄰近的台東縣農民很不是滋味，他們要求政府對待農
民不要一國兩制，不能說會吵的孩子就有糖吃。為了第一期水稻空包彈，
花東兩地的農民上個星期五到農委會陳情抗議。不滿政府每公頃最多只補
助兩萬元的措施，花蓮的農民激烈抗爭過後，農委會最後同意提高對花蓮
農民的補助。其實台東縣的損害也很嚴重，超過兩千公頃的水稻田，結出
來的稻穀都是空殼，風一吹就飛走，關山鎮最嚴重，可是現在只有花蓮縣
能提高補助，台東縣和其它縣市卻不能，農民抱怨政府怎麼可以大小眼。
佃農吳昱軒：其實要公平嘛，反正都是同一個政府在管的為什麼花蓮四萬
我們這邊只有那個一萬二。農民吳慶?：花蓮縣他有去抗議的話，會吵的
孩子的就有糖吃。關山鎮長黃瑞華：一國兩制可能會造成農民的民怨。因
為等不到補助款，佃農為了付租金，只好含淚收割，這次的水稻寒害補助
辦法，主管機關恐怕要再檢討。記者綜合報導上星期我們報導、東部地區
的水稻因為受到寒害、變成只有?沒有米的空包彈、根本無法收成；花蓮
地區的農民到農委會激烈抗爭、結果獲得農委會同意提高補助金額，不過
、這讓鄰近的台東縣農民很不是滋味，他們要求政府對待農民不要一國兩
制，不能說會吵的孩子就有糖吃。為了第一期水稻空包彈，花東兩地的農
民上個星期五到農委會陳情抗議。不滿政府每公頃最多只補助兩萬元的措
施，花蓮的農民激烈抗爭過後，農委會最後同意提高對花蓮農民的補助。
其實台東縣的損害也很嚴重，超過兩千公頃的水稻田，結出來的稻穀都是
空殼，風一吹就飛走，關山鎮最嚴重，可是現在只有花蓮縣能提高補助，
台東縣和其它縣市卻不能，農民抱怨政府怎麼可以大小眼。佃農吳昱軒：
其實要公平嘛，反正都是同一個政府在管的為什麼花蓮四萬我們這邊只有
那個一萬二。農民吳慶?：花蓮縣他有去抗議的話，會吵的孩子的就有糖
吃。關山鎮長黃瑞華：一國兩制可能會造成農民的民怨。因為等不到補助
款，佃農為了付租金，只好含淚收割，這次的水稻寒害補助辦法，主管機
關恐怕要再檢討。記者綜合報導上星期我們報導、東部地區的水稻因為受
到寒害、變成只有?沒有米的空包彈、根本無法收成；花蓮地區的農民到
農委會激烈抗爭、結果獲得農委會同意提高補助金額，不過、這讓鄰近的
台東縣農民很不是滋味，他們要求政府對待農民不要一國兩制，不能說會
吵的孩子就有糖吃。為了第一期水稻空包彈，花東兩地的農民上個星期五
到農委會陳情抗議。不滿政府每公頃最多只補助兩萬元的措施，花蓮的農
民激烈抗爭過後，農委會最後同意提高對花蓮農民的補助。其實台東縣的
損害也很嚴重，超過兩千公頃的水稻田，結出來的稻穀都是空殼，風一吹
就飛走，關山鎮最嚴重，可是現在只有花蓮縣能提高補助，台東縣和其它
縣市卻不能，農民抱怨政府怎麼可以大小眼。佃農吳昱軒：其實要公平嘛
，反正都是同一個政府在管的為什麼花蓮四萬我們這邊只有那個一萬二。
農民吳慶?：花蓮縣他有去抗議的話，會吵的孩子的就有糖吃。關山鎮長
黃瑞華：一國兩制可能會造成農民的民怨。因為等不到補助款，佃農為了
付租金，只好含淚收割，這次的水稻寒害補助辦法，主管機關恐怕要再檢
討。記者綜合報導上星期我們報導、東部地區的水稻因為受到寒害、變成
只有?沒有米的空包彈、根本無法收成；花蓮地區的農民到農委會激烈抗
爭、結果獲得農委會同意提高補助金額，不過、這讓鄰近的台東縣農民很
不是滋味，他們要求政府對待農民不要一國兩制，不能說會吵的孩子就有
糖吃。為了第一期水稻空包彈，花東兩地的農民上個星期五到農委會陳情
抗議。不滿政府每公頃最多只補助兩萬元的措施，花蓮的農民激烈抗爭過
後，農委會最後同意提高對花蓮農民的補助。其實台東縣的損害也很嚴重
，超過兩千公頃的水稻田，結出來的稻穀都是空殼，風一吹就飛走，關山
鎮最嚴重，可是現在只有花蓮縣能提高補助，台東縣和其它縣市卻不能，
農民抱怨政府怎麼可以大小眼。佃農吳昱軒：其實要公平嘛，反正都是同
一個政府在管的為什麼花蓮四萬我們這邊只有那個一萬二。農民吳慶?：
花蓮縣他有去抗議的話，會吵的孩子的就有糖吃。關山鎮長黃瑞華：一國
兩制可能會造成農民的民怨。因為等不到補助款，佃農為了付租金，只好
含淚收割，這次的水稻寒害補助辦法，主管機關恐怕要再檢討。記者綜合
報導上星期我們報導、東部地區的水稻因為受到寒害、變成只有?沒有米
的空包彈、根本無法收成；花蓮地區的農民到農委會激烈抗爭、結果獲得
農委會同意提高補助金額，不過、這讓鄰近的台東縣農民很不是滋味，他
們要求政府對待農民不要一國兩制，不能說會吵的孩子就有糖吃。為了第
一期水稻空包彈，花東兩地的農民上個星期五到農委會陳情抗議。不滿政
府每公頃最多只補助兩萬元的措施，花蓮的農民激烈抗爭過後，農委會最
後同意提高對花蓮農民的補助。其實台東縣的損害也很嚴重，超過兩千公
頃的水稻田，結出來的稻穀都是空殼，風一吹就飛走，關山鎮最嚴重，可
是現在只有花蓮縣能提高補助，台東縣和其它縣市卻不能，農民抱怨政府
怎麼可以大小眼。佃農吳昱軒：其實要公平嘛，反正都是同一個政府在管
的為什麼花蓮四萬我們這邊只有那個一萬二。農民吳慶?：花蓮縣他有去
抗議的話，會吵的孩子的就有糖吃。關山鎮長黃瑞華：一國兩制可能會造
成農民的民怨。因為等不到補助款，佃農為了付租金，只好含淚收割，這
次的水稻寒害補助辦法，主管機關恐怕要再檢討。記者綜合報導上星期我
們報導、東部地區的水稻因為受到寒害、變成只有?沒有米的空包彈、根
本無法收成；花蓮地區的農民到農委會激烈抗爭、結果獲得農委會同意提
高補助金額，不過、這讓鄰近的台東縣農民很不是滋味，他們要求政府對
待農民不要一國兩制，不能說會吵的孩子就有糖吃。為了第一期水稻空包
彈，花東兩地的農民上個星期五到農委會陳情抗議。不滿政府每公頃最多
只補助兩萬元的措施，花蓮的農民激烈抗爭過後，農委會最後同意提高對
花蓮農民的補助。其實台東縣的損害也很嚴重，超過兩千公頃的水稻田，
結出來的稻穀都是空殼，風一吹就飛走，關山鎮最嚴重，可是現在只有花
蓮縣能提高補助，台東縣和其它縣市卻不能，農民抱怨政府怎麼可以大小
眼。佃農吳昱軒：其實要公平嘛，反正都是同一個政府在管的為什麼花蓮
四萬我們這邊只有那個一萬二。農民吳慶?：花蓮縣他有去抗議的話，會
吵的孩子的就有糖吃。關山鎮長黃瑞華：一國兩制可能會造成農民的民怨
。因為等不到補助款，佃農為了付租金，只好含淚收割，這次的水稻寒害
補助辦法，主管機關恐怕要再檢討。記者綜合報導上星期我們報導、東部
地區的水稻因為受到寒害、變成只有?沒有米的空包彈、根本無法收成；
花蓮地區的農民到農委會激烈抗爭、結果獲得農委會同意提高補助金額，
不過、這讓鄰近的台東縣農民很不是滋味，他們要求政府對待農民不要一
國兩制，不能說會吵的孩子就有糖吃。為了第一期水稻空包彈，花東兩地
的農民上個星期五到農委會陳情抗議。不滿政府每公頃最多只補助兩萬元
的措施，花蓮的農民激烈抗爭過後，農委會最後同意提高對花蓮農民的補
助。其實台東縣的損害也很嚴重，超過兩千公頃的水稻田，結出來的稻穀
都是空殼，風一吹就飛走，關山鎮最嚴重，可是現在只有花蓮縣能提高補
助，台東縣和其它縣市卻不能，農民抱怨政府怎麼可以大小眼。佃農吳昱
軒：其實要公平嘛，反正都是同一個政府在管的為什麼花蓮四萬我們這邊
只有那個一萬二。農民吳慶?：花蓮縣他有去抗議的話，會吵的孩子的就
有糖吃。關山鎮長黃瑞華：一國兩制可能會造成農民的民怨。因為等不到
補助款，佃農為了付租金，只好含淚收割，這次的水稻寒害補助辦法，主
管機關恐怕要再檢討。記者綜合報導上星期我們報導、東部地區的水稻因
為受到寒害、變成只有?沒有米的空包彈、根本無法收成；花蓮地區的農
民到農委會激烈抗爭、結果獲得農委會同意提高補助金額，不過、這讓鄰
近的台東縣農民很不是滋味，他們要求政府對待農民不要一國兩制，不能
說會吵的孩子就有糖吃。為了第一期水稻空包彈，花東兩地的農民上個星
期五到農委會陳情抗議。不滿政府每公頃最多只補助兩萬元的措施，花蓮
的農民激烈抗爭過後，農委會最後同意提高對花蓮農民的補助。其實台東
縣的損害也很嚴重，超過兩千公頃的水稻田，結出來的稻穀都是空殼，風
一吹就飛走，關山鎮最嚴重，可是現在只有花蓮縣能提高補助，台東縣和
其它縣市卻不能，農民抱怨政府怎麼可以大小眼。佃農吳昱軒：其實要公
平嘛，反正都是同一個政府在管的為什麼花蓮四萬我們這邊只有那個一萬
二。農民吳慶?：花蓮縣他有去抗議的話，會吵的孩子的就有糖吃。關山
鎮長黃瑞華：一國兩制可能會造成農民的民怨。因為等不到補助款，佃農
為了付租金，只好含淚收割，這次的水稻寒害補助辦法，主管機關恐怕要
再檢討。記者綜合報導
