育嬰留職停薪津貼五月一號上路，這一月來，勞保局收到6500件申請
案件，勞委會表示，申請的人大公司、小公司的勞工都有，也發現有一個
14人的公司就有3個人申請育嬰津貼，勞委會也要查。勞工申請留職停
薪，在家帶小孩，現在也有錢可以領，五月一號開始、育嬰津貼上路，父
母都可以請半年，每個月有薪水的六成，接受申請一個月，勞保局統計，
申請的案件差不多六千五百件。若是跟以前、一個月平均只有300多個
勞工申請育嬰留職停薪來比，六千五百人來申請津貼，數量算是很大的，
不過婦女團體認為，這個政策，民眾很需要，早就要來實施。另外，婦女
團體也呼籲，目前四個人以下的公司，老闆如果沒幫員工加保，讓勞工去
職業工會保勞保，就沒辦法申請這項補助，所以也呼籲政府應該一視同仁
。另外，勞保局也發現，有的申請案件很奇怪，14個人的公司有3個都
生子，而且都是姊妹，勞保局表示，會派人去調查。不過沒問題的案件，
這幾天、錢應該都已經進去指定的帳戶了。育嬰留職停薪津貼五月一號上
路，這一月來，勞保局收到6500件申請案件，勞委會表示，申請的人
大公司、小公司的勞工都有，也發現有一個14人的公司就有3個人申請
育嬰津貼，勞委會也要查。勞工申請留職停薪，在家帶小孩，現在也有錢
可以領，五月一號開始、育嬰津貼上路，父母都可以請半年，每個月有薪
水的六成，接受申請一個月，勞保局統計，申請的案件差不多六千五百件
。若是跟以前、一個月平均只有300多個勞工申請育嬰留職停薪來比，
六千五百人來申請津貼，數量算是很大的，不過婦女團體認為，這個政策
，民眾很需要，早就要來實施。另外，婦女團體也呼籲，目前四個人以下
的公司，老闆如果沒幫員工加保，讓勞工去職業工會保勞保，就沒辦法申
請這項補助，所以也呼籲政府應該一視同仁。另外，勞保局也發現，有的
申請案件很奇怪，14個人的公司有3個都生子，而且都是姊妹，勞保局
表示，會派人去調查。不過沒問題的案件，這幾天、錢應該都已經進去指
定的帳戶了。育嬰留職停薪津貼五月一號上路，這一月來，勞保局收到6
500件申請案件，勞委會表示，申請的人大公司、小公司的勞工都有，
也發現有一個14人的公司就有3個人申請育嬰津貼，勞委會也要查。勞
工申請留職停薪，在家帶小孩，現在也有錢可以領，五月一號開始、育嬰
津貼上路，父母都可以請半年，每個月有薪水的六成，接受申請一個月，
勞保局統計，申請的案件差不多六千五百件。若是跟以前、一個月平均只
有300多個勞工申請育嬰留職停薪來比，六千五百人來申請津貼，數量
算是很大的，不過婦女團體認為，這個政策，民眾很需要，早就要來實施
。另外，婦女團體也呼籲，目前四個人以下的公司，老闆如果沒幫員工加
保，讓勞工去職業工會保勞保，就沒辦法申請這項補助，所以也呼籲政府
應該一視同仁。另外，勞保局也發現，有的申請案件很奇怪，14個人的
公司有3個都生子，而且都是姊妹，勞保局表示，會派人去調查。不過沒
問題的案件，這幾天、錢應該都已經進去指定的帳戶了。育嬰留職停薪津
貼五月一號上路，這一月來，勞保局收到6500件申請案件，勞委會表
示，申請的人大公司、小公司的勞工都有，也發現有一個14人的公司就
有3個人申請育嬰津貼，勞委會也要查。勞工申請留職停薪，在家帶小孩
，現在也有錢可以領，五月一號開始、育嬰津貼上路，父母都可以請半年
，每個月有薪水的六成，接受申請一個月，勞保局統計，申請的案件差不
多六千五百件。若是跟以前、一個月平均只有300多個勞工申請育嬰留
職停薪來比，六千五百人來申請津貼，數量算是很大的，不過婦女團體認
為，這個政策，民眾很需要，早就要來實施。另外，婦女團體也呼籲，目
前四個人以下的公司，老闆如果沒幫員工加保，讓勞工去職業工會保勞保
，就沒辦法申請這項補助，所以也呼籲政府應該一視同仁。另外，勞保局
也發現，有的申請案件很奇怪，14個人的公司有3個都生子，而且都是
姊妹，勞保局表示，會派人去調查。不過沒問題的案件，這幾天、錢應該
都已經進去指定的帳戶了。育嬰留職停薪津貼五月一號上路，這一月來，
勞保局收到6500件申請案件，勞委會表示，申請的人大公司、小公司
的勞工都有，也發現有一個14人的公司就有3個人申請育嬰津貼，勞委
會也要查。勞工申請留職停薪，在家帶小孩，現在也有錢可以領，五月一
號開始、育嬰津貼上路，父母都可以請半年，每個月有薪水的六成，接受
申請一個月，勞保局統計，申請的案件差不多六千五百件。若是跟以前、
一個月平均只有300多個勞工申請育嬰留職停薪來比，六千五百人來申
請津貼，數量算是很大的，不過婦女團體認為，這個政策，民眾很需要，
早就要來實施。另外，婦女團體也呼籲，目前四個人以下的公司，老闆如
果沒幫員工加保，讓勞工去職業工會保勞保，就沒辦法申請這項補助，所
以也呼籲政府應該一視同仁。另外，勞保局也發現，有的申請案件很奇怪
，14個人的公司有3個都生子，而且都是姊妹，勞保局表示，會派人去
調查。不過沒問題的案件，這幾天、錢應該都已經進去指定的帳戶了。育
嬰留職停薪津貼五月一號上路，這一月來，勞保局收到6500件申請案
件，勞委會表示，申請的人大公司、小公司的勞工都有，也發現有一個1
4人的公司就有3個人申請育嬰津貼，勞委會也要查。勞工申請留職停薪
，在家帶小孩，現在也有錢可以領，五月一號開始、育嬰津貼上路，父母
都可以請半年，每個月有薪水的六成，接受申請一個月，勞保局統計，申
請的案件差不多六千五百件。若是跟以前、一個月平均只有300多個勞
工申請育嬰留職停薪來比，六千五百人來申請津貼，數量算是很大的，不
過婦女團體認為，這個政策，民眾很需要，早就要來實施。另外，婦女團
體也呼籲，目前四個人以下的公司，老闆如果沒幫員工加保，讓勞工去職
業工會保勞保，就沒辦法申請這項補助，所以也呼籲政府應該一視同仁。
另外，勞保局也發現，有的申請案件很奇怪，14個人的公司有3個都生
子，而且都是姊妹，勞保局表示，會派人去調查。不過沒問題的案件，這
幾天、錢應該都已經進去指定的帳戶了。
