在地球上空的大氣層，有超過九千片以上的太空碎屑，這些像是微不足道
的小垃圾，卻可能對太空工作者造成致命的傷害，最麻煩的是太空垃圾無
法清除。現在澳洲的業者，想出了以追蹤的方式，紀錄這些物體的運行軌
跡，以維護太空人的安全。當你在無垠的太空中以四萬公里的速度移動時
，即使是和最細小的太空漂浮物撞擊，都有可能會造成致命的傷害。太空
人只要被體積一公分的物體打到就必死無疑事實上太空衣可以輕易的被體
積一公厘的物體刺穿因此也許五公厘的物體就可以致太空人於死地目前的
科技還沒有辦法消除這些太空垃圾，因此為了避免被這些看似細微，卻又
十足危險的太空碎屑掃到，澳洲的科學家利用高倍的望遠鏡，和雷射衛星
追蹤定位的儀器，將太空中具威脅性的漂浮物體，透過電腦一一紀錄下來
。我們能夠一公尺一公尺的觀察測量太空外的動靜加上衛星雷達的幫忙小
到一公厘的東西也能被我們鎖定畫面上紅色箭頭所指的物體，正以三萬公
里的速度的太空中運行，透過這樣的監控，工作站能夠提前24小時，將
危險訊息以及物體運行的軌跡，傳送到太空船內。目前我們追蹤的碎屑有
九千個之多但具有危害性的物體還有數千個之譜為此這家負責追蹤太空垃
圾的公司，還打算繼續興建20座觀察站，將太空作業的安全，作到滴水
不漏。在地球上空的大氣層，有超過九千片以上的太空碎屑，這些像是微
不足道的小垃圾，卻可能對太空工作者造成致命的傷害，最麻煩的是太空
垃圾無法清除。現在澳洲的業者，想出了以追蹤的方式，紀錄這些物體的
運行軌跡，以維護太空人的安全。當你在無垠的太空中以四萬公里的速度
移動時，即使是和最細小的太空漂浮物撞擊，都有可能會造成致命的傷害
。太空人只要被體積一公分的物體打到就必死無疑事實上太空衣可以輕易
的被體積一公厘的物體刺穿因此也許五公厘的物體就可以致太空人於死地
目前的科技還沒有辦法消除這些太空垃圾，因此為了避免被這些看似細微
，卻又十足危險的太空碎屑掃到，澳洲的科學家利用高倍的望遠鏡，和雷
射衛星追蹤定位的儀器，將太空中具威脅性的漂浮物體，透過電腦一一紀
錄下來。我們能夠一公尺一公尺的觀察測量太空外的動靜加上衛星雷達的
幫忙小到一公厘的東西也能被我們鎖定畫面上紅色箭頭所指的物體，正以
三萬公里的速度的太空中運行，透過這樣的監控，工作站能夠提前24小
時，將危險訊息以及物體運行的軌跡，傳送到太空船內。目前我們追蹤的
碎屑有九千個之多但具有危害性的物體還有數千個之譜為此這家負責追蹤
太空垃圾的公司，還打算繼續興建20座觀察站，將太空作業的安全，作
到滴水不漏。在地球上空的大氣層，有超過九千片以上的太空碎屑，這些
像是微不足道的小垃圾，卻可能對太空工作者造成致命的傷害，最麻煩的
是太空垃圾無法清除。現在澳洲的業者，想出了以追蹤的方式，紀錄這些
物體的運行軌跡，以維護太空人的安全。當你在無垠的太空中以四萬公里
的速度移動時，即使是和最細小的太空漂浮物撞擊，都有可能會造成致命
的傷害。太空人只要被體積一公分的物體打到就必死無疑事實上太空衣可
以輕易的被體積一公厘的物體刺穿因此也許五公厘的物體就可以致太空人
於死地目前的科技還沒有辦法消除這些太空垃圾，因此為了避免被這些看
似細微，卻又十足危險的太空碎屑掃到，澳洲的科學家利用高倍的望遠鏡
，和雷射衛星追蹤定位的儀器，將太空中具威脅性的漂浮物體，透過電腦
一一紀錄下來。我們能夠一公尺一公尺的觀察測量太空外的動靜加上衛星
雷達的幫忙小到一公厘的東西也能被我們鎖定畫面上紅色箭頭所指的物體
，正以三萬公里的速度的太空中運行，透過這樣的監控，工作站能夠提前
24小時，將危險訊息以及物體運行的軌跡，傳送到太空船內。目前我們
追蹤的碎屑有九千個之多但具有危害性的物體還有數千個之譜為此這家負
責追蹤太空垃圾的公司，還打算繼續興建20座觀察站，將太空作業的安
全，作到滴水不漏。在地球上空的大氣層，有超過九千片以上的太空碎屑
，這些像是微不足道的小垃圾，卻可能對太空工作者造成致命的傷害，最
麻煩的是太空垃圾無法清除。現在澳洲的業者，想出了以追蹤的方式，紀
錄這些物體的運行軌跡，以維護太空人的安全。當你在無垠的太空中以四
萬公里的速度移動時，即使是和最細小的太空漂浮物撞擊，都有可能會造
成致命的傷害。太空人只要被體積一公分的物體打到就必死無疑事實上太
空衣可以輕易的被體積一公厘的物體刺穿因此也許五公厘的物體就可以致
太空人於死地目前的科技還沒有辦法消除這些太空垃圾，因此為了避免被
這些看似細微，卻又十足危險的太空碎屑掃到，澳洲的科學家利用高倍的
望遠鏡，和雷射衛星追蹤定位的儀器，將太空中具威脅性的漂浮物體，透
過電腦一一紀錄下來。我們能夠一公尺一公尺的觀察測量太空外的動靜加
上衛星雷達的幫忙小到一公厘的東西也能被我們鎖定畫面上紅色箭頭所指
的物體，正以三萬公里的速度的太空中運行，透過這樣的監控，工作站能
夠提前24小時，將危險訊息以及物體運行的軌跡，傳送到太空船內。目
前我們追蹤的碎屑有九千個之多但具有危害性的物體還有數千個之譜為此
這家負責追蹤太空垃圾的公司，還打算繼續興建20座觀察站，將太空作
業的安全，作到滴水不漏。在地球上空的大氣層，有超過九千片以上的太
空碎屑，這些像是微不足道的小垃圾，卻可能對太空工作者造成致命的傷
害，最麻煩的是太空垃圾無法清除。現在澳洲的業者，想出了以追蹤的方
式，紀錄這些物體的運行軌跡，以維護太空人的安全。當你在無垠的太空
中以四萬公里的速度移動時，即使是和最細小的太空漂浮物撞擊，都有可
能會造成致命的傷害。太空人只要被體積一公分的物體打到就必死無疑事
實上太空衣可以輕易的被體積一公厘的物體刺穿因此也許五公厘的物體就
可以致太空人於死地目前的科技還沒有辦法消除這些太空垃圾，因此為了
避免被這些看似細微，卻又十足危險的太空碎屑掃到，澳洲的科學家利用
高倍的望遠鏡，和雷射衛星追蹤定位的儀器，將太空中具威脅性的漂浮物
體，透過電腦一一紀錄下來。我們能夠一公尺一公尺的觀察測量太空外的
動靜加上衛星雷達的幫忙小到一公厘的東西也能被我們鎖定畫面上紅色箭
頭所指的物體，正以三萬公里的速度的太空中運行，透過這樣的監控，工
作站能夠提前24小時，將危險訊息以及物體運行的軌跡，傳送到太空船
內。目前我們追蹤的碎屑有九千個之多但具有危害性的物體還有數千個之
譜為此這家負責追蹤太空垃圾的公司，還打算繼續興建20座觀察站，將
太空作業的安全，作到滴水不漏。在地球上空的大氣層，有超過九千片以
上的太空碎屑，這些像是微不足道的小垃圾，卻可能對太空工作者造成致
命的傷害，最麻煩的是太空垃圾無法清除。現在澳洲的業者，想出了以追
蹤的方式，紀錄這些物體的運行軌跡，以維護太空人的安全。當你在無垠
的太空中以四萬公里的速度移動時，即使是和最細小的太空漂浮物撞擊，
都有可能會造成致命的傷害。太空人只要被體積一公分的物體打到就必死
無疑事實上太空衣可以輕易的被體積一公厘的物體刺穿因此也許五公厘的
物體就可以致太空人於死地目前的科技還沒有辦法消除這些太空垃圾，因
此為了避免被這些看似細微，卻又十足危險的太空碎屑掃到，澳洲的科學
家利用高倍的望遠鏡，和雷射衛星追蹤定位的儀器，將太空中具威脅性的
漂浮物體，透過電腦一一紀錄下來。我們能夠一公尺一公尺的觀察測量太
空外的動靜加上衛星雷達的幫忙小到一公厘的東西也能被我們鎖定畫面上
紅色箭頭所指的物體，正以三萬公里的速度的太空中運行，透過這樣的監
控，工作站能夠提前24小時，將危險訊息以及物體運行的軌跡，傳送到
太空船內。目前我們追蹤的碎屑有九千個之多但具有危害性的物體還有數
千個之譜為此這家負責追蹤太空垃圾的公司，還打算繼續興建20座觀察
站，將太空作業的安全，作到滴水不漏。
