來看一則比較輕鬆的新聞！除了最近人數暴增的大陸客之外，長期以來、
日本人一直是來台觀光客的主力，去年來到台灣的日本旅客、多達108
萬人次。而因為台灣曾經受到日本統治、一些文化同時融合了本地和日本
的傳統風情、讓日本遊客感到很親切、也成為吸引他們一來再來的賣點。
台北市觀光局計畫把這項優勢發揚光大，今天特別帶著日本的媒體記者和
旅行社業者、走訪萬華地區的『剝皮寮』、來一趟大家未曾體驗過的歷史
之旅。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之路，就一
直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了這段
歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著日本風的
剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本人覺
得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶，當最能
代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，也不
禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一次深刻體驗到
台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種難以
忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導來看一則比較輕鬆的新聞！除了
最近人數暴增的大陸客之外，長期以來、日本人一直是來台觀光客的主力
，去年來到台灣的日本旅客、多達108萬人次。而因為台灣曾經受到日
本統治、一些文化同時融合了本地和日本的傳統風情、讓日本遊客感到很
親切、也成為吸引他們一來再來的賣點。台北市觀光局計畫把這項優勢發
揚光大，今天特別帶著日本的媒體記者和旅行社業者、走訪萬華地區的『
剝皮寮』、來一趟大家未曾體驗過的歷史之旅。台北萬華的剝皮寮老街，
在清朝當年可是貿易商的必經之路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺
市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社
業者來到這，感受很深刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切
，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級
生來說，這是小時候珍貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出
，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來
台灣20幾次，這還是第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處
充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維
台北報導來看一則比較輕鬆的新聞！除了最近人數暴增的大陸客之外，長
期以來、日本人一直是來台觀光客的主力，去年來到台灣的日本旅客、多
達108萬人次。而因為台灣曾經受到日本統治、一些文化同時融合了本
地和日本的傳統風情、讓日本遊客感到很親切、也成為吸引他們一來再來
的賣點。台北市觀光局計畫把這項優勢發揚光大，今天特別帶著日本的媒
體記者和旅行社業者、走訪萬華地區的『剝皮寮』、來一趟大家未曾體驗
過的歷史之旅。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之
路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見
證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著
日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓
日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶
，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之
外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一次深
刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來
有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導來看一則比較輕鬆的新
聞！除了最近人數暴增的大陸客之外，長期以來、日本人一直是來台觀光
客的主力，去年來到台灣的日本旅客、多達108萬人次。而因為台灣曾
經受到日本統治、一些文化同時融合了本地和日本的傳統風情、讓日本遊
客感到很親切、也成為吸引他們一來再來的賣點。台北市觀光局計畫把這
項優勢發揚光大，今天特別帶著日本的媒體記者和旅行社業者、走訪萬華
地區的『剝皮寮』、來一趟大家未曾體驗過的歷史之旅。台北萬華的剝皮
寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之路，就一直延續到日治時代，當
時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者
和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感
覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四
、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布
袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記
者說，來台灣20幾次，這還是第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北
萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣
儀陳昌維台北報導來看一則比較輕鬆的新聞！除了最近人數暴增的大陸客
之外，長期以來、日本人一直是來台觀光客的主力，去年來到台灣的日本
旅客、多達108萬人次。而因為台灣曾經受到日本統治、一些文化同時
融合了本地和日本的傳統風情、讓日本遊客感到很親切、也成為吸引他們
一來再來的賣點。台北市觀光局計畫把這項優勢發揚光大，今天特別帶著
日本的媒體記者和旅行社業者、走訪萬華地區的『剝皮寮』、來一趟大家
未曾體驗過的歷史之旅。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商
的必經之路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁
的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深
刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖
鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍
貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶
的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是
第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓
日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導來看一則比較
輕鬆的新聞！除了最近人數暴增的大陸客之外，長期以來、日本人一直是
來台觀光客的主力，去年來到台灣的日本旅客、多達108萬人次。而因
為台灣曾經受到日本統治、一些文化同時融合了本地和日本的傳統風情、
讓日本遊客感到很親切、也成為吸引他們一來再來的賣點。台北市觀光局
計畫把這項優勢發揚光大，今天特別帶著日本的媒體記者和旅行社業者、
走訪萬華地區的『剝皮寮』、來一趟大家未曾體驗過的歷史之旅。台北萬
華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之路，就一直延續到日治
時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了這段歷史，來自日
本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓
日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本人覺得很好奇。對
於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶，當最能代表台灣在地
文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，也不禁手癢想試試
。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一次深刻體驗到台灣傳統文化
，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種難以忘懷的體驗。
記者林欣儀陳昌維台北報導來看一則比較輕鬆的新聞！除了最近人數暴增
的大陸客之外，長期以來、日本人一直是來台觀光客的主力，去年來到台
灣的日本旅客、多達108萬人次。而因為台灣曾經受到日本統治、一些
文化同時融合了本地和日本的傳統風情、讓日本遊客感到很親切、也成為
吸引他們一來再來的賣點。台北市觀光局計畫把這項優勢發揚光大，今天
特別帶著日本的媒體記者和旅行社業者、走訪萬華地區的『剝皮寮』、來
一趟大家未曾體驗過的歷史之旅。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可
是貿易商的必經之路，就一直延續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重
地，斑駁的磚牆見證了這段歷史，來自日本的記者和旅行社業者來到這，
感受很深刻。帶著日本風的剝皮寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩
起麥芽糖鼓，更讓日本人覺得很好奇。對於很多四、五年級生來說，這是
小時候珍貴的回憶，當最能代表台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了
驚歎戲偶的造型之外，也不禁手癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次
，這還是第一次深刻體驗到台灣傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式
風情，讓日本人來有種難以忘懷的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導來看
一則比較輕鬆的新聞！除了最近人數暴增的大陸客之外，長期以來、日本
人一直是來台觀光客的主力，去年來到台灣的日本旅客、多達108萬人
次。而因為台灣曾經受到日本統治、一些文化同時融合了本地和日本的傳
統風情、讓日本遊客感到很親切、也成為吸引他們一來再來的賣點。台北
市觀光局計畫把這項優勢發揚光大，今天特別帶著日本的媒體記者和旅行
社業者、走訪萬華地區的『剝皮寮』、來一趟大家未曾體驗過的歷史之旅
。台北萬華的剝皮寮老街，在清朝當年可是貿易商的必經之路，就一直延
續到日治時代，當時是艋舺市街的發展重地，斑駁的磚牆見證了這段歷史
，來自日本的記者和旅行社業者來到這，感受很深刻。帶著日本風的剝皮
寮老街讓日本人感覺好親切，而當嚮導甩起麥芽糖鼓，更讓日本人覺得很
好奇。對於很多四、五年級生來說，這是小時候珍貴的回憶，當最能代表
台灣在地文化的布袋戲一出，日本人除了驚歎戲偶的造型之外，也不禁手
癢想試試。日本記者說，來台灣20幾次，這還是第一次深刻體驗到台灣
傳統文化，老台北萬華處處充滿淡淡日式風情，讓日本人來有種難以忘懷
的體驗。記者林欣儀陳昌維台北報導
