繼續要帶您關心的地方議題。有台大教授研究發現、雲林六輕所排放的氣
體、可能導致當地居民罹患癌症的比率升高！這份研究、發現運轉十年的
雲林六輕、周邊的五個鄉鎮、居民罹患惡性腫瘤的機率、最高成長了八成
，而且明顯高於十公里以外的對照鄉鎮。光是看到六輕石化廠這白煙，就
讓當地居民住的很不安，有沒有吸入有毒物質他們不知道，但懷疑病痛連
連，就跟這裡的空氣污染有關係。村民的疑慮，有了更具體的解答！台大
工業衛生研究所教授詹長權受雲林縣環保局委託調查，發現當地居民罹癌
比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所
在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始
運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝
癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮
做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。台塑石
化對這份調查結果無法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎環保署的規定
標準，而國人罹患癌症的比率這幾年來普遍增高，當地居民罹癌是不是跟
六輕廠有直接關連，台塑石化也將進一步追蹤調查。繼續要帶您關心的地
方議題。有台大教授研究發現、雲林六輕所排放的氣體、可能導致當地居
民罹患癌症的比率升高！這份研究、發現運轉十年的雲林六輕、周邊的五
個鄉鎮、居民罹患惡性腫瘤的機率、最高成長了八成，而且明顯高於十公
里以外的對照鄉鎮。光是看到六輕石化廠這白煙，就讓當地居民住的很不
安，有沒有吸入有毒物質他們不知道，但懷疑病痛連連，就跟這裡的空氣
污染有關係。村民的疑慮，有了更具體的解答！台大工業衛生研究所教授
詹長權受雲林縣環保局委託調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的
擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的
台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有
機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，
就分別成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這
五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。台塑石化對這份調查結果無
法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎環保署的規定標準，而國人罹患癌
症的比率這幾年來普遍增高，當地居民罹癌是不是跟六輕廠有直接關連，
台塑石化也將進一步追蹤調查。繼續要帶您關心的地方議題。有台大教授
研究發現、雲林六輕所排放的氣體、可能導致當地居民罹患癌症的比率升
高！這份研究、發現運轉十年的雲林六輕、周邊的五個鄉鎮、居民罹患惡
性腫瘤的機率、最高成長了八成，而且明顯高於十公里以外的對照鄉鎮。
光是看到六輕石化廠這白煙，就讓當地居民住的很不安，有沒有吸入有毒
物質他們不知道，但懷疑病痛連連，就跟這裡的空氣污染有關係。村民的
疑慮，有了更具體的解答！台大工業衛生研究所教授詹長權受雲林縣環保
局委託調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高
。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及
四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹
癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和
八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發
生率和死亡率都比較高。台塑石化對這份調查結果無法接受，表示六輕廠
的氣體排放都合乎環保署的規定標準，而國人罹患癌症的比率這幾年來普
遍增高，當地居民罹癌是不是跟六輕廠有直接關連，台塑石化也將進一步
追蹤調查。繼續要帶您關心的地方議題。有台大教授研究發現、雲林六輕
所排放的氣體、可能導致當地居民罹患癌症的比率升高！這份研究、發現
運轉十年的雲林六輕、周邊的五個鄉鎮、居民罹患惡性腫瘤的機率、最高
成長了八成，而且明顯高於十公里以外的對照鄉鎮。光是看到六輕石化廠
這白煙，就讓當地居民住的很不安，有沒有吸入有毒物質他們不知道，但
懷疑病痛連連，就跟這裡的空氣污染有關係。村民的疑慮，有了更具體的
解答！台大工業衛生研究所教授詹長權受雲林縣環保局委託調查，發現當
地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲
林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕19
99年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像
台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和十公里以外
的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較
高。台塑石化對這份調查結果無法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎環
保署的規定標準，而國人罹患癌症的比率這幾年來普遍增高，當地居民罹
癌是不是跟六輕廠有直接關連，台塑石化也將進一步追蹤調查。繼續要帶
您關心的地方議題。有台大教授研究發現、雲林六輕所排放的氣體、可能
導致當地居民罹患癌症的比率升高！這份研究、發現運轉十年的雲林六輕
、周邊的五個鄉鎮、居民罹患惡性腫瘤的機率、最高成長了八成，而且明
顯高於十公里以外的對照鄉鎮。光是看到六輕石化廠這白煙，就讓當地居
民住的很不安，有沒有吸入有毒物質他們不知道，但懷疑病痛連連，就跟
這裡的空氣污染有關係。村民的疑慮，有了更具體的解答！台大工業衛生
研究所教授詹長權受雲林縣環保局委託調查，發現當地居民罹癌比率，因
為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮
，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排
放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌
症發生率，就分別成長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，
六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死亡率都比較高。台塑石化對這份
調查結果無法接受，表示六輕廠的氣體排放都合乎環保署的規定標準，而
國人罹患癌症的比率這幾年來普遍增高，當地居民罹癌是不是跟六輕廠有
直接關連，台塑石化也將進一步追蹤調查。繼續要帶您關心的地方議題。
有台大教授研究發現、雲林六輕所排放的氣體、可能導致當地居民罹患癌
症的比率升高！這份研究、發現運轉十年的雲林六輕、周邊的五個鄉鎮、
居民罹患惡性腫瘤的機率、最高成長了八成，而且明顯高於十公里以外的
對照鄉鎮。光是看到六輕石化廠這白煙，就讓當地居民住的很不安，有沒
有吸入有毒物質他們不知道，但懷疑病痛連連，就跟這裡的空氣污染有關
係。村民的疑慮，有了更具體的解答！台大工業衛生研究所教授詹長權受
雲林縣環保局委託調查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉
，逐年提高。報告顯示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東
勢、崙背及四湖鄉，在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後
，居民的罹癌比率明顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成
長了三成和八成。和十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮
居民癌症發生率和死亡率都比較高。台塑石化對這份調查結果無法接受，
表示六輕廠的氣體排放都合乎環保署的規定標準，而國人罹患癌症的比率
這幾年來普遍增高，當地居民罹癌是不是跟六輕廠有直接關連，台塑石化
也將進一步追蹤調查。繼續要帶您關心的地方議題。有台大教授研究發現
、雲林六輕所排放的氣體、可能導致當地居民罹患癌症的比率升高！這份
研究、發現運轉十年的雲林六輕、周邊的五個鄉鎮、居民罹患惡性腫瘤的
機率、最高成長了八成，而且明顯高於十公里以外的對照鄉鎮。光是看到
六輕石化廠這白煙，就讓當地居民住的很不安，有沒有吸入有毒物質他們
不知道，但懷疑病痛連連，就跟這裡的空氣污染有關係。村民的疑慮，有
了更具體的解答！台大工業衛生研究所教授詹長權受雲林縣環保局委託調
查，發現當地居民罹癌比率，因為六較廠的擴建運轉，逐年提高。報告顯
示，台塑雲林六輕廠所在地麥寮，及周遭的台西、東勢、崙背及四湖鄉，
在六輕1999年開始運轉、排放揮發性有機物之後，居民的罹癌比率明
顯提高，像台西鄉的肝癌和全癌症發生率，就分別成長了三成和八成。和
十公里以外的其他鄉鎮做對照，六輕周遭這五個鄉鎮居民癌症發生率和死
亡率都比較高。台塑石化對這份調查結果無法接受，表示六輕廠的氣體排
放都合乎環保署的規定標準，而國人罹患癌症的比率這幾年來普遍增高，
當地居民罹癌是不是跟六輕廠有直接關連，台塑石化也將進一步追蹤調查
。
