為期四天的歐洲議會選舉，最後一輪的投票在今天結束。這次選舉正值全
球經濟危機，歐洲各國右派保守勢力抬頭。官方的統計結果顯示，中間偏
右的政黨在總數736席當中，拿下了267席，而左派的社會黨只有1
59席。此外，投票率只有43%，創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。
歐盟最高的民意機關，歐洲議會，各國的選舉投票結果揭曉，中間偏右的
政黨在德國、法國、義大利、比利時等幾個人口大國，都保住了他們的基
本盤，而中間偏左的政黨則是在荷蘭、奧地利、丹麥、匈牙利等國有不錯
的表現。總計中間偏右組成的歐洲人民黨團，在歐洲議會736席當中，
拿到267席，左派的社會黨只有159席，此外，極右派和反移民的政
黨勢力也有增長的跡象。歐洲政策中心研究員，海吉曼：我想未來的議會
將會延續同樣的道路，但我認為必須要重視分裂的情況，以及有一些極右
派的候選人當選，這對議會的形象是有影響的，現在就可以看到，這類候
選人吸引了很多的注意力。英國執政的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的
影響，得票率創百年來的新低，布朗政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北
部兩個選區還讓極右派的國家黨，拿到兩個席次，七號開票這一天，國家
黨的黨魁要進入曼徹斯特市政廳時，一度還遭到反法西斯的示威民眾阻擋
，引發兩派人馬起衝突。歐洲議會是歐盟唯一直選的機構，每五年改選一
次，27個會員國的席次分配，是按照人口多寡比例，人口大國德國有9
9席，小國馬爾他則只有五席。而這次的投票率只有43%，創下30年
以來的新低紀錄。顯示大部分選民不瞭解，或根本不在乎這個機構。為期
四天的歐洲議會選舉，最後一輪的投票在今天結束。這次選舉正值全球經
濟危機，歐洲各國右派保守勢力抬頭。官方的統計結果顯示，中間偏右的
政黨在總數736席當中，拿下了267席，而左派的社會黨只有159
席。此外，投票率只有43%，創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。歐盟
最高的民意機關，歐洲議會，各國的選舉投票結果揭曉，中間偏右的政黨
在德國、法國、義大利、比利時等幾個人口大國，都保住了他們的基本盤
，而中間偏左的政黨則是在荷蘭、奧地利、丹麥、匈牙利等國有不錯的表
現。總計中間偏右組成的歐洲人民黨團，在歐洲議會736席當中，拿到
267席，左派的社會黨只有159席，此外，極右派和反移民的政黨勢
力也有增長的跡象。歐洲政策中心研究員，海吉曼：我想未來的議會將會
延續同樣的道路，但我認為必須要重視分裂的情況，以及有一些極右派的
候選人當選，這對議會的形象是有影響的，現在就可以看到，這類候選人
吸引了很多的注意力。英國執政的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響
，得票率創百年來的新低，布朗政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩
個選區還讓極右派的國家黨，拿到兩個席次，七號開票這一天，國家黨的
黨魁要進入曼徹斯特市政廳時，一度還遭到反法西斯的示威民眾阻擋，引
發兩派人馬起衝突。歐洲議會是歐盟唯一直選的機構，每五年改選一次，
27個會員國的席次分配，是按照人口多寡比例，人口大國德國有99席
，小國馬爾他則只有五席。而這次的投票率只有43%，創下30年以來
的新低紀錄。顯示大部分選民不瞭解，或根本不在乎這個機構。為期四天
的歐洲議會選舉，最後一輪的投票在今天結束。這次選舉正值全球經濟危
機，歐洲各國右派保守勢力抬頭。官方的統計結果顯示，中間偏右的政黨
在總數736席當中，拿下了267席，而左派的社會黨只有159席。
此外，投票率只有43%，創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。歐盟最高
的民意機關，歐洲議會，各國的選舉投票結果揭曉，中間偏右的政黨在德
國、法國、義大利、比利時等幾個人口大國，都保住了他們的基本盤，而
中間偏左的政黨則是在荷蘭、奧地利、丹麥、匈牙利等國有不錯的表現。
總計中間偏右組成的歐洲人民黨團，在歐洲議會736席當中，拿到26
7席，左派的社會黨只有159席，此外，極右派和反移民的政黨勢力也
有增長的跡象。歐洲政策中心研究員，海吉曼：我想未來的議會將會延續
同樣的道路，但我認為必須要重視分裂的情況，以及有一些極右派的候選
人當選，這對議會的形象是有影響的，現在就可以看到，這類候選人吸引
了很多的注意力。英國執政的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得
票率創百年來的新低，布朗政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選
區還讓極右派的國家黨，拿到兩個席次，七號開票這一天，國家黨的黨魁
要進入曼徹斯特市政廳時，一度還遭到反法西斯的示威民眾阻擋，引發兩
派人馬起衝突。歐洲議會是歐盟唯一直選的機構，每五年改選一次，27
個會員國的席次分配，是按照人口多寡比例，人口大國德國有99席，小
國馬爾他則只有五席。而這次的投票率只有43%，創下30年以來的新
低紀錄。顯示大部分選民不瞭解，或根本不在乎這個機構。為期四天的歐
洲議會選舉，最後一輪的投票在今天結束。這次選舉正值全球經濟危機，
歐洲各國右派保守勢力抬頭。官方的統計結果顯示，中間偏右的政黨在總
數736席當中，拿下了267席，而左派的社會黨只有159席。此外
，投票率只有43%，創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。歐盟最高的民
意機關，歐洲議會，各國的選舉投票結果揭曉，中間偏右的政黨在德國、
法國、義大利、比利時等幾個人口大國，都保住了他們的基本盤，而中間
偏左的政黨則是在荷蘭、奧地利、丹麥、匈牙利等國有不錯的表現。總計
中間偏右組成的歐洲人民黨團，在歐洲議會736席當中，拿到267席
，左派的社會黨只有159席，此外，極右派和反移民的政黨勢力也有增
長的跡象。歐洲政策中心研究員，海吉曼：我想未來的議會將會延續同樣
的道路，但我認為必須要重視分裂的情況，以及有一些極右派的候選人當
選，這對議會的形象是有影響的，現在就可以看到，這類候選人吸引了很
多的注意力。英國執政的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得票率
創百年來的新低，布朗政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選區還
讓極右派的國家黨，拿到兩個席次，七號開票這一天，國家黨的黨魁要進
入曼徹斯特市政廳時，一度還遭到反法西斯的示威民眾阻擋，引發兩派人
馬起衝突。歐洲議會是歐盟唯一直選的機構，每五年改選一次，27個會
員國的席次分配，是按照人口多寡比例，人口大國德國有99席，小國馬
爾他則只有五席。而這次的投票率只有43%，創下30年以來的新低紀
錄。顯示大部分選民不瞭解，或根本不在乎這個機構。為期四天的歐洲議
會選舉，最後一輪的投票在今天結束。這次選舉正值全球經濟危機，歐洲
各國右派保守勢力抬頭。官方的統計結果顯示，中間偏右的政黨在總數7
36席當中，拿下了267席，而左派的社會黨只有159席。此外，投
票率只有43%，創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。歐盟最高的民意機
關，歐洲議會，各國的選舉投票結果揭曉，中間偏右的政黨在德國、法國
、義大利、比利時等幾個人口大國，都保住了他們的基本盤，而中間偏左
的政黨則是在荷蘭、奧地利、丹麥、匈牙利等國有不錯的表現。總計中間
偏右組成的歐洲人民黨團，在歐洲議會736席當中，拿到267席，左
派的社會黨只有159席，此外，極右派和反移民的政黨勢力也有增長的
跡象。歐洲政策中心研究員，海吉曼：我想未來的議會將會延續同樣的道
路，但我認為必須要重視分裂的情況，以及有一些極右派的候選人當選，
這對議會的形象是有影響的，現在就可以看到，這類候選人吸引了很多的
注意力。英國執政的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得票率創百
年來的新低，布朗政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選區還讓極
右派的國家黨，拿到兩個席次，七號開票這一天，國家黨的黨魁要進入曼
徹斯特市政廳時，一度還遭到反法西斯的示威民眾阻擋，引發兩派人馬起
衝突。歐洲議會是歐盟唯一直選的機構，每五年改選一次，27個會員國
的席次分配，是按照人口多寡比例，人口大國德國有99席，小國馬爾他
則只有五席。而這次的投票率只有43%，創下30年以來的新低紀錄。
顯示大部分選民不瞭解，或根本不在乎這個機構。為期四天的歐洲議會選
舉，最後一輪的投票在今天結束。這次選舉正值全球經濟危機，歐洲各國
右派保守勢力抬頭。官方的統計結果顯示，中間偏右的政黨在總數736
席當中，拿下了267席，而左派的社會黨只有159席。此外，投票率
只有43%，創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。歐盟最高的民意機關，
歐洲議會，各國的選舉投票結果揭曉，中間偏右的政黨在德國、法國、義
大利、比利時等幾個人口大國，都保住了他們的基本盤，而中間偏左的政
黨則是在荷蘭、奧地利、丹麥、匈牙利等國有不錯的表現。總計中間偏右
組成的歐洲人民黨團，在歐洲議會736席當中，拿到267席，左派的
社會黨只有159席，此外，極右派和反移民的政黨勢力也有增長的跡象
。歐洲政策中心研究員，海吉曼：我想未來的議會將會延續同樣的道路，
但我認為必須要重視分裂的情況，以及有一些極右派的候選人當選，這對
議會的形象是有影響的，現在就可以看到，這類候選人吸引了很多的注意
力。英國執政的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得票率創百年來
的新低，布朗政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選區還讓極右派
的國家黨，拿到兩個席次，七號開票這一天，國家黨的黨魁要進入曼徹斯
特市政廳時，一度還遭到反法西斯的示威民眾阻擋，引發兩派人馬起衝突
。歐洲議會是歐盟唯一直選的機構，每五年改選一次，27個會員國的席
次分配，是按照人口多寡比例，人口大國德國有99席，小國馬爾他則只
有五席。而這次的投票率只有43%，創下30年以來的新低紀錄。顯示
大部分選民不瞭解，或根本不在乎這個機構。為期四天的歐洲議會選舉，
最後一輪的投票在今天結束。這次選舉正值全球經濟危機，歐洲各國右派
保守勢力抬頭。官方的統計結果顯示，中間偏右的政黨在總數736席當
中，拿下了267席，而左派的社會黨只有159席。此外，投票率只有
43%，創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。歐盟最高的民意機關，歐洲
議會，各國的選舉投票結果揭曉，中間偏右的政黨在德國、法國、義大利
、比利時等幾個人口大國，都保住了他們的基本盤，而中間偏左的政黨則
是在荷蘭、奧地利、丹麥、匈牙利等國有不錯的表現。總計中間偏右組成
的歐洲人民黨團，在歐洲議會736席當中，拿到267席，左派的社會
黨只有159席，此外，極右派和反移民的政黨勢力也有增長的跡象。歐
洲政策中心研究員，海吉曼：我想未來的議會將會延續同樣的道路，但我
認為必須要重視分裂的情況，以及有一些極右派的候選人當選，這對議會
的形象是有影響的，現在就可以看到，這類候選人吸引了很多的注意力。
英國執政的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得票率創百年來的新
低，布朗政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選區還讓極右派的國
家黨，拿到兩個席次，七號開票這一天，國家黨的黨魁要進入曼徹斯特市
政廳時，一度還遭到反法西斯的示威民眾阻擋，引發兩派人馬起衝突。歐
洲議會是歐盟唯一直選的機構，每五年改選一次，27個會員國的席次分
配，是按照人口多寡比例，人口大國德國有99席，小國馬爾他則只有五
席。而這次的投票率只有43%，創下30年以來的新低紀錄。顯示大部
分選民不瞭解，或根本不在乎這個機構。為期四天的歐洲議會選舉，最後
一輪的投票在今天結束。這次選舉正值全球經濟危機，歐洲各國右派保守
勢力抬頭。官方的統計結果顯示，中間偏右的政黨在總數736席當中，
拿下了267席，而左派的社會黨只有159席。此外，投票率只有43
%，創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。歐盟最高的民意機關，歐洲議會
，各國的選舉投票結果揭曉，中間偏右的政黨在德國、法國、義大利、比
利時等幾個人口大國，都保住了他們的基本盤，而中間偏左的政黨則是在
荷蘭、奧地利、丹麥、匈牙利等國有不錯的表現。總計中間偏右組成的歐
洲人民黨團，在歐洲議會736席當中，拿到267席，左派的社會黨只
有159席，此外，極右派和反移民的政黨勢力也有增長的跡象。歐洲政
策中心研究員，海吉曼：我想未來的議會將會延續同樣的道路，但我認為
必須要重視分裂的情況，以及有一些極右派的候選人當選，這對議會的形
象是有影響的，現在就可以看到，這類候選人吸引了很多的注意力。英國
執政的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得票率創百年來的新低，
布朗政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選區還讓極右派的國家黨
，拿到兩個席次，七號開票這一天，國家黨的黨魁要進入曼徹斯特市政廳
時，一度還遭到反法西斯的示威民眾阻擋，引發兩派人馬起衝突。歐洲議
會是歐盟唯一直選的機構，每五年改選一次，27個會員國的席次分配，
是按照人口多寡比例，人口大國德國有99席，小國馬爾他則只有五席。
而這次的投票率只有43%，創下30年以來的新低紀錄。顯示大部分選
民不瞭解，或根本不在乎這個機構。為期四天的歐洲議會選舉，最後一輪
的投票在今天結束。這次選舉正值全球經濟危機，歐洲各國右派保守勢力
抬頭。官方的統計結果顯示，中間偏右的政黨在總數736席當中，拿下
了267席，而左派的社會黨只有159席。此外，投票率只有43%，
創下歐洲議會選舉以來最低的紀錄。歐盟最高的民意機關，歐洲議會，各
國的選舉投票結果揭曉，中間偏右的政黨在德國、法國、義大利、比利時
等幾個人口大國，都保住了他們的基本盤，而中間偏左的政黨則是在荷蘭
、奧地利、丹麥、匈牙利等國有不錯的表現。總計中間偏右組成的歐洲人
民黨團，在歐洲議會736席當中，拿到267席，左派的社會黨只有1
59席，此外，極右派和反移民的政黨勢力也有增長的跡象。歐洲政策中
心研究員，海吉曼：我想未來的議會將會延續同樣的道路，但我認為必須
要重視分裂的情況，以及有一些極右派的候選人當選，這對議會的形象是
有影響的，現在就可以看到，這類候選人吸引了很多的注意力。英國執政
的工黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得票率創百年來的新低，布朗
政府遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選區還讓極右派的國家黨，拿
到兩個席次，七號開票這一天，國家黨的黨魁要進入曼徹斯特市政廳時，
一度還遭到反法西斯的示威民眾阻擋，引發兩派人馬起衝突。歐洲議會是
歐盟唯一直選的機構，每五年改選一次，27個會員國的席次分配，是按
照人口多寡比例，人口大國德國有99席，小國馬爾他則只有五席。而這
次的投票率只有43%，創下30年以來的新低紀錄。顯示大部分選民不
瞭解，或根本不在乎這個機構。為期四天的歐洲議會選舉，最後一輪的投
票在今天結束。這次選舉正值全球經濟危機，歐洲各國右派保守勢力抬頭
。官方的統計結果顯示，中間偏右的政黨在總數736席當中，拿下了2
67席，而左派的社會黨只有159席。此外，投票率只有43%，創下
歐洲議會選舉以來最低的紀錄。歐盟最高的民意機關，歐洲議會，各國的
選舉投票結果揭曉，中間偏右的政黨在德國、法國、義大利、比利時等幾
個人口大國，都保住了他們的基本盤，而中間偏左的政黨則是在荷蘭、奧
地利、丹麥、匈牙利等國有不錯的表現。總計中間偏右組成的歐洲人民黨
團，在歐洲議會736席當中，拿到267席，左派的社會黨只有159
席，此外，極右派和反移民的政黨勢力也有增長的跡象。歐洲政策中心研
究員，海吉曼：我想未來的議會將會延續同樣的道路，但我認為必須要重
視分裂的情況，以及有一些極右派的候選人當選，這對議會的形象是有影
響的，現在就可以看到，這類候選人吸引了很多的注意力。英國執政的工
黨，受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得票率創百年來的新低，布朗政府
遭受極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選區還讓極右派的國家黨，拿到兩
個席次，七號開票這一天，國家黨的黨魁要進入曼徹斯特市政廳時，一度
還遭到反法西斯的示威民眾阻擋，引發兩派人馬起衝突。歐洲議會是歐盟
唯一直選的機構，每五年改選一次，27個會員國的席次分配，是按照人
口多寡比例，人口大國德國有99席，小國馬爾他則只有五席。而這次的
投票率只有43%，創下30年以來的新低紀錄。顯示大部分選民不瞭解
，或根本不在乎這個機構。為期四天的歐洲議會選舉，最後一輪的投票在
今天結束。這次選舉正值全球經濟危機，歐洲各國右派保守勢力抬頭。官
方的統計結果顯示，中間偏右的政黨在總數736席當中，拿下了267
席，而左派的社會黨只有159席。此外，投票率只有43%，創下歐洲
議會選舉以來最低的紀錄。歐盟最高的民意機關，歐洲議會，各國的選舉
投票結果揭曉，中間偏右的政黨在德國、法國、義大利、比利時等幾個人
口大國，都保住了他們的基本盤，而中間偏左的政黨則是在荷蘭、奧地利
、丹麥、匈牙利等國有不錯的表現。總計中間偏右組成的歐洲人民黨團，
在歐洲議會736席當中，拿到267席，左派的社會黨只有159席，
此外，極右派和反移民的政黨勢力也有增長的跡象。歐洲政策中心研究員
，海吉曼：我想未來的議會將會延續同樣的道路，但我認為必須要重視分
裂的情況，以及有一些極右派的候選人當選，這對議會的形象是有影響的
，現在就可以看到，這類候選人吸引了很多的注意力。英國執政的工黨，
受到近來內閣醜聞案頻傳的影響，得票率創百年來的新低，布朗政府遭受
極大的挫敗，不僅如此，北部兩個選區還讓極右派的國家黨，拿到兩個席
次，七號開票這一天，國家黨的黨魁要進入曼徹斯特市政廳時，一度還遭
到反法西斯的示威民眾阻擋，引發兩派人馬起衝突。歐洲議會是歐盟唯一
直選的機構，每五年改選一次，27個會員國的席次分配，是按照人口多
寡比例，人口大國德國有99席，小國馬爾他則只有五席。而這次的投票
率只有43%，創下30年以來的新低紀錄。顯示大部分選民不瞭解，或
根本不在乎這個機構。
