四年一度的「美國范克萊本鋼琴大賽」，這次由中國、日本與南韓的年輕
鋼琴家，包辦金銀牌。拿到金牌日本鋼琴家還是一個視障的朋友貝多芬奏
鳴曲樂聲，從鋼琴家的手指流洩而出，彈奏這醉人音樂的，是年僅20歲
的日本鋼琴家、?井伸行。曾經來台演出的?井，先天視障，兩歲開始靠
著聆聽老師的示範彈奏學琴。精湛的琴藝讓他在本屆范克萊本鋼琴大賽勇
奪金牌，成為有史以來第一位拿下世界鋼琴大賽的盲眼鋼琴家。與?井並
列金牌的，則是中國鋼琴家張昊辰。剛滿十九歲的張昊辰，是本屆賽事最
年輕的選手，他將這首拉威爾「夜之幽靈」第三樂章，彈得無懈可擊，是
中國人首度在范克萊本奪冠。被公認是最具潛力的中國鋼琴新星，張昊辰
要超越師兄李雲迪與郎朗的成就，指日可待。中日選手並列金牌，銀牌則
由這位23歲的南韓美女宋悅雲拿下。亞洲選手在本屆大賽大放異彩，還
終結了范克萊本大賽成立47年來，沒有亞洲選手奪冠的紀錄。三位傑出
的古典樂壇明日之星，值得大家為他們鼓掌喝采。記者綜合報導。四年一
度的「美國范克萊本鋼琴大賽」，這次由中國、日本與南韓的年輕鋼琴家
，包辦金銀牌。拿到金牌日本鋼琴家還是一個視障的朋友貝多芬奏鳴曲樂
聲，從鋼琴家的手指流洩而出，彈奏這醉人音樂的，是年僅20歲的日本
鋼琴家、?井伸行。曾經來台演出的?井，先天視障，兩歲開始靠著聆聽
老師的示範彈奏學琴。精湛的琴藝讓他在本屆范克萊本鋼琴大賽勇奪金牌
，成為有史以來第一位拿下世界鋼琴大賽的盲眼鋼琴家。與?井並列金牌
的，則是中國鋼琴家張昊辰。剛滿十九歲的張昊辰，是本屆賽事最年輕的
選手，他將這首拉威爾「夜之幽靈」第三樂章，彈得無懈可擊，是中國人
首度在范克萊本奪冠。被公認是最具潛力的中國鋼琴新星，張昊辰要超越
師兄李雲迪與郎朗的成就，指日可待。中日選手並列金牌，銀牌則由這位
23歲的南韓美女宋悅雲拿下。亞洲選手在本屆大賽大放異彩，還終結了
范克萊本大賽成立47年來，沒有亞洲選手奪冠的紀錄。三位傑出的古典
樂壇明日之星，值得大家為他們鼓掌喝采。記者綜合報導。四年一度的「
美國范克萊本鋼琴大賽」，這次由中國、日本與南韓的年輕鋼琴家，包辦
金銀牌。拿到金牌日本鋼琴家還是一個視障的朋友貝多芬奏鳴曲樂聲，從
鋼琴家的手指流洩而出，彈奏這醉人音樂的，是年僅20歲的日本鋼琴家
、?井伸行。曾經來台演出的?井，先天視障，兩歲開始靠著聆聽老師的
示範彈奏學琴。精湛的琴藝讓他在本屆范克萊本鋼琴大賽勇奪金牌，成為
有史以來第一位拿下世界鋼琴大賽的盲眼鋼琴家。與?井並列金牌的，則
是中國鋼琴家張昊辰。剛滿十九歲的張昊辰，是本屆賽事最年輕的選手，
他將這首拉威爾「夜之幽靈」第三樂章，彈得無懈可擊，是中國人首度在
范克萊本奪冠。被公認是最具潛力的中國鋼琴新星，張昊辰要超越師兄李
雲迪與郎朗的成就，指日可待。中日選手並列金牌，銀牌則由這位23歲
的南韓美女宋悅雲拿下。亞洲選手在本屆大賽大放異彩，還終結了范克萊
本大賽成立47年來，沒有亞洲選手奪冠的紀錄。三位傑出的古典樂壇明
日之星，值得大家為他們鼓掌喝采。記者綜合報導。四年一度的「美國范
克萊本鋼琴大賽」，這次由中國、日本與南韓的年輕鋼琴家，包辦金銀牌
。拿到金牌日本鋼琴家還是一個視障的朋友貝多芬奏鳴曲樂聲，從鋼琴家
的手指流洩而出，彈奏這醉人音樂的，是年僅20歲的日本鋼琴家、?井
伸行。曾經來台演出的?井，先天視障，兩歲開始靠著聆聽老師的示範彈
奏學琴。精湛的琴藝讓他在本屆范克萊本鋼琴大賽勇奪金牌，成為有史以
來第一位拿下世界鋼琴大賽的盲眼鋼琴家。與?井並列金牌的，則是中國
鋼琴家張昊辰。剛滿十九歲的張昊辰，是本屆賽事最年輕的選手，他將這
首拉威爾「夜之幽靈」第三樂章，彈得無懈可擊，是中國人首度在范克萊
本奪冠。被公認是最具潛力的中國鋼琴新星，張昊辰要超越師兄李雲迪與
郎朗的成就，指日可待。中日選手並列金牌，銀牌則由這位23歲的南韓
美女宋悅雲拿下。亞洲選手在本屆大賽大放異彩，還終結了范克萊本大賽
成立47年來，沒有亞洲選手奪冠的紀錄。三位傑出的古典樂壇明日之星
，值得大家為他們鼓掌喝采。記者綜合報導。四年一度的「美國范克萊本
鋼琴大賽」，這次由中國、日本與南韓的年輕鋼琴家，包辦金銀牌。拿到
金牌日本鋼琴家還是一個視障的朋友貝多芬奏鳴曲樂聲，從鋼琴家的手指
流洩而出，彈奏這醉人音樂的，是年僅20歲的日本鋼琴家、?井伸行。
曾經來台演出的?井，先天視障，兩歲開始靠著聆聽老師的示範彈奏學琴
。精湛的琴藝讓他在本屆范克萊本鋼琴大賽勇奪金牌，成為有史以來第一
位拿下世界鋼琴大賽的盲眼鋼琴家。與?井並列金牌的，則是中國鋼琴家
張昊辰。剛滿十九歲的張昊辰，是本屆賽事最年輕的選手，他將這首拉威
爾「夜之幽靈」第三樂章，彈得無懈可擊，是中國人首度在范克萊本奪冠
。被公認是最具潛力的中國鋼琴新星，張昊辰要超越師兄李雲迪與郎朗的
成就，指日可待。中日選手並列金牌，銀牌則由這位23歲的南韓美女宋
悅雲拿下。亞洲選手在本屆大賽大放異彩，還終結了范克萊本大賽成立4
7年來，沒有亞洲選手奪冠的紀錄。三位傑出的古典樂壇明日之星，值得
大家為他們鼓掌喝采。記者綜合報導。四年一度的「美國范克萊本鋼琴大
賽」，這次由中國、日本與南韓的年輕鋼琴家，包辦金銀牌。拿到金牌日
本鋼琴家還是一個視障的朋友貝多芬奏鳴曲樂聲，從鋼琴家的手指流洩而
出，彈奏這醉人音樂的，是年僅20歲的日本鋼琴家、?井伸行。曾經來
台演出的?井，先天視障，兩歲開始靠著聆聽老師的示範彈奏學琴。精湛
的琴藝讓他在本屆范克萊本鋼琴大賽勇奪金牌，成為有史以來第一位拿下
世界鋼琴大賽的盲眼鋼琴家。與?井並列金牌的，則是中國鋼琴家張昊辰
。剛滿十九歲的張昊辰，是本屆賽事最年輕的選手，他將這首拉威爾「夜
之幽靈」第三樂章，彈得無懈可擊，是中國人首度在范克萊本奪冠。被公
認是最具潛力的中國鋼琴新星，張昊辰要超越師兄李雲迪與郎朗的成就，
指日可待。中日選手並列金牌，銀牌則由這位23歲的南韓美女宋悅雲拿
下。亞洲選手在本屆大賽大放異彩，還終結了范克萊本大賽成立47年來
，沒有亞洲選手奪冠的紀錄。三位傑出的古典樂壇明日之星，值得大家為
他們鼓掌喝采。記者綜合報導。四年一度的「美國范克萊本鋼琴大賽」，
這次由中國、日本與南韓的年輕鋼琴家，包辦金銀牌。拿到金牌日本鋼琴
家還是一個視障的朋友貝多芬奏鳴曲樂聲，從鋼琴家的手指流洩而出，彈
奏這醉人音樂的，是年僅20歲的日本鋼琴家、?井伸行。曾經來台演出
的?井，先天視障，兩歲開始靠著聆聽老師的示範彈奏學琴。精湛的琴藝
讓他在本屆范克萊本鋼琴大賽勇奪金牌，成為有史以來第一位拿下世界鋼
琴大賽的盲眼鋼琴家。與?井並列金牌的，則是中國鋼琴家張昊辰。剛滿
十九歲的張昊辰，是本屆賽事最年輕的選手，他將這首拉威爾「夜之幽靈
」第三樂章，彈得無懈可擊，是中國人首度在范克萊本奪冠。被公認是最
具潛力的中國鋼琴新星，張昊辰要超越師兄李雲迪與郎朗的成就，指日可
待。中日選手並列金牌，銀牌則由這位23歲的南韓美女宋悅雲拿下。亞
洲選手在本屆大賽大放異彩，還終結了范克萊本大賽成立47年來，沒有
亞洲選手奪冠的紀錄。三位傑出的古典樂壇明日之星，值得大家為他們鼓
掌喝采。記者綜合報導。四年一度的「美國范克萊本鋼琴大賽」，這次由
中國、日本與南韓的年輕鋼琴家，包辦金銀牌。拿到金牌日本鋼琴家還是
一個視障的朋友貝多芬奏鳴曲樂聲，從鋼琴家的手指流洩而出，彈奏這醉
人音樂的，是年僅20歲的日本鋼琴家、?井伸行。曾經來台演出的?井
，先天視障，兩歲開始靠著聆聽老師的示範彈奏學琴。精湛的琴藝讓他在
本屆范克萊本鋼琴大賽勇奪金牌，成為有史以來第一位拿下世界鋼琴大賽
的盲眼鋼琴家。與?井並列金牌的，則是中國鋼琴家張昊辰。剛滿十九歲
的張昊辰，是本屆賽事最年輕的選手，他將這首拉威爾「夜之幽靈」第三
樂章，彈得無懈可擊，是中國人首度在范克萊本奪冠。被公認是最具潛力
的中國鋼琴新星，張昊辰要超越師兄李雲迪與郎朗的成就，指日可待。中
日選手並列金牌，銀牌則由這位23歲的南韓美女宋悅雲拿下。亞洲選手
在本屆大賽大放異彩，還終結了范克萊本大賽成立47年來，沒有亞洲選
手奪冠的紀錄。三位傑出的古典樂壇明日之星，值得大家為他們鼓掌喝采
。記者綜合報導。四年一度的「美國范克萊本鋼琴大賽」，這次由中國、
日本與南韓的年輕鋼琴家，包辦金銀牌。拿到金牌日本鋼琴家還是一個視
障的朋友貝多芬奏鳴曲樂聲，從鋼琴家的手指流洩而出，彈奏這醉人音樂
的，是年僅20歲的日本鋼琴家、?井伸行。曾經來台演出的?井，先天
視障，兩歲開始靠著聆聽老師的示範彈奏學琴。精湛的琴藝讓他在本屆范
克萊本鋼琴大賽勇奪金牌，成為有史以來第一位拿下世界鋼琴大賽的盲眼
鋼琴家。與?井並列金牌的，則是中國鋼琴家張昊辰。剛滿十九歲的張昊
辰，是本屆賽事最年輕的選手，他將這首拉威爾「夜之幽靈」第三樂章，
彈得無懈可擊，是中國人首度在范克萊本奪冠。被公認是最具潛力的中國
鋼琴新星，張昊辰要超越師兄李雲迪與郎朗的成就，指日可待。中日選手
並列金牌，銀牌則由這位23歲的南韓美女宋悅雲拿下。亞洲選手在本屆
大賽大放異彩，還終結了范克萊本大賽成立47年來，沒有亞洲選手奪冠
的紀錄。三位傑出的古典樂壇明日之星，值得大家為他們鼓掌喝采。記者
綜合報導。四年一度的「美國范克萊本鋼琴大賽」，這次由中國、日本與
南韓的年輕鋼琴家，包辦金銀牌。拿到金牌日本鋼琴家還是一個視障的朋
友貝多芬奏鳴曲樂聲，從鋼琴家的手指流洩而出，彈奏這醉人音樂的，是
年僅20歲的日本鋼琴家、?井伸行。曾經來台演出的?井，先天視障，
兩歲開始靠著聆聽老師的示範彈奏學琴。精湛的琴藝讓他在本屆范克萊本
鋼琴大賽勇奪金牌，成為有史以來第一位拿下世界鋼琴大賽的盲眼鋼琴家
。與?井並列金牌的，則是中國鋼琴家張昊辰。剛滿十九歲的張昊辰，是
本屆賽事最年輕的選手，他將這首拉威爾「夜之幽靈」第三樂章，彈得無
懈可擊，是中國人首度在范克萊本奪冠。被公認是最具潛力的中國鋼琴新
星，張昊辰要超越師兄李雲迪與郎朗的成就，指日可待。中日選手並列金
牌，銀牌則由這位23歲的南韓美女宋悅雲拿下。亞洲選手在本屆大賽大
放異彩，還終結了范克萊本大賽成立47年來，沒有亞洲選手奪冠的紀錄
。三位傑出的古典樂壇明日之星，值得大家為他們鼓掌喝采。記者綜合報
導。四年一度的「美國范克萊本鋼琴大賽」，這次由中國、日本與南韓的
年輕鋼琴家，包辦金銀牌。拿到金牌日本鋼琴家還是一個視障的朋友貝多
芬奏鳴曲樂聲，從鋼琴家的手指流洩而出，彈奏這醉人音樂的，是年僅2
0歲的日本鋼琴家、?井伸行。曾經來台演出的?井，先天視障，兩歲開
始靠著聆聽老師的示範彈奏學琴。精湛的琴藝讓他在本屆范克萊本鋼琴大
賽勇奪金牌，成為有史以來第一位拿下世界鋼琴大賽的盲眼鋼琴家。與?
井並列金牌的，則是中國鋼琴家張昊辰。剛滿十九歲的張昊辰，是本屆賽
事最年輕的選手，他將這首拉威爾「夜之幽靈」第三樂章，彈得無懈可擊
，是中國人首度在范克萊本奪冠。被公認是最具潛力的中國鋼琴新星，張
昊辰要超越師兄李雲迪與郎朗的成就，指日可待。中日選手並列金牌，銀
牌則由這位23歲的南韓美女宋悅雲拿下。亞洲選手在本屆大賽大放異彩
，還終結了范克萊本大賽成立47年來，沒有亞洲選手奪冠的紀錄。三位
傑出的古典樂壇明日之星，值得大家為他們鼓掌喝采。記者綜合報導。
