十年前、在國際上得到很多獎的電影樂士浮生錄」、讓很喔人都注意到古
巴音樂，而現在電影裡面的兩位國寶級老將、將帶著十幾位年輕樂手，在
台灣巡迴演出。熱情奔放的樂曲，搭配歌手隨性高昂的唱腔，來自古巴的
傳奇、哈瓦那沙龍樂團，首度來台表演，要用音樂打破國界的隔閡。19
99年，一部電影「樂士浮生錄」，引起全球樂迷對於古巴音樂的好奇和
喜愛，而當年在電影「樂士浮世錄」客串演出的兩位已經年過70的樂手
，如今依然魅力不減，他們帶著十多位先後加入樂團的成員，一起為傳統
的樂章注入新生命。融合拉丁和非洲音樂的古巴傳統頌樂，原汁原味在台
傳唱，讓在台灣樂迷也能親自感受，那獨特又歡樂的音樂氣氛。十年前、
在國際上得到很多獎的電影樂士浮生錄」、讓很喔人都注意到古巴音樂，
而現在電影裡面的兩位國寶級老將、將帶著十幾位年輕樂手，在台灣巡迴
演出。熱情奔放的樂曲，搭配歌手隨性高昂的唱腔，來自古巴的傳奇、哈
瓦那沙龍樂團，首度來台表演，要用音樂打破國界的隔閡。1999年，
一部電影「樂士浮生錄」，引起全球樂迷對於古巴音樂的好奇和喜愛，而
當年在電影「樂士浮世錄」客串演出的兩位已經年過70的樂手，如今依
然魅力不減，他們帶著十多位先後加入樂團的成員，一起為傳統的樂章注
入新生命。融合拉丁和非洲音樂的古巴傳統頌樂，原汁原味在台傳唱，讓
在台灣樂迷也能親自感受，那獨特又歡樂的音樂氣氛。十年前、在國際上
得到很多獎的電影樂士浮生錄」、讓很喔人都注意到古巴音樂，而現在電
影裡面的兩位國寶級老將、將帶著十幾位年輕樂手，在台灣巡迴演出。熱
情奔放的樂曲，搭配歌手隨性高昂的唱腔，來自古巴的傳奇、哈瓦那沙龍
樂團，首度來台表演，要用音樂打破國界的隔閡。1999年，一部電影
「樂士浮生錄」，引起全球樂迷對於古巴音樂的好奇和喜愛，而當年在電
影「樂士浮世錄」客串演出的兩位已經年過70的樂手，如今依然魅力不
減，他們帶著十多位先後加入樂團的成員，一起為傳統的樂章注入新生命
。融合拉丁和非洲音樂的古巴傳統頌樂，原汁原味在台傳唱，讓在台灣樂
迷也能親自感受，那獨特又歡樂的音樂氣氛。十年前、在國際上得到很多
獎的電影樂士浮生錄」、讓很喔人都注意到古巴音樂，而現在電影裡面的
兩位國寶級老將、將帶著十幾位年輕樂手，在台灣巡迴演出。熱情奔放的
樂曲，搭配歌手隨性高昂的唱腔，來自古巴的傳奇、哈瓦那沙龍樂團，首
度來台表演，要用音樂打破國界的隔閡。1999年，一部電影「樂士浮
生錄」，引起全球樂迷對於古巴音樂的好奇和喜愛，而當年在電影「樂士
浮世錄」客串演出的兩位已經年過70的樂手，如今依然魅力不減，他們
帶著十多位先後加入樂團的成員，一起為傳統的樂章注入新生命。融合拉
丁和非洲音樂的古巴傳統頌樂，原汁原味在台傳唱，讓在台灣樂迷也能親
自感受，那獨特又歡樂的音樂氣氛。
