令人驚訝的是風光明媚的澎湖縣，女性罹癌比率最高，女性總人口數才四
萬多，每年就新增一百多名乳癌患者，比例居全國之冠,不過到目前為止
，仍然沒有研究發現，究竟為何澎湖的女性，會成為高危險的罹癌群。走
進菊島關懷協會，王女士自從罹患乳癌以後，這裡就是他心靈最大的寄託
場所，因為裡頭會有其他跟他一樣的病友，大家彼此互相鼓勵。王女士是
道地澎湖人，平常就是居家的主婦，年前，她居然發現自己罹患乳癌，一
度以為自己是倒楣，運氣差，但是後來來到這個協會，才驚訝原來家鄉還
有這麼多人跟她有一樣遭遇，從九十五年度的統計來看，澎湖一個年度，
女性罹癌的人數新增就有161人，以總人口數來看，澎湖居民罹癌的比
例，居全台之冠。風光明媚的澎湖，總是讓人覺得是個放鬆悠閒的好地方
，沒想到統計數字中，女性罹癌人數比例卻偏高，第一名是乳癌第二名是
肝癌，除了因為警覺低，加上離島地區醫療資源不足，導致居民延誤就醫
時間，究竟為何美麗的澎湖灣，會讓女性矇上高癌症的陰影，到現在為止
也沒有出現一個明確原因，居民希望的是，如果能夠找出原因，也許就能
擺脫這個癌症陰影。令人驚訝的是風光明媚的澎湖縣，女性罹癌比率最高
，女性總人口數才四萬多，每年就新增一百多名乳癌患者，比例居全國之
冠,不過到目前為止，仍然沒有研究發現，究竟為何澎湖的女性，會成為
高危險的罹癌群。走進菊島關懷協會，王女士自從罹患乳癌以後，這裡就
是他心靈最大的寄託場所，因為裡頭會有其他跟他一樣的病友，大家彼此
互相鼓勵。王女士是道地澎湖人，平常就是居家的主婦，年前，她居然發
現自己罹患乳癌，一度以為自己是倒楣，運氣差，但是後來來到這個協會
，才驚訝原來家鄉還有這麼多人跟她有一樣遭遇，從九十五年度的統計來
看，澎湖一個年度，女性罹癌的人數新增就有161人，以總人口數來看
，澎湖居民罹癌的比例，居全台之冠。風光明媚的澎湖，總是讓人覺得是
個放鬆悠閒的好地方，沒想到統計數字中，女性罹癌人數比例卻偏高，第
一名是乳癌第二名是肝癌，除了因為警覺低，加上離島地區醫療資源不足
，導致居民延誤就醫時間，究竟為何美麗的澎湖灣，會讓女性矇上高癌症
的陰影，到現在為止也沒有出現一個明確原因，居民希望的是，如果能夠
找出原因，也許就能擺脫這個癌症陰影。令人驚訝的是風光明媚的澎湖縣
，女性罹癌比率最高，女性總人口數才四萬多，每年就新增一百多名乳癌
患者，比例居全國之冠,不過到目前為止，仍然沒有研究發現，究竟為何
澎湖的女性，會成為高危險的罹癌群。走進菊島關懷協會，王女士自從罹
患乳癌以後，這裡就是他心靈最大的寄託場所，因為裡頭會有其他跟他一
樣的病友，大家彼此互相鼓勵。王女士是道地澎湖人，平常就是居家的主
婦，年前，她居然發現自己罹患乳癌，一度以為自己是倒楣，運氣差，但
是後來來到這個協會，才驚訝原來家鄉還有這麼多人跟她有一樣遭遇，從
九十五年度的統計來看，澎湖一個年度，女性罹癌的人數新增就有161
人，以總人口數來看，澎湖居民罹癌的比例，居全台之冠。風光明媚的澎
湖，總是讓人覺得是個放鬆悠閒的好地方，沒想到統計數字中，女性罹癌
人數比例卻偏高，第一名是乳癌第二名是肝癌，除了因為警覺低，加上離
島地區醫療資源不足，導致居民延誤就醫時間，究竟為何美麗的澎湖灣，
會讓女性矇上高癌症的陰影，到現在為止也沒有出現一個明確原因，居民
希望的是，如果能夠找出原因，也許就能擺脫這個癌症陰影。令人驚訝的
是風光明媚的澎湖縣，女性罹癌比率最高，女性總人口數才四萬多，每年
就新增一百多名乳癌患者，比例居全國之冠,不過到目前為止，仍然沒有
研究發現，究竟為何澎湖的女性，會成為高危險的罹癌群。走進菊島關懷
協會，王女士自從罹患乳癌以後，這裡就是他心靈最大的寄託場所，因為
裡頭會有其他跟他一樣的病友，大家彼此互相鼓勵。王女士是道地澎湖人
，平常就是居家的主婦，年前，她居然發現自己罹患乳癌，一度以為自己
是倒楣，運氣差，但是後來來到這個協會，才驚訝原來家鄉還有這麼多人
跟她有一樣遭遇，從九十五年度的統計來看，澎湖一個年度，女性罹癌的
人數新增就有161人，以總人口數來看，澎湖居民罹癌的比例，居全台
之冠。風光明媚的澎湖，總是讓人覺得是個放鬆悠閒的好地方，沒想到統
計數字中，女性罹癌人數比例卻偏高，第一名是乳癌第二名是肝癌，除了
因為警覺低，加上離島地區醫療資源不足，導致居民延誤就醫時間，究竟
為何美麗的澎湖灣，會讓女性矇上高癌症的陰影，到現在為止也沒有出現
一個明確原因，居民希望的是，如果能夠找出原因，也許就能擺脫這個癌
症陰影。
