根據衛生署的統計，在各個縣市當中，風光明媚的澎湖縣，卻是女性罹癌
比率最高的地方，這裡的女性總人口數才四萬多，每年就新增一百多名乳
癌患者，比例居全國之冠,不過到目前為止，仍然沒有研究發現，究竟為
何澎湖的女性，會成為高危險的罹癌群。走進菊島關懷協會，王女士自從
罹患乳癌以後，這裡就是他心靈最大的寄託場所，因為裡頭會有其他跟他
一樣的病友，大家彼此互相鼓勵。王女士是道地澎湖人，平常就是居家的
主婦，年前，她居然發現自己罹患乳癌，一度以為自己是倒楣，運氣差，
但是後來來到這個協會，才驚訝原來家鄉還有這麼多人跟她有一樣遭遇，
從九十五年度的統計來看，澎湖一個年度，女性罹癌的人數新增就有16
1人，以總人口數來看，澎湖居民罹癌的比例，居全台之冠。風光明媚的
澎湖，總是讓人覺得是個放鬆悠閒的好地方，沒想到統計數字中，女性罹
癌人數比例卻偏高，第一名是乳癌第二名是肝癌，除了因為警覺低，加上
離島地區醫療資源不足，導致居民延誤就醫時間，究竟為何美麗的澎湖灣
，會讓女性矇上高癌症的陰影，到現在為止也沒有出現一個明確原因，居
民希望的是，如果能夠找出原因，也許就能擺脫這個癌症陰影。根據衛生
署的統計，在各個縣市當中，風光明媚的澎湖縣，卻是女性罹癌比率最高
的地方，這裡的女性總人口數才四萬多，每年就新增一百多名乳癌患者，
比例居全國之冠,不過到目前為止，仍然沒有研究發現，究竟為何澎湖的
女性，會成為高危險的罹癌群。走進菊島關懷協會，王女士自從罹患乳癌
以後，這裡就是他心靈最大的寄託場所，因為裡頭會有其他跟他一樣的病
友，大家彼此互相鼓勵。王女士是道地澎湖人，平常就是居家的主婦，年
前，她居然發現自己罹患乳癌，一度以為自己是倒楣，運氣差，但是後來
來到這個協會，才驚訝原來家鄉還有這麼多人跟她有一樣遭遇，從九十五
年度的統計來看，澎湖一個年度，女性罹癌的人數新增就有161人，以
總人口數來看，澎湖居民罹癌的比例，居全台之冠。風光明媚的澎湖，總
是讓人覺得是個放鬆悠閒的好地方，沒想到統計數字中，女性罹癌人數比
例卻偏高，第一名是乳癌第二名是肝癌，除了因為警覺低，加上離島地區
醫療資源不足，導致居民延誤就醫時間，究竟為何美麗的澎湖灣，會讓女
性矇上高癌症的陰影，到現在為止也沒有出現一個明確原因，居民希望的
是，如果能夠找出原因，也許就能擺脫這個癌症陰影。根據衛生署的統計
，在各個縣市當中，風光明媚的澎湖縣，卻是女性罹癌比率最高的地方，
這裡的女性總人口數才四萬多，每年就新增一百多名乳癌患者，比例居全
國之冠,不過到目前為止，仍然沒有研究發現，究竟為何澎湖的女性，會
成為高危險的罹癌群。走進菊島關懷協會，王女士自從罹患乳癌以後，這
裡就是他心靈最大的寄託場所，因為裡頭會有其他跟他一樣的病友，大家
彼此互相鼓勵。王女士是道地澎湖人，平常就是居家的主婦，年前，她居
然發現自己罹患乳癌，一度以為自己是倒楣，運氣差，但是後來來到這個
協會，才驚訝原來家鄉還有這麼多人跟她有一樣遭遇，從九十五年度的統
計來看，澎湖一個年度，女性罹癌的人數新增就有161人，以總人口數
來看，澎湖居民罹癌的比例，居全台之冠。風光明媚的澎湖，總是讓人覺
得是個放鬆悠閒的好地方，沒想到統計數字中，女性罹癌人數比例卻偏高
，第一名是乳癌第二名是肝癌，除了因為警覺低，加上離島地區醫療資源
不足，導致居民延誤就醫時間，究竟為何美麗的澎湖灣，會讓女性矇上高
癌症的陰影，到現在為止也沒有出現一個明確原因，居民希望的是，如果
能夠找出原因，也許就能擺脫這個癌症陰影。根據衛生署的統計，在各個
縣市當中，風光明媚的澎湖縣，卻是女性罹癌比率最高的地方，這裡的女
性總人口數才四萬多，每年就新增一百多名乳癌患者，比例居全國之冠,
不過到目前為止，仍然沒有研究發現，究竟為何澎湖的女性，會成為高危
險的罹癌群。走進菊島關懷協會，王女士自從罹患乳癌以後，這裡就是他
心靈最大的寄託場所，因為裡頭會有其他跟他一樣的病友，大家彼此互相
鼓勵。王女士是道地澎湖人，平常就是居家的主婦，年前，她居然發現自
己罹患乳癌，一度以為自己是倒楣，運氣差，但是後來來到這個協會，才
驚訝原來家鄉還有這麼多人跟她有一樣遭遇，從九十五年度的統計來看，
澎湖一個年度，女性罹癌的人數新增就有161人，以總人口數來看，澎
湖居民罹癌的比例，居全台之冠。風光明媚的澎湖，總是讓人覺得是個放
鬆悠閒的好地方，沒想到統計數字中，女性罹癌人數比例卻偏高，第一名
是乳癌第二名是肝癌，除了因為警覺低，加上離島地區醫療資源不足，導
致居民延誤就醫時間，究竟為何美麗的澎湖灣，會讓女性矇上高癌症的陰
影，到現在為止也沒有出現一個明確原因，居民希望的是，如果能夠找出
原因，也許就能擺脫這個癌症陰影。
