高度開發，寸土寸金的紐約市，歡喜迎接一塊新的空中公園，這裡有寬敞
的人行步道，蓊鬱的綠樹花草，和簡潔美觀的休憩空間，一派紐約客的雅
痞風格。令人意想不到的是，這座公園的前身，竟然是1930年代興建
，已經廢棄多時的貨運火車鐵道。這段廢棄鐵道公園，架高地面九公尺，
寬約十八公尺，全長約兩公里半，順著哈德遜河，可以看到自由女神和帝
國大廈等地標風景。1980年代火車停駛之後，市民為了要拆除還是改
建成公共空間，爭議多時，在現任市長彭博，以及許多名人鼓吹支持下，
空中公園工程從2006年展開，其中第一段在八號剪綵開幕，第二段預
計明年開放。總工程費一億五千多萬，部份由市政府和聯邦政府支付，部
份是私人募款。目前美國的費城和芝加哥，也有類似的工程正在進行。高
度開發，寸土寸金的紐約市，歡喜迎接一塊新的空中公園，這裡有寬敞的
人行步道，蓊鬱的綠樹花草，和簡潔美觀的休憩空間，一派紐約客的雅痞
風格。令人意想不到的是，這座公園的前身，竟然是1930年代興建，
已經廢棄多時的貨運火車鐵道。這段廢棄鐵道公園，架高地面九公尺，寬
約十八公尺，全長約兩公里半，順著哈德遜河，可以看到自由女神和帝國
大廈等地標風景。1980年代火車停駛之後，市民為了要拆除還是改建
成公共空間，爭議多時，在現任市長彭博，以及許多名人鼓吹支持下，空
中公園工程從2006年展開，其中第一段在八號剪綵開幕，第二段預計
明年開放。總工程費一億五千多萬，部份由市政府和聯邦政府支付，部份
是私人募款。目前美國的費城和芝加哥，也有類似的工程正在進行。高度
開發，寸土寸金的紐約市，歡喜迎接一塊新的空中公園，這裡有寬敞的人
行步道，蓊鬱的綠樹花草，和簡潔美觀的休憩空間，一派紐約客的雅痞風
格。令人意想不到的是，這座公園的前身，竟然是1930年代興建，已
經廢棄多時的貨運火車鐵道。這段廢棄鐵道公園，架高地面九公尺，寬約
十八公尺，全長約兩公里半，順著哈德遜河，可以看到自由女神和帝國大
廈等地標風景。1980年代火車停駛之後，市民為了要拆除還是改建成
公共空間，爭議多時，在現任市長彭博，以及許多名人鼓吹支持下，空中
公園工程從2006年展開，其中第一段在八號剪綵開幕，第二段預計明
年開放。總工程費一億五千多萬，部份由市政府和聯邦政府支付，部份是
私人募款。目前美國的費城和芝加哥，也有類似的工程正在進行。高度開
發，寸土寸金的紐約市，歡喜迎接一塊新的空中公園，這裡有寬敞的人行
步道，蓊鬱的綠樹花草，和簡潔美觀的休憩空間，一派紐約客的雅痞風格
。令人意想不到的是，這座公園的前身，竟然是1930年代興建，已經
廢棄多時的貨運火車鐵道。這段廢棄鐵道公園，架高地面九公尺，寬約十
八公尺，全長約兩公里半，順著哈德遜河，可以看到自由女神和帝國大廈
等地標風景。1980年代火車停駛之後，市民為了要拆除還是改建成公
共空間，爭議多時，在現任市長彭博，以及許多名人鼓吹支持下，空中公
園工程從2006年展開，其中第一段在八號剪綵開幕，第二段預計明年
開放。總工程費一億五千多萬，部份由市政府和聯邦政府支付，部份是私
人募款。目前美國的費城和芝加哥，也有類似的工程正在進行。高度開發
，寸土寸金的紐約市，歡喜迎接一塊新的空中公園，這裡有寬敞的人行步
道，蓊鬱的綠樹花草，和簡潔美觀的休憩空間，一派紐約客的雅痞風格。
令人意想不到的是，這座公園的前身，竟然是1930年代興建，已經廢
棄多時的貨運火車鐵道。這段廢棄鐵道公園，架高地面九公尺，寬約十八
公尺，全長約兩公里半，順著哈德遜河，可以看到自由女神和帝國大廈等
地標風景。1980年代火車停駛之後，市民為了要拆除還是改建成公共
空間，爭議多時，在現任市長彭博，以及許多名人鼓吹支持下，空中公園
工程從2006年展開，其中第一段在八號剪綵開幕，第二段預計明年開
放。總工程費一億五千多萬，部份由市政府和聯邦政府支付，部份是私人
募款。目前美國的費城和芝加哥，也有類似的工程正在進行。高度開發，
寸土寸金的紐約市，歡喜迎接一塊新的空中公園，這裡有寬敞的人行步道
，蓊鬱的綠樹花草，和簡潔美觀的休憩空間，一派紐約客的雅痞風格。令
人意想不到的是，這座公園的前身，竟然是1930年代興建，已經廢棄
多時的貨運火車鐵道。這段廢棄鐵道公園，架高地面九公尺，寬約十八公
尺，全長約兩公里半，順著哈德遜河，可以看到自由女神和帝國大廈等地
標風景。1980年代火車停駛之後，市民為了要拆除還是改建成公共空
間，爭議多時，在現任市長彭博，以及許多名人鼓吹支持下，空中公園工
程從2006年展開，其中第一段在八號剪綵開幕，第二段預計明年開放
。總工程費一億五千多萬，部份由市政府和聯邦政府支付，部份是私人募
款。目前美國的費城和芝加哥，也有類似的工程正在進行。
