在巴西外海失事已經一個禮拜的法航客機，陸續發現更多的旅客遺體跟飛
機殘骸，到目前為止、總共已經找到17具遺體。巴西空軍發言人表示，
搜索小組在七號又找到15名罹難者，包括四男四女，其他七具無法辨識
，遺體將先進行身分比對。另外、也發現更多的機身殘骸以及零組件，可
望進一步釐清失事當時的情況。而法國政府派出的核子潛艇翡翠號、將在
後天抵達失事海域，搜尋飛機上的黑盒子。在巴西外海失事已經一個禮拜
的法航客機，陸續發現更多的旅客遺體跟飛機殘骸，到目前為止、總共已
經找到17具遺體。巴西空軍發言人表示，搜索小組在七號又找到15名
罹難者，包括四男四女，其他七具無法辨識，遺體將先進行身分比對。另
外、也發現更多的機身殘骸以及零組件，可望進一步釐清失事當時的情況
。而法國政府派出的核子潛艇翡翠號、將在後天抵達失事海域，搜尋飛機
上的黑盒子。在巴西外海失事已經一個禮拜的法航客機，陸續發現更多的
旅客遺體跟飛機殘骸，到目前為止、總共已經找到17具遺體。巴西空軍
發言人表示，搜索小組在七號又找到15名罹難者，包括四男四女，其他
七具無法辨識，遺體將先進行身分比對。另外、也發現更多的機身殘骸以
及零組件，可望進一步釐清失事當時的情況。而法國政府派出的核子潛艇
翡翠號、將在後天抵達失事海域，搜尋飛機上的黑盒子。在巴西外海失事
已經一個禮拜的法航客機，陸續發現更多的旅客遺體跟飛機殘骸，到目前
為止、總共已經找到17具遺體。巴西空軍發言人表示，搜索小組在七號
又找到15名罹難者，包括四男四女，其他七具無法辨識，遺體將先進行
身分比對。另外、也發現更多的機身殘骸以及零組件，可望進一步釐清失
事當時的情況。而法國政府派出的核子潛艇翡翠號、將在後天抵達失事海
域，搜尋飛機上的黑盒子。
