根據衛生署統計，台灣慢性病患大約有700萬人，其中1/3依規定可
以拿慢性處方箋，看診之後憑藥單領費就可以，不過醫改會調查，超過五
成的醫院都沒有落實執行，讓一位病患平均一年就要多付四千到六千元不
等的掛號費和部分負擔費用。剛從醫院領藥回來，林老先生提著一大袋、
兩個月份的藥物，林老先生患有慢性心臟病，可憑著慢性病處方箋連續領
藥，不必再付掛號費，不過他說，醫生都沒有主動告知，是別的病患提醒
之後，他才知道。像林老先生這樣的案例其實很多，醫改會調查發現，國
內超過五成的醫院都不願意積極開立慢性病處方箋，讓不少病患每個月為
了拿相同的藥，還是得經歷掛號、看診、批價、領藥重重關卡，不僅花時
間，也花錢。醫改會表示，目前只有成大、台大以及部分縣立醫院主動開
慢性處方箋給慢性病患，醫改會希望其他醫院也能跟進，除了不再讓慢性
病患花大錢外，也要替健保省資源。記者薛宜家林志堅台北報導根據衛生
署統計，台灣慢性病患大約有700萬人，其中1/3依規定可以拿慢性
處方箋，看診之後憑藥單領費就可以，不過醫改會調查，超過五成的醫院
都沒有落實執行，讓一位病患平均一年就要多付四千到六千元不等的掛號
費和部分負擔費用。剛從醫院領藥回來，林老先生提著一大袋、兩個月份
的藥物，林老先生患有慢性心臟病，可憑著慢性病處方箋連續領藥，不必
再付掛號費，不過他說，醫生都沒有主動告知，是別的病患提醒之後，他
才知道。像林老先生這樣的案例其實很多，醫改會調查發現，國內超過五
成的醫院都不願意積極開立慢性病處方箋，讓不少病患每個月為了拿相同
的藥，還是得經歷掛號、看診、批價、領藥重重關卡，不僅花時間，也花
錢。醫改會表示，目前只有成大、台大以及部分縣立醫院主動開慢性處方
箋給慢性病患，醫改會希望其他醫院也能跟進，除了不再讓慢性病患花大
錢外，也要替健保省資源。記者薛宜家林志堅台北報導根據衛生署統計，
台灣慢性病患大約有700萬人，其中1/3依規定可以拿慢性處方箋，
看診之後憑藥單領費就可以，不過醫改會調查，超過五成的醫院都沒有落
實執行，讓一位病患平均一年就要多付四千到六千元不等的掛號費和部分
負擔費用。剛從醫院領藥回來，林老先生提著一大袋、兩個月份的藥物，
林老先生患有慢性心臟病，可憑著慢性病處方箋連續領藥，不必再付掛號
費，不過他說，醫生都沒有主動告知，是別的病患提醒之後，他才知道。
像林老先生這樣的案例其實很多，醫改會調查發現，國內超過五成的醫院
都不願意積極開立慢性病處方箋，讓不少病患每個月為了拿相同的藥，還
是得經歷掛號、看診、批價、領藥重重關卡，不僅花時間，也花錢。醫改
會表示，目前只有成大、台大以及部分縣立醫院主動開慢性處方箋給慢性
病患，醫改會希望其他醫院也能跟進，除了不再讓慢性病患花大錢外，也
要替健保省資源。記者薛宜家林志堅台北報導根據衛生署統計，台灣慢性
病患大約有700萬人，其中1/3依規定可以拿慢性處方箋，看診之後
憑藥單領費就可以，不過醫改會調查，超過五成的醫院都沒有落實執行，
讓一位病患平均一年就要多付四千到六千元不等的掛號費和部分負擔費用
。剛從醫院領藥回來，林老先生提著一大袋、兩個月份的藥物，林老先生
患有慢性心臟病，可憑著慢性病處方箋連續領藥，不必再付掛號費，不過
他說，醫生都沒有主動告知，是別的病患提醒之後，他才知道。像林老先
生這樣的案例其實很多，醫改會調查發現，國內超過五成的醫院都不願意
積極開立慢性病處方箋，讓不少病患每個月為了拿相同的藥，還是得經歷
掛號、看診、批價、領藥重重關卡，不僅花時間，也花錢。醫改會表示，
目前只有成大、台大以及部分縣立醫院主動開慢性處方箋給慢性病患，醫
改會希望其他醫院也能跟進，除了不再讓慢性病患花大錢外，也要替健保
省資源。記者薛宜家林志堅台北報導根據衛生署統計，台灣慢性病患大約
有700萬人，其中1/3依規定可以拿慢性處方箋，看診之後憑藥單領
費就可以，不過醫改會調查，超過五成的醫院都沒有落實執行，讓一位病
患平均一年就要多付四千到六千元不等的掛號費和部分負擔費用。剛從醫
院領藥回來，林老先生提著一大袋、兩個月份的藥物，林老先生患有慢性
心臟病，可憑著慢性病處方箋連續領藥，不必再付掛號費，不過他說，醫
生都沒有主動告知，是別的病患提醒之後，他才知道。像林老先生這樣的
案例其實很多，醫改會調查發現，國內超過五成的醫院都不願意積極開立
慢性病處方箋，讓不少病患每個月為了拿相同的藥，還是得經歷掛號、看
診、批價、領藥重重關卡，不僅花時間，也花錢。醫改會表示，目前只有
成大、台大以及部分縣立醫院主動開慢性處方箋給慢性病患，醫改會希望
其他醫院也能跟進，除了不再讓慢性病患花大錢外，也要替健保省資源。
記者薛宜家林志堅台北報導
