目前在台北捷運木柵線的特定列車、可以使用wimax上網，這項服務
很有話題性、但實際上使用程度有多高呢？公視記者今天搭乘捷運的wi
max體驗列車，一路從起點到終點、再折返回來、卻看不到有乘客使用
Wimax上網，有人說路途短沒必要，有人則是根本不會用。而我們實
際用手機來測試，雖然很快就連上網、但是斷線的問題頗令人困擾。搭上
捷運wimax體驗列車，實際用手機來上網，雖然很快就連上網路，不
過點入網頁之後，卻出現斷線的訊號，重試了幾次還是有這樣的狀況，列
車上的電視也同樣有偶爾斷訊的問題，而環顧整班列車，不論是使用手機
或是電腦的民眾，都沒有人用WIMAX上網。大部分民眾對於WIMA
X上網還有些陌生，因為目前國內比較普及的行動上網，還是以3.5G
網卡為主兩者同樣都是具備網卡就可以使用，目前的速度是wimax領
先，不過3.5g網卡可以負荷較高移動速度，而且基地台涵蓋率廣，不
過WIMAX目前還在推廣階段，比較便宜。業者表示，Wimax通常
被運用在電信基礎較弱的偏遠地區，或是專線應用，現在運用在捷運行動
上網，穩定度可能比3.5G網卡遜色，不過隨著基地台建構完備，未來
會如何發展還很難定論，就看市場機制如何選擇。記者薛宜家林志堅台北
報導目前在台北捷運木柵線的特定列車、可以使用wimax上網，這項
服務很有話題性、但實際上使用程度有多高呢？公視記者今天搭乘捷運的
wimax體驗列車，一路從起點到終點、再折返回來、卻看不到有乘客
使用Wimax上網，有人說路途短沒必要，有人則是根本不會用。而我
們實際用手機來測試，雖然很快就連上網、但是斷線的問題頗令人困擾。
搭上捷運wimax體驗列車，實際用手機來上網，雖然很快就連上網路
，不過點入網頁之後，卻出現斷線的訊號，重試了幾次還是有這樣的狀況
，列車上的電視也同樣有偶爾斷訊的問題，而環顧整班列車，不論是使用
手機或是電腦的民眾，都沒有人用WIMAX上網。大部分民眾對於WI
MAX上網還有些陌生，因為目前國內比較普及的行動上網，還是以3.
5G網卡為主兩者同樣都是具備網卡就可以使用，目前的速度是wima
x領先，不過3.5g網卡可以負荷較高移動速度，而且基地台涵蓋率廣
，不過WIMAX目前還在推廣階段，比較便宜。業者表示，Wimax
通常被運用在電信基礎較弱的偏遠地區，或是專線應用，現在運用在捷運
行動上網，穩定度可能比3.5G網卡遜色，不過隨著基地台建構完備，
未來會如何發展還很難定論，就看市場機制如何選擇。記者薛宜家林志堅
台北報導目前在台北捷運木柵線的特定列車、可以使用wimax上網，
這項服務很有話題性、但實際上使用程度有多高呢？公視記者今天搭乘捷
運的wimax體驗列車，一路從起點到終點、再折返回來、卻看不到有
乘客使用Wimax上網，有人說路途短沒必要，有人則是根本不會用。
而我們實際用手機來測試，雖然很快就連上網、但是斷線的問題頗令人困
擾。搭上捷運wimax體驗列車，實際用手機來上網，雖然很快就連上
網路，不過點入網頁之後，卻出現斷線的訊號，重試了幾次還是有這樣的
狀況，列車上的電視也同樣有偶爾斷訊的問題，而環顧整班列車，不論是
使用手機或是電腦的民眾，都沒有人用WIMAX上網。大部分民眾對於
WIMAX上網還有些陌生，因為目前國內比較普及的行動上網，還是以
3.5G網卡為主兩者同樣都是具備網卡就可以使用，目前的速度是wi
max領先，不過3.5g網卡可以負荷較高移動速度，而且基地台涵蓋
率廣，不過WIMAX目前還在推廣階段，比較便宜。業者表示，Wim
ax通常被運用在電信基礎較弱的偏遠地區，或是專線應用，現在運用在
捷運行動上網，穩定度可能比3.5G網卡遜色，不過隨著基地台建構完
備，未來會如何發展還很難定論，就看市場機制如何選擇。記者薛宜家林
志堅台北報導目前在台北捷運木柵線的特定列車、可以使用wimax上
網，這項服務很有話題性、但實際上使用程度有多高呢？公視記者今天搭
乘捷運的wimax體驗列車，一路從起點到終點、再折返回來、卻看不
到有乘客使用Wimax上網，有人說路途短沒必要，有人則是根本不會
用。而我們實際用手機來測試，雖然很快就連上網、但是斷線的問題頗令
人困擾。搭上捷運wimax體驗列車，實際用手機來上網，雖然很快就
連上網路，不過點入網頁之後，卻出現斷線的訊號，重試了幾次還是有這
樣的狀況，列車上的電視也同樣有偶爾斷訊的問題，而環顧整班列車，不
論是使用手機或是電腦的民眾，都沒有人用WIMAX上網。大部分民眾
對於WIMAX上網還有些陌生，因為目前國內比較普及的行動上網，還
是以3.5G網卡為主兩者同樣都是具備網卡就可以使用，目前的速度是
wimax領先，不過3.5g網卡可以負荷較高移動速度，而且基地台
涵蓋率廣，不過WIMAX目前還在推廣階段，比較便宜。業者表示，W
imax通常被運用在電信基礎較弱的偏遠地區，或是專線應用，現在運
用在捷運行動上網，穩定度可能比3.5G網卡遜色，不過隨著基地台建
構完備，未來會如何發展還很難定論，就看市場機制如何選擇。記者薛宜
家林志堅台北報導目前在台北捷運木柵線的特定列車、可以使用wima
x上網，這項服務很有話題性、但實際上使用程度有多高呢？公視記者今
天搭乘捷運的wimax體驗列車，一路從起點到終點、再折返回來、卻
看不到有乘客使用Wimax上網，有人說路途短沒必要，有人則是根本
不會用。而我們實際用手機來測試，雖然很快就連上網、但是斷線的問題
頗令人困擾。搭上捷運wimax體驗列車，實際用手機來上網，雖然很
快就連上網路，不過點入網頁之後，卻出現斷線的訊號，重試了幾次還是
有這樣的狀況，列車上的電視也同樣有偶爾斷訊的問題，而環顧整班列車
，不論是使用手機或是電腦的民眾，都沒有人用WIMAX上網。大部分
民眾對於WIMAX上網還有些陌生，因為目前國內比較普及的行動上網
，還是以3.5G網卡為主兩者同樣都是具備網卡就可以使用，目前的速
度是wimax領先，不過3.5g網卡可以負荷較高移動速度，而且基
地台涵蓋率廣，不過WIMAX目前還在推廣階段，比較便宜。業者表示
，Wimax通常被運用在電信基礎較弱的偏遠地區，或是專線應用，現
在運用在捷運行動上網，穩定度可能比3.5G網卡遜色，不過隨著基地
台建構完備，未來會如何發展還很難定論，就看市場機制如何選擇。記者
薛宜家林志堅台北報導目前在台北捷運木柵線的特定列車、可以使用wi
max上網，這項服務很有話題性、但實際上使用程度有多高呢？公視記
者今天搭乘捷運的wimax體驗列車，一路從起點到終點、再折返回來
、卻看不到有乘客使用Wimax上網，有人說路途短沒必要，有人則是
根本不會用。而我們實際用手機來測試，雖然很快就連上網、但是斷線的
問題頗令人困擾。搭上捷運wimax體驗列車，實際用手機來上網，雖
然很快就連上網路，不過點入網頁之後，卻出現斷線的訊號，重試了幾次
還是有這樣的狀況，列車上的電視也同樣有偶爾斷訊的問題，而環顧整班
列車，不論是使用手機或是電腦的民眾，都沒有人用WIMAX上網。大
部分民眾對於WIMAX上網還有些陌生，因為目前國內比較普及的行動
上網，還是以3.5G網卡為主兩者同樣都是具備網卡就可以使用，目前
的速度是wimax領先，不過3.5g網卡可以負荷較高移動速度，而
且基地台涵蓋率廣，不過WIMAX目前還在推廣階段，比較便宜。業者
表示，Wimax通常被運用在電信基礎較弱的偏遠地區，或是專線應用
，現在運用在捷運行動上網，穩定度可能比3.5G網卡遜色，不過隨著
基地台建構完備，未來會如何發展還很難定論，就看市場機制如何選擇。
記者薛宜家林志堅台北報導
