美國總統布希，六號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的2007年
度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還大砍醫
療保健、農業、教育等部門的預算。由於今年正值期中選舉年，這種內政
緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受選民青睞，預料在國會也將掀起
一場論戰。布希總統提出的2007年預算報告書，六號正式出爐。這份
總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86兆6300億元的預算，大幅
增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育等預算
，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的4400億
美元，比前一年增加6.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿富汗的
海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。而為了因
應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以及成立特種
作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情咨文的
宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首先刪減或
刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫療保險健
康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關基層民生
的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想要達成永
久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政目標。美國國會和行政部門預測
，2006年的政府財政赤字將達到3370億美元，甚至突破四千億。
不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少到2700億美元。無論如何
，這份預算還須經過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，對於這份
國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也未必能夠
完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過程中，勢
必還會引發激烈的論戰。美國總統布希，六號向國會提出了一份價值2兆
七千億美元的2007年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅高達
6.9%，同時還大砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。由於今年正
值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受選民青
睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布希總統提出的2007年預算報告
書，六號正式出爐。這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86兆6
300億元的預算，大幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政府計畫
，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度預算編
列了破紀錄的4400億美元，比前一年增加6.9%，這還不包括12
00億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全部門，
預算也往上加。而為了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武器採
購與研發，以及成立特種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷後，布
希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，用來打
消預算赤字。首先刪減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五年，
逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農業和
教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預算報告
顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政目標。
美國國會和行政部門預測，2006年的政府財政赤字將達到3370億
美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少到2
700億美元。無論如何，這份預算還須經過國會批准，才能生效，由於
適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，就算
共和黨參議員也未必能夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆的作秀
。未來在審議過程中，勢必還會引發激烈的論戰。美國總統布希，六號向
國會提出了一份價值2兆七千億美元的2007年度預算報告，內容大幅
增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還大砍醫療保健、農業、教育等
部門的預算。由於今年正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢的預算
書，可能不會太受選民青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布希總統提
出的2007年預算報告書，六號正式出爐。這份總金額2兆七千億美元
，合台幣大約約86兆6300億元的預算，大幅增加了國防與反恐的支
出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤字。在
國防方面，下年度預算編列了破紀錄的4400億美元，比前一年增加6
.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用。至於負
責反恐的國土安全部門，預算也往上加。而為了因應所謂非常規的戰爭，
國防預算也著重在武器採購與研發，以及成立特種作戰部隊等等。列出天
文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非關安全的
項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首先刪減或刪除141個政府計畫
項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多億元，另
外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項目，也都
遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前打消一
半財政赤字的施政目標。美國國會和行政部門預測，2006年的政府財
政赤字將達到3370億美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估計，20
07年赤字可能減少到2700億美元。無論如何，這份預算還須經過國
會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱，弱勢資
源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也未必能夠完全認同。民主黨更批
評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過程中，勢必還會引發激烈的論戰
。美國總統布希，六號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的2007
年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還大砍
醫療保健、農業、教育等部門的預算。由於今年正值期中選舉年，這種內
政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受選民青睞，預料在國會也將掀
起一場論戰。布希總統提出的2007年預算報告書，六號正式出爐。這
份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86兆6300億元的預算，大
幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育等預
算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的4400
億美元，比前一年增加6.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿富汗
的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。而為了
因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以及成立特
種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情咨文
的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首先刪減
或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫療保險
健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關基層民
生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想要達成
永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政目標。美國國會和行政部門預
測，2006年的政府財政赤字將達到3370億美元，甚至突破四千億
。不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少到2700億美元。無論如
何，這份預算還須經過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，對於這
份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也未必能
夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過程中，
勢必還會引發激烈的論戰。美國總統布希，六號向國會提出了一份價值2
兆七千億美元的2007年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅高
達6.9%，同時還大砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。由於今年
正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受選民
青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布希總統提出的2007年預算報
告書，六號正式出爐。這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86兆
6300億元的預算，大幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政府計
畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度預算
編列了破紀錄的4400億美元，比前一年增加6.9%，這還不包括1
200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全部門
，預算也往上加。而為了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武器
採購與研發，以及成立特種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷後，
布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，用來
打消預算赤字。首先刪減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五年
，逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農業
和教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預算報
告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政目標
。美國國會和行政部門預測，2006年的政府財政赤字將達到3370
億美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少到
2700億美元。無論如何，這份預算還須經過國會批准，才能生效，由
於適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，就
算共和黨參議員也未必能夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆的作
秀。未來在審議過程中，勢必還會引發激烈的論戰。美國總統布希，六號
向國會提出了一份價值2兆七千億美元的2007年度預算報告，內容大
幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還大砍醫療保健、農業、教育
等部門的預算。由於今年正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢的預
算書，可能不會太受選民青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布希總統
提出的2007年預算報告書，六號正式出爐。這份總金額2兆七千億美
元，合台幣大約約86兆6300億元的預算，大幅增加了國防與反恐的
支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤字。
在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的4400億美元，比前一年增加
6.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用。至於
負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。而為了因應所謂非常規的戰爭
，國防預算也著重在武器採購與研發，以及成立特種作戰部隊等等。列出
天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非關安全
的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首先刪減或刪除141個政府計
畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多億元，
另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項目，也
都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前打消
一半財政赤字的施政目標。美國國會和行政部門預測，2006年的政府
財政赤字將達到3370億美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估計，2
007年赤字可能減少到2700億美元。無論如何，這份預算還須經過
國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱，弱勢
資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也未必能夠完全認同。民主黨更
批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過程中，勢必還會引發激烈的論
戰。美國總統布希，六號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的200
7年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還大
砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。由於今年正值期中選舉年，這種
內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受選民青睞，預料在國會也將
掀起一場論戰。布希總統提出的2007年預算報告書，六號正式出爐。
這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86兆6300億元的預算，
大幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育等
預算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的440
0億美元，比前一年增加6.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿富
汗的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。而為
了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以及成立
特種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情咨
文的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首先刪
減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫療保
險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關基層
民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想要達
成永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政目標。美國國會和行政部門
預測，2006年的政府財政赤字將達到3370億美元，甚至突破四千
億。不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少到2700億美元。無論
如何，這份預算還須經過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，對於
這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也未必
能夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過程中
，勢必還會引發激烈的論戰。美國總統布希，六號向國會提出了一份價值
2兆七千億美元的2007年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅
高達6.9%，同時還大砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。由於今
年正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受選
民青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布希總統提出的2007年預算
報告書，六號正式出爐。這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86
兆6300億元的預算，大幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政府
計畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度預
算編列了破紀錄的4400億美元，比前一年增加6.9%，這還不包括
1200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全部
門，預算也往上加。而為了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武
器採購與研發，以及成立特種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷後
，布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，用
來打消預算赤字。首先刪減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五
年，逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農
業和教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預算
報告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政目
標。美國國會和行政部門預測，2006年的政府財政赤字將達到337
0億美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少
到2700億美元。無論如何，這份預算還須經過國會批准，才能生效，
由於適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，
就算共和黨參議員也未必能夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆的
作秀。未來在審議過程中，勢必還會引發激烈的論戰。美國總統布希，六
號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的2007年度預算報告，內容
大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還大砍醫療保健、農業、教
育等部門的預算。由於今年正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢的
預算書，可能不會太受選民青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布希總
統提出的2007年預算報告書，六號正式出爐。這份總金額2兆七千億
美元，合台幣大約約86兆6300億元的預算，大幅增加了國防與反恐
的支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤字
。在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的4400億美元，比前一年增
加6.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用。至
於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。而為了因應所謂非常規的戰
爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以及成立特種作戰部隊等等。列
出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非關安
全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首先刪減或刪除141個政府
計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多億元
，另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項目，
也都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前打
消一半財政赤字的施政目標。美國國會和行政部門預測，2006年的政
府財政赤字將達到3370億美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估計，
2007年赤字可能減少到2700億美元。無論如何，這份預算還須經
過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱，弱
勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也未必能夠完全認同。民主黨
更批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過程中，勢必還會引發激烈的
論戰。美國總統布希，六號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的20
07年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還
大砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。由於今年正值期中選舉年，這
種內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受選民青睞，預料在國會也
將掀起一場論戰。布希總統提出的2007年預算報告書，六號正式出爐
。這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86兆6300億元的預算
，大幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育
等預算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的44
00億美元，比前一年增加6.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿
富汗的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。而
為了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以及成
立特種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情
咨文的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首先
刪減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫療
保險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關基
層民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想要
達成永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政目標。美國國會和行政部
門預測，2006年的政府財政赤字將達到3370億美元，甚至突破四
千億。不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少到2700億美元。無
論如何，這份預算還須經過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，對
於這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也未
必能夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過程
中，勢必還會引發激烈的論戰。美國總統布希，六號向國會提出了一份價
值2兆七千億美元的2007年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲
幅高達6.9%，同時還大砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。由於
今年正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受
選民青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布希總統提出的2007年預
算報告書，六號正式出爐。這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約8
6兆6300億元的預算，大幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政
府計畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度
預算編列了破紀錄的4400億美元，比前一年增加6.9%，這還不包
括1200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全
部門，預算也往上加。而為了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在
武器採購與研發，以及成立特種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷
後，布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，
用來打消預算赤字。首先刪減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分
五年，逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，
農業和教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預
算報告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政
目標。美國國會和行政部門預測，2006年的政府財政赤字將達到33
70億美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估計，2007年赤字可能減
少到2700億美元。無論如何，這份預算還須經過國會批准，才能生效
，由於適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算
，就算共和黨參議員也未必能夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆
的作秀。未來在審議過程中，勢必還會引發激烈的論戰。美國總統布希，
六號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的2007年度預算報告，內
容大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還大砍醫療保健、農業、
教育等部門的預算。由於今年正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢
的預算書，可能不會太受選民青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布希
總統提出的2007年預算報告書，六號正式出爐。這份總金額2兆七千
億美元，合台幣大約約86兆6300億元的預算，大幅增加了國防與反
恐的支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤
字。在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的4400億美元，比前一年
增加6.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用。
至於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。而為了因應所謂非常規的
戰爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以及成立特種作戰部隊等等。
列出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非關
安全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首先刪減或刪除141個政
府計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多億
元，另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項目
，也都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前
打消一半財政赤字的施政目標。美國國會和行政部門預測，2006年的
政府財政赤字將達到3370億美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估計
，2007年赤字可能減少到2700億美元。無論如何，這份預算還須
經過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱，
弱勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也未必能夠完全認同。民主
黨更批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過程中，勢必還會引發激烈
的論戰。美國總統布希，六號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的2
007年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時
還大砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。由於今年正值期中選舉年，
這種內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受選民青睞，預料在國會
也將掀起一場論戰。布希總統提出的2007年預算報告書，六號正式出
爐。這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86兆6300億元的預
算，大幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教
育等預算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的4
400億美元，比前一年增加6.9%，這還不包括1200億伊拉克與
阿富汗的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。
而為了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以及
成立特種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國
情咨文的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首
先刪減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫
療保險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關
基層民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想
要達成永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政目標。美國國會和行政
部門預測，2006年的政府財政赤字將達到3370億美元，甚至突破
四千億。不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少到2700億美元。
無論如何，這份預算還須經過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，
對於這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也
未必能夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過
程中，勢必還會引發激烈的論戰。美國總統布希，六號向國會提出了一份
價值2兆七千億美元的2007年度預算報告，內容大幅增加國防預算，
漲幅高達6.9%，同時還大砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。由
於今年正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太
受選民青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布希總統提出的2007年
預算報告書，六號正式出爐。這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約
86兆6300億元的預算，大幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減
政府計畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年
度預算編列了破紀錄的4400億美元，比前一年增加6.9%，這還不
包括1200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安
全部門，預算也往上加。而為了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重
在武器採購與研發，以及成立特種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開
銷後，布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減
，用來打消預算赤字。首先刪減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示
分五年，逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利
，農業和教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份
預算報告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施
政目標。美國國會和行政部門預測，2006年的政府財政赤字將達到3
370億美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估計，2007年赤字可能
減少到2700億美元。無論如何，這份預算還須經過國會批准，才能生
效，由於適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預
算，就算共和黨參議員也未必能夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西
牆的作秀。未來在審議過程中，勢必還會引發激烈的論戰。美國總統布希
，六號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的2007年度預算報告，
內容大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同時還大砍醫療保健、農業
、教育等部門的預算。由於今年正值期中選舉年，這種內政緊縮，壓縮弱
勢的預算書，可能不會太受選民青睞，預料在國會也將掀起一場論戰。布
希總統提出的2007年預算報告書，六號正式出爐。這份總金額2兆七
千億美元，合台幣大約約86兆6300億元的預算，大幅增加了國防與
反恐的支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和教育等預算，以平衡預算
赤字。在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的4400億美元，比前一
年增加6.9%，這還不包括1200億伊拉克與阿富汗的海外軍事費用
。至於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加。而為了因應所謂非常規
的戰爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以及成立特種作戰部隊等等
。列出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前國情咨文的宣示，把"非
關安全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。首先刪減或刪除141個
政府計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人醫療保險健康計畫三百多
億元，另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸關基層民生的相對弱勢項
目，也都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常想要達成永久減稅和卸任
前打消一半財政赤字的施政目標。美國國會和行政部門預測，2006年
的政府財政赤字將達到3370億美元，甚至突破四千億。不過也樂觀估
計，2007年赤字可能減少到2700億美元。無論如何，這份預算還
須經過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉，對於這份國防無限上綱
，弱勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員也未必能夠完全認同。民
主黨更批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議過程中，勢必還會引發激
烈的論戰。美國總統布希，六號向國會提出了一份價值2兆七千億美元的
2007年度預算報告，內容大幅增加國防預算，漲幅高達6.9%，同
時還大砍醫療保健、農業、教育等部門的預算。由於今年正值期中選舉年
，這種內政緊縮，壓縮弱勢的預算書，可能不會太受選民青睞，預料在國
會也將掀起一場論戰。布希總統提出的2007年預算報告書，六號正式
出爐。這份總金額2兆七千億美元，合台幣大約約86兆6300億元的
預算，大幅增加了國防與反恐的支出。另外還刪減政府計畫，醫療保健和
教育等預算，以平衡預算赤字。在國防方面，下年度預算編列了破紀錄的
4400億美元，比前一年增加6.9%，這還不包括1200億伊拉克
與阿富汗的海外軍事費用。至於負責反恐的國土安全部門，預算也往上加
。而為了因應所謂非常規的戰爭，國防預算也著重在武器採購與研發，以
及成立特種作戰部隊等等。列出天文數字的國防開銷後，布希照著兩天前
國情咨文的宣示，把"非關安全的項目"優先刪減，用來打消預算赤字。
首先刪減或刪除141個政府計畫項目，其次宣示分五年，逐步刪減老人
醫療保險健康計畫三百多億元，另外包括社會福利，農業和教育補貼等攸
關基層民生的相對弱勢項目，也都遭到刪減。這份預算報告顯示布希非常
想要達成永久減稅和卸任前打消一半財政赤字的施政目標。美國國會和行
政部門預測，2006年的政府財政赤字將達到3370億美元，甚至突
破四千億。不過也樂觀估計，2007年赤字可能減少到2700億美元
。無論如何，這份預算還須經過國會批准，才能生效，由於適逢期中選舉
，對於這份國防無限上綱，弱勢資源高度壓縮的預算，就算共和黨參議員
也未必能夠完全認同。民主黨更批評為拆東牆補西牆的作秀。未來在審議
過程中，勢必還會引發激烈的論戰。
