全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病患，六號首度公開露面，讓各
界見識到這項劃時代手術的成果。而據美聯社所取得的消息顯示，英國的
外科整型權威，目前也正在尋找適合的患者，計畫在一年的時間內，進行
較法國更大規模的全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也
就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉
行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的
鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本
的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以
致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威
狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研
究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就
是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，
進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不
同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的
部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設
等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能
承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅
強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調
適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣
一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將
可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是
找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以
進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手
術的法國病患，六號首度公開露面，讓各界見識到這項劃時代手術的成果
。而據美聯社所取得的消息顯示，英國的外科整型權威，目前也正在尋找
適合的患者，計畫在一年的時間內，進行較法國更大規模的全臉移植手術
。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎
貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項
手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約
約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她
說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。
迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的
先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇
家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道
德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教
授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷
或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五
年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受
這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科
教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適
臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移
植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實
驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方
透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取
得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的
新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病患，六號首度公開露
面，讓各界見識到這項劃時代手術的成果。而據美聯社所取得的消息顯示
，英國的外科整型權威，目前也正在尋找適合的患者，計畫在一年的時間
內，進行較法國更大規模的全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植
手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國
亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接
受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織
與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有
困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植
手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有
類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特
勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適
的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們
的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉
部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及
心理建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性
格，才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一
定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可
能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當
於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的
患者，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過
，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫
生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局
部移植手術的法國病患，六號首度公開露面，讓各界見識到這項劃時代手
術的成果。而據美聯社所取得的消息顯示，英國的外科整型權威，目前也
正在尋找適合的患者，計畫在一年的時間內，進行較法國更大規模的全臉
移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患
者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼
目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭
，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。
不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說
些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整
型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦
地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經
取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整
型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全
臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特
勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別
強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。
整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初
如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估
計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於
還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費
用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還
是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上
一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病患，六號首
度公開露面，讓各界見識到這項劃時代手術的成果。而據美聯社所取得的
消息顯示，英國的外科整型權威，目前也正在尋找適合的患者，計畫在一
年的時間內，進行較法國更大規模的全臉移植手術。全球第一位接受顏面
局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六
號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上
來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，
但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控
制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由
法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國
家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科
權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在
尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手
術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的
強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織
排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有
堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人
的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推
測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英
鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進
行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌
措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，
巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接
受顏面局部移植手術的法國病患，六號首度公開露面，讓各界見識到這項
劃時代手術的成果。而據美聯社所取得的消息顯示，英國的外科整型權威
，目前也正在尋找適合的患者，計畫在一年的時間內，進行較法國更大規
模的全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉
手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓
各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與
下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不
分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得
懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，
創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英
國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位
。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植
手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋
找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻
子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究
，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後
的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從
他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術
)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬
元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受
治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的
患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型
外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病患
，六號首度公開露面，讓各界見識到這項劃時代手術的成果。而據美聯社
所取得的消息顯示，英國的外科整型權威，目前也正在尋找適合的患者，
計畫在一年的時間內，進行較法國更大規模的全臉移植手術。全球第一位
接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾
女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。
從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤
的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，
嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手
術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上
，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的
整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許
可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:
法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者
，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專
注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患
者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒
:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情
況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費
要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此
前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐
的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會
的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球
第一位接受顏面局部移植手術的法國病患，六號首度公開露面，讓各界見
識到這項劃時代手術的成果。而據美聯社所取得的消息顯示，英國的外科
整型權威，目前也正在尋找適合的患者，計畫在一年的時間內，進行較法
國更大規模的全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是
俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記
者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部
、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚
色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於
很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯
納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在
進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其
中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行
全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，
我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份
，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相
關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受
手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，
這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這
個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百
一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以
免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到
了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行
這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的
法國病患，六號首度公開露面，讓各界見識到這項劃時代手術的成果。而
據美聯社所取得的消息顯示，英國的外科整型權威，目前也正在尋找適合
的患者，計畫在一年的時間內，進行較法國更大規模的全臉移植手術。全
球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾
迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術
的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有
一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話
的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努
瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例
，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自
由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委
員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，
巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重
傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的
時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受這種
手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科教授
，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部
重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手
術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階
段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方透過
私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道
德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手
術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病患，六號首度公開露面，
讓各界見識到這項劃時代手術的成果。而據美聯社所取得的消息顯示，英
國的外科整型權威，目前也正在尋找適合的患者，計畫在一年的時間內，
進行較法國更大規模的全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術
，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠
市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移
植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她
原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難
，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術
權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似
的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫
生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病
患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍
有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重
建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理
建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，
才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得
很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如
何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新
台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者
，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就
算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才
可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移
植手術的法國病患，六號首度公開露面，讓各界見識到這項劃時代手術的
成果。而據美聯社所取得的消息顯示，英國的外科整型權威，目前也正在
尋找適合的患者，計畫在一年的時間內，進行較法國更大規模的全臉移植
手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，
伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹
這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱
隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過
，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什
麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外
科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區
，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得
了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外
科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒
燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花
了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調
接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型
外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何
調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全
臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是
在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由
院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必
須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層
樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病患，六號首度公
開露面，讓各界見識到這項劃時代手術的成果。而據美聯社所取得的消息
顯示，英國的外科整型權威，目前也正在尋找適合的患者，計畫在一年的
時間內，進行較法國更大規模的全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部
移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在
法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看
，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新
組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明
顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國
移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也
都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威
巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找
合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和
我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調
在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥
以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強
的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心
理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他
們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，
相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手
術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。
不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特
勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏
面局部移植手術的法國病患，六號首度公開露面，讓各界見識到這項劃時
代手術的成果。而據美聯社所取得的消息顯示，英國的外科整型權威，目
前也正在尋找適合的患者，計畫在一年的時間內，進行較法國更大規模的
全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術
的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界
親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎
週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒
輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她
在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下
了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北
倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他
已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術
。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的
是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。
巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他
特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療
程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們
當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過
程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。
由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療
，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者
，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科
更上一層樓的新手術。
