保育團體媽祖魚保護聯盟,最近幾次沿著白海豚出沒的中部海域做最新觀
測,發現在天氣狀況良好,海象也很清楚的情況下,白海豚的族群數量似
乎有越來越少的趨勢,推測可能是棲地受到人為影響改變.而目前主要的
出沒地,彰化沿海一帶準備有四大工程準備進行,保育團體擔心，對白海
豚棲地將有嚴重衝擊。保育團體紀錄出海觀測的過程,小艇沿著彰化沿海
南下,越過彰濱工業區的化工廠,遠端激起陣陣浪花,主角白海豚終於現
身儘管充滿好奇,白海豚始終離著研究人員一段距離,時而探頭時而潛入
水裡,就像水中漫步的舞者,研究人員忙著拍攝記錄,欣喜之餘卻也發現
,看見白海豚出現,越來越需要碰運氣研究人員發現,白海豚的群體數和
出現頻率都有漸少趨勢,目前被列為頻臨絕種野生動物,數量大約一百頭
上下,而分布地區正面臨更多人為破壞,像是彰化到台中沿海,就有四個
大工程準備動工,其中在彰化準備興建的國光石化工廠,預計將有四千公
頃準備填海造地,衝擊最大其他像是大肚欄河堰,彰化火力發電廠,以及
中科彰化園區,都可能造成分布地萎縮,保育人員呼籲趕緊規劃保護區,
否則白海豚總有一天可能會永遠消失。保育團體媽祖魚保護聯盟,最近幾
次沿著白海豚出沒的中部海域做最新觀測,發現在天氣狀況良好,海象也
很清楚的情況下,白海豚的族群數量似乎有越來越少的趨勢,推測可能是
棲地受到人為影響改變.而目前主要的出沒地,彰化沿海一帶準備有四大
工程準備進行,保育團體擔心，對白海豚棲地將有嚴重衝擊。保育團體紀
錄出海觀測的過程,小艇沿著彰化沿海南下,越過彰濱工業區的化工廠,
遠端激起陣陣浪花,主角白海豚終於現身儘管充滿好奇,白海豚始終離著
研究人員一段距離,時而探頭時而潛入水裡,就像水中漫步的舞者,研究
人員忙著拍攝記錄,欣喜之餘卻也發現,看見白海豚出現,越來越需要碰
運氣研究人員發現,白海豚的群體數和出現頻率都有漸少趨勢,目前被列
為頻臨絕種野生動物,數量大約一百頭上下,而分布地區正面臨更多人為
破壞,像是彰化到台中沿海,就有四個大工程準備動工,其中在彰化準備
興建的國光石化工廠,預計將有四千公頃準備填海造地,衝擊最大其他像
是大肚欄河堰,彰化火力發電廠,以及中科彰化園區,都可能造成分布地
萎縮,保育人員呼籲趕緊規劃保護區,否則白海豚總有一天可能會永遠消
失。
