美國民權領袖馬丁路德金恩博士的遺孀，柯瑞塔金恩病逝之後，遺體已經
送回喬治亞州供民眾瞻仰，並將在七號稍晚下葬。她繼承金恩博士的遺志
，四十年來繼續從事民權運動，讓民眾十分景仰，不惜冒雨排隊，來見她
最後一面。好幾百位民眾，六號在喬治亞州亞特蘭大市，馬丁路德金恩博
士當年用來宣傳人權自由和種族平等理念的教堂門外，冒著寒風細雨排隊
等候，要到民權運動的第一夫人，也就是金恩博士的遺孀，柯瑞塔女士的
靈柩前，獻上最後的敬意。得知金恩姊妹過世我們悲喜交集她去跟馬丁路
德博士相聚天上此刻應該正上演著大團圓蠻令人感傷的她是這麼完美的人
事實上，這個週末，已經有四萬兩千多個民眾，從全美各地前來致意，包
括知名的脫口秀主持人歐普拉，也來瞻仰金恩夫人的遺容。upsoun
d稍晚，教堂內舉行了一場音樂會，紀念柯瑞塔的一生。柯瑞塔是在一九
五三年跟金恩博士結婚，全心支持他的平權運動。而金恩博士一九六八年
遇刺後，柯瑞塔女士除了獨立撫養子女，還繼承夫婿遺志，四十年來持續
推動種族平等，備受各界推崇。今年一月三號，柯瑞塔因為卵巢癌病逝，
享年78歲。柯瑞塔的遺體將在當地時間七號稍晚下葬，美國總統布希夫
婦也將趕來參加告別式。美國民權領袖馬丁路德金恩博士的遺孀，柯瑞塔
金恩病逝之後，遺體已經送回喬治亞州供民眾瞻仰，並將在七號稍晚下葬
。她繼承金恩博士的遺志，四十年來繼續從事民權運動，讓民眾十分景仰
，不惜冒雨排隊，來見她最後一面。好幾百位民眾，六號在喬治亞州亞特
蘭大市，馬丁路德金恩博士當年用來宣傳人權自由和種族平等理念的教堂
門外，冒著寒風細雨排隊等候，要到民權運動的第一夫人，也就是金恩博
士的遺孀，柯瑞塔女士的靈柩前，獻上最後的敬意。得知金恩姊妹過世我
們悲喜交集她去跟馬丁路德博士相聚天上此刻應該正上演著大團圓蠻令人
感傷的她是這麼完美的人事實上，這個週末，已經有四萬兩千多個民眾，
從全美各地前來致意，包括知名的脫口秀主持人歐普拉，也來瞻仰金恩夫
人的遺容。upsound稍晚，教堂內舉行了一場音樂會，紀念柯瑞塔
的一生。柯瑞塔是在一九五三年跟金恩博士結婚，全心支持他的平權運動
。而金恩博士一九六八年遇刺後，柯瑞塔女士除了獨立撫養子女，還繼承
夫婿遺志，四十年來持續推動種族平等，備受各界推崇。今年一月三號，
柯瑞塔因為卵巢癌病逝，享年78歲。柯瑞塔的遺體將在當地時間七號稍
晚下葬，美國總統布希夫婦也將趕來參加告別式。美國民權領袖馬丁路德
金恩博士的遺孀，柯瑞塔金恩病逝之後，遺體已經送回喬治亞州供民眾瞻
仰，並將在七號稍晚下葬。她繼承金恩博士的遺志，四十年來繼續從事民
權運動，讓民眾十分景仰，不惜冒雨排隊，來見她最後一面。好幾百位民
眾，六號在喬治亞州亞特蘭大市，馬丁路德金恩博士當年用來宣傳人權自
由和種族平等理念的教堂門外，冒著寒風細雨排隊等候，要到民權運動的
第一夫人，也就是金恩博士的遺孀，柯瑞塔女士的靈柩前，獻上最後的敬
意。得知金恩姊妹過世我們悲喜交集她去跟馬丁路德博士相聚天上此刻應
該正上演著大團圓蠻令人感傷的她是這麼完美的人事實上，這個週末，已
經有四萬兩千多個民眾，從全美各地前來致意，包括知名的脫口秀主持人
歐普拉，也來瞻仰金恩夫人的遺容。upsound稍晚，教堂內舉行了
一場音樂會，紀念柯瑞塔的一生。柯瑞塔是在一九五三年跟金恩博士結婚
，全心支持他的平權運動。而金恩博士一九六八年遇刺後，柯瑞塔女士除
了獨立撫養子女，還繼承夫婿遺志，四十年來持續推動種族平等，備受各
界推崇。今年一月三號，柯瑞塔因為卵巢癌病逝，享年78歲。柯瑞塔的
遺體將在當地時間七號稍晚下葬，美國總統布希夫婦也將趕來參加告別式
。美國民權領袖馬丁路德金恩博士的遺孀，柯瑞塔金恩病逝之後，遺體已
經送回喬治亞州供民眾瞻仰，並將在七號稍晚下葬。她繼承金恩博士的遺
志，四十年來繼續從事民權運動，讓民眾十分景仰，不惜冒雨排隊，來見
她最後一面。好幾百位民眾，六號在喬治亞州亞特蘭大市，馬丁路德金恩
博士當年用來宣傳人權自由和種族平等理念的教堂門外，冒著寒風細雨排
隊等候，要到民權運動的第一夫人，也就是金恩博士的遺孀，柯瑞塔女士
的靈柩前，獻上最後的敬意。得知金恩姊妹過世我們悲喜交集她去跟馬丁
路德博士相聚天上此刻應該正上演著大團圓蠻令人感傷的她是這麼完美的
人事實上，這個週末，已經有四萬兩千多個民眾，從全美各地前來致意，
包括知名的脫口秀主持人歐普拉，也來瞻仰金恩夫人的遺容。upsou
nd稍晚，教堂內舉行了一場音樂會，紀念柯瑞塔的一生。柯瑞塔是在一
九五三年跟金恩博士結婚，全心支持他的平權運動。而金恩博士一九六八
年遇刺後，柯瑞塔女士除了獨立撫養子女，還繼承夫婿遺志，四十年來持
續推動種族平等，備受各界推崇。今年一月三號，柯瑞塔因為卵巢癌病逝
，享年78歲。柯瑞塔的遺體將在當地時間七號稍晚下葬，美國總統布希
夫婦也將趕來參加告別式。美國民權領袖馬丁路德金恩博士的遺孀，柯瑞
塔金恩病逝之後，遺體已經送回喬治亞州供民眾瞻仰，並將在七號稍晚下
葬。她繼承金恩博士的遺志，四十年來繼續從事民權運動，讓民眾十分景
仰，不惜冒雨排隊，來見她最後一面。好幾百位民眾，六號在喬治亞州亞
特蘭大市，馬丁路德金恩博士當年用來宣傳人權自由和種族平等理念的教
堂門外，冒著寒風細雨排隊等候，要到民權運動的第一夫人，也就是金恩
博士的遺孀，柯瑞塔女士的靈柩前，獻上最後的敬意。得知金恩姊妹過世
我們悲喜交集她去跟馬丁路德博士相聚天上此刻應該正上演著大團圓蠻令
人感傷的她是這麼完美的人事實上，這個週末，已經有四萬兩千多個民眾
，從全美各地前來致意，包括知名的脫口秀主持人歐普拉，也來瞻仰金恩
夫人的遺容。upsound稍晚，教堂內舉行了一場音樂會，紀念柯瑞
塔的一生。柯瑞塔是在一九五三年跟金恩博士結婚，全心支持他的平權運
動。而金恩博士一九六八年遇刺後，柯瑞塔女士除了獨立撫養子女，還繼
承夫婿遺志，四十年來持續推動種族平等，備受各界推崇。今年一月三號
，柯瑞塔因為卵巢癌病逝，享年78歲。柯瑞塔的遺體將在當地時間七號
稍晚下葬，美國總統布希夫婦也將趕來參加告別式。美國民權領袖馬丁路
德金恩博士的遺孀，柯瑞塔金恩病逝之後，遺體已經送回喬治亞州供民眾
瞻仰，並將在七號稍晚下葬。她繼承金恩博士的遺志，四十年來繼續從事
民權運動，讓民眾十分景仰，不惜冒雨排隊，來見她最後一面。好幾百位
民眾，六號在喬治亞州亞特蘭大市，馬丁路德金恩博士當年用來宣傳人權
自由和種族平等理念的教堂門外，冒著寒風細雨排隊等候，要到民權運動
的第一夫人，也就是金恩博士的遺孀，柯瑞塔女士的靈柩前，獻上最後的
敬意。得知金恩姊妹過世我們悲喜交集她去跟馬丁路德博士相聚天上此刻
應該正上演著大團圓蠻令人感傷的她是這麼完美的人事實上，這個週末，
已經有四萬兩千多個民眾，從全美各地前來致意，包括知名的脫口秀主持
人歐普拉，也來瞻仰金恩夫人的遺容。upsound稍晚，教堂內舉行
了一場音樂會，紀念柯瑞塔的一生。柯瑞塔是在一九五三年跟金恩博士結
婚，全心支持他的平權運動。而金恩博士一九六八年遇刺後，柯瑞塔女士
除了獨立撫養子女，還繼承夫婿遺志，四十年來持續推動種族平等，備受
各界推崇。今年一月三號，柯瑞塔因為卵巢癌病逝，享年78歲。柯瑞塔
的遺體將在當地時間七號稍晚下葬，美國總統布希夫婦也將趕來參加告別
式。美國民權領袖馬丁路德金恩博士的遺孀，柯瑞塔金恩病逝之後，遺體
已經送回喬治亞州供民眾瞻仰，並將在七號稍晚下葬。她繼承金恩博士的
遺志，四十年來繼續從事民權運動，讓民眾十分景仰，不惜冒雨排隊，來
見她最後一面。好幾百位民眾，六號在喬治亞州亞特蘭大市，馬丁路德金
恩博士當年用來宣傳人權自由和種族平等理念的教堂門外，冒著寒風細雨
排隊等候，要到民權運動的第一夫人，也就是金恩博士的遺孀，柯瑞塔女
士的靈柩前，獻上最後的敬意。得知金恩姊妹過世我們悲喜交集她去跟馬
丁路德博士相聚天上此刻應該正上演著大團圓蠻令人感傷的她是這麼完美
的人事實上，這個週末，已經有四萬兩千多個民眾，從全美各地前來致意
，包括知名的脫口秀主持人歐普拉，也來瞻仰金恩夫人的遺容。upso
und稍晚，教堂內舉行了一場音樂會，紀念柯瑞塔的一生。柯瑞塔是在
一九五三年跟金恩博士結婚，全心支持他的平權運動。而金恩博士一九六
八年遇刺後，柯瑞塔女士除了獨立撫養子女，還繼承夫婿遺志，四十年來
持續推動種族平等，備受各界推崇。今年一月三號，柯瑞塔因為卵巢癌病
逝，享年78歲。柯瑞塔的遺體將在當地時間七號稍晚下葬，美國總統布
希夫婦也將趕來參加告別式。美國民權領袖馬丁路德金恩博士的遺孀，柯
瑞塔金恩病逝之後，遺體已經送回喬治亞州供民眾瞻仰，並將在七號稍晚
下葬。她繼承金恩博士的遺志，四十年來繼續從事民權運動，讓民眾十分
景仰，不惜冒雨排隊，來見她最後一面。好幾百位民眾，六號在喬治亞州
亞特蘭大市，馬丁路德金恩博士當年用來宣傳人權自由和種族平等理念的
教堂門外，冒著寒風細雨排隊等候，要到民權運動的第一夫人，也就是金
恩博士的遺孀，柯瑞塔女士的靈柩前，獻上最後的敬意。得知金恩姊妹過
世我們悲喜交集她去跟馬丁路德博士相聚天上此刻應該正上演著大團圓蠻
令人感傷的她是這麼完美的人事實上，這個週末，已經有四萬兩千多個民
眾，從全美各地前來致意，包括知名的脫口秀主持人歐普拉，也來瞻仰金
恩夫人的遺容。upsound稍晚，教堂內舉行了一場音樂會，紀念柯
瑞塔的一生。柯瑞塔是在一九五三年跟金恩博士結婚，全心支持他的平權
運動。而金恩博士一九六八年遇刺後，柯瑞塔女士除了獨立撫養子女，還
繼承夫婿遺志，四十年來持續推動種族平等，備受各界推崇。今年一月三
號，柯瑞塔因為卵巢癌病逝，享年78歲。柯瑞塔的遺體將在當地時間七
號稍晚下葬，美國總統布希夫婦也將趕來參加告別式。美國民權領袖馬丁
路德金恩博士的遺孀，柯瑞塔金恩病逝之後，遺體已經送回喬治亞州供民
眾瞻仰，並將在七號稍晚下葬。她繼承金恩博士的遺志，四十年來繼續從
事民權運動，讓民眾十分景仰，不惜冒雨排隊，來見她最後一面。好幾百
位民眾，六號在喬治亞州亞特蘭大市，馬丁路德金恩博士當年用來宣傳人
權自由和種族平等理念的教堂門外，冒著寒風細雨排隊等候，要到民權運
動的第一夫人，也就是金恩博士的遺孀，柯瑞塔女士的靈柩前，獻上最後
的敬意。得知金恩姊妹過世我們悲喜交集她去跟馬丁路德博士相聚天上此
刻應該正上演著大團圓蠻令人感傷的她是這麼完美的人事實上，這個週末
，已經有四萬兩千多個民眾，從全美各地前來致意，包括知名的脫口秀主
持人歐普拉，也來瞻仰金恩夫人的遺容。upsound稍晚，教堂內舉
行了一場音樂會，紀念柯瑞塔的一生。柯瑞塔是在一九五三年跟金恩博士
結婚，全心支持他的平權運動。而金恩博士一九六八年遇刺後，柯瑞塔女
士除了獨立撫養子女，還繼承夫婿遺志，四十年來持續推動種族平等，備
受各界推崇。今年一月三號，柯瑞塔因為卵巢癌病逝，享年78歲。柯瑞
塔的遺體將在當地時間七號稍晚下葬，美國總統布希夫婦也將趕來參加告
別式。
