全球第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的，日本近畿大學水產研究所，
正著手培育新品種的鮪魚，以解決動物性蛋白、人工飼料成本過高的
問題，而這項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，預計要花十年的時間才
日本西宮市的百貨公司賣場，現宰新鮮鮪魚的叫賣聲響起，立刻吸引識
貨的婆婆媽媽圍上前去，搶買鮪魚最好的部位。
只不過，攤子上這頭鮪魚不是出身自太平洋，而是出身近畿大學水產研
究所，也就是人工養殖的鮪魚，又被貼上「近大鮪魚」的名稱在市場
上行銷。
百貨公司漁市經理，黑澤：目前我們每週六會現宰銷售一尾近大鮪魚。
近畿大學水產研究所，是第一個研發「全人工養殖鮪魚法」的機構，人
工養殖一方面能夠滿足市場龐大的需求量，另一方面也能夠緩和野生
鮪魚數量的急遽下滑。
近畿大學水產研究所，佐藤教授：因為我們是從卵開始培育到成魚，不
會用到野生的鮪魚，我們的技術能夠讓我們，在不需要消耗野生黑鮪
魚數量之下生產黑鮪魚。
不過，每一公斤的近大鮪魚，需要10到15公斤的動物性蛋白做飼料
，也就是說一尾150公斤重的近大鮪魚，從小魚苗長到大，要消耗
將近2000到2250公斤的沙丁魚、或是鯷魚，引來太浪費以及
對此，近畿大學正在進行一項取名為「綠鮪魚計畫」的研究，希望培育
出一種吃植物性蛋白的新品種鮪魚，不過，這種吃素的鮪魚預料要花
上十年的時間，才會出現在世人的眼前。
