雲門舞集創辦人【林懷民】，在德國舉行的【舞動國際舞蹈節】拿下了【
終身成就獎】，獲得國際上最高肯定！不過林懷民，怎麼來看自己與雲門
的未來，來了解。儘管得獎無數，但是這座德國【舞動國際舞蹈節】的【
終身成就獎】絕對是林懷民成立【雲門舞集】奮鬥36年所得到的最高肯
定！雲門舞集創辦人林懷民得了獎沒有歸功給自己，林懷民希望這是台灣
藝術的一個里程碑，可以影響國內的藝術生態，讓國人願意用金錢、用行
動支持表演團體，而這也是雲門走下去的一個動力。雲門舞集創辦人林懷
民從1975年雲門開始出國表演，林懷民就不允許自己失敗，因為他將
台灣的面子扛在身上。三十幾年過去，在國際上闖出響亮又穩固名聲，現
在雲門舞者更自信、自在，再也不怕沒掌聲。記者綜合報導。雲門舞集創
辦人【林懷民】，在德國舉行的【舞動國際舞蹈節】拿下了【終身成就獎
】，獲得國際上最高肯定！不過林懷民，怎麼來看自己與雲門的未來，來
了解。儘管得獎無數，但是這座德國【舞動國際舞蹈節】的【終身成就獎
】絕對是林懷民成立【雲門舞集】奮鬥36年所得到的最高肯定！雲門舞
集創辦人林懷民得了獎沒有歸功給自己，林懷民希望這是台灣藝術的一個
里程碑，可以影響國內的藝術生態，讓國人願意用金錢、用行動支持表演
團體，而這也是雲門走下去的一個動力。雲門舞集創辦人林懷民從197
5年雲門開始出國表演，林懷民就不允許自己失敗，因為他將台灣的面子
扛在身上。三十幾年過去，在國際上闖出響亮又穩固名聲，現在雲門舞者
更自信、自在，再也不怕沒掌聲。記者綜合報導。雲門舞集創辦人【林懷
民】，在德國舉行的【舞動國際舞蹈節】拿下了【終身成就獎】，獲得國
際上最高肯定！不過林懷民，怎麼來看自己與雲門的未來，來了解。儘管
得獎無數，但是這座德國【舞動國際舞蹈節】的【終身成就獎】絕對是林
懷民成立【雲門舞集】奮鬥36年所得到的最高肯定！雲門舞集創辦人林
懷民得了獎沒有歸功給自己，林懷民希望這是台灣藝術的一個里程碑，可
以影響國內的藝術生態，讓國人願意用金錢、用行動支持表演團體，而這
也是雲門走下去的一個動力。雲門舞集創辦人林懷民從1975年雲門開
始出國表演，林懷民就不允許自己失敗，因為他將台灣的面子扛在身上。
三十幾年過去，在國際上闖出響亮又穩固名聲，現在雲門舞者更自信、自
在，再也不怕沒掌聲。記者綜合報導。雲門舞集創辦人【林懷民】，在德
國舉行的【舞動國際舞蹈節】拿下了【終身成就獎】，獲得國際上最高肯
定！不過林懷民，怎麼來看自己與雲門的未來，來了解。儘管得獎無數，
但是這座德國【舞動國際舞蹈節】的【終身成就獎】絕對是林懷民成立【
雲門舞集】奮鬥36年所得到的最高肯定！雲門舞集創辦人林懷民得了獎
沒有歸功給自己，林懷民希望這是台灣藝術的一個里程碑，可以影響國內
的藝術生態，讓國人願意用金錢、用行動支持表演團體，而這也是雲門走
下去的一個動力。雲門舞集創辦人林懷民從1975年雲門開始出國表演
，林懷民就不允許自己失敗，因為他將台灣的面子扛在身上。三十幾年過
去，在國際上闖出響亮又穩固名聲，現在雲門舞者更自信、自在，再也不
怕沒掌聲。記者綜合報導。雲門舞集創辦人【林懷民】，在德國舉行的【
舞動國際舞蹈節】拿下了【終身成就獎】，獲得國際上最高肯定！不過林
懷民，怎麼來看自己與雲門的未來，來了解。儘管得獎無數，但是這座德
國【舞動國際舞蹈節】的【終身成就獎】絕對是林懷民成立【雲門舞集】
奮鬥36年所得到的最高肯定！雲門舞集創辦人林懷民得了獎沒有歸功給
自己，林懷民希望這是台灣藝術的一個里程碑，可以影響國內的藝術生態
，讓國人願意用金錢、用行動支持表演團體，而這也是雲門走下去的一個
動力。雲門舞集創辦人林懷民從1975年雲門開始出國表演，林懷民就
不允許自己失敗，因為他將台灣的面子扛在身上。三十幾年過去，在國際
上闖出響亮又穩固名聲，現在雲門舞者更自信、自在，再也不怕沒掌聲。
記者綜合報導。
