蘋果公司8號在一年一度的產品大會上，推出了最新一代的iPhone
手機，3GS，速度更快，功能更多，同時也將舊款iPhone的價格
，大降一半。引領時尚科技潮流的蘋果公司，8號在每年一度的全球開發
者大會上，公佈了更新、更便宜的iPhone手機和系列電腦。最新的
第三代iPhone手機，3GS，S代表速度。3GS搭載了新的處理
器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力更強，還新增了許多附加功能
，像是網路攝影機還有影片剪輯功能，入門款16GB的手機售價199
美元，約台幣6600元，而舊款的iPhone售價則大砍一半，只要
99美元，折合台幣3255元。另外蘋果還推出了兩款新的平價筆記型
電腦，操作系統的售價也降低了；在現在景氣不好消費者看緊荷包，和對
手如智慧型手機的鼻祖Palm也推出了新的PDA手機Pre之際，分
析師看好蘋果降價的時機，大大提高了親和力，可望進一步刺激民眾購買
慾。不過執行長賈伯斯，並沒有如市場傳言一樣現身為新產品站台。身為
蘋果公司的靈魂人物，賈伯斯自從動過胰臟癌手術之後，身形日漸消受，
今年1月起，傳出因為荷爾蒙失調，就請了長假暫離工作崗位，市場盛傳
他六月會重回公司，這次的產品大會就是復出的最佳機會，不過這樣的情
景並沒有發生，蘋果重申之前發出的聲明，賈伯斯六月底就會重返蘋果執
掌帥印。蘋果公司8號在一年一度的產品大會上，推出了最新一代的iP
hone手機，3GS，速度更快，功能更多，同時也將舊款iPhon
e的價格，大降一半。引領時尚科技潮流的蘋果公司，8號在每年一度的
全球開發者大會上，公佈了更新、更便宜的iPhone手機和系列電腦
。最新的第三代iPhone手機，3GS，S代表速度。3GS搭載了
新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力更強，還新增了許多
附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能，入門款16GB的手機售
價199美元，約台幣6600元，而舊款的iPhone售價則大砍一
半，只要99美元，折合台幣3255元。另外蘋果還推出了兩款新的平
價筆記型電腦，操作系統的售價也降低了；在現在景氣不好消費者看緊荷
包，和對手如智慧型手機的鼻祖Palm也推出了新的PDA手機Pre
之際，分析師看好蘋果降價的時機，大大提高了親和力，可望進一步刺激
民眾購買慾。不過執行長賈伯斯，並沒有如市場傳言一樣現身為新產品站
台。身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯斯自從動過胰臟癌手術之後，身形日
漸消受，今年1月起，傳出因為荷爾蒙失調，就請了長假暫離工作崗位，
市場盛傳他六月會重回公司，這次的產品大會就是復出的最佳機會，不過
這樣的情景並沒有發生，蘋果重申之前發出的聲明，賈伯斯六月底就會重
返蘋果執掌帥印。蘋果公司8號在一年一度的產品大會上，推出了最新一
代的iPhone手機，3GS，速度更快，功能更多，同時也將舊款i
Phone的價格，大降一半。引領時尚科技潮流的蘋果公司，8號在每
年一度的全球開發者大會上，公佈了更新、更便宜的iPhone手機和
系列電腦。最新的第三代iPhone手機，3GS，S代表速度。3G
S搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力更強，還新
增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能，入門款16GB
的手機售價199美元，約台幣6600元，而舊款的iPhone售價
則大砍一半，只要99美元，折合台幣3255元。另外蘋果還推出了兩
款新的平價筆記型電腦，操作系統的售價也降低了；在現在景氣不好消費
者看緊荷包，和對手如智慧型手機的鼻祖Palm也推出了新的PDA手
機Pre之際，分析師看好蘋果降價的時機，大大提高了親和力，可望進
一步刺激民眾購買慾。不過執行長賈伯斯，並沒有如市場傳言一樣現身為
新產品站台。身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯斯自從動過胰臟癌手術之後
，身形日漸消受，今年1月起，傳出因為荷爾蒙失調，就請了長假暫離工
作崗位，市場盛傳他六月會重回公司，這次的產品大會就是復出的最佳機
會，不過這樣的情景並沒有發生，蘋果重申之前發出的聲明，賈伯斯六月
底就會重返蘋果執掌帥印。蘋果公司8號在一年一度的產品大會上，推出
了最新一代的iPhone手機，3GS，速度更快，功能更多，同時也
將舊款iPhone的價格，大降一半。引領時尚科技潮流的蘋果公司，
8號在每年一度的全球開發者大會上，公佈了更新、更便宜的iPhon
e手機和系列電腦。最新的第三代iPhone手機，3GS，S代表速
度。3GS搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力更
強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能，入門款
16GB的手機售價199美元，約台幣6600元，而舊款的iPho
ne售價則大砍一半，只要99美元，折合台幣3255元。另外蘋果還
推出了兩款新的平價筆記型電腦，操作系統的售價也降低了；在現在景氣
不好消費者看緊荷包，和對手如智慧型手機的鼻祖Palm也推出了新的
PDA手機Pre之際，分析師看好蘋果降價的時機，大大提高了親和力
，可望進一步刺激民眾購買慾。不過執行長賈伯斯，並沒有如市場傳言一
樣現身為新產品站台。身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯斯自從動過胰臟癌
手術之後，身形日漸消受，今年1月起，傳出因為荷爾蒙失調，就請了長
假暫離工作崗位，市場盛傳他六月會重回公司，這次的產品大會就是復出
的最佳機會，不過這樣的情景並沒有發生，蘋果重申之前發出的聲明，賈
伯斯六月底就會重返蘋果執掌帥印。蘋果公司8號在一年一度的產品大會
上，推出了最新一代的iPhone手機，3GS，速度更快，功能更多
，同時也將舊款iPhone的價格，大降一半。引領時尚科技潮流的蘋
果公司，8號在每年一度的全球開發者大會上，公佈了更新、更便宜的i
Phone手機和系列電腦。最新的第三代iPhone手機，3GS，
S代表速度。3GS搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池
續航力更強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能
，入門款16GB的手機售價199美元，約台幣6600元，而舊款的
iPhone售價則大砍一半，只要99美元，折合台幣3255元。另
外蘋果還推出了兩款新的平價筆記型電腦，操作系統的售價也降低了；在
現在景氣不好消費者看緊荷包，和對手如智慧型手機的鼻祖Palm也推
出了新的PDA手機Pre之際，分析師看好蘋果降價的時機，大大提高
了親和力，可望進一步刺激民眾購買慾。不過執行長賈伯斯，並沒有如市
場傳言一樣現身為新產品站台。身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯斯自從動
過胰臟癌手術之後，身形日漸消受，今年1月起，傳出因為荷爾蒙失調，
就請了長假暫離工作崗位，市場盛傳他六月會重回公司，這次的產品大會
就是復出的最佳機會，不過這樣的情景並沒有發生，蘋果重申之前發出的
聲明，賈伯斯六月底就會重返蘋果執掌帥印。蘋果公司8號在一年一度的
產品大會上，推出了最新一代的iPhone手機，3GS，速度更快，
功能更多，同時也將舊款iPhone的價格，大降一半。引領時尚科技
潮流的蘋果公司，8號在每年一度的全球開發者大會上，公佈了更新、更
便宜的iPhone手機和系列電腦。最新的第三代iPhone手機，
3GS，S代表速度。3GS搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩
倍，電池續航力更強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片
剪輯功能，入門款16GB的手機售價199美元，約台幣6600元，
而舊款的iPhone售價則大砍一半，只要99美元，折合台幣325
5元。另外蘋果還推出了兩款新的平價筆記型電腦，操作系統的售價也降
低了；在現在景氣不好消費者看緊荷包，和對手如智慧型手機的鼻祖Pa
lm也推出了新的PDA手機Pre之際，分析師看好蘋果降價的時機，
大大提高了親和力，可望進一步刺激民眾購買慾。不過執行長賈伯斯，並
沒有如市場傳言一樣現身為新產品站台。身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯
斯自從動過胰臟癌手術之後，身形日漸消受，今年1月起，傳出因為荷爾
蒙失調，就請了長假暫離工作崗位，市場盛傳他六月會重回公司，這次的
產品大會就是復出的最佳機會，不過這樣的情景並沒有發生，蘋果重申之
前發出的聲明，賈伯斯六月底就會重返蘋果執掌帥印。蘋果公司8號在一
年一度的產品大會上，推出了最新一代的iPhone手機，3GS，速
度更快，功能更多，同時也將舊款iPhone的價格，大降一半。引領
時尚科技潮流的蘋果公司，8號在每年一度的全球開發者大會上，公佈了
更新、更便宜的iPhone手機和系列電腦。最新的第三代iPhon
e手機，3GS，S代表速度。3GS搭載了新的處理器，運算速度是前
一代的兩倍，電池續航力更強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機
還有影片剪輯功能，入門款16GB的手機售價199美元，約台幣66
00元，而舊款的iPhone售價則大砍一半，只要99美元，折合台
幣3255元。另外蘋果還推出了兩款新的平價筆記型電腦，操作系統的
售價也降低了；在現在景氣不好消費者看緊荷包，和對手如智慧型手機的
鼻祖Palm也推出了新的PDA手機Pre之際，分析師看好蘋果降價
的時機，大大提高了親和力，可望進一步刺激民眾購買慾。不過執行長賈
伯斯，並沒有如市場傳言一樣現身為新產品站台。身為蘋果公司的靈魂人
物，賈伯斯自從動過胰臟癌手術之後，身形日漸消受，今年1月起，傳出
因為荷爾蒙失調，就請了長假暫離工作崗位，市場盛傳他六月會重回公司
，這次的產品大會就是復出的最佳機會，不過這樣的情景並沒有發生，蘋
果重申之前發出的聲明，賈伯斯六月底就會重返蘋果執掌帥印。
