投資金額高達四千億元的國光石化廠，原本要設在雲林，後來因為環評受
阻，決定搬到彰化。延宕了一年多，今天重新進行環評審查，贊成和反對
的民眾，都把握機會，到環保署表達自己的立場。比較罕見的是，在第一
次專案小組會議中，環評委員全部意見一致，認為環境問題爭議太大，開
發案應該直接進入第二階段的評估。政府表達一定要做的、重大建設「國
光石化」，環保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉
民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，
最近學者才證實石化業的六輕、排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相
關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保
團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將
使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己
找水，因此認為國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是
國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員
幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評
審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金
額高達四千億元的國光石化廠，原本要設在雲林，後來因為環評受阻，決
定搬到彰化。延宕了一年多，今天重新進行環評審查，贊成和反對的民眾
，都把握機會，到環保署表達自己的立場。比較罕見的是，在第一次專案
小組會議中，環評委員全部意見一致，認為環境問題爭議太大，開發案應
該直接進入第二階段的評估。政府表達一定要做的、重大建設「國光石化
」，環保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為
，國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學
者才證實石化業的六輕、排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，
而且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的
擔憂，環評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海
岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，
因此認為國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石
化遷到彰化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意
見一致，認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、
第一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達
四千億元的國光石化廠，原本要設在雲林，後來因為環評受阻，決定搬到
彰化。延宕了一年多，今天重新進行環評審查，贊成和反對的民眾，都把
握機會，到環保署表達自己的立場。比較罕見的是，在第一次專案小組會
議中，環評委員全部意見一致，認為環境問題爭議太大，開發案應該直接
進入第二階段的評估。政府表達一定要做的、重大建設「國光石化」，環
保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光
石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證
實石化業的六輕、排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國
光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，
環評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文
遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認
為國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到
彰化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致
，認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次
有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億
元的國光石化廠，原本要設在雲林，後來因為環評受阻，決定搬到彰化。
延宕了一年多，今天重新進行環評審查，贊成和反對的民眾，都把握機會
，到環保署表達自己的立場。比較罕見的是，在第一次專案小組會議中，
環評委員全部意見一致，認為環境問題爭議太大，開發案應該直接進入第
二階段的評估。政府表達一定要做的、重大建設「國光石化」，環保團體
和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一
定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化
業的六輕、排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化
要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委
員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，
上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光
石化問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，
所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為
環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此
高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億元的國
光石化廠，原本要設在雲林，後來因為環評受阻，決定搬到彰化。延宕了
一年多，今天重新進行環評審查，贊成和反對的民眾，都把握機會，到環
保署表達自己的立場。比較罕見的是，在第一次專案小組會議中，環評委
員全部意見一致，認為環境問題爭議太大，開發案應該直接進入第二階段
的評估。政府表達一定要做的、重大建設「國光石化」，環保團體和地方
居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為
地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六
輕、排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在
濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認
同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹
水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問
題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行
的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭
議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率
的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億元的國光石化
廠，原本要設在雲林，後來因為環評受阻，決定搬到彰化。延宕了一年多
，今天重新進行環評審查，贊成和反對的民眾，都把握機會，到環保署表
達自己的立場。比較罕見的是，在第一次專案小組會議中，環評委員全部
意見一致，認為環境問題爭議太大，開發案應該直接進入第二階段的評估
。政府表達一定要做的、重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，
對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶
來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕、排
放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪
出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有
委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題
更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多
，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一
次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在
過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億元的國光石化廠，原
本要設在雲林，後來因為環評受阻，決定搬到彰化。延宕了一年多，今天
重新進行環評審查，贊成和反對的民眾，都把握機會，到環保署表達自己
的立場。比較罕見的是，在第一次專案小組會議中，環評委員全部意見一
致，認為環境問題爭議太大，開發案應該直接進入第二階段的評估。政府
表達一定要做的、重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對它的
態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮
，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕、排放的廢
氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口
北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更
指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重
，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應該
直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評
審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，
應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億元的國光石化廠，原本要設
在雲林，後來因為環評受阻，決定搬到彰化。延宕了一年多，今天重新進
行環評審查，贊成和反對的民眾，都把握機會，到環保署表達自己的立場
。比較罕見的是，在第一次專案小組會議中，環評委員全部意見一致，認
為環境問題爭議太大，開發案應該直接進入第二階段的評估。政府表達一
定要做的、重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對它的態度卻
是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋
不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕、排放的廢氣，和
地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，
嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更指出，
出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且
用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應該直接送
第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評審查，
不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，應該直
接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億元的國光石化廠，原本要設在雲林
，後來因為環評受阻，決定搬到彰化。延宕了一年多，今天重新進行環評
審查，贊成和反對的民眾，都把握機會，到環保署表達自己的立場。比較
罕見的是，在第一次專案小組會議中，環評委員全部意見一致，認為環境
問題爭議太大，開發案應該直接進入第二階段的評估。政府表達一定要做
的、重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅
北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。
但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕、排放的廢氣，和地方居
民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破
壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更指出，出海口
蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕
對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應該直接送第二階
段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評審查，不過非
常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，應該直接進入
二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。
