總統馬英九今天正式簽署『世界貿易組織政府採購協定』的加入書，台灣
可望在7月9日正式成為GPA第41個簽署國。未來國內業者將可競逐
全球每年超過9,600億美元，約台幣31兆元的政府採購市場。在全
場各駐華大使代表，以及各工商團體的見證下，台灣將正式成為GPA第
41個簽署國，影響所及將可和各國廠商公平競逐、全球每年超過9,6
00億美元的政府採購市場商機。由於台灣在電腦、機械和手工具製造業
方面具有國際競爭力，可望直接受惠。不過，台灣也必須對會員國開放政
府採購市場，政府評估，開放初期對國內產業衝擊不會太大。總統馬英九
今天正式簽署『世界貿易組織政府採購協定』的加入書，台灣可望在7月
9日正式成為GPA第41個簽署國。未來國內業者將可競逐全球每年超
過9,600億美元，約台幣31兆元的政府採購市場。在全場各駐華大
使代表，以及各工商團體的見證下，台灣將正式成為GPA第41個簽署
國，影響所及將可和各國廠商公平競逐、全球每年超過9,600億美元
的政府採購市場商機。由於台灣在電腦、機械和手工具製造業方面具有國
際競爭力，可望直接受惠。不過，台灣也必須對會員國開放政府採購市場
，政府評估，開放初期對國內產業衝擊不會太大。總統馬英九今天正式簽
署『世界貿易組織政府採購協定』的加入書，台灣可望在7月9日正式成
為GPA第41個簽署國。未來國內業者將可競逐全球每年超過9,60
0億美元，約台幣31兆元的政府採購市場。在全場各駐華大使代表，以
及各工商團體的見證下，台灣將正式成為GPA第41個簽署國，影響所
及將可和各國廠商公平競逐、全球每年超過9,600億美元的政府採購
市場商機。由於台灣在電腦、機械和手工具製造業方面具有國際競爭力，
可望直接受惠。不過，台灣也必須對會員國開放政府採購市場，政府評估
，開放初期對國內產業衝擊不會太大。總統馬英九今天正式簽署『世界貿
易組織政府採購協定』的加入書，台灣可望在7月9日正式成為GPA第
41個簽署國。未來國內業者將可競逐全球每年超過9,600億美元，
約台幣31兆元的政府採購市場。在全場各駐華大使代表，以及各工商團
體的見證下，台灣將正式成為GPA第41個簽署國，影響所及將可和各
國廠商公平競逐、全球每年超過9,600億美元的政府採購市場商機。
由於台灣在電腦、機械和手工具製造業方面具有國際競爭力，可望直接受
惠。不過，台灣也必須對會員國開放政府採購市場，政府評估，開放初期
對國內產業衝擊不會太大。總統馬英九今天正式簽署『世界貿易組織政府
採購協定』的加入書，台灣可望在7月9日正式成為GPA第41個簽署
國。未來國內業者將可競逐全球每年超過9,600億美元，約台幣31
兆元的政府採購市場。在全場各駐華大使代表，以及各工商團體的見證下
，台灣將正式成為GPA第41個簽署國，影響所及將可和各國廠商公平
競逐、全球每年超過9,600億美元的政府採購市場商機。由於台灣在
電腦、機械和手工具製造業方面具有國際競爭力，可望直接受惠。不過，
台灣也必須對會員國開放政府採購市場，政府評估，開放初期對國內產業
衝擊不會太大。
