剩下不到一個半月，世運會就要在高雄舉辦，為了迎接世運，不只市政府
接連舉辦一連串行銷活動，現在連觀光業者也一起動起來，在飯店裡佈置
世運相關資訊，甚至推出世運主題房間，要讓來訪的遊客，都知道高雄要
辦世運了。走過飯店大廳，到高雄市住宿的遊客這兩天發現，有飯店變得
不一樣了。大廳中央有世運賽事之一的相撲場地模型，一旁還有賽程資訊
和世運商品，遊客走進來，就能清楚了解世運資訊。連房間也是運動風格
，以划水、運動舞蹈等各種賽事項目為主題的佈置，還附上世運相關用品
，不只行銷世運，也搶攻商機。市政府希望相關業者也用辦喜事的精神，
一起參與行銷，不只高雄市有八家主要飯店會陸續做出世運主題佈置，其
它的商店業者，也會配合行銷。台灣這第一次大型國際賽事，高雄市要讓
觀光客走進高雄後，處處都能快速掌握世運的賽事資訊，充分感受世運的
熱鬧氣氛。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導.剩下不到一個半月，世運
會就要在高雄舉辦，為了迎接世運，不只市政府接連舉辦一連串行銷活動
，現在連觀光業者也一起動起來，在飯店裡佈置世運相關資訊，甚至推出
世運主題房間，要讓來訪的遊客，都知道高雄要辦世運了。走過飯店大廳
，到高雄市住宿的遊客這兩天發現，有飯店變得不一樣了。大廳中央有世
運賽事之一的相撲場地模型，一旁還有賽程資訊和世運商品，遊客走進來
，就能清楚了解世運資訊。連房間也是運動風格，以划水、運動舞蹈等各
種賽事項目為主題的佈置，還附上世運相關用品，不只行銷世運，也搶攻
商機。市政府希望相關業者也用辦喜事的精神，一起參與行銷，不只高雄
市有八家主要飯店會陸續做出世運主題佈置，其它的商店業者，也會配合
行銷。台灣這第一次大型國際賽事，高雄市要讓觀光客走進高雄後，處處
都能快速掌握世運的賽事資訊，充分感受世運的熱鬧氣氛。記者王介村孟
昭權李岦昌高雄報導.剩下不到一個半月，世運會就要在高雄舉辦，為了
迎接世運，不只市政府接連舉辦一連串行銷活動，現在連觀光業者也一起
動起來，在飯店裡佈置世運相關資訊，甚至推出世運主題房間，要讓來訪
的遊客，都知道高雄要辦世運了。走過飯店大廳，到高雄市住宿的遊客這
兩天發現，有飯店變得不一樣了。大廳中央有世運賽事之一的相撲場地模
型，一旁還有賽程資訊和世運商品，遊客走進來，就能清楚了解世運資訊
。連房間也是運動風格，以划水、運動舞蹈等各種賽事項目為主題的佈置
，還附上世運相關用品，不只行銷世運，也搶攻商機。市政府希望相關業
者也用辦喜事的精神，一起參與行銷，不只高雄市有八家主要飯店會陸續
做出世運主題佈置，其它的商店業者，也會配合行銷。台灣這第一次大型
國際賽事，高雄市要讓觀光客走進高雄後，處處都能快速掌握世運的賽事
資訊，充分感受世運的熱鬧氣氛。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導.剩
下不到一個半月，世運會就要在高雄舉辦，為了迎接世運，不只市政府接
連舉辦一連串行銷活動，現在連觀光業者也一起動起來，在飯店裡佈置世
運相關資訊，甚至推出世運主題房間，要讓來訪的遊客，都知道高雄要辦
世運了。走過飯店大廳，到高雄市住宿的遊客這兩天發現，有飯店變得不
一樣了。大廳中央有世運賽事之一的相撲場地模型，一旁還有賽程資訊和
世運商品，遊客走進來，就能清楚了解世運資訊。連房間也是運動風格，
以划水、運動舞蹈等各種賽事項目為主題的佈置，還附上世運相關用品，
不只行銷世運，也搶攻商機。市政府希望相關業者也用辦喜事的精神，一
起參與行銷，不只高雄市有八家主要飯店會陸續做出世運主題佈置，其它
的商店業者，也會配合行銷。台灣這第一次大型國際賽事，高雄市要讓觀
光客走進高雄後，處處都能快速掌握世運的賽事資訊，充分感受世運的熱
鬧氣氛。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導.剩下不到一個半月，世運會
就要在高雄舉辦，為了迎接世運，不只市政府接連舉辦一連串行銷活動，
現在連觀光業者也一起動起來，在飯店裡佈置世運相關資訊，甚至推出世
運主題房間，要讓來訪的遊客，都知道高雄要辦世運了。走過飯店大廳，
到高雄市住宿的遊客這兩天發現，有飯店變得不一樣了。大廳中央有世運
賽事之一的相撲場地模型，一旁還有賽程資訊和世運商品，遊客走進來，
就能清楚了解世運資訊。連房間也是運動風格，以划水、運動舞蹈等各種
賽事項目為主題的佈置，還附上世運相關用品，不只行銷世運，也搶攻商
機。市政府希望相關業者也用辦喜事的精神，一起參與行銷，不只高雄市
有八家主要飯店會陸續做出世運主題佈置，其它的商店業者，也會配合行
銷。台灣這第一次大型國際賽事，高雄市要讓觀光客走進高雄後，處處都
能快速掌握世運的賽事資訊，充分感受世運的熱鬧氣氛。記者王介村孟昭
權李岦昌高雄報導.剩下不到一個半月，世運會就要在高雄舉辦，為了迎
接世運，不只市政府接連舉辦一連串行銷活動，現在連觀光業者也一起動
起來，在飯店裡佈置世運相關資訊，甚至推出世運主題房間，要讓來訪的
遊客，都知道高雄要辦世運了。走過飯店大廳，到高雄市住宿的遊客這兩
天發現，有飯店變得不一樣了。大廳中央有世運賽事之一的相撲場地模型
，一旁還有賽程資訊和世運商品，遊客走進來，就能清楚了解世運資訊。
連房間也是運動風格，以划水、運動舞蹈等各種賽事項目為主題的佈置，
還附上世運相關用品，不只行銷世運，也搶攻商機。市政府希望相關業者
也用辦喜事的精神，一起參與行銷，不只高雄市有八家主要飯店會陸續做
出世運主題佈置，其它的商店業者，也會配合行銷。台灣這第一次大型國
際賽事，高雄市要讓觀光客走進高雄後，處處都能快速掌握世運的賽事資
訊，充分感受世運的熱鬧氣氛。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導.剩下
不到一個半月，世運會就要在高雄舉辦，為了迎接世運，不只市政府接連
舉辦一連串行銷活動，現在連觀光業者也一起動起來，在飯店裡佈置世運
相關資訊，甚至推出世運主題房間，要讓來訪的遊客，都知道高雄要辦世
運了。走過飯店大廳，到高雄市住宿的遊客這兩天發現，有飯店變得不一
樣了。大廳中央有世運賽事之一的相撲場地模型，一旁還有賽程資訊和世
運商品，遊客走進來，就能清楚了解世運資訊。連房間也是運動風格，以
划水、運動舞蹈等各種賽事項目為主題的佈置，還附上世運相關用品，不
只行銷世運，也搶攻商機。市政府希望相關業者也用辦喜事的精神，一起
參與行銷，不只高雄市有八家主要飯店會陸續做出世運主題佈置，其它的
商店業者，也會配合行銷。台灣這第一次大型國際賽事，高雄市要讓觀光
客走進高雄後，處處都能快速掌握世運的賽事資訊，充分感受世運的熱鬧
氣氛。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導.
