六年前，一位80多歲的老嬸婆和重度智障的兒子居住在台中豐原的土角
厝，因為都市更新計劃，一度要被拆除，不過在網友聲援下，讓道路更新
工程延宕六年，今天內政部可能將做出最後決議，老嬸婆決定到營建署陳
情。已經年過八十的老嬸婆，為了一棟她居住五、六十年的家，今天在鄰
居和網友的陪同下，從台中北上到營建署陳情，希望能捍衛她和重度智障
兒子相依為命的老土厝。Bite老嬸婆張徐秀鑾：我只想住在自己的家
民國92年，台中縣豐原市因應都市更新計劃，拓寬道路，必須將老嬸婆
的土角厝拆成兩半，當時網友和鄰居極力聲援，並協助提出其他道路的規
劃替代方案，但仍遭台中縣都委會否決，老嬸婆的土角厝還是得被拆除3
分之2。由於網友的持續聲援，這個道路更新案已經延宕了六年，而內政
部都委會今天將做最後審查，最快下午就會定案，決定老嬸婆土角厝的去
留。六年前，一位80多歲的老嬸婆和重度智障的兒子居住在台中豐原的
土角厝，因為都市更新計劃，一度要被拆除，不過在網友聲援下，讓道路
更新工程延宕六年，今天內政部可能將做出最後決議，老嬸婆決定到營建
署陳情。已經年過八十的老嬸婆，為了一棟她居住五、六十年的家，今天
在鄰居和網友的陪同下，從台中北上到營建署陳情，希望能捍衛她和重度
智障兒子相依為命的老土厝。Bite老嬸婆張徐秀鑾：我只想住在自己
的家民國92年，台中縣豐原市因應都市更新計劃，拓寬道路，必須將老
嬸婆的土角厝拆成兩半，當時網友和鄰居極力聲援，並協助提出其他道路
的規劃替代方案，但仍遭台中縣都委會否決，老嬸婆的土角厝還是得被拆
除3分之2。由於網友的持續聲援，這個道路更新案已經延宕了六年，而
內政部都委會今天將做最後審查，最快下午就會定案，決定老嬸婆土角厝
的去留。六年前，一位80多歲的老嬸婆和重度智障的兒子居住在台中豐
原的土角厝，因為都市更新計劃，一度要被拆除，不過在網友聲援下，讓
道路更新工程延宕六年，今天內政部可能將做出最後決議，老嬸婆決定到
營建署陳情。已經年過八十的老嬸婆，為了一棟她居住五、六十年的家，
今天在鄰居和網友的陪同下，從台中北上到營建署陳情，希望能捍衛她和
重度智障兒子相依為命的老土厝。Bite老嬸婆張徐秀鑾：我只想住在
自己的家民國92年，台中縣豐原市因應都市更新計劃，拓寬道路，必須
將老嬸婆的土角厝拆成兩半，當時網友和鄰居極力聲援，並協助提出其他
道路的規劃替代方案，但仍遭台中縣都委會否決，老嬸婆的土角厝還是得
被拆除3分之2。由於網友的持續聲援，這個道路更新案已經延宕了六年
，而內政部都委會今天將做最後審查，最快下午就會定案，決定老嬸婆土
角厝的去留。六年前，一位80多歲的老嬸婆和重度智障的兒子居住在台
中豐原的土角厝，因為都市更新計劃，一度要被拆除，不過在網友聲援下
，讓道路更新工程延宕六年，今天內政部可能將做出最後決議，老嬸婆決
定到營建署陳情。已經年過八十的老嬸婆，為了一棟她居住五、六十年的
家，今天在鄰居和網友的陪同下，從台中北上到營建署陳情，希望能捍衛
她和重度智障兒子相依為命的老土厝。Bite老嬸婆張徐秀鑾：我只想
住在自己的家民國92年，台中縣豐原市因應都市更新計劃，拓寬道路，
必須將老嬸婆的土角厝拆成兩半，當時網友和鄰居極力聲援，並協助提出
其他道路的規劃替代方案，但仍遭台中縣都委會否決，老嬸婆的土角厝還
是得被拆除3分之2。由於網友的持續聲援，這個道路更新案已經延宕了
六年，而內政部都委會今天將做最後審查，最快下午就會定案，決定老嬸
婆土角厝的去留。
