看完報紙頭條，接著看，這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今
年社會新鮮人除了找工作不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查
，今年新鮮人的平均起薪只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是年
輕人現在的心態也很務實，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求有
、再求好、免得馬上成為失業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更
擔心就業問題，不景氣工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調
查，今年新鮮人平均起薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而
畢業生對起薪的期待，則只有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為不
景氣有工作就做應屆畢業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高
低，大學生各有不同看法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的
是新鮮人對未來職涯的規劃。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這
份工作，是在你職涯生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有
薪水都應該要去做為了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實
習計劃，提供三萬五千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合30
00人，不到十分之ㄧ。教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1
萬五千人今年度踏出校園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如
何在競爭激烈的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。看完
報紙頭條，接著看，這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今年社
會新鮮人除了找工作不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查，今
年新鮮人的平均起薪只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是年輕人
現在的心態也很務實，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求有、再
求好、免得馬上成為失業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心
就業問題，不景氣工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，
今年新鮮人平均起薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業
生對起薪的期待，則只有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為不景氣
有工作就做應屆畢業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，
大學生各有不同看法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新
鮮人對未來職涯的規劃。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工
作，是在你職涯生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水
都應該要去做為了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計
劃，提供三萬五千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000
人，不到十分之ㄧ。教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五
千人今年度踏出校園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在
競爭激烈的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。看完報紙
頭條，接著看，這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今年社會新
鮮人除了找工作不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查，今年新
鮮人的平均起薪只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是年輕人現在
的心態也很務實，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求有、再求好
、免得馬上成為失業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業
問題，不景氣工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年
新鮮人平均起薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對
起薪的期待，則只有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為不景氣有工
作就做應屆畢業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，大學
生各有不同看法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人
對未來職涯的規劃。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，
是在你職涯生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應
該要去做為了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，
提供三萬五千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000人，
不到十分之ㄧ。教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人
今年度踏出校園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭
激烈的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。看完報紙頭條
，接著看，這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今年社會新鮮人
除了找工作不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查，今年新鮮人
的平均起薪只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是年輕人現在的心
態也很務實，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求有、再求好、免
得馬上成為失業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題
，不景氣工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮
人平均起薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪
的期待，則只有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就
做應屆畢業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，大學生各
有不同看法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未
來職涯的規劃。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是在
你職涯生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該要
去做為了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提供
三萬五千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000人，不到
十分之ㄧ。教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今年
度踏出校園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭激烈
的就業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。看完報紙頭條，接
著看，這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今年社會新鮮人除了
找工作不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查，今年新鮮人的平
均起薪只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是年輕人現在的心態也
很務實，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求有、再求好、免得馬
上成為失業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題，不
景氣工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平
均起薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪的期
待，則只有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就做應
屆畢業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，大學生各有不
同看法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未來職
涯的規劃。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是在你職
涯生活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該要去做
為了幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提供三萬
五千個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000人，不到十分
之ㄧ。教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今年度踏
出校園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭激烈的就
業市場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。看完報紙頭條，接著看
，這個月、又有不少大專畢業生要踏出校園，而今年社會新鮮人除了找工
作不容易、起薪也大不如前；根據人力銀行的調查，今年新鮮人的平均起
薪只有二萬四千多元、比去年又少了兩千。但是年輕人現在的心態也很務
實，就算薪又只有兩萬二的工作也願意做，先求有、再求好、免得馬上成
為失業一族。六月驪歌響起，畢業生除了不捨，更擔心就業問題，不景氣
工作難找，薪資水準也大不如前，根據人力銀行調查，今年新鮮人平均起
薪，從去年二萬六千多元，降到二萬四千多元，而畢業生對起薪的期待，
則只有二萬二千多元。應屆畢業生：合理…因為不景氣有工作就做應屆畢
業生：不合理…..根本負不起生活費對於起薪高低，大學生各有不同看
法，不過有企業主認為，薪資不代表全部，重要的是新鮮人對未來職涯的
規劃。國泰金控董事長蔡宏圖：是不是你自己的這份工作，是在你職涯生
活規劃中，一個很重要的起步，如果是的話，沒有薪水都應該要去做為了
幫助大學生就業，政府正積極推動畢業生至企業實習計劃，提供三萬五千
個名額，不過最新統計發現，到五月底才媒合3000人，不到十分之ㄧ
。教育部長鄭瑞城：會在六月底前媒合一半，約1萬五千人今年度踏出校
園的大專以上畢業生，約2728萬人左右，該如何在競爭激烈的就業市
場脫穎而出，新鮮人得做好準備來迎接考驗。
