加州時事電視台兩名遭北韓當局，判處勞改12年的，女記者凌志美和李
雲娜，倆人的家屬八號在洛杉磯發起請願活動，凌志美的姐姐指出，家人
十分擔心她的健康和精神狀況，而李雲娜已婚有一個四歲的女兒，孩子已
經三個月沒有母親的照料，呼籲北韓當局發慈悲心，讓兩人早日回到家人
的身邊。美國政府方面，國務院和白宮都再三表示，非常關切這個事件的
發展，希望北韓當局從人道的立場，釋放這兩名女記者。美國國務卿希拉
蕊：我方與國際社會與北韓之間，存有其它值得關切的議題，但這些理當
和這兩名記者的情況分開來。從三月中在中朝邊界抓到這兩名記者之後，
北韓當局的處置方法來看，很顯然北韓當局並不打算讓事情簡單落幕。前
美國駐南韓大使葛瑞格：這場戲要落幕還早得呢，事實上我認為這場戲，
現在才正剛要開始。專家指出北韓目前正面臨核彈試射後，緊跟著而來的
國際制裁行動，這兩名女記者正好成了北韓，脅迫歐巴馬政府面對面談判
的籌碼，而這也是華府不願意看到的發展。歐巴馬總統這個月16號，將
和南韓總統李明博舉行會談，北韓軍事動作頻頻對東亞局勢造成的威脅，
到時將是倆人會談的焦點。加州時事電視台兩名遭北韓當局，判處勞改1
2年的，女記者凌志美和李雲娜，倆人的家屬八號在洛杉磯發起請願活動
，凌志美的姐姐指出，家人十分擔心她的健康和精神狀況，而李雲娜已婚
有一個四歲的女兒，孩子已經三個月沒有母親的照料，呼籲北韓當局發慈
悲心，讓兩人早日回到家人的身邊。美國政府方面，國務院和白宮都再三
表示，非常關切這個事件的發展，希望北韓當局從人道的立場，釋放這兩
名女記者。美國國務卿希拉蕊：我方與國際社會與北韓之間，存有其它值
得關切的議題，但這些理當和這兩名記者的情況分開來。從三月中在中朝
邊界抓到這兩名記者之後，北韓當局的處置方法來看，很顯然北韓當局並
不打算讓事情簡單落幕。前美國駐南韓大使葛瑞格：這場戲要落幕還早得
呢，事實上我認為這場戲，現在才正剛要開始。專家指出北韓目前正面臨
核彈試射後，緊跟著而來的國際制裁行動，這兩名女記者正好成了北韓，
脅迫歐巴馬政府面對面談判的籌碼，而這也是華府不願意看到的發展。歐
巴馬總統這個月16號，將和南韓總統李明博舉行會談，北韓軍事動作頻
頻對東亞局勢造成的威脅，到時將是倆人會談的焦點。加州時事電視台兩
名遭北韓當局，判處勞改12年的，女記者凌志美和李雲娜，倆人的家屬
八號在洛杉磯發起請願活動，凌志美的姐姐指出，家人十分擔心她的健康
和精神狀況，而李雲娜已婚有一個四歲的女兒，孩子已經三個月沒有母親
的照料，呼籲北韓當局發慈悲心，讓兩人早日回到家人的身邊。美國政府
方面，國務院和白宮都再三表示，非常關切這個事件的發展，希望北韓當
局從人道的立場，釋放這兩名女記者。美國國務卿希拉蕊：我方與國際社
會與北韓之間，存有其它值得關切的議題，但這些理當和這兩名記者的情
況分開來。從三月中在中朝邊界抓到這兩名記者之後，北韓當局的處置方
法來看，很顯然北韓當局並不打算讓事情簡單落幕。前美國駐南韓大使葛
瑞格：這場戲要落幕還早得呢，事實上我認為這場戲，現在才正剛要開始
。專家指出北韓目前正面臨核彈試射後，緊跟著而來的國際制裁行動，這
兩名女記者正好成了北韓，脅迫歐巴馬政府面對面談判的籌碼，而這也是
華府不願意看到的發展。歐巴馬總統這個月16號，將和南韓總統李明博
舉行會談，北韓軍事動作頻頻對東亞局勢造成的威脅，到時將是倆人會談
的焦點。加州時事電視台兩名遭北韓當局，判處勞改12年的，女記者凌
志美和李雲娜，倆人的家屬八號在洛杉磯發起請願活動，凌志美的姐姐指
出，家人十分擔心她的健康和精神狀況，而李雲娜已婚有一個四歲的女兒
，孩子已經三個月沒有母親的照料，呼籲北韓當局發慈悲心，讓兩人早日
回到家人的身邊。美國政府方面，國務院和白宮都再三表示，非常關切這
個事件的發展，希望北韓當局從人道的立場，釋放這兩名女記者。美國國
務卿希拉蕊：我方與國際社會與北韓之間，存有其它值得關切的議題，但
這些理當和這兩名記者的情況分開來。從三月中在中朝邊界抓到這兩名記
者之後，北韓當局的處置方法來看，很顯然北韓當局並不打算讓事情簡單
落幕。前美國駐南韓大使葛瑞格：這場戲要落幕還早得呢，事實上我認為
這場戲，現在才正剛要開始。專家指出北韓目前正面臨核彈試射後，緊跟
著而來的國際制裁行動，這兩名女記者正好成了北韓，脅迫歐巴馬政府面
對面談判的籌碼，而這也是華府不願意看到的發展。歐巴馬總統這個月1
6號，將和南韓總統李明博舉行會談，北韓軍事動作頻頻對東亞局勢造成
的威脅，到時將是倆人會談的焦點。加州時事電視台兩名遭北韓當局，判
處勞改12年的，女記者凌志美和李雲娜，倆人的家屬八號在洛杉磯發起
請願活動，凌志美的姐姐指出，家人十分擔心她的健康和精神狀況，而李
雲娜已婚有一個四歲的女兒，孩子已經三個月沒有母親的照料，呼籲北韓
當局發慈悲心，讓兩人早日回到家人的身邊。美國政府方面，國務院和白
宮都再三表示，非常關切這個事件的發展，希望北韓當局從人道的立場，
釋放這兩名女記者。美國國務卿希拉蕊：我方與國際社會與北韓之間，存
有其它值得關切的議題，但這些理當和這兩名記者的情況分開來。從三月
中在中朝邊界抓到這兩名記者之後，北韓當局的處置方法來看，很顯然北
韓當局並不打算讓事情簡單落幕。前美國駐南韓大使葛瑞格：這場戲要落
幕還早得呢，事實上我認為這場戲，現在才正剛要開始。專家指出北韓目
前正面臨核彈試射後，緊跟著而來的國際制裁行動，這兩名女記者正好成
了北韓，脅迫歐巴馬政府面對面談判的籌碼，而這也是華府不願意看到的
發展。歐巴馬總統這個月16號，將和南韓總統李明博舉行會談，北韓軍
事動作頻頻對東亞局勢造成的威脅，到時將是倆人會談的焦點。加州時事
電視台兩名遭北韓當局，判處勞改12年的，女記者凌志美和李雲娜，倆
人的家屬八號在洛杉磯發起請願活動，凌志美的姐姐指出，家人十分擔心
她的健康和精神狀況，而李雲娜已婚有一個四歲的女兒，孩子已經三個月
沒有母親的照料，呼籲北韓當局發慈悲心，讓兩人早日回到家人的身邊。
美國政府方面，國務院和白宮都再三表示，非常關切這個事件的發展，希
望北韓當局從人道的立場，釋放這兩名女記者。美國國務卿希拉蕊：我方
與國際社會與北韓之間，存有其它值得關切的議題，但這些理當和這兩名
記者的情況分開來。從三月中在中朝邊界抓到這兩名記者之後，北韓當局
的處置方法來看，很顯然北韓當局並不打算讓事情簡單落幕。前美國駐南
韓大使葛瑞格：這場戲要落幕還早得呢，事實上我認為這場戲，現在才正
剛要開始。專家指出北韓目前正面臨核彈試射後，緊跟著而來的國際制裁
行動，這兩名女記者正好成了北韓，脅迫歐巴馬政府面對面談判的籌碼，
而這也是華府不願意看到的發展。歐巴馬總統這個月16號，將和南韓總
統李明博舉行會談，北韓軍事動作頻頻對東亞局勢造成的威脅，到時將是
倆人會談的焦點。加州時事電視台兩名遭北韓當局，判處勞改12年的，
女記者凌志美和李雲娜，倆人的家屬八號在洛杉磯發起請願活動，凌志美
的姐姐指出，家人十分擔心她的健康和精神狀況，而李雲娜已婚有一個四
歲的女兒，孩子已經三個月沒有母親的照料，呼籲北韓當局發慈悲心，讓
兩人早日回到家人的身邊。美國政府方面，國務院和白宮都再三表示，非
常關切這個事件的發展，希望北韓當局從人道的立場，釋放這兩名女記者
。美國國務卿希拉蕊：我方與國際社會與北韓之間，存有其它值得關切的
議題，但這些理當和這兩名記者的情況分開來。從三月中在中朝邊界抓到
這兩名記者之後，北韓當局的處置方法來看，很顯然北韓當局並不打算讓
事情簡單落幕。前美國駐南韓大使葛瑞格：這場戲要落幕還早得呢，事實
上我認為這場戲，現在才正剛要開始。專家指出北韓目前正面臨核彈試射
後，緊跟著而來的國際制裁行動，這兩名女記者正好成了北韓，脅迫歐巴
馬政府面對面談判的籌碼，而這也是華府不願意看到的發展。歐巴馬總統
這個月16號，將和南韓總統李明博舉行會談，北韓軍事動作頻頻對東亞
局勢造成的威脅，到時將是倆人會談的焦點。
