你有聽說過敗犬嗎？這是從日本來的用語，是指年滿三十歲，還沒有結婚
的男女。經建會公佈最新的兩性婚姻趨勢分析統計發現，國內女性，結婚
的年紀，又往後延2歲。國內女性，結婚的年紀，又延後晚2年，為什麼
現在的女性不想要結婚？現代女性，經濟獨立，生活快樂就好，不一定需
要走入婚姻跟家庭，很多人都是這樣想的，根據經建會公佈最新的資料，
2529歲，差不多要結婚的女性，10個裡面只有3個人結婚，結婚率
32.15%，日本是39%、韓國49.55%、台灣是最低的，因為
目前社會還是認為，照顧家庭，女性應該負比較多責任，也是因為這樣，
勵馨基金會執行長紀惠容，選擇社會福利的事業，沒有走入婚姻，不過經
建會官員擔心，若是大家晚結婚，生育的年紀也會延後，少子化恐怕會影
響國家未來的競爭力，紀惠容認為，國家應該讓兩性更平等，分擔女性的
照顧責任，把托兒的環境做好，這樣才有辦法鼓勵年輕人、趕快結婚，你
有聽說過敗犬嗎？這是從日本來的用語，是指年滿三十歲，還沒有結婚的
男女。經建會公佈最新的兩性婚姻趨勢分析統計發現，國內女性，結婚的
年紀，又往後延2歲。國內女性，結婚的年紀，又延後晚2年，為什麼現
在的女性不想要結婚？現代女性，經濟獨立，生活快樂就好，不一定需要
走入婚姻跟家庭，很多人都是這樣想的，根據經建會公佈最新的資料，2
529歲，差不多要結婚的女性，10個裡面只有3個人結婚，結婚率3
2.15%，日本是39%、韓國49.55%、台灣是最低的，因為目
前社會還是認為，照顧家庭，女性應該負比較多責任，也是因為這樣，勵
馨基金會執行長紀惠容，選擇社會福利的事業，沒有走入婚姻，不過經建
會官員擔心，若是大家晚結婚，生育的年紀也會延後，少子化恐怕會影響
國家未來的競爭力，紀惠容認為，國家應該讓兩性更平等，分擔女性的照
顧責任，把托兒的環境做好，這樣才有辦法鼓勵年輕人、趕快結婚，你有
聽說過敗犬嗎？這是從日本來的用語，是指年滿三十歲，還沒有結婚的男
女。經建會公佈最新的兩性婚姻趨勢分析統計發現，國內女性，結婚的年
紀，又往後延2歲。國內女性，結婚的年紀，又延後晚2年，為什麼現在
的女性不想要結婚？現代女性，經濟獨立，生活快樂就好，不一定需要走
入婚姻跟家庭，很多人都是這樣想的，根據經建會公佈最新的資料，25
29歲，差不多要結婚的女性，10個裡面只有3個人結婚，結婚率32
.15%，日本是39%、韓國49.55%、台灣是最低的，因為目前
社會還是認為，照顧家庭，女性應該負比較多責任，也是因為這樣，勵馨
基金會執行長紀惠容，選擇社會福利的事業，沒有走入婚姻，不過經建會
官員擔心，若是大家晚結婚，生育的年紀也會延後，少子化恐怕會影響國
家未來的競爭力，紀惠容認為，國家應該讓兩性更平等，分擔女性的照顧
責任，把托兒的環境做好，這樣才有辦法鼓勵年輕人、趕快結婚，
