景氣差，高雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，有一半已經歇業
，連最知名的城市光廊也入不敷出，業者打算停業，市政府通過紓困方案
，所有業者需繳交的經費，一律七折優惠，但業者認為，經費上的優惠其
實幫助有限，最好能結合市府各項活動做行銷。這裡是高雄市最知名的觀
光景點之一城市光廊，雖然環境優美，但因為景氣差，白天其實幾乎沒有
顧客，另外一個知名景點英國領事館，看起來陸客絡繹不絕，但大部分只
走馬看花，沒人消費，同樣面臨經營困境，市政府為了幫這些重要的觀光
景點業者渡過難關，決定減收權利金等費用。所有原本要繳給市政府的經
費，全部七折優惠一年，如果第二年景氣還未好轉，可能再延一年，但是
直接在金錢上做協助，業者覺得幫助有限。因為這些景點，都是政府花大
錢打造後，再交由業者經營維護，營運上入不敷出，將導致景點品質下滑
，業者認為，市府每年舉辦許多活動，如果能和這些景點做結合，帶動的
益處將比優惠費用,大上好幾倍。記者王介村李岦昌高雄報導景氣差，高
雄市近幾年陸續設置的10個露天咖啡景點，有一半已經歇業，連最知名
的城市光廊也入不敷出，業者打算停業，市政府通過紓困方案，所有業者
需繳交的經費，一律七折優惠，但業者認為，經費上的優惠其實幫助有限
，最好能結合市府各項活動做行銷。這裡是高雄市最知名的觀光景點之一
城市光廊，雖然環境優美，但因為景氣差，白天其實幾乎沒有顧客，另外
一個知名景點英國領事館，看起來陸客絡繹不絕，但大部分只走馬看花，
沒人消費，同樣面臨經營困境，市政府為了幫這些重要的觀光景點業者渡
過難關，決定減收權利金等費用。所有原本要繳給市政府的經費，全部七
折優惠一年，如果第二年景氣還未好轉，可能再延一年，但是直接在金錢
上做協助，業者覺得幫助有限。因為這些景點，都是政府花大錢打造後，
再交由業者經營維護，營運上入不敷出，將導致景點品質下滑，業者認為
，市府每年舉辦許多活動，如果能和這些景點做結合，帶動的益處將比優
惠費用,大上好幾倍。記者王介村李岦昌高雄報導景氣差，高雄市近幾年
陸續設置的10個露天咖啡景點，有一半已經歇業，連最知名的城市光廊
也入不敷出，業者打算停業，市政府通過紓困方案，所有業者需繳交的經
費，一律七折優惠，但業者認為，經費上的優惠其實幫助有限，最好能結
合市府各項活動做行銷。這裡是高雄市最知名的觀光景點之一城市光廊，
雖然環境優美，但因為景氣差，白天其實幾乎沒有顧客，另外一個知名景
點英國領事館，看起來陸客絡繹不絕，但大部分只走馬看花，沒人消費，
同樣面臨經營困境，市政府為了幫這些重要的觀光景點業者渡過難關，決
定減收權利金等費用。所有原本要繳給市政府的經費，全部七折優惠一年
，如果第二年景氣還未好轉，可能再延一年，但是直接在金錢上做協助，
業者覺得幫助有限。因為這些景點，都是政府花大錢打造後，再交由業者
經營維護，營運上入不敷出，將導致景點品質下滑，業者認為，市府每年
舉辦許多活動，如果能和這些景點做結合，帶動的益處將比優惠費用,大
上好幾倍。記者王介村李岦昌高雄報導景氣差，高雄市近幾年陸續設置的
10個露天咖啡景點，有一半已經歇業，連最知名的城市光廊也入不敷出
，業者打算停業，市政府通過紓困方案，所有業者需繳交的經費，一律七
折優惠，但業者認為，經費上的優惠其實幫助有限，最好能結合市府各項
活動做行銷。這裡是高雄市最知名的觀光景點之一城市光廊，雖然環境優
美，但因為景氣差，白天其實幾乎沒有顧客，另外一個知名景點英國領事
館，看起來陸客絡繹不絕，但大部分只走馬看花，沒人消費，同樣面臨經
營困境，市政府為了幫這些重要的觀光景點業者渡過難關，決定減收權利
金等費用。所有原本要繳給市政府的經費，全部七折優惠一年，如果第二
年景氣還未好轉，可能再延一年，但是直接在金錢上做協助，業者覺得幫
助有限。因為這些景點，都是政府花大錢打造後，再交由業者經營維護，
營運上入不敷出，將導致景點品質下滑，業者認為，市府每年舉辦許多活
動，如果能和這些景點做結合，帶動的益處將比優惠費用,大上好幾倍。
記者王介村李岦昌高雄報導景氣差，高雄市近幾年陸續設置的10個露天
咖啡景點，有一半已經歇業，連最知名的城市光廊也入不敷出，業者打算
停業，市政府通過紓困方案，所有業者需繳交的經費，一律七折優惠，但
業者認為，經費上的優惠其實幫助有限，最好能結合市府各項活動做行銷
。這裡是高雄市最知名的觀光景點之一城市光廊，雖然環境優美，但因為
景氣差，白天其實幾乎沒有顧客，另外一個知名景點英國領事館，看起來
陸客絡繹不絕，但大部分只走馬看花，沒人消費，同樣面臨經營困境，市
政府為了幫這些重要的觀光景點業者渡過難關，決定減收權利金等費用。
所有原本要繳給市政府的經費，全部七折優惠一年，如果第二年景氣還未
好轉，可能再延一年，但是直接在金錢上做協助，業者覺得幫助有限。因
為這些景點，都是政府花大錢打造後，再交由業者經營維護，營運上入不
敷出，將導致景點品質下滑，業者認為，市府每年舉辦許多活動，如果能
和這些景點做結合，帶動的益處將比優惠費用,大上好幾倍。記者王介村
李岦昌高雄報導
