提醒您注意，詐騙集團又有新招數，這一次是偽裝成警察，在銀行門口巡
邏，看到民眾領錢後，就騙說，會提供【保護】的服務，一名婦人還因此
被假警察，騙走了180萬這裡就是老婦人被騙走180萬元的地方，臺
北市莊敬路的銀行附近！大白天就有許多警察騎車巡邏經過，但這些警察
都是真的警察嗎？一名66歲的老婦人，被詐騙集團以帳戶凍結的名義，
要求她提出帳戶裡所有的現金！老婦人依約來到現場，領完了錢，本來還
半信半疑，但歹徒突然指著路邊的四名穿著制服警察，說他們就是要來執
行護鈔任務，看到警察都來了，老婦人就把手上的現金全部交了出去，同
一天。歹徒要婦人再去提領另一個帳戶的現金，婦人才打165報案，這
一切都是詐騙集團的圈套，連警察也都是假的案發之後，警方著手偵辦，
沿線調閱監視器卻找不到歹徒的影像！懷疑歹徒對附近地形相當熟悉。不
過，也再次提醒民眾，警察雖然會護鈔，但絕對不會拿走你的錢bs萬一
遇上制服員警強行要拿錢，民眾不用驚慌，第一時間，請他出示證件，假
警察馬上就會現出原形提醒您注意，詐騙集團又有新招數，這一次是偽裝
成警察，在銀行門口巡邏，看到民眾領錢後，就騙說，會提供【保護】的
服務，一名婦人還因此被假警察，騙走了180萬這裡就是老婦人被騙走
180萬元的地方，臺北市莊敬路的銀行附近！大白天就有許多警察騎車
巡邏經過，但這些警察都是真的警察嗎？一名66歲的老婦人，被詐騙集
團以帳戶凍結的名義，要求她提出帳戶裡所有的現金！老婦人依約來到現
場，領完了錢，本來還半信半疑，但歹徒突然指著路邊的四名穿著制服警
察，說他們就是要來執行護鈔任務，看到警察都來了，老婦人就把手上的
現金全部交了出去，同一天。歹徒要婦人再去提領另一個帳戶的現金，婦
人才打165報案，這一切都是詐騙集團的圈套，連警察也都是假的案發
之後，警方著手偵辦，沿線調閱監視器卻找不到歹徒的影像！懷疑歹徒對
附近地形相當熟悉。不過，也再次提醒民眾，警察雖然會護鈔，但絕對不
會拿走你的錢bs萬一遇上制服員警強行要拿錢，民眾不用驚慌，第一時
間，請他出示證件，假警察馬上就會現出原形提醒您注意，詐騙集團又有
新招數，這一次是偽裝成警察，在銀行門口巡邏，看到民眾領錢後，就騙
說，會提供【保護】的服務，一名婦人還因此被假警察，騙走了180萬
這裡就是老婦人被騙走180萬元的地方，臺北市莊敬路的銀行附近！大
白天就有許多警察騎車巡邏經過，但這些警察都是真的警察嗎？一名66
歲的老婦人，被詐騙集團以帳戶凍結的名義，要求她提出帳戶裡所有的現
金！老婦人依約來到現場，領完了錢，本來還半信半疑，但歹徒突然指著
路邊的四名穿著制服警察，說他們就是要來執行護鈔任務，看到警察都來
了，老婦人就把手上的現金全部交了出去，同一天。歹徒要婦人再去提領
另一個帳戶的現金，婦人才打165報案，這一切都是詐騙集團的圈套，
連警察也都是假的案發之後，警方著手偵辦，沿線調閱監視器卻找不到歹
徒的影像！懷疑歹徒對附近地形相當熟悉。不過，也再次提醒民眾，警察
雖然會護鈔，但絕對不會拿走你的錢bs萬一遇上制服員警強行要拿錢，
民眾不用驚慌，第一時間，請他出示證件，假警察馬上就會現出原形
