新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭論。
而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答應美國刪減本
土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。
詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。
南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗議很不一樣。
仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、
導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。
南韓政府目前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件
之一，就是把院線每年必須有146天播映國片的配額，刪減為73
天，引起南韓影劇界強烈反彈。
事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制度。
不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。
與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷
第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。
小泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以
繼承皇位，解決繼承危機。
但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。
目前是男是女還不確定。
因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，暗示這個會期可能不會推動
修改皇室典範。
位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。
有待選出的地方議員席位多達4000個，但是有2200多個選區延
後甚至取消投票。
主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多
選區的候選人根本不敢出馬角逐。
另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。
因此8號只有600多個選區進行投票。
