新聞一開始，要先告訴您，連摃了十期的大樂透，昨天晚上開出了頭獎，
由一人獨得9.3億元！這次大獎開在台南市，得到頭獎的幸運兒，也是
大樂透史上獎金最高的頭獎得主！放煙火大肆慶祝，台南這家多福彩券行
喜氣洋洋，因為大樂透最高金額的頭獎，就開在這裡，一個人獨得九億三
千七百萬元獎金！眼皮跳不記得是誰因為眼皮跳了好幾天，老闆娘說早就
有預感會開出頭獎，不過幸運而到底是誰，因為昨天彩券行生意太好，根
本不記得，但是應該是住在附近的民眾！很多人買開出好幾次頭獎這位大
哥真的很可惜，如果有買，可能中獎的就是你，這家彩券行之前就賣出兩
次大樂透頭獎，去年也買出了一千兩百萬的刮刮樂，老闆請大家喝飲料，
吃糖果分享喜氣，希望財氣旺旺來，再多出現幾位大樂透得主。記者劉漢
生彭佳芸台南報導新聞一開始，要先告訴您，連摃了十期的大樂透，昨天
晚上開出了頭獎，由一人獨得9.3億元！這次大獎開在台南市，得到頭
獎的幸運兒，也是大樂透史上獎金最高的頭獎得主！放煙火大肆慶祝，台
南這家多福彩券行喜氣洋洋，因為大樂透最高金額的頭獎，就開在這裡，
一個人獨得九億三千七百萬元獎金！眼皮跳不記得是誰因為眼皮跳了好幾
天，老闆娘說早就有預感會開出頭獎，不過幸運而到底是誰，因為昨天彩
券行生意太好，根本不記得，但是應該是住在附近的民眾！很多人買開出
好幾次頭獎這位大哥真的很可惜，如果有買，可能中獎的就是你，這家彩
券行之前就賣出兩次大樂透頭獎，去年也買出了一千兩百萬的刮刮樂，老
闆請大家喝飲料，吃糖果分享喜氣，希望財氣旺旺來，再多出現幾位大樂
透得主。記者劉漢生彭佳芸台南報導
