陳水扁總統新春談話中，提出加速憲改和廢除國統綱領等說法，中國國台
辦在八號上午的例行記者會上首次做出回應，批評陳水扁自毀四不一沒有
的承諾，是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。美國國務院7號也重申，一
貫的一中政策不會改變。中國國台辦發言人李維一，八號上午在例行記者
會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透過憲改實
施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維
一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重
申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續
推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁
，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間
做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中
，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在
例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國
政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區域和平
穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改
變現狀陳水扁總統新春談話中，提出加速憲改和廢除國統綱領等說法，中
國國台辦在八號上午的例行記者會上首次做出回應，批評陳水扁自毀四不
一沒有的承諾，是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。美國國務院7號也重
申，一貫的一中政策不會改變。中國國台辦發言人李維一，八號上午在例
行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透過
憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者
)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾
，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也
會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄
意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第
一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅
持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七
號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一
個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區
域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單
方面改變現狀陳水扁總統新春談話中，提出加速憲改和廢除國統綱領等說
法，中國國台辦在八號上午的例行記者會上首次做出回應，批評陳水扁自
毀四不一沒有的承諾，是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。美國國務院7
號也重申，一貫的一中政策不會改變。中國國台辦發言人李維一，八號上
午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就
是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和
破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒
有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統
一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領
導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一
樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方
有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科
馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我
們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的
推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何
一邊單方面改變現狀陳水扁總統新春談話中，提出加速憲改和廢除國統綱
領等說法，中國國台辦在八號上午的例行記者會上首次做出回應，批評陳
水扁自毀四不一沒有的承諾，是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。美國國
務院7號也重申，一貫的一中政策不會改變。中國國台辦發言人李維一，
八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心
目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製
造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四
不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄
和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為
台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像
美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調中
美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言
人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改
變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期
一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩
岸任何一邊單方面改變現狀陳水扁總統新春談話中，提出加速憲改和廢除
國統綱領等說法，中國國台辦在八號上午的例行記者會上首次做出回應，
批評陳水扁自毀四不一沒有的承諾，是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。
美國國務院7號也重申，一貫的一中政策不會改變。中國國台辦發言人李
維一，八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他
的核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的
麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提
出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕
不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不
會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼
沒有像美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並
強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務
院發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策
沒有改變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這
項長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立
反對兩岸任何一邊單方面改變現狀陳水扁總統新春談話中，提出加速憲改
和廢除國統綱領等說法，中國國台辦在八號上午的例行記者會上首次做出
回應，批評陳水扁自毀四不一沒有的承諾，是亞太穩定的麻煩製造者和破
壞者。美國國務院7號也重申，一貫的一中政策不會改變。中國國台辦發
言人李維一，八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話
。(他的核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太
地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他
自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，
強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情
。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於
為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考
量，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美
國國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩
岸政策沒有改變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來
我們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台
灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀陳水扁總統新春談話中，提出加
速憲改和廢除國統綱領等說法，中國國台辦在八號上午的例行記者會上首
次做出回應，批評陳水扁自毀四不一沒有的承諾，是亞太穩定的麻煩製造
者和破壞者。美國國務院7號也重申，一貫的一中政策不會改變。中國國
台辦發言人李維一，八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新
春談話。(他的核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係
和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推
翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡
四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利
的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。
)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自
己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之
前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一
貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係
法而來我們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不
支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀陳水扁總統新春談話中，
提出加速憲改和廢除國統綱領等說法，中國國台辦在八號上午的例行記者
會上首次做出回應，批評陳水扁自毀四不一沒有的承諾，是亞太穩定的麻
煩製造者和破壞者。美國國務院7號也重申，一貫的一中政策不會改變。
中國國台辦發言人李維一，八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總
統的新春談話。(他的核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩
岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說
法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提
出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交
流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴
承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中
方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。
在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調
美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台
灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變
美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀陳水扁總統新春談
話中，提出加速憲改和廢除國統綱領等說法，中國國台辦在八號上午的例
行記者會上首次做出回應，批評陳水扁自毀四不一沒有的承諾，是亞太穩
定的麻煩製造者和破壞者。美國國務院7號也重申，一貫的一中政策不會
改變。中國國台辦發言人李維一，八號上午在例行記者會上，首度回應陳
水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。
她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總
統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸
問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和
兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞
的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應，李維一
只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同
立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再
度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國政策是根據三個公
報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒
有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀陳水扁總統
新春談話中，提出加速憲改和廢除國統綱領等說法，中國國台辦在八號上
午的例行記者會上首次做出回應，批評陳水扁自毀四不一沒有的承諾，是
亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。美國國務院7號也重申，一貫的一中政
策不會改變。中國國台辦發言人李維一，八號上午在例行記者會上，首度
回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透過憲改實施法理台獨
。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳
水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針
對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸
人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台
灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應，
李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨
的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者會
上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國政策是根據
三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展的
政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀陳水
扁總統新春談話中，提出加速憲改和廢除國統綱領等說法，中國國台辦在
八號上午的例行記者會上首次做出回應，批評陳水扁自毀四不一沒有的承
諾，是亞太穩定的麻煩製造者和破壞者。美國國務院7號也重申，一貫的
一中政策不會改變。中國國台辦發言人李維一，八號上午在例行記者會上
，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透過憲改實施法
理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表
示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡
錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動
對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改
變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出
回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中，反
對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在例行
記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國政策
是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區域和平穩定
發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現
狀
