為了鼓勵國內導演持續拍出好電影，新聞局在去年說，只要電影票房超過
五千萬就能獲得下部電影的補助金，不過效果不好，因為票房能有五千萬
的電影沒幾齣。一隻乖巧的喵咪，串起一段跨越十多年生命際遇的愛情故
事，這部「街角的小王子」是新銳導演林孝謙第一部電影長片創作，雖然
新聞局補助了500萬的輔導金，不過實際拍攝後，每筆製作的開支仍是
相當吃緊。首度挑戰國片市場的林孝謙，希望努力換得好票房，為自己爭
取到下一部電影的補助金，但要跨過五千萬票房補助金的門檻，林孝謙坦
言有難度，而為了鼓勵更多導演拍好片，新聞局已經擬定把票房補助金的
申請限制調降到二至三千萬。新聞局表示，修改的票房補助金政策，預計
六月底就會有更明確的規範，希望讓更多導演有機會繼續圓他們的電影夢
。為了鼓勵國內導演持續拍出好電影，新聞局在去年說，只要電影票房超
過五千萬就能獲得下部電影的補助金，不過效果不好，因為票房能有五千
萬的電影沒幾齣。一隻乖巧的喵咪，串起一段跨越十多年生命際遇的愛情
故事，這部「街角的小王子」是新銳導演林孝謙第一部電影長片創作，雖
然新聞局補助了500萬的輔導金，不過實際拍攝後，每筆製作的開支仍
是相當吃緊。首度挑戰國片市場的林孝謙，希望努力換得好票房，為自己
爭取到下一部電影的補助金，但要跨過五千萬票房補助金的門檻，林孝謙
坦言有難度，而為了鼓勵更多導演拍好片，新聞局已經擬定把票房補助金
的申請限制調降到二至三千萬。新聞局表示，修改的票房補助金政策，預
計六月底就會有更明確的規範，希望讓更多導演有機會繼續圓他們的電影
夢。為了鼓勵國內導演持續拍出好電影，新聞局在去年說，只要電影票房
超過五千萬就能獲得下部電影的補助金，不過效果不好，因為票房能有五
千萬的電影沒幾齣。一隻乖巧的喵咪，串起一段跨越十多年生命際遇的愛
情故事，這部「街角的小王子」是新銳導演林孝謙第一部電影長片創作，
雖然新聞局補助了500萬的輔導金，不過實際拍攝後，每筆製作的開支
仍是相當吃緊。首度挑戰國片市場的林孝謙，希望努力換得好票房，為自
己爭取到下一部電影的補助金，但要跨過五千萬票房補助金的門檻，林孝
謙坦言有難度，而為了鼓勵更多導演拍好片，新聞局已經擬定把票房補助
金的申請限制調降到二至三千萬。新聞局表示，修改的票房補助金政策，
預計六月底就會有更明確的規範，希望讓更多導演有機會繼續圓他們的電
影夢。為了鼓勵國內導演持續拍出好電影，新聞局在去年說，只要電影票
房超過五千萬就能獲得下部電影的補助金，不過效果不好，因為票房能有
五千萬的電影沒幾齣。一隻乖巧的喵咪，串起一段跨越十多年生命際遇的
愛情故事，這部「街角的小王子」是新銳導演林孝謙第一部電影長片創作
，雖然新聞局補助了500萬的輔導金，不過實際拍攝後，每筆製作的開
支仍是相當吃緊。首度挑戰國片市場的林孝謙，希望努力換得好票房，為
自己爭取到下一部電影的補助金，但要跨過五千萬票房補助金的門檻，林
孝謙坦言有難度，而為了鼓勵更多導演拍好片，新聞局已經擬定把票房補
助金的申請限制調降到二至三千萬。新聞局表示，修改的票房補助金政策
，預計六月底就會有更明確的規範，希望讓更多導演有機會繼續圓他們的
電影夢。
