從下個月開始，吃素的民眾將可以更安心，因為衛生署推動的素食五大類
標示、將在七月一號上路，未來市面上的素食產品如果標示不夠清楚，將
罰款新台幣3到15萬元。市面上素食產品琳瑯滿目，不過，很多產品雖
然印有素食可食等字樣，但民眾還是無法清楚從外包裝，辨別裡面的成分
。為了讓素食族吃的更有保障，衛生署宣布，從7月一號開始，所有的素
食產品都必須明確標示，要有這種全素或純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植
物五辛素等五種字樣，才算合格過關。此外，有鑒於大部分吃素的民眾都
沒有喝酒，因此素食食品中如果含有酒精成分約8％，就不可視為素食，
另外，七月一號後，除了標示不實，會被罰新台幣3到15萬元外，如果
還被檢驗出含有動物性成分，最高也將處新台幣30萬元的罰鍰。從下個
月開始，吃素的民眾將可以更安心，因為衛生署推動的素食五大類標示、
將在七月一號上路，未來市面上的素食產品如果標示不夠清楚，將罰款新
台幣3到15萬元。市面上素食產品琳瑯滿目，不過，很多產品雖然印有
素食可食等字樣，但民眾還是無法清楚從外包裝，辨別裡面的成分。為了
讓素食族吃的更有保障，衛生署宣布，從7月一號開始，所有的素食產品
都必須明確標示，要有這種全素或純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植物五辛
素等五種字樣，才算合格過關。此外，有鑒於大部分吃素的民眾都沒有喝
酒，因此素食食品中如果含有酒精成分約8％，就不可視為素食，另外，
七月一號後，除了標示不實，會被罰新台幣3到15萬元外，如果還被檢
驗出含有動物性成分，最高也將處新台幣30萬元的罰鍰。從下個月開始
，吃素的民眾將可以更安心，因為衛生署推動的素食五大類標示、將在七
月一號上路，未來市面上的素食產品如果標示不夠清楚，將罰款新台幣3
到15萬元。市面上素食產品琳瑯滿目，不過，很多產品雖然印有素食可
食等字樣，但民眾還是無法清楚從外包裝，辨別裡面的成分。為了讓素食
族吃的更有保障，衛生署宣布，從7月一號開始，所有的素食產品都必須
明確標示，要有這種全素或純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植物五辛素等五
種字樣，才算合格過關。此外，有鑒於大部分吃素的民眾都沒有喝酒，因
此素食食品中如果含有酒精成分約8％，就不可視為素食，另外，七月一
號後，除了標示不實，會被罰新台幣3到15萬元外，如果還被檢驗出含
有動物性成分，最高也將處新台幣30萬元的罰鍰。從下個月開始，吃素
的民眾將可以更安心，因為衛生署推動的素食五大類標示、將在七月一號
上路，未來市面上的素食產品如果標示不夠清楚，將罰款新台幣3到15
萬元。市面上素食產品琳瑯滿目，不過，很多產品雖然印有素食可食等字
樣，但民眾還是無法清楚從外包裝，辨別裡面的成分。為了讓素食族吃的
更有保障，衛生署宣布，從7月一號開始，所有的素食產品都必須明確標
示，要有這種全素或純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植物五辛素等五種字樣
，才算合格過關。此外，有鑒於大部分吃素的民眾都沒有喝酒，因此素食
食品中如果含有酒精成分約8％，就不可視為素食，另外，七月一號後，
除了標示不實，會被罰新台幣3到15萬元外，如果還被檢驗出含有動物
性成分，最高也將處新台幣30萬元的罰鍰。
