兩岸LED照明產業交流，搭上中國推動「十城萬盞」的LED燈計畫，
至少145萬盞燈的規模，對台灣業者又是一大利多，只可惜這樣的好消
息沒能拉台北股市一把，台股今天大跌213點，加上前一天的跌的22
8點，兩天下來台股跌掉了441點，大盤指數跌破6500點收在64
14點，看看亞洲各股，都沒我們跌的這麼多。學者認為，兩岸開放利多
政策一一出爐，但效應已經鈍化，投資人等著檢視究竟有沒有大家先前看
的那麼樂觀。此外，6月10號明天就是超級股東日，有超過120家上
市公司舉行股東會，非預期因素恐怕都會左右股價，所以短期內，台股走
勢難以避免震盪格局。兩岸LED照明產業交流，搭上中國推動「十城萬
盞」的LED燈計畫，至少145萬盞燈的規模，對台灣業者又是一大利
多，只可惜這樣的好消息沒能拉台北股市一把，台股今天大跌213點，
加上前一天的跌的228點，兩天下來台股跌掉了441點，大盤指數跌
破6500點收在6414點，看看亞洲各股，都沒我們跌的這麼多。學
者認為，兩岸開放利多政策一一出爐，但效應已經鈍化，投資人等著檢視
究竟有沒有大家先前看的那麼樂觀。此外，6月10號明天就是超級股東
日，有超過120家上市公司舉行股東會，非預期因素恐怕都會左右股價
，所以短期內，台股走勢難以避免震盪格局。兩岸LED照明產業交流，
搭上中國推動「十城萬盞」的LED燈計畫，至少145萬盞燈的規模，
對台灣業者又是一大利多，只可惜這樣的好消息沒能拉台北股市一把，台
股今天大跌213點，加上前一天的跌的228點，兩天下來台股跌掉了
441點，大盤指數跌破6500點收在6414點，看看亞洲各股，都
沒我們跌的這麼多。學者認為，兩岸開放利多政策一一出爐，但效應已經
鈍化，投資人等著檢視究竟有沒有大家先前看的那麼樂觀。此外，6月1
0號明天就是超級股東日，有超過120家上市公司舉行股東會，非預期
因素恐怕都會左右股價，所以短期內，台股走勢難以避免震盪格局。
