不想畢業就失業，台大應屆畢業生張同學，在大四下學期就開始準備履歷
。大環境不佳，應屆畢業生都很擔心，不只張同學，人力銀行也發現，今
年社會新鮮人投履歷變得更積極。為了協助大專畢業生找工作，政府推出
企業實習方案，政府負擔二萬二的薪水，讓年輕人到企業工作，不過33
500個名額，到目前為止媒合成功的才3425個只有一成，然而目前
企業釋出36816個名額，登記的學生也有33899人，兩者相差不
遠，卻媒合不起來，問題到底出在哪裡？因此行政院長劉兆玄，週二召集
跨部會檢討，要求勞委會協助媒合。31萬的畢業生走出校門要找工作，
行政院長劉兆玄親自主持會議，檢討企業實習方案，也不想讓節節攀升的
失業率太難看。不想畢業就失業，台大應屆畢業生張同學，在大四下學期
就開始準備履歷。大環境不佳，應屆畢業生都很擔心，不只張同學，人力
銀行也發現，今年社會新鮮人投履歷變得更積極。為了協助大專畢業生找
工作，政府推出企業實習方案，政府負擔二萬二的薪水，讓年輕人到企業
工作，不過33500個名額，到目前為止媒合成功的才3425個只有
一成，然而目前企業釋出36816個名額，登記的學生也有33899
人，兩者相差不遠，卻媒合不起來，問題到底出在哪裡？因此行政院長劉
兆玄，週二召集跨部會檢討，要求勞委會協助媒合。31萬的畢業生走出
校門要找工作，行政院長劉兆玄親自主持會議，檢討企業實習方案，也不
想讓節節攀升的失業率太難看。不想畢業就失業，台大應屆畢業生張同學
，在大四下學期就開始準備履歷。大環境不佳，應屆畢業生都很擔心，不
只張同學，人力銀行也發現，今年社會新鮮人投履歷變得更積極。為了協
助大專畢業生找工作，政府推出企業實習方案，政府負擔二萬二的薪水，
讓年輕人到企業工作，不過33500個名額，到目前為止媒合成功的才
3425個只有一成，然而目前企業釋出36816個名額，登記的學生
也有33899人，兩者相差不遠，卻媒合不起來，問題到底出在哪裡？
因此行政院長劉兆玄，週二召集跨部會檢討，要求勞委會協助媒合。31
萬的畢業生走出校門要找工作，行政院長劉兆玄親自主持會議，檢討企業
實習方案，也不想讓節節攀升的失業率太難看。不想畢業就失業，台大應
屆畢業生張同學，在大四下學期就開始準備履歷。大環境不佳，應屆畢業
生都很擔心，不只張同學，人力銀行也發現，今年社會新鮮人投履歷變得
更積極。為了協助大專畢業生找工作，政府推出企業實習方案，政府負擔
二萬二的薪水，讓年輕人到企業工作，不過33500個名額，到目前為
止媒合成功的才3425個只有一成，然而目前企業釋出36816個名
額，登記的學生也有33899人，兩者相差不遠，卻媒合不起來，問題
到底出在哪裡？因此行政院長劉兆玄，週二召集跨部會檢討，要求勞委會
協助媒合。31萬的畢業生走出校門要找工作，行政院長劉兆玄親自主持
會議，檢討企業實習方案，也不想讓節節攀升的失業率太難看。
