對於機器人,日本最近又有新發明，準備讓機器人進去廚房，從大廚到服
務生，全都可以由機器人服務。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起
兩把菜鏟，耍帥舞弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面
繼續煎，兩面都熟透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，
二廚也忙著將小黃瓜切片，不一會功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切
出來的黃瓜片，薄的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速
將壽司裝盤，不過定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧
手，居然是機器做的。如果由人類來做這項工作壓力頗大因此我們可以讓
機器人來分擔連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動
滑板車塞格威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足
的機器服務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會
喊累。我們知道機器人用處很多我們不能把他們侷限在工廠而是要應用到
所有場所目前全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來
十年，因為人口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場
所，甚至家庭，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不
斷投入機器人的研發工作。對於機器人,日本最近又有新發明，準備讓機
器人進去廚房，從大廚到服務生，全都可以由機器人服務。威風凜凜的機
器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞弄一番，然後才開始煎起大
阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都熟透了之後，再淋上美味的醬
汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小黃瓜切片，不一會功夫，整條
小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片，薄的恰到好處。再來到壽司店
，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，不過定睛一看，這隻連肌肉紋理
以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機器做的。如果由人類來做這項工
作壓力頗大因此我們可以讓機器人來分擔連餐廳的服務生，都可由機器人
代勞，只要把類似雙輪電動滑板車塞格威的裝置，加上桌面，就打造出跑
堂機器人，這個平衡感十足的機器服務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人
身上，而且工作再久也不會喊累。我們知道機器人用處很多我們不能把他
們侷限在工廠而是要應用到所有場所目前全世界有八十萬的機器人，其中
一半是日本生產的，而未來十年，因為人口老化的關係，機器人將更廣泛
的應用在各式各樣的營業場所，甚至家庭，預估市場價值將突破1百億美
元，這項誘因也促使日本不斷投入機器人的研發工作。對於機器人,日本
最近又有新發明，準備讓機器人進去廚房，從大廚到服務生，全都可以由
機器人服務。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞
弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都熟
透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小黃
瓜切片，不一會功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片，薄
的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，不過
定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機器做
的。如果由人類來做這項工作壓力頗大因此我們可以讓機器人來分擔連餐
廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板車塞格威的裝
置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機器服務生，不
但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累。我們知道機
器人用處很多我們不能把他們侷限在工廠而是要應用到所有場所目前全世
界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年，因為人口老
化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚至家庭，預
估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入機器人的研
發工作。對於機器人,日本最近又有新發明，準備讓機器人進去廚房，從
大廚到服務生，全都可以由機器人服務。威風凜凜的機器人大廚，架勢十
足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面
，再翻面繼續煎，兩面都熟透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。
另一頭，二廚也忙著將小黃瓜切片，不一會功夫，整條小黃瓜就處理好了
，而且切出來的黃瓜片，薄的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一
隻手迅速將壽司裝盤，不過定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰
可見的巧手，居然是機器做的。如果由人類來做這項工作壓力頗大因此我
們可以讓機器人來分擔連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似
雙輪電動滑板車塞格威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平
衡感十足的機器服務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再
久也不會喊累。我們知道機器人用處很多我們不能把他們侷限在工廠而是
要應用到所有場所目前全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的
，而未來十年，因為人口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣
的營業場所，甚至家庭，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促
使日本不斷投入機器人的研發工作。對於機器人,日本最近又有新發明，
準備讓機器人進去廚房，從大廚到服務生，全都可以由機器人服務。威風
凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞弄一番，然後才開
始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都熟透了之後，再淋上
美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小黃瓜切片，不一會功
夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片，薄的恰到好處。再來
到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，不過定睛一看，這隻連
肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機器做的。如果由人類來
做這項工作壓力頗大因此我們可以讓機器人來分擔連餐廳的服務生，都可
由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板車塞格威的裝置，加上桌面，就
打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機器服務生，不但不會把飲料飯菜
灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累。我們知道機器人用處很多我們
不能把他們侷限在工廠而是要應用到所有場所目前全世界有八十萬的機器
人，其中一半是日本生產的，而未來十年，因為人口老化的關係，機器人
將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚至家庭，預估市場價值將突破
1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入機器人的研發工作。對於機器
人,日本最近又有新發明，準備讓機器人進去廚房，從大廚到服務生，全
都可以由機器人服務。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟
，耍帥舞弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，
兩面都熟透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙
著將小黃瓜切片，不一會功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃
瓜片，薄的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝
盤，不過定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然
是機器做的。如果由人類來做這項工作壓力頗大因此我們可以讓機器人來
分擔連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板車塞
格威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機器服
務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累。我
們知道機器人用處很多我們不能把他們侷限在工廠而是要應用到所有場所
目前全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年，因
為人口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚至
家庭，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入機
器人的研發工作。
