國內的新流感病例又增加了三個人，他們是一起參加學校畢業旅行，到泰
國旅遊而遭到感染。這三名學生是在6/1出發跟團到泰國畢業旅行的學
生，他們在6/7下午回到桃園機場，有兩人的體溫達到38.4度，隨
即被隔離治療。而和他們同團的另外六名學生，也陸續出現咽喉痛、頭暈
等症狀，其中1人確定感染新流感。疾管局表示因為這三名學生是跟團旅
遊，不排除未來還會有新增病例出現，疾管局已經展開追蹤。國內的新流
感病例又增加了三個人，他們是一起參加學校畢業旅行，到泰國旅遊而遭
到感染。這三名學生是在6/1出發跟團到泰國畢業旅行的學生，他們在
6/7下午回到桃園機場，有兩人的體溫達到38.4度，隨即被隔離治
療。而和他們同團的另外六名學生，也陸續出現咽喉痛、頭暈等症狀，其
中1人確定感染新流感。疾管局表示因為這三名學生是跟團旅遊，不排除
未來還會有新增病例出現，疾管局已經展開追蹤。國內的新流感病例又增
加了三個人，他們是一起參加學校畢業旅行，到泰國旅遊而遭到感染。這
三名學生是在6/1出發跟團到泰國畢業旅行的學生，他們在6/7下午
回到桃園機場，有兩人的體溫達到38.4度，隨即被隔離治療。而和他
們同團的另外六名學生，也陸續出現咽喉痛、頭暈等症狀，其中1人確定
感染新流感。疾管局表示因為這三名學生是跟團旅遊，不排除未來還會有
新增病例出現，疾管局已經展開追蹤。國內的新流感病例又增加了三個人
，他們是一起參加學校畢業旅行，到泰國旅遊而遭到感染。這三名學生是
在6/1出發跟團到泰國畢業旅行的學生，他們在6/7下午回到桃園機
場，有兩人的體溫達到38.4度，隨即被隔離治療。而和他們同團的另
外六名學生，也陸續出現咽喉痛、頭暈等症狀，其中1人確定感染新流感
。疾管局表示因為這三名學生是跟團旅遊，不排除未來還會有新增病例出
現，疾管局已經展開追蹤。
