我國在司法人權又有新改革，司法院日前通過刑事訴訟法部份條文修正草
案，明訂法院在深夜受理聲押案件時，被告能自行請求隔天再訊問，無需
熬夜疲勞接受庭訊，這項新法最快明年1月開始執行。近年來，發生不少
檢察官聲請羈押的案件，常常持續到半夜凌晨都還在審理，引發不少人權
爭議，司法院日前通過刑事訴訟法部份修正草案，明訂法院未來在夜間1
1點後，受理聲押案件時，被告和律師能請求隔天再訊問，無需再熬夜接
受庭訊。對於這項司法人權的改革，民間司改團體予以肯定，而司法院修
正草案送到立法院，希望最快明年１月就能上路，此外，司法院也打算擬
定「不得限制」律師和遭收押被告人接見的規定。民間司改團體希望司法
單位能加快腳步，明確訂定檢察官不得限制律師和被告見面的相關規定，
才能真正兼顧人權與司法審理。我國在司法人權又有新改革，司法院日前
通過刑事訴訟法部份條文修正草案，明訂法院在深夜受理聲押案件時，被
告能自行請求隔天再訊問，無需熬夜疲勞接受庭訊，這項新法最快明年1
月開始執行。近年來，發生不少檢察官聲請羈押的案件，常常持續到半夜
凌晨都還在審理，引發不少人權爭議，司法院日前通過刑事訴訟法部份修
正草案，明訂法院未來在夜間11點後，受理聲押案件時，被告和律師能
請求隔天再訊問，無需再熬夜接受庭訊。對於這項司法人權的改革，民間
司改團體予以肯定，而司法院修正草案送到立法院，希望最快明年１月就
能上路，此外，司法院也打算擬定「不得限制」律師和遭收押被告人接見
的規定。民間司改團體希望司法單位能加快腳步，明確訂定檢察官不得限
制律師和被告見面的相關規定，才能真正兼顧人權與司法審理。我國在司
法人權又有新改革，司法院日前通過刑事訴訟法部份條文修正草案，明訂
法院在深夜受理聲押案件時，被告能自行請求隔天再訊問，無需熬夜疲勞
接受庭訊，這項新法最快明年1月開始執行。近年來，發生不少檢察官聲
請羈押的案件，常常持續到半夜凌晨都還在審理，引發不少人權爭議，司
法院日前通過刑事訴訟法部份修正草案，明訂法院未來在夜間11點後，
受理聲押案件時，被告和律師能請求隔天再訊問，無需再熬夜接受庭訊。
對於這項司法人權的改革，民間司改團體予以肯定，而司法院修正草案送
到立法院，希望最快明年１月就能上路，此外，司法院也打算擬定「不得
限制」律師和遭收押被告人接見的規定。民間司改團體希望司法單位能加
快腳步，明確訂定檢察官不得限制律師和被告見面的相關規定，才能真正
兼顧人權與司法審理。我國在司法人權又有新改革，司法院日前通過刑事
訴訟法部份條文修正草案，明訂法院在深夜受理聲押案件時，被告能自行
請求隔天再訊問，無需熬夜疲勞接受庭訊，這項新法最快明年1月開始執
行。近年來，發生不少檢察官聲請羈押的案件，常常持續到半夜凌晨都還
在審理，引發不少人權爭議，司法院日前通過刑事訴訟法部份修正草案，
明訂法院未來在夜間11點後，受理聲押案件時，被告和律師能請求隔天
再訊問，無需再熬夜接受庭訊。對於這項司法人權的改革，民間司改團體
予以肯定，而司法院修正草案送到立法院，希望最快明年１月就能上路，
此外，司法院也打算擬定「不得限制」律師和遭收押被告人接見的規定。
民間司改團體希望司法單位能加快腳步，明確訂定檢察官不得限制律師和
被告見面的相關規定，才能真正兼顧人權與司法審理。
