消基會最近兩年來就接到211件因為送家電跟電腦去修理所發生的申訴
案，等於是每三天就有一個消費者因為送修出現糾紛。人手一機時代，使
用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者都一
肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三天就
接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是家電
，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者付修
理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，中國
早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關法令
都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理期間
提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導消基會最近兩年來就接
到211件因為送家電跟電腦去修理所發生的申訴案，等於是每三天就有
一個消費者因為送修出現糾紛。人手一機時代，使用機率頻繁，手機送修
的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者都一肚子火。不只手機，其
他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三天就接到一件，這兩年來，
有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是家電，總案件多達211件
。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者付修理費、檢測費，甚至有
人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，中國早在23年前，就有了
包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊
修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理期間提供免費的替代商品。
記者林珍汝郭俊麟台北報導消基會最近兩年來就接到211件因為送家電
跟電腦去修理所發生的申訴案，等於是每三天就有一個消費者因為送修出
現糾紛。人手一機時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起
送修經驗，不少消費者都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的
糾紛，消基會幾乎每三天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發
生在3C用品，其次是家電，總案件多達211件。明明是保固期間，賣
場卻還違法要求消費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是
不退錢。消基會表示，中國早在23年前，就有了包修、包換、包退的三
包制度，台灣卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也
應該要求業者，在修理期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北
報導消基會最近兩年來就接到211件因為送家電跟電腦去修理所發生的
申訴案，等於是每三天就有一個消費者因為送修出現糾紛。人手一機時代
，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者
都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三
天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是
家電，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者
付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，
中國早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關
法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理
期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導消基會最近兩年來
就接到211件因為送家電跟電腦去修理所發生的申訴案，等於是每三天
就有一個消費者因為送修出現糾紛。人手一機時代，使用機率頻繁，手機
送修的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者都一肚子火。不只手機
，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三天就接到一件，這兩年
來，有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是家電，總案件多達21
1件。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者付修理費、檢測費，甚
至有人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，中國早在23年前，就
有了包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關法令都沒有，不但應該
趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理期間提供免費的替代商
品。記者林珍汝郭俊麟台北報導消基會最近兩年來就接到211件因為送
家電跟電腦去修理所發生的申訴案，等於是每三天就有一個消費者因為送
修出現糾紛。人手一機時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但
談起送修經驗，不少消費者都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產
生的糾紛，消基會幾乎每三天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾
紛發生在3C用品，其次是家電，總案件多達211件。明明是保固期間
，賣場卻還違法要求消費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者
就是不退錢。消基會表示，中國早在23年前，就有了包修、包換、包退
的三包制度，台灣卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定
，也應該要求業者，在修理期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
