美國最大食品製造商，康尼格拉，位在北卡羅萊納州的工廠，9號發生爆
炸意外，目前已知有41人受傷，三人失蹤。強大的爆炸威力，造成倉庫
部份屋頂塌陷，波及停放在廠房外面的車輛。救護車緊急將40多名被燒
傷或嗆傷的員工，送到附近的五家醫院接受治療。逃過一劫的員工，回憶
起爆炸經過仍然心有餘悸。由於外露的管線不斷流出不明液體，加上空氣
中瀰漫著阿摩尼亞的味道，救難人員趕緊把其他廠房的員工全疏散到外面
的空地。不過在清查人數的時候發現，有三名員工下落不明，恐怕還困在
爆炸的倉庫裡頭。這次發生意外的工廠，隸屬於美國最大食品集團康尼格
拉，去年六月廠房才順利通過北卡羅萊納州勞工部門的安全檢查，因此為
何會發生爆炸意外，有關部門正展開進一步的調查。美國最大食品製造商
，康尼格拉，位在北卡羅萊納州的工廠，9號發生爆炸意外，目前已知有
41人受傷，三人失蹤。強大的爆炸威力，造成倉庫部份屋頂塌陷，波及
停放在廠房外面的車輛。救護車緊急將40多名被燒傷或嗆傷的員工，送
到附近的五家醫院接受治療。逃過一劫的員工，回憶起爆炸經過仍然心有
餘悸。由於外露的管線不斷流出不明液體，加上空氣中瀰漫著阿摩尼亞的
味道，救難人員趕緊把其他廠房的員工全疏散到外面的空地。不過在清查
人數的時候發現，有三名員工下落不明，恐怕還困在爆炸的倉庫裡頭。這
次發生意外的工廠，隸屬於美國最大食品集團康尼格拉，去年六月廠房才
順利通過北卡羅萊納州勞工部門的安全檢查，因此為何會發生爆炸意外，
有關部門正展開進一步的調查。美國最大食品製造商，康尼格拉，位在北
卡羅萊納州的工廠，9號發生爆炸意外，目前已知有41人受傷，三人失
蹤。強大的爆炸威力，造成倉庫部份屋頂塌陷，波及停放在廠房外面的車
輛。救護車緊急將40多名被燒傷或嗆傷的員工，送到附近的五家醫院接
受治療。逃過一劫的員工，回憶起爆炸經過仍然心有餘悸。由於外露的管
線不斷流出不明液體，加上空氣中瀰漫著阿摩尼亞的味道，救難人員趕緊
把其他廠房的員工全疏散到外面的空地。不過在清查人數的時候發現，有
三名員工下落不明，恐怕還困在爆炸的倉庫裡頭。這次發生意外的工廠，
隸屬於美國最大食品集團康尼格拉，去年六月廠房才順利通過北卡羅萊納
州勞工部門的安全檢查，因此為何會發生爆炸意外，有關部門正展開進一
步的調查。美國最大食品製造商，康尼格拉，位在北卡羅萊納州的工廠，
9號發生爆炸意外，目前已知有41人受傷，三人失蹤。強大的爆炸威力
，造成倉庫部份屋頂塌陷，波及停放在廠房外面的車輛。救護車緊急將4
0多名被燒傷或嗆傷的員工，送到附近的五家醫院接受治療。逃過一劫的
員工，回憶起爆炸經過仍然心有餘悸。由於外露的管線不斷流出不明液體
，加上空氣中瀰漫著阿摩尼亞的味道，救難人員趕緊把其他廠房的員工全
疏散到外面的空地。不過在清查人數的時候發現，有三名員工下落不明，
恐怕還困在爆炸的倉庫裡頭。這次發生意外的工廠，隸屬於美國最大食品
集團康尼格拉，去年六月廠房才順利通過北卡羅萊納州勞工部門的安全檢
查，因此為何會發生爆炸意外，有關部門正展開進一步的調查。美國最大
食品製造商，康尼格拉，位在北卡羅萊納州的工廠，9號發生爆炸意外，
目前已知有41人受傷，三人失蹤。強大的爆炸威力，造成倉庫部份屋頂
塌陷，波及停放在廠房外面的車輛。救護車緊急將40多名被燒傷或嗆傷
的員工，送到附近的五家醫院接受治療。逃過一劫的員工，回憶起爆炸經
過仍然心有餘悸。由於外露的管線不斷流出不明液體，加上空氣中瀰漫著
阿摩尼亞的味道，救難人員趕緊把其他廠房的員工全疏散到外面的空地。
不過在清查人數的時候發現，有三名員工下落不明，恐怕還困在爆炸的倉
庫裡頭。這次發生意外的工廠，隸屬於美國最大食品集團康尼格拉，去年
六月廠房才順利通過北卡羅萊納州勞工部門的安全檢查，因此為何會發生
爆炸意外，有關部門正展開進一步的調查。美國最大食品製造商，康尼格
拉，位在北卡羅萊納州的工廠，9號發生爆炸意外，目前已知有41人受
傷，三人失蹤。強大的爆炸威力，造成倉庫部份屋頂塌陷，波及停放在廠
房外面的車輛。救護車緊急將40多名被燒傷或嗆傷的員工，送到附近的
五家醫院接受治療。逃過一劫的員工，回憶起爆炸經過仍然心有餘悸。由
於外露的管線不斷流出不明液體，加上空氣中瀰漫著阿摩尼亞的味道，救
難人員趕緊把其他廠房的員工全疏散到外面的空地。不過在清查人數的時
候發現，有三名員工下落不明，恐怕還困在爆炸的倉庫裡頭。這次發生意
外的工廠，隸屬於美國最大食品集團康尼格拉，去年六月廠房才順利通過
北卡羅萊納州勞工部門的安全檢查，因此為何會發生爆炸意外，有關部門
正展開進一步的調查。美國最大食品製造商，康尼格拉，位在北卡羅萊納
州的工廠，9號發生爆炸意外，目前已知有41人受傷，三人失蹤。強大
的爆炸威力，造成倉庫部份屋頂塌陷，波及停放在廠房外面的車輛。救護
車緊急將40多名被燒傷或嗆傷的員工，送到附近的五家醫院接受治療。
逃過一劫的員工，回憶起爆炸經過仍然心有餘悸。由於外露的管線不斷流
出不明液體，加上空氣中瀰漫著阿摩尼亞的味道，救難人員趕緊把其他廠
房的員工全疏散到外面的空地。不過在清查人數的時候發現，有三名員工
下落不明，恐怕還困在爆炸的倉庫裡頭。這次發生意外的工廠，隸屬於美
國最大食品集團康尼格拉，去年六月廠房才順利通過北卡羅萊納州勞工部
門的安全檢查，因此為何會發生爆炸意外，有關部門正展開進一步的調查
。
