瀕臨絕種的黑面琵鷺，全球僅存兩千多隻，公視製作團隊花了一年半的時
間企劃製作，完整拍攝紀錄下黑琵的遷?過程，而這支全球首次完整紀錄
黑琵的紀錄片，將於11號晚上十點在公視頻道播出。在危險的懸崖峭壁
上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，這些是公視
跨國製作團隊花了一年的時間，追蹤拍攝到的珍貴鏡頭，其中黑琵人工孵
育的完整過程，還是全球首次紀錄。為了完整紀錄黑琵跨國遷?，公視跨
國團隊從台灣台南出發，經過日本、中國東北的無人島、以及南北韓38
度線停戰區，一路跟著黑琵走過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理
環境，也跨越政治對立疆界。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返
後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代，這支全球首部紀錄片將揭開牠們的
神秘面紗。瀕臨絕種的黑面琵鷺，全球僅存兩千多隻，公視製作團隊花了
一年半的時間企劃製作，完整拍攝紀錄下黑琵的遷?過程，而這支全球首
次完整紀錄黑琵的紀錄片，將於11號晚上十點在公視頻道播出。在危險
的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，
這些是公視跨國製作團隊花了一年的時間，追蹤拍攝到的珍貴鏡頭，其中
黑琵人工孵育的完整過程，還是全球首次紀錄。為了完整紀錄黑琵跨國遷
?，公視跨國團隊從台灣台南出發，經過日本、中國東北的無人島、以及
南北韓38度線停戰區，一路跟著黑琵走過1萬6千公里、經過五個國家
，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，
在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代，這支全球首部紀錄片將
揭開牠們的神秘面紗。瀕臨絕種的黑面琵鷺，全球僅存兩千多隻，公視製
作團隊花了一年半的時間企劃製作，完整拍攝紀錄下黑琵的遷?過程，而
這支全球首次完整紀錄黑琵的紀錄片，將於11號晚上十點在公視頻道播
出。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會
飛的幼鳥，這些是公視跨國製作團隊花了一年的時間，追蹤拍攝到的珍貴
鏡頭，其中黑琵人工孵育的完整過程，還是全球首次紀錄。為了完整紀錄
黑琵跨國遷?，公視跨國團隊從台灣台南出發，經過日本、中國東北的無
人島、以及南北韓38度線停戰區，一路跟著黑琵走過1萬6千公里、經
過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。每年十月會來台灣渡
冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代，這支全球首
部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。瀕臨絕種的黑面琵鷺，全球僅存兩千多
隻，公視製作團隊花了一年半的時間企劃製作，完整拍攝紀錄下黑琵的遷
?過程，而這支全球首次完整紀錄黑琵的紀錄片，將於11號晚上十點在
公視頻道播出。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，
餵給還不會飛的幼鳥，這些是公視跨國製作團隊花了一年的時間，追蹤拍
攝到的珍貴鏡頭，其中黑琵人工孵育的完整過程，還是全球首次紀錄。為
了完整紀錄黑琵跨國遷?，公視跨國團隊從台灣台南出發，經過日本、中
國東北的無人島、以及南北韓38度線停戰區，一路跟著黑琵走過1萬6
千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。每年十月
會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代，
這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。
