馬總統建議推廣。這個說法今天引起文化界學界的質疑，連國民黨自家立
委也不贊成。而在野黨是批評馬總統想藉此讓兩岸統一。面對外界的批判
，總統府趕緊出來澄清。馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來在文字運
用上能夠接軌。不過這樣的主張立刻引起國內部份文化界學者的反對意見
。不只文化界反對，連自家國民黨立委也不支持，而在野黨則是批評馬總
統學秦始皇的，想藉由文字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來不分藍綠
各界的齊聲反對，總統府10號上午趕緊出面澄清。強調不會改變正體字
的現狀，還對台灣使用正體字大大肯定一番，只是身為國家元首，馬總統
在提出任何重大談話前，似乎應該更加審慎思慮。馬總統建議推廣。這個
說法今天引起文化界學界的質疑，連國民黨自家立委也不贊成。而在野黨
是批評馬總統想藉此讓兩岸統一。面對外界的批判，總統府趕緊出來澄清
。馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來在文字運用上能夠接軌。不過這
樣的主張立刻引起國內部份文化界學者的反對意見。不只文化界反對，連
自家國民黨立委也不支持，而在野黨則是批評馬總統學秦始皇的，想藉由
文字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來不分藍綠各界的齊聲反對，總統
府10號上午趕緊出面澄清。強調不會改變正體字的現狀，還對台灣使用
正體字大大肯定一番，只是身為國家元首，馬總統在提出任何重大談話前
，似乎應該更加審慎思慮。馬總統建議推廣。這個說法今天引起文化界學
界的質疑，連國民黨自家立委也不贊成。而在野黨是批評馬總統想藉此讓
兩岸統一。面對外界的批判，總統府趕緊出來澄清。馬總統再拋出概念，
希望藉此兩岸未來在文字運用上能夠接軌。不過這樣的主張立刻引起國內
部份文化界學者的反對意見。不只文化界反對，連自家國民黨立委也不支
持，而在野黨則是批評馬總統學秦始皇的，想藉由文字統合來達成兩岸統
一。馬總統的招來不分藍綠各界的齊聲反對，總統府10號上午趕緊出面
澄清。強調不會改變正體字的現狀，還對台灣使用正體字大大肯定一番，
只是身為國家元首，馬總統在提出任何重大談話前，似乎應該更加審慎思
慮。馬總統建議推廣。這個說法今天引起文化界學界的質疑，連國民黨自
家立委也不贊成。而在野黨是批評馬總統想藉此讓兩岸統一。面對外界的
批判，總統府趕緊出來澄清。馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來在文
字運用上能夠接軌。不過這樣的主張立刻引起國內部份文化界學者的反對
意見。不只文化界反對，連自家國民黨立委也不支持，而在野黨則是批評
馬總統學秦始皇的，想藉由文字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來不分
藍綠各界的齊聲反對，總統府10號上午趕緊出面澄清。強調不會改變正
體字的現狀，還對台灣使用正體字大大肯定一番，只是身為國家元首，馬
總統在提出任何重大談話前，似乎應該更加審慎思慮。馬總統建議推廣。
這個說法今天引起文化界學界的質疑，連國民黨自家立委也不贊成。而在
野黨是批評馬總統想藉此讓兩岸統一。面對外界的批判，總統府趕緊出來
澄清。馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來在文字運用上能夠接軌。不
過這樣的主張立刻引起國內部份文化界學者的反對意見。不只文化界反對
，連自家國民黨立委也不支持，而在野黨則是批評馬總統學秦始皇的，想
藉由文字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來不分藍綠各界的齊聲反對，
總統府10號上午趕緊出面澄清。強調不會改變正體字的現狀，還對台灣
使用正體字大大肯定一番，只是身為國家元首，馬總統在提出任何重大談
話前，似乎應該更加審慎思慮。馬總統建議推廣。這個說法今天引起文化
界學界的質疑，連國民黨自家立委也不贊成。而在野黨是批評馬總統想藉
此讓兩岸統一。面對外界的批判，總統府趕緊出來澄清。馬總統再拋出概
念，希望藉此兩岸未來在文字運用上能夠接軌。不過這樣的主張立刻引起
國內部份文化界學者的反對意見。不只文化界反對，連自家國民黨立委也
不支持，而在野黨則是批評馬總統學秦始皇的，想藉由文字統合來達成兩
岸統一。馬總統的招來不分藍綠各界的齊聲反對，總統府10號上午趕緊
出面澄清。強調不會改變正體字的現狀，還對台灣使用正體字大大肯定一
番，只是身為國家元首，馬總統在提出任何重大談話前，似乎應該更加審
慎思慮。馬總統建議推廣。這個說法今天引起文化界學界的質疑，連國民
黨自家立委也不贊成。而在野黨是批評馬總統想藉此讓兩岸統一。面對外
界的批判，總統府趕緊出來澄清。馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來
在文字運用上能夠接軌。不過這樣的主張立刻引起國內部份文化界學者的
反對意見。不只文化界反對，連自家國民黨立委也不支持，而在野黨則是
批評馬總統學秦始皇的，想藉由文字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來
不分藍綠各界的齊聲反對，總統府10號上午趕緊出面澄清。強調不會改
變正體字的現狀，還對台灣使用正體字大大肯定一番，只是身為國家元首
，馬總統在提出任何重大談話前，似乎應該更加審慎思慮。馬總統建議推
廣。這個說法今天引起文化界學界的質疑，連國民黨自家立委也不贊成。
而在野黨是批評馬總統想藉此讓兩岸統一。面對外界的批判，總統府趕緊
出來澄清。馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來在文字運用上能夠接軌
。不過這樣的主張立刻引起國內部份文化界學者的反對意見。不只文化界
反對，連自家國民黨立委也不支持，而在野黨則是批評馬總統學秦始皇的
，想藉由文字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來不分藍綠各界的齊聲反
對，總統府10號上午趕緊出面澄清。強調不會改變正體字的現狀，還對
台灣使用正體字大大肯定一番，只是身為國家元首，馬總統在提出任何重
大談話前，似乎應該更加審慎思慮。馬總統建議推廣。這個說法今天引起
文化界學界的質疑，連國民黨自家立委也不贊成。而在野黨是批評馬總統
想藉此讓兩岸統一。面對外界的批判，總統府趕緊出來澄清。馬總統再拋
出概念，希望藉此兩岸未來在文字運用上能夠接軌。不過這樣的主張立刻
引起國內部份文化界學者的反對意見。不只文化界反對，連自家國民黨立
委也不支持，而在野黨則是批評馬總統學秦始皇的，想藉由文字統合來達
成兩岸統一。馬總統的招來不分藍綠各界的齊聲反對，總統府10號上午
趕緊出面澄清。強調不會改變正體字的現狀，還對台灣使用正體字大大肯
定一番，只是身為國家元首，馬總統在提出任何重大談話前，似乎應該更
加審慎思慮。
