已經年過八十的老嬸婆，為了一棟她居住五、六十年的家，今天在鄰居和
網友的陪同下，從台中北上到營建署陳情，希望能捍衛她和重度智障兒子
相依為命的老土厝。民國92年，台中縣豐原市因應都市更新計劃，拓寬
道路，必須將老嬸婆的土角厝拆成兩半，當時網友和鄰居極力聲援，並協
助提出其他道路的規劃替代方案，但仍遭台中縣都委會否決，老嬸婆的土
角厝還是得被拆除3分之2。由於網友的持續聲援，這個道路更新案已經
延宕了六年，而內政部都委會今天在進行審查後，認為台中縣都市更新計
劃的資料不足，退回專案小組再估評，讓老嬸婆土角厝暫時免於拆除的命
運。已經年過八十的老嬸婆，為了一棟她居住五、六十年的家，今天在鄰
居和網友的陪同下，從台中北上到營建署陳情，希望能捍衛她和重度智障
兒子相依為命的老土厝。民國92年，台中縣豐原市因應都市更新計劃，
拓寬道路，必須將老嬸婆的土角厝拆成兩半，當時網友和鄰居極力聲援，
並協助提出其他道路的規劃替代方案，但仍遭台中縣都委會否決，老嬸婆
的土角厝還是得被拆除3分之2。由於網友的持續聲援，這個道路更新案
已經延宕了六年，而內政部都委會今天在進行審查後，認為台中縣都市更
新計劃的資料不足，退回專案小組再估評，讓老嬸婆土角厝暫時免於拆除
的命運。已經年過八十的老嬸婆，為了一棟她居住五、六十年的家，今天
在鄰居和網友的陪同下，從台中北上到營建署陳情，希望能捍衛她和重度
智障兒子相依為命的老土厝。民國92年，台中縣豐原市因應都市更新計
劃，拓寬道路，必須將老嬸婆的土角厝拆成兩半，當時網友和鄰居極力聲
援，並協助提出其他道路的規劃替代方案，但仍遭台中縣都委會否決，老
嬸婆的土角厝還是得被拆除3分之2。由於網友的持續聲援，這個道路更
新案已經延宕了六年，而內政部都委會今天在進行審查後，認為台中縣都
市更新計劃的資料不足，退回專案小組再估評，讓老嬸婆土角厝暫時免於
拆除的命運。
