政府紓困資金的美國十大銀行，9號獲准償還貸款，象徵金融業體質已經
漸趨好轉，總統歐巴馬對此表示歡迎，但是經濟學家認為，錢還了，並不
表示問題已經解決。美國財政部9號拍板，十家銀行可以提前償還政府問
題資產救助計劃680億美元的借款，總統歐巴馬歡迎銀行提前還錢。明
細雖然沒公佈，但是消息人士透露包括高盛、摩根大通、摩根士丹利和美
國運通等大銀行的名字都在名單上面，代表在壓力測試之後，銀行業者已
經分出優勝劣敗，贏家可以擺脫政府對主管薪資、放款和其他管理決策的
束縛。不過這並不表示金融業已經雨過天青。目前美國銀行業確實已經出
現正面改善跡象，包括放款開始增加，也出現了季度獲利，股價也都彈升
了25%左右，但是有毒資產還沒有完全清除，信用卡壞帳和商業房地產
可能是下一個地雷，監管改革也都沒有進度。美國財政部蓋特納9號在國
會聽證會上也表示，情況有改善，全球金融風暴也有減弱跡象，但是整體
經濟仍然面臨嚴重風險。政府紓困資金的美國十大銀行，9號獲准償還貸
款，象徵金融業體質已經漸趨好轉，總統歐巴馬對此表示歡迎，但是經濟
學家認為，錢還了，並不表示問題已經解決。美國財政部9號拍板，十家
銀行可以提前償還政府問題資產救助計劃680億美元的借款，總統歐巴
馬歡迎銀行提前還錢。明細雖然沒公佈，但是消息人士透露包括高盛、摩
根大通、摩根士丹利和美國運通等大銀行的名字都在名單上面，代表在壓
力測試之後，銀行業者已經分出優勝劣敗，贏家可以擺脫政府對主管薪資
、放款和其他管理決策的束縛。不過這並不表示金融業已經雨過天青。目
前美國銀行業確實已經出現正面改善跡象，包括放款開始增加，也出現了
季度獲利，股價也都彈升了25%左右，但是有毒資產還沒有完全清除，
信用卡壞帳和商業房地產可能是下一個地雷，監管改革也都沒有進度。美
國財政部蓋特納9號在國會聽證會上也表示，情況有改善，全球金融風暴
也有減弱跡象，但是整體經濟仍然面臨嚴重風險。政府紓困資金的美國十
大銀行，9號獲准償還貸款，象徵金融業體質已經漸趨好轉，總統歐巴馬
對此表示歡迎，但是經濟學家認為，錢還了，並不表示問題已經解決。美
國財政部9號拍板，十家銀行可以提前償還政府問題資產救助計劃680
億美元的借款，總統歐巴馬歡迎銀行提前還錢。明細雖然沒公佈，但是消
息人士透露包括高盛、摩根大通、摩根士丹利和美國運通等大銀行的名字
都在名單上面，代表在壓力測試之後，銀行業者已經分出優勝劣敗，贏家
可以擺脫政府對主管薪資、放款和其他管理決策的束縛。不過這並不表示
金融業已經雨過天青。目前美國銀行業確實已經出現正面改善跡象，包括
放款開始增加，也出現了季度獲利，股價也都彈升了25%左右，但是有
毒資產還沒有完全清除，信用卡壞帳和商業房地產可能是下一個地雷，監
管改革也都沒有進度。美國財政部蓋特納9號在國會聽證會上也表示，情
況有改善，全球金融風暴也有減弱跡象，但是整體經濟仍然面臨嚴重風險
。政府紓困資金的美國十大銀行，9號獲准償還貸款，象徵金融業體質已
經漸趨好轉，總統歐巴馬對此表示歡迎，但是經濟學家認為，錢還了，並
不表示問題已經解決。美國財政部9號拍板，十家銀行可以提前償還政府
問題資產救助計劃680億美元的借款，總統歐巴馬歡迎銀行提前還錢。
明細雖然沒公佈，但是消息人士透露包括高盛、摩根大通、摩根士丹利和
美國運通等大銀行的名字都在名單上面，代表在壓力測試之後，銀行業者
已經分出優勝劣敗，贏家可以擺脫政府對主管薪資、放款和其他管理決策
的束縛。不過這並不表示金融業已經雨過天青。目前美國銀行業確實已經
出現正面改善跡象，包括放款開始增加，也出現了季度獲利，股價也都彈
升了25%左右，但是有毒資產還沒有完全清除，信用卡壞帳和商業房地
產可能是下一個地雷，監管改革也都沒有進度。美國財政部蓋特納9號在
國會聽證會上也表示，情況有改善，全球金融風暴也有減弱跡象，但是整
體經濟仍然面臨嚴重風險。政府紓困資金的美國十大銀行，9號獲准償還
貸款，象徵金融業體質已經漸趨好轉，總統歐巴馬對此表示歡迎，但是經
濟學家認為，錢還了，並不表示問題已經解決。美國財政部9號拍板，十
家銀行可以提前償還政府問題資產救助計劃680億美元的借款，總統歐
巴馬歡迎銀行提前還錢。明細雖然沒公佈，但是消息人士透露包括高盛、
摩根大通、摩根士丹利和美國運通等大銀行的名字都在名單上面，代表在
壓力測試之後，銀行業者已經分出優勝劣敗，贏家可以擺脫政府對主管薪
資、放款和其他管理決策的束縛。不過這並不表示金融業已經雨過天青。
目前美國銀行業確實已經出現正面改善跡象，包括放款開始增加，也出現
了季度獲利，股價也都彈升了25%左右，但是有毒資產還沒有完全清除
，信用卡壞帳和商業房地產可能是下一個地雷，監管改革也都沒有進度。
美國財政部蓋特納9號在國會聽證會上也表示，情況有改善，全球金融風
暴也有減弱跡象，但是整體經濟仍然面臨嚴重風險。政府紓困資金的美國
十大銀行，9號獲准償還貸款，象徵金融業體質已經漸趨好轉，總統歐巴
馬對此表示歡迎，但是經濟學家認為，錢還了，並不表示問題已經解決。
美國財政部9號拍板，十家銀行可以提前償還政府問題資產救助計劃68
0億美元的借款，總統歐巴馬歡迎銀行提前還錢。明細雖然沒公佈，但是
消息人士透露包括高盛、摩根大通、摩根士丹利和美國運通等大銀行的名
字都在名單上面，代表在壓力測試之後，銀行業者已經分出優勝劣敗，贏
家可以擺脫政府對主管薪資、放款和其他管理決策的束縛。不過這並不表
示金融業已經雨過天青。目前美國銀行業確實已經出現正面改善跡象，包
括放款開始增加，也出現了季度獲利，股價也都彈升了25%左右，但是
有毒資產還沒有完全清除，信用卡壞帳和商業房地產可能是下一個地雷，
監管改革也都沒有進度。美國財政部蓋特納9號在國會聽證會上也表示，
情況有改善，全球金融風暴也有減弱跡象，但是整體經濟仍然面臨嚴重風
險。
