民進黨的中國路線引爆黨內派系爭議，扁系中常委高志鵬今天下午將在中
常會提案，要求黨中央舉行黨內第二次中國路線辯論。不過有不少黨內同
志反對，他們認為民進黨中國路線沒有重大歧異到需要辯論，而且此時舉
行中國政策大辯論，可能會帶給外界民進黨分裂的誤解。在民進黨籍高雄
市長陳菊前往中國訪問之後，民進黨內對於黨的中國路線，也有著不同的
看法，民進黨中常委高志鵬決定要在今天下午中常會裡，提案進行民進黨
中國路線辯論，前副總統呂秀蓮表示贊成。但是黨內同志多數認為，目前
民進黨的中國路線並沒有太大改變，而黨內可以透過中常會和中執會的機
制來討論中國路線，實在不用辦辯論，以免被外界誤解民進黨分裂。柯建
銘建議高志鵬，不要在中常會上提出中國路線辯論案，不過高志鵬還是堅
持要提案，到底民進黨是否會通過這個案子，將看民進黨下午的中常會如
何做出決定。記者張志雄陳信隆台北報導民進黨的中國路線引爆黨內派系
爭議，扁系中常委高志鵬今天下午將在中常會提案，要求黨中央舉行黨內
第二次中國路線辯論。不過有不少黨內同志反對，他們認為民進黨中國路
線沒有重大歧異到需要辯論，而且此時舉行中國政策大辯論，可能會帶給
外界民進黨分裂的誤解。在民進黨籍高雄市長陳菊前往中國訪問之後，民
進黨內對於黨的中國路線，也有著不同的看法，民進黨中常委高志鵬決定
要在今天下午中常會裡，提案進行民進黨中國路線辯論，前副總統呂秀蓮
表示贊成。但是黨內同志多數認為，目前民進黨的中國路線並沒有太大改
變，而黨內可以透過中常會和中執會的機制來討論中國路線，實在不用辦
辯論，以免被外界誤解民進黨分裂。柯建銘建議高志鵬，不要在中常會上
提出中國路線辯論案，不過高志鵬還是堅持要提案，到底民進黨是否會通
過這個案子，將看民進黨下午的中常會如何做出決定。記者張志雄陳信隆
台北報導民進黨的中國路線引爆黨內派系爭議，扁系中常委高志鵬今天下
午將在中常會提案，要求黨中央舉行黨內第二次中國路線辯論。不過有不
少黨內同志反對，他們認為民進黨中國路線沒有重大歧異到需要辯論，而
且此時舉行中國政策大辯論，可能會帶給外界民進黨分裂的誤解。在民進
黨籍高雄市長陳菊前往中國訪問之後，民進黨內對於黨的中國路線，也有
著不同的看法，民進黨中常委高志鵬決定要在今天下午中常會裡，提案進
行民進黨中國路線辯論，前副總統呂秀蓮表示贊成。但是黨內同志多數認
為，目前民進黨的中國路線並沒有太大改變，而黨內可以透過中常會和中
執會的機制來討論中國路線，實在不用辦辯論，以免被外界誤解民進黨分
裂。柯建銘建議高志鵬，不要在中常會上提出中國路線辯論案，不過高志
鵬還是堅持要提案，到底民進黨是否會通過這個案子，將看民進黨下午的
中常會如何做出決定。記者張志雄陳信隆台北報導民進黨的中國路線引爆
黨內派系爭議，扁系中常委高志鵬今天下午將在中常會提案，要求黨中央
舉行黨內第二次中國路線辯論。不過有不少黨內同志反對，他們認為民進
黨中國路線沒有重大歧異到需要辯論，而且此時舉行中國政策大辯論，可
能會帶給外界民進黨分裂的誤解。在民進黨籍高雄市長陳菊前往中國訪問
之後，民進黨內對於黨的中國路線，也有著不同的看法，民進黨中常委高
志鵬決定要在今天下午中常會裡，提案進行民進黨中國路線辯論，前副總
統呂秀蓮表示贊成。但是黨內同志多數認為，目前民進黨的中國路線並沒
有太大改變，而黨內可以透過中常會和中執會的機制來討論中國路線，實
在不用辦辯論，以免被外界誤解民進黨分裂。柯建銘建議高志鵬，不要在
中常會上提出中國路線辯論案，不過高志鵬還是堅持要提案，到底民進黨
是否會通過這個案子，將看民進黨下午的中常會如何做出決定。記者張志
雄陳信隆台北報導民進黨的中國路線引爆黨內派系爭議，扁系中常委高志
鵬今天下午將在中常會提案，要求黨中央舉行黨內第二次中國路線辯論。
不過有不少黨內同志反對，他們認為民進黨中國路線沒有重大歧異到需要
辯論，而且此時舉行中國政策大辯論，可能會帶給外界民進黨分裂的誤解
。在民進黨籍高雄市長陳菊前往中國訪問之後，民進黨內對於黨的中國路
線，也有著不同的看法，民進黨中常委高志鵬決定要在今天下午中常會裡
，提案進行民進黨中國路線辯論，前副總統呂秀蓮表示贊成。但是黨內同
志多數認為，目前民進黨的中國路線並沒有太大改變，而黨內可以透過中
常會和中執會的機制來討論中國路線，實在不用辦辯論，以免被外界誤解
民進黨分裂。柯建銘建議高志鵬，不要在中常會上提出中國路線辯論案，
不過高志鵬還是堅持要提案，到底民進黨是否會通過這個案子，將看民進
黨下午的中常會如何做出決定。記者張志雄陳信隆台北報導民進黨的中國
路線引爆黨內派系爭議，扁系中常委高志鵬今天下午將在中常會提案，要
求黨中央舉行黨內第二次中國路線辯論。不過有不少黨內同志反對，他們
認為民進黨中國路線沒有重大歧異到需要辯論，而且此時舉行中國政策大
辯論，可能會帶給外界民進黨分裂的誤解。在民進黨籍高雄市長陳菊前往
中國訪問之後，民進黨內對於黨的中國路線，也有著不同的看法，民進黨
中常委高志鵬決定要在今天下午中常會裡，提案進行民進黨中國路線辯論
，前副總統呂秀蓮表示贊成。但是黨內同志多數認為，目前民進黨的中國
路線並沒有太大改變，而黨內可以透過中常會和中執會的機制來討論中國
路線，實在不用辦辯論，以免被外界誤解民進黨分裂。柯建銘建議高志鵬
，不要在中常會上提出中國路線辯論案，不過高志鵬還是堅持要提案，到
底民進黨是否會通過這個案子，將看民進黨下午的中常會如何做出決定。
記者張志雄陳信隆台北報導
