看完報紙頭條，也是跟學生有關，這個月又將有超過三十萬名大學生畢業
，為了不讓失業率因此飆高、教育部推出大專畢業生到企業實習方案，不
過、釋出的三萬多個職缺、到目前為止的媒合率只有一成；這個數字讓行
政院長劉兆玄很不滿意，他指示勞委會介入協助、要求在七月底之前、達
到9成的媒合率。不想畢業就失業，台大應屆畢業生張同學，在大四下學
期就開始準備履歷。大環境不佳，應屆畢業生都很擔心，不只張同學，人
力銀行也發現，今年，社會新鮮人投履歷變得更積極。為了協助大專畢業
生找工作，政府推出企業實習方案，政府負擔二萬二的薪水，讓年輕人到
企業工作，不過33500個名額，到目前為止，媒合成功的才3425
個，只有一成，然而目前企業釋出36816個名額，登記的學生也有3
3899人，兩者相差不遠，卻媒合不起來，問題到底出在哪裡？因此行
政院長劉兆玄，週二召集跨部會檢討，要求勞委會協助媒合。31萬的畢
業生走出校門、要找工作，行政院長劉兆玄親自主持會議，檢討企業實習
方案，也不想讓節節攀升的失業率，太難看。看完報紙頭條，也是跟學生
有關，這個月又將有超過三十萬名大學生畢業，為了不讓失業率因此飆高
、教育部推出大專畢業生到企業實習方案，不過、釋出的三萬多個職缺、
到目前為止的媒合率只有一成；這個數字讓行政院長劉兆玄很不滿意，他
指示勞委會介入協助、要求在七月底之前、達到9成的媒合率。不想畢業
就失業，台大應屆畢業生張同學，在大四下學期就開始準備履歷。大環境
不佳，應屆畢業生都很擔心，不只張同學，人力銀行也發現，今年，社會
新鮮人投履歷變得更積極。為了協助大專畢業生找工作，政府推出企業實
習方案，政府負擔二萬二的薪水，讓年輕人到企業工作，不過33500
個名額，到目前為止，媒合成功的才3425個，只有一成，然而目前企
業釋出36816個名額，登記的學生也有33899人，兩者相差不遠
，卻媒合不起來，問題到底出在哪裡？因此行政院長劉兆玄，週二召集跨
部會檢討，要求勞委會協助媒合。31萬的畢業生走出校門、要找工作，
行政院長劉兆玄親自主持會議，檢討企業實習方案，也不想讓節節攀升的
失業率，太難看。看完報紙頭條，也是跟學生有關，這個月又將有超過三
十萬名大學生畢業，為了不讓失業率因此飆高、教育部推出大專畢業生到
企業實習方案，不過、釋出的三萬多個職缺、到目前為止的媒合率只有一
成；這個數字讓行政院長劉兆玄很不滿意，他指示勞委會介入協助、要求
在七月底之前、達到9成的媒合率。不想畢業就失業，台大應屆畢業生張
同學，在大四下學期就開始準備履歷。大環境不佳，應屆畢業生都很擔心
，不只張同學，人力銀行也發現，今年，社會新鮮人投履歷變得更積極。
為了協助大專畢業生找工作，政府推出企業實習方案，政府負擔二萬二的
薪水，讓年輕人到企業工作，不過33500個名額，到目前為止，媒合
成功的才3425個，只有一成，然而目前企業釋出36816個名額，
登記的學生也有33899人，兩者相差不遠，卻媒合不起來，問題到底
出在哪裡？因此行政院長劉兆玄，週二召集跨部會檢討，要求勞委會協助
媒合。31萬的畢業生走出校門、要找工作，行政院長劉兆玄親自主持會
議，檢討企業實習方案，也不想讓節節攀升的失業率，太難看。看完報紙
頭條，也是跟學生有關，這個月又將有超過三十萬名大學生畢業，為了不
讓失業率因此飆高、教育部推出大專畢業生到企業實習方案，不過、釋出
的三萬多個職缺、到目前為止的媒合率只有一成；這個數字讓行政院長劉
兆玄很不滿意，他指示勞委會介入協助、要求在七月底之前、達到9成的
媒合率。不想畢業就失業，台大應屆畢業生張同學，在大四下學期就開始
準備履歷。大環境不佳，應屆畢業生都很擔心，不只張同學，人力銀行也
發現，今年，社會新鮮人投履歷變得更積極。為了協助大專畢業生找工作
，政府推出企業實習方案，政府負擔二萬二的薪水，讓年輕人到企業工作
，不過33500個名額，到目前為止，媒合成功的才3425個，只有
一成，然而目前企業釋出36816個名額，登記的學生也有33899
人，兩者相差不遠，卻媒合不起來，問題到底出在哪裡？因此行政院長劉
兆玄，週二召集跨部會檢討，要求勞委會協助媒合。31萬的畢業生走出
校門、要找工作，行政院長劉兆玄親自主持會議，檢討企業實習方案，也
不想讓節節攀升的失業率，太難看。看完報紙頭條，也是跟學生有關，這
個月又將有超過三十萬名大學生畢業，為了不讓失業率因此飆高、教育部
推出大專畢業生到企業實習方案，不過、釋出的三萬多個職缺、到目前為
止的媒合率只有一成；這個數字讓行政院長劉兆玄很不滿意，他指示勞委
會介入協助、要求在七月底之前、達到9成的媒合率。不想畢業就失業，
台大應屆畢業生張同學，在大四下學期就開始準備履歷。大環境不佳，應
屆畢業生都很擔心，不只張同學，人力銀行也發現，今年，社會新鮮人投
履歷變得更積極。為了協助大專畢業生找工作，政府推出企業實習方案，
政府負擔二萬二的薪水，讓年輕人到企業工作，不過33500個名額，
到目前為止，媒合成功的才3425個，只有一成，然而目前企業釋出3
6816個名額，登記的學生也有33899人，兩者相差不遠，卻媒合
不起來，問題到底出在哪裡？因此行政院長劉兆玄，週二召集跨部會檢討
，要求勞委會協助媒合。31萬的畢業生走出校門、要找工作，行政院長
劉兆玄親自主持會議，檢討企業實習方案，也不想讓節節攀升的失業率，
太難看。
