也是展現堅忍生命力的人物，東海大學法律系視障生林哲維，一出生就視
力全盲，卻也練出超強聽力,另外透過點字學習,把法條記得清清楚楚。
他期許自己未來可以考上律師，為弱勢者發聲，他的故事被拍成了紀錄片
。儘管雙眼全盲,20歲的林哲維,卻靠著聽覺模仿球評,他說這是他最
開心的時刻,紀錄片裡的他還有一個絕技,讓同學們都直呼不可思議聽力
超強與笑聲的背後,卻有不少無奈.林哲維一生下來雙眼就完全看不見,
只能靠著聽覺生活,但目前就讀東海大學法律系的他,堅持靠自己生活,
靠記憶記下校園每條道路,甚至還可以和同學一起跑步,打籃球,儘管看
不見,他說要活得跟其他同學一樣精彩,對自己的未來,他也有很多憧憬
.靠著點字書記憶法條,很辛苦,哲維說自己未來最想從事司法公職,不
過因為雙眼看不見,讓他失去考公職的機會.不被困境打倒,哲維期許希
望自己未來能考上律師,幫更多弱勢朋友發聲.也是展現堅忍生命力的人
物，東海大學法律系視障生林哲維，一出生就視力全盲，卻也練出超強聽
力,另外透過點字學習,把法條記得清清楚楚。他期許自己未來可以考上
律師，為弱勢者發聲，他的故事被拍成了紀錄片。儘管雙眼全盲,20歲
的林哲維,卻靠著聽覺模仿球評,他說這是他最開心的時刻,紀錄片裡的
他還有一個絕技,讓同學們都直呼不可思議聽力超強與笑聲的背後,卻有
不少無奈.林哲維一生下來雙眼就完全看不見,只能靠著聽覺生活,但目
前就讀東海大學法律系的他,堅持靠自己生活,靠記憶記下校園每條道路
,甚至還可以和同學一起跑步,打籃球,儘管看不見,他說要活得跟其他
同學一樣精彩,對自己的未來,他也有很多憧憬.靠著點字書記憶法條,
很辛苦,哲維說自己未來最想從事司法公職,不過因為雙眼看不見,讓他
失去考公職的機會.不被困境打倒,哲維期許希望自己未來能考上律師,
幫更多弱勢朋友發聲.也是展現堅忍生命力的人物，東海大學法律系視障
生林哲維，一出生就視力全盲，卻也練出超強聽力,另外透過點字學習,
把法條記得清清楚楚。他期許自己未來可以考上律師，為弱勢者發聲，他
的故事被拍成了紀錄片。儘管雙眼全盲,20歲的林哲維,卻靠著聽覺模
仿球評,他說這是他最開心的時刻,紀錄片裡的他還有一個絕技,讓同學
們都直呼不可思議聽力超強與笑聲的背後,卻有不少無奈.林哲維一生下
來雙眼就完全看不見,只能靠著聽覺生活,但目前就讀東海大學法律系的
他,堅持靠自己生活,靠記憶記下校園每條道路,甚至還可以和同學一起
跑步,打籃球,儘管看不見,他說要活得跟其他同學一樣精彩,對自己的
未來,他也有很多憧憬.靠著點字書記憶法條,很辛苦,哲維說自己未來
最想從事司法公職,不過因為雙眼看不見,讓他失去考公職的機會.不被
困境打倒,哲維期許希望自己未來能考上律師,幫更多弱勢朋友發聲.
