俄羅斯首都莫斯科，最近正在舉辦沙雕大展，年輕藝術家展現創意和技術
。俄羅斯的年輕雕刻家們，過去七天都在莫斯科的柯羅門斯克公園裡，認
真準備他們的沙雕節參展作品。九號是評審日，許多民眾來到公園參觀，
成品包括剛強繁複的清真寺，古堡，也有柔美的神話人物。俄羅斯主辦單
位，為了幫助年輕藝術家熟悉沙雕，幾個禮拜前就邀請了國際級的沙雕大
師幫他們上課，九號有部分得獎者甚至是過去從沒接觸過沙雕的新手。我
是第一次用沙雕刻我曾經用冰和雪雕刻現在要學著用沙這種沙很特別我們
從20種沙裡挑出來的我們走遍莫斯科各地尋找最後發現這種沙含有黏土
能增強結構所以是個好選擇顏色也深現場觀眾也興趣盎然的仔細參觀每項
作品，這位媽媽還說，幾乎想要自己動手試試看，只不過完全不曉得要怎
麼下手。最後，幾位藝術家獲得優秀作品獎牌，他們高興的合影留念，期
待下次繼續大展身手。俄羅斯首都莫斯科，最近正在舉辦沙雕大展，年輕
藝術家展現創意和技術。俄羅斯的年輕雕刻家們，過去七天都在莫斯科的
柯羅門斯克公園裡，認真準備他們的沙雕節參展作品。九號是評審日，許
多民眾來到公園參觀，成品包括剛強繁複的清真寺，古堡，也有柔美的神
話人物。俄羅斯主辦單位，為了幫助年輕藝術家熟悉沙雕，幾個禮拜前就
邀請了國際級的沙雕大師幫他們上課，九號有部分得獎者甚至是過去從沒
接觸過沙雕的新手。我是第一次用沙雕刻我曾經用冰和雪雕刻現在要學著
用沙這種沙很特別我們從20種沙裡挑出來的我們走遍莫斯科各地尋找最
後發現這種沙含有黏土能增強結構所以是個好選擇顏色也深現場觀眾也興
趣盎然的仔細參觀每項作品，這位媽媽還說，幾乎想要自己動手試試看，
只不過完全不曉得要怎麼下手。最後，幾位藝術家獲得優秀作品獎牌，他
們高興的合影留念，期待下次繼續大展身手。俄羅斯首都莫斯科，最近正
在舉辦沙雕大展，年輕藝術家展現創意和技術。俄羅斯的年輕雕刻家們，
過去七天都在莫斯科的柯羅門斯克公園裡，認真準備他們的沙雕節參展作
品。九號是評審日，許多民眾來到公園參觀，成品包括剛強繁複的清真寺
，古堡，也有柔美的神話人物。俄羅斯主辦單位，為了幫助年輕藝術家熟
悉沙雕，幾個禮拜前就邀請了國際級的沙雕大師幫他們上課，九號有部分
得獎者甚至是過去從沒接觸過沙雕的新手。我是第一次用沙雕刻我曾經用
冰和雪雕刻現在要學著用沙這種沙很特別我們從20種沙裡挑出來的我們
走遍莫斯科各地尋找最後發現這種沙含有黏土能增強結構所以是個好選擇
顏色也深現場觀眾也興趣盎然的仔細參觀每項作品，這位媽媽還說，幾乎
想要自己動手試試看，只不過完全不曉得要怎麼下手。最後，幾位藝術家
獲得優秀作品獎牌，他們高興的合影留念，期待下次繼續大展身手。俄羅
斯首都莫斯科，最近正在舉辦沙雕大展，年輕藝術家展現創意和技術。俄
羅斯的年輕雕刻家們，過去七天都在莫斯科的柯羅門斯克公園裡，認真準
備他們的沙雕節參展作品。九號是評審日，許多民眾來到公園參觀，成品
包括剛強繁複的清真寺，古堡，也有柔美的神話人物。俄羅斯主辦單位，
為了幫助年輕藝術家熟悉沙雕，幾個禮拜前就邀請了國際級的沙雕大師幫
他們上課，九號有部分得獎者甚至是過去從沒接觸過沙雕的新手。我是第
一次用沙雕刻我曾經用冰和雪雕刻現在要學著用沙這種沙很特別我們從2
0種沙裡挑出來的我們走遍莫斯科各地尋找最後發現這種沙含有黏土能增
強結構所以是個好選擇顏色也深現場觀眾也興趣盎然的仔細參觀每項作品
，這位媽媽還說，幾乎想要自己動手試試看，只不過完全不曉得要怎麼下
手。最後，幾位藝術家獲得優秀作品獎牌，他們高興的合影留念，期待下
次繼續大展身手。俄羅斯首都莫斯科，最近正在舉辦沙雕大展，年輕藝術
家展現創意和技術。俄羅斯的年輕雕刻家們，過去七天都在莫斯科的柯羅
門斯克公園裡，認真準備他們的沙雕節參展作品。九號是評審日，許多民
眾來到公園參觀，成品包括剛強繁複的清真寺，古堡，也有柔美的神話人
物。俄羅斯主辦單位，為了幫助年輕藝術家熟悉沙雕，幾個禮拜前就邀請
了國際級的沙雕大師幫他們上課，九號有部分得獎者甚至是過去從沒接觸
過沙雕的新手。我是第一次用沙雕刻我曾經用冰和雪雕刻現在要學著用沙
這種沙很特別我們從20種沙裡挑出來的我們走遍莫斯科各地尋找最後發
現這種沙含有黏土能增強結構所以是個好選擇顏色也深現場觀眾也興趣盎
然的仔細參觀每項作品，這位媽媽還說，幾乎想要自己動手試試看，只不
過完全不曉得要怎麼下手。最後，幾位藝術家獲得優秀作品獎牌，他們高
興的合影留念，期待下次繼續大展身手。俄羅斯首都莫斯科，最近正在舉
辦沙雕大展，年輕藝術家展現創意和技術。俄羅斯的年輕雕刻家們，過去
七天都在莫斯科的柯羅門斯克公園裡，認真準備他們的沙雕節參展作品。
九號是評審日，許多民眾來到公園參觀，成品包括剛強繁複的清真寺，古
堡，也有柔美的神話人物。俄羅斯主辦單位，為了幫助年輕藝術家熟悉沙
雕，幾個禮拜前就邀請了國際級的沙雕大師幫他們上課，九號有部分得獎
者甚至是過去從沒接觸過沙雕的新手。我是第一次用沙雕刻我曾經用冰和
雪雕刻現在要學著用沙這種沙很特別我們從20種沙裡挑出來的我們走遍
莫斯科各地尋找最後發現這種沙含有黏土能增強結構所以是個好選擇顏色
也深現場觀眾也興趣盎然的仔細參觀每項作品，這位媽媽還說，幾乎想要
自己動手試試看，只不過完全不曉得要怎麼下手。最後，幾位藝術家獲得
優秀作品獎牌，他們高興的合影留念，期待下次繼續大展身手。
