投資金額高達四千億的國光石化廠、原本要設在雲林、後來因為環評受阻
、決定搬到彰化，而在延宕一年多之後、重新進行環評審查，當地贊成和
反對的民眾都趕到環保署、表達自己的立場。結果在第一次專案小組會議
中、環評委員全部意見一致、認為環境問題爭議太大，決定讓這項開發案
直接進入第二階段的評估。政府表達一定要做的、重大建設「國光石化」
，環保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，
國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者
才證實石化業的六輕、排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而
且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔
憂，環評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸
水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因
此認為國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化
遷到彰化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見
一致，認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第
一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四
千億的國光石化廠、原本要設在雲林、後來因為環評受阻、決定搬到彰化
，而在延宕一年多之後、重新進行環評審查，當地贊成和反對的民眾都趕
到環保署、表達自己的立場。結果在第一次專案小組會議中、環評委員全
部意見一致、認為環境問題爭議太大，決定讓這項開發案直接進入第二階
段的評估。政府表達一定要做的、重大建設「國光石化」，環保團體和地
方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會
為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的
六輕、排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋
在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也
認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游
淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化
問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進
行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境
爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效
率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億的國光石化
廠、原本要設在雲林、後來因為環評受阻、決定搬到彰化，而在延宕一年
多之後、重新進行環評審查，當地贊成和反對的民眾都趕到環保署、表達
自己的立場。結果在第一次專案小組會議中、環評委員全部意見一致、認
為環境問題爭議太大，決定讓這項開發案直接進入第二階段的評估。政府
表達一定要做的、重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對它的
態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮
，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕、排放的廢
氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口
北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更
指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重
，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應該
直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評
審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，
應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億的國光石化廠、原本要設在
雲林、後來因為環評受阻、決定搬到彰化，而在延宕一年多之後、重新進
行環評審查，當地贊成和反對的民眾都趕到環保署、表達自己的立場。結
果在第一次專案小組會議中、環評委員全部意見一致、認為環境問題爭議
太大，決定讓這項開發案直接進入第二階段的評估。政府表達一定要做的
、重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北
轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但
環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕、排放的廢氣，和地方居民
罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞
當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋
了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對
不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應該直接送第二階段
環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評審查，不過非常
罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，應該直接進入二
階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。投資金額高達四千億的國光石化廠、原本要設在雲林、後來因為
環評受阻、決定搬到彰化，而在延宕一年多之後、重新進行環評審查，當
地贊成和反對的民眾都趕到環保署、表達自己的立場。結果在第一次專案
小組會議中、環評委員全部意見一致、認為環境問題爭議太大，決定讓這
項開發案直接進入第二階段的評估。政府表達一定要做的、重大建設「國
光石化」，環保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉
民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，
最近學者才證實石化業的六輕、排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相
關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保
團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將
使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己
找水，因此認為國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是
國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員
幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評
審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金
額高達四千億的國光石化廠、原本要設在雲林、後來因為環評受阻、決定
搬到彰化，而在延宕一年多之後、重新進行環評審查，當地贊成和反對的
民眾都趕到環保署、表達自己的立場。結果在第一次專案小組會議中、環
評委員全部意見一致、認為環境問題爭議太大，決定讓這項開發案直接進
入第二階段的評估。政府表達一定要做的、重大建設「國光石化」，環保
團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石
化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實
石化業的六輕、排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光
石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環
評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽
變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為
國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰
化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，
認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有
如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億的
國光石化廠、原本要設在雲林、後來因為環評受阻、決定搬到彰化，而在
延宕一年多之後、重新進行環評審查，當地贊成和反對的民眾都趕到環保
署、表達自己的立場。結果在第一次專案小組會議中、環評委員全部意見
一致、認為環境問題爭議太大，決定讓這項開發案直接進入第二階段的評
估。政府表達一定要做的、重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民
，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方
帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕、
排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水
溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，
有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問
題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太
多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第
一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實
在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀
錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。投資金額高達四千億的國光石化廠、原
本要設在雲林、後來因為環評受阻、決定搬到彰化，而在延宕一年多之後
、重新進行環評審查，當地贊成和反對的民眾都趕到環保署、表達自己的
立場。結果在第一次專案小組會議中、環評委員全部意見一致、認為環境
問題爭議太大，決定讓這項開發案直接進入第二階段的評估。政府表達一
定要做的、重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對它的態度卻
是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋
不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕、排放的廢氣，和
地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，
嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更指出，
出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且
用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應該直接送
第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評審查，
不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，應該直
接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。
