蘋果公司8號在一年一度的產品大會上，推出了最新一代的iPhone
手機，不但速度更快、功能也更多；同時還把舊款iPhone的價格、
大幅降低一半，讓蘋果迷大為驚喜。引領時尚科技潮流的蘋果公司，8號
在每年一度的全球開發者大會上，公佈了更新、更便宜的iPhone手
機和系列電腦。最新的第三代iPhone手機，3GS，S代表速度。
3GS搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力更強，
還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能，入門款16
GB的手機售價199美元，約台幣6600元，而舊款的iPhone
售價則大砍一半，只要99美元，折合台幣3255元。另外蘋果還推出
了兩款新的平價筆記型電腦，操作系統的售價也降低了；在現在景氣不好
消費者看緊荷包，和對手如智慧型手機的鼻祖Palm也推出了新的PD
A手機Pre之際，分析師看好蘋果降價的時機，大大提高了親和力，可
望進一步刺激民眾購買慾。不過執行長賈伯斯，並沒有如市場傳言一樣現
身為新產品站台。身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯斯自從動過胰臟癌手術
之後，身形日漸消受，今年1月起，傳出因為荷爾蒙失調，就請了長假暫
離工作崗位，市場盛傳他六月會重回公司，這次的產品大會就是復出的最
佳機會，不過這樣的情景並沒有發生，蘋果重申之前發出的聲明，賈伯斯
六月底就會重返蘋果執掌帥印。蘋果公司8號在一年一度的產品大會上，
推出了最新一代的iPhone手機，不但速度更快、功能也更多；同時
還把舊款iPhone的價格、大幅降低一半，讓蘋果迷大為驚喜。引領
時尚科技潮流的蘋果公司，8號在每年一度的全球開發者大會上，公佈了
更新、更便宜的iPhone手機和系列電腦。最新的第三代iPhon
e手機，3GS，S代表速度。3GS搭載了新的處理器，運算速度是前
一代的兩倍，電池續航力更強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機
還有影片剪輯功能，入門款16GB的手機售價199美元，約台幣66
00元，而舊款的iPhone售價則大砍一半，只要99美元，折合台
幣3255元。另外蘋果還推出了兩款新的平價筆記型電腦，操作系統的
售價也降低了；在現在景氣不好消費者看緊荷包，和對手如智慧型手機的
鼻祖Palm也推出了新的PDA手機Pre之際，分析師看好蘋果降價
的時機，大大提高了親和力，可望進一步刺激民眾購買慾。不過執行長賈
伯斯，並沒有如市場傳言一樣現身為新產品站台。身為蘋果公司的靈魂人
物，賈伯斯自從動過胰臟癌手術之後，身形日漸消受，今年1月起，傳出
因為荷爾蒙失調，就請了長假暫離工作崗位，市場盛傳他六月會重回公司
，這次的產品大會就是復出的最佳機會，不過這樣的情景並沒有發生，蘋
果重申之前發出的聲明，賈伯斯六月底就會重返蘋果執掌帥印。蘋果公司
8號在一年一度的產品大會上，推出了最新一代的iPhone手機，不
但速度更快、功能也更多；同時還把舊款iPhone的價格、大幅降低
一半，讓蘋果迷大為驚喜。引領時尚科技潮流的蘋果公司，8號在每年一
度的全球開發者大會上，公佈了更新、更便宜的iPhone手機和系列
電腦。最新的第三代iPhone手機，3GS，S代表速度。3GS搭
載了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力更強，還新增了
許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能，入門款16GB的手
機售價199美元，約台幣6600元，而舊款的iPhone售價則大
砍一半，只要99美元，折合台幣3255元。另外蘋果還推出了兩款新
的平價筆記型電腦，操作系統的售價也降低了；在現在景氣不好消費者看
緊荷包，和對手如智慧型手機的鼻祖Palm也推出了新的PDA手機P
re之際，分析師看好蘋果降價的時機，大大提高了親和力，可望進一步
刺激民眾購買慾。不過執行長賈伯斯，並沒有如市場傳言一樣現身為新產
品站台。身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯斯自從動過胰臟癌手術之後，身
形日漸消受，今年1月起，傳出因為荷爾蒙失調，就請了長假暫離工作崗
位，市場盛傳他六月會重回公司，這次的產品大會就是復出的最佳機會，
不過這樣的情景並沒有發生，蘋果重申之前發出的聲明，賈伯斯六月底就
會重返蘋果執掌帥印。蘋果公司8號在一年一度的產品大會上，推出了最
新一代的iPhone手機，不但速度更快、功能也更多；同時還把舊款
iPhone的價格、大幅降低一半，讓蘋果迷大為驚喜。引領時尚科技
潮流的蘋果公司，8號在每年一度的全球開發者大會上，公佈了更新、更
便宜的iPhone手機和系列電腦。最新的第三代iPhone手機，
3GS，S代表速度。3GS搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩
倍，電池續航力更強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片
剪輯功能，入門款16GB的手機售價199美元，約台幣6600元，
而舊款的iPhone售價則大砍一半，只要99美元，折合台幣325
5元。另外蘋果還推出了兩款新的平價筆記型電腦，操作系統的售價也降
低了；在現在景氣不好消費者看緊荷包，和對手如智慧型手機的鼻祖Pa
lm也推出了新的PDA手機Pre之際，分析師看好蘋果降價的時機，
大大提高了親和力，可望進一步刺激民眾購買慾。不過執行長賈伯斯，並
沒有如市場傳言一樣現身為新產品站台。身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯
斯自從動過胰臟癌手術之後，身形日漸消受，今年1月起，傳出因為荷爾
蒙失調，就請了長假暫離工作崗位，市場盛傳他六月會重回公司，這次的
產品大會就是復出的最佳機會，不過這樣的情景並沒有發生，蘋果重申之
前發出的聲明，賈伯斯六月底就會重返蘋果執掌帥印。蘋果公司8號在一
年一度的產品大會上，推出了最新一代的iPhone手機，不但速度更
快、功能也更多；同時還把舊款iPhone的價格、大幅降低一半，讓
蘋果迷大為驚喜。引領時尚科技潮流的蘋果公司，8號在每年一度的全球
開發者大會上，公佈了更新、更便宜的iPhone手機和系列電腦。最
新的第三代iPhone手機，3GS，S代表速度。3GS搭載了新的
處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力更強，還新增了許多附加
功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能，入門款16GB的手機售價1
99美元，約台幣6600元，而舊款的iPhone售價則大砍一半，
只要99美元，折合台幣3255元。另外蘋果還推出了兩款新的平價筆
記型電腦，操作系統的售價也降低了；在現在景氣不好消費者看緊荷包，
和對手如智慧型手機的鼻祖Palm也推出了新的PDA手機Pre之際
，分析師看好蘋果降價的時機，大大提高了親和力，可望進一步刺激民眾
購買慾。不過執行長賈伯斯，並沒有如市場傳言一樣現身為新產品站台。
身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯斯自從動過胰臟癌手術之後，身形日漸消
受，今年1月起，傳出因為荷爾蒙失調，就請了長假暫離工作崗位，市場
盛傳他六月會重回公司，這次的產品大會就是復出的最佳機會，不過這樣
的情景並沒有發生，蘋果重申之前發出的聲明，賈伯斯六月底就會重返蘋
果執掌帥印。蘋果公司8號在一年一度的產品大會上，推出了最新一代的
iPhone手機，不但速度更快、功能也更多；同時還把舊款iPho
ne的價格、大幅降低一半，讓蘋果迷大為驚喜。引領時尚科技潮流的蘋
果公司，8號在每年一度的全球開發者大會上，公佈了更新、更便宜的i
Phone手機和系列電腦。最新的第三代iPhone手機，3GS，
S代表速度。3GS搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池
續航力更強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能
，入門款16GB的手機售價199美元，約台幣6600元，而舊款的
iPhone售價則大砍一半，只要99美元，折合台幣3255元。另
外蘋果還推出了兩款新的平價筆記型電腦，操作系統的售價也降低了；在
現在景氣不好消費者看緊荷包，和對手如智慧型手機的鼻祖Palm也推
出了新的PDA手機Pre之際，分析師看好蘋果降價的時機，大大提高
了親和力，可望進一步刺激民眾購買慾。不過執行長賈伯斯，並沒有如市
場傳言一樣現身為新產品站台。身為蘋果公司的靈魂人物，賈伯斯自從動
過胰臟癌手術之後，身形日漸消受，今年1月起，傳出因為荷爾蒙失調，
就請了長假暫離工作崗位，市場盛傳他六月會重回公司，這次的產品大會
就是復出的最佳機會，不過這樣的情景並沒有發生，蘋果重申之前發出的
聲明，賈伯斯六月底就會重返蘋果執掌帥印。蘋果公司8號在一年一度的
產品大會上，推出了最新一代的iPhone手機，不但速度更快、功能
也更多；同時還把舊款iPhone的價格、大幅降低一半，讓蘋果迷大
為驚喜。引領時尚科技潮流的蘋果公司，8號在每年一度的全球開發者大
會上，公佈了更新、更便宜的iPhone手機和系列電腦。最新的第三
代iPhone手機，3GS，S代表速度。3GS搭載了新的處理器，
運算速度是前一代的兩倍，電池續航力更強，還新增了許多附加功能，像
是網路攝影機還有影片剪輯功能，入門款16GB的手機售價199美元
，約台幣6600元，而舊款的iPhone售價則大砍一半，只要99
美元，折合台幣3255元。另外蘋果還推出了兩款新的平價筆記型電腦
，操作系統的售價也降低了；在現在景氣不好消費者看緊荷包，和對手如
智慧型手機的鼻祖Palm也推出了新的PDA手機Pre之際，分析師
看好蘋果降價的時機，大大提高了親和力，可望進一步刺激民眾購買慾。
不過執行長賈伯斯，並沒有如市場傳言一樣現身為新產品站台。身為蘋果
公司的靈魂人物，賈伯斯自從動過胰臟癌手術之後，身形日漸消受，今年
1月起，傳出因為荷爾蒙失調，就請了長假暫離工作崗位，市場盛傳他六
月會重回公司，這次的產品大會就是復出的最佳機會，不過這樣的情景並
沒有發生，蘋果重申之前發出的聲明，賈伯斯六月底就會重返蘋果執掌帥
印。
