今天是超級股東日，有超過280家上市公司召開股東會，其中在半導體
龍頭台積電股東會上，董事長張忠謀說台灣經濟第四季可望好轉，但有股
東在股東會上，對先前台積電資遣員工再召回的做法表示，公司到至今還
沒有道歉，張忠謀當場表示痛心與歉意。超級股東日登場，有281家上
市公司選在6/10這天舉行股東會，超過180家是電子公司，遇上全
球金融海嘯，在今年第一季仍賺錢的台積電，97年度發放現金股利每股
3元，表現已經算是台股的模範生，但先前資遣員工，即使後來再回任聘
用，仍成為部分離職員工心中的痛。張忠謀一度向員工表示遺憾致歉，談
到半導體景氣，他說復甦的速度緩慢，但每年仍維持56％的成長，在談
到全球經濟景氣，張忠謀以傾斜的L做比喻，掉下來很快，但再回升比較
慢。最壞的狀況已經過去，張忠謀的看法多少能讓投資人產生激勵作用。
記者張玉菁林國煌SNG小組新竹報導今天是超級股東日，有超過280
家上市公司召開股東會，其中在半導體龍頭台積電股東會上，董事長張忠
謀說台灣經濟第四季可望好轉，但有股東在股東會上，對先前台積電資遣
員工再召回的做法表示，公司到至今還沒有道歉，張忠謀當場表示痛心與
歉意。超級股東日登場，有281家上市公司選在6/10這天舉行股東
會，超過180家是電子公司，遇上全球金融海嘯，在今年第一季仍賺錢
的台積電，97年度發放現金股利每股3元，表現已經算是台股的模範生
，但先前資遣員工，即使後來再回任聘用，仍成為部分離職員工心中的痛
。張忠謀一度向員工表示遺憾致歉，談到半導體景氣，他說復甦的速度緩
慢，但每年仍維持56％的成長，在談到全球經濟景氣，張忠謀以傾斜的
L做比喻，掉下來很快，但再回升比較慢。最壞的狀況已經過去，張忠謀
的看法多少能讓投資人產生激勵作用。記者張玉菁林國煌SNG小組新竹
報導今天是超級股東日，有超過280家上市公司召開股東會，其中在半
導體龍頭台積電股東會上，董事長張忠謀說台灣經濟第四季可望好轉，但
有股東在股東會上，對先前台積電資遣員工再召回的做法表示，公司到至
今還沒有道歉，張忠謀當場表示痛心與歉意。超級股東日登場，有281
家上市公司選在6/10這天舉行股東會，超過180家是電子公司，遇
上全球金融海嘯，在今年第一季仍賺錢的台積電，97年度發放現金股利
每股3元，表現已經算是台股的模範生，但先前資遣員工，即使後來再回
任聘用，仍成為部分離職員工心中的痛。張忠謀一度向員工表示遺憾致歉
，談到半導體景氣，他說復甦的速度緩慢，但每年仍維持56％的成長，
在談到全球經濟景氣，張忠謀以傾斜的L做比喻，掉下來很快，但再回升
比較慢。最壞的狀況已經過去，張忠謀的看法多少能讓投資人產生激勵作
用。記者張玉菁林國煌SNG小組新竹報導今天是超級股東日，有超過2
80家上市公司召開股東會，其中在半導體龍頭台積電股東會上，董事長
張忠謀說台灣經濟第四季可望好轉，但有股東在股東會上，對先前台積電
資遣員工再召回的做法表示，公司到至今還沒有道歉，張忠謀當場表示痛
心與歉意。超級股東日登場，有281家上市公司選在6/10這天舉行
股東會，超過180家是電子公司，遇上全球金融海嘯，在今年第一季仍
賺錢的台積電，97年度發放現金股利每股3元，表現已經算是台股的模
範生，但先前資遣員工，即使後來再回任聘用，仍成為部分離職員工心中
的痛。張忠謀一度向員工表示遺憾致歉，談到半導體景氣，他說復甦的速
度緩慢，但每年仍維持56％的成長，在談到全球經濟景氣，張忠謀以傾
斜的L做比喻，掉下來很快，但再回升比較慢。最壞的狀況已經過去，張
忠謀的看法多少能讓投資人產生激勵作用。記者張玉菁林國煌SNG小組
新竹報導今天是超級股東日，有超過280家上市公司召開股東會，其中
在半導體龍頭台積電股東會上，董事長張忠謀說台灣經濟第四季可望好轉
，但有股東在股東會上，對先前台積電資遣員工再召回的做法表示，公司
到至今還沒有道歉，張忠謀當場表示痛心與歉意。超級股東日登場，有2
81家上市公司選在6/10這天舉行股東會，超過180家是電子公司
，遇上全球金融海嘯，在今年第一季仍賺錢的台積電，97年度發放現金
股利每股3元，表現已經算是台股的模範生，但先前資遣員工，即使後來
再回任聘用，仍成為部分離職員工心中的痛。張忠謀一度向員工表示遺憾
致歉，談到半導體景氣，他說復甦的速度緩慢，但每年仍維持56％的成
長，在談到全球經濟景氣，張忠謀以傾斜的L做比喻，掉下來很快，但再
回升比較慢。最壞的狀況已經過去，張忠謀的看法多少能讓投資人產生激
勵作用。記者張玉菁林國煌SNG小組新竹報導
