來自印地安納州三家州立退休基金和地方建設基金，週末向美國最高法院
提出緊急上訴，要求阻止克萊斯勒將主要資產賣給飛雅特的計畫；他們認
為相關計畫將無擔保債權人的權益，像是汽車工會等，排在優先債權人前
面，涉嫌違憲；而另一項由消費者保護團體提出的暫停轉讓申請中，則認
為新公司不必對克萊斯勒之前的產品負擔賠償責任，讓老克萊斯勒客戶變
成棄兒，最高法院8號決定暫停克萊斯勒轉讓計畫。克萊斯勒警告，計畫
延宕可能讓出售案破局，面臨清算命運，也讓歐巴馬政府拯救汽車產業的
付出變成白工；而另一個讓歐巴馬政府傷腦筋的，則是失業問題，最新公
佈5月失業率已經攀升到9.4%的25年新高，歐巴馬8號對經濟振興
方案進行的速度表示不滿，訂下了新的百日目標。經濟振興方案公佈至今
，一直沒有看到實質成果，根據蓋洛普8號公佈的最新民調顯示，高達5
1%的民眾不滿意歐巴馬處理聯邦支出的方法，歐巴馬要求各部門加快腳
步，提振就業市場，因為從2007年底以來，美國在這一波史上最嚴重
的經濟衰退中，已經不見了600萬個工作機會，民怨有增無減，不過共
和黨中反對聲音越來越大，認為政府振興方案不夠周衍，加緊花錢，無疑
是加快浪費的速度，尤其是現在美國經濟已經處處是坑洞，必需要停止挖
洞，想辦法補洞才是。來自印地安納州三家州立退休基金和地方建設基金
，週末向美國最高法院提出緊急上訴，要求阻止克萊斯勒將主要資產賣給
飛雅特的計畫；他們認為相關計畫將無擔保債權人的權益，像是汽車工會
等，排在優先債權人前面，涉嫌違憲；而另一項由消費者保護團體提出的
暫停轉讓申請中，則認為新公司不必對克萊斯勒之前的產品負擔賠償責任
，讓老克萊斯勒客戶變成棄兒，最高法院8號決定暫停克萊斯勒轉讓計畫
。克萊斯勒警告，計畫延宕可能讓出售案破局，面臨清算命運，也讓歐巴
馬政府拯救汽車產業的付出變成白工；而另一個讓歐巴馬政府傷腦筋的，
則是失業問題，最新公佈5月失業率已經攀升到9.4%的25年新高，
歐巴馬8號對經濟振興方案進行的速度表示不滿，訂下了新的百日目標。
經濟振興方案公佈至今，一直沒有看到實質成果，根據蓋洛普8號公佈的
最新民調顯示，高達51%的民眾不滿意歐巴馬處理聯邦支出的方法，歐
巴馬要求各部門加快腳步，提振就業市場，因為從2007年底以來，美
國在這一波史上最嚴重的經濟衰退中，已經不見了600萬個工作機會，
民怨有增無減，不過共和黨中反對聲音越來越大，認為政府振興方案不夠
周衍，加緊花錢，無疑是加快浪費的速度，尤其是現在美國經濟已經處處
是坑洞，必需要停止挖洞，想辦法補洞才是。來自印地安納州三家州立退
休基金和地方建設基金，週末向美國最高法院提出緊急上訴，要求阻止克
萊斯勒將主要資產賣給飛雅特的計畫；他們認為相關計畫將無擔保債權人
的權益，像是汽車工會等，排在優先債權人前面，涉嫌違憲；而另一項由
消費者保護團體提出的暫停轉讓申請中，則認為新公司不必對克萊斯勒之
前的產品負擔賠償責任，讓老克萊斯勒客戶變成棄兒，最高法院8號決定
暫停克萊斯勒轉讓計畫。克萊斯勒警告，計畫延宕可能讓出售案破局，面
臨清算命運，也讓歐巴馬政府拯救汽車產業的付出變成白工；而另一個讓
歐巴馬政府傷腦筋的，則是失業問題，最新公佈5月失業率已經攀升到9
.4%的25年新高，歐巴馬8號對經濟振興方案進行的速度表示不滿，
訂下了新的百日目標。經濟振興方案公佈至今，一直沒有看到實質成果，
根據蓋洛普8號公佈的最新民調顯示，高達51%的民眾不滿意歐巴馬處
理聯邦支出的方法，歐巴馬要求各部門加快腳步，提振就業市場，因為從
2007年底以來，美國在這一波史上最嚴重的經濟衰退中，已經不見了
600萬個工作機會，民怨有增無減，不過共和黨中反對聲音越來越大，
認為政府振興方案不夠周衍，加緊花錢，無疑是加快浪費的速度，尤其是
現在美國經濟已經處處是坑洞，必需要停止挖洞，想辦法補洞才是。
