每年都會飛來台灣的黑面琵鷺，全球僅存兩千多隻，公視製作團隊花了一
年半的時間，完整紀錄下黑琵的遷?過程，而這支全球首次完整紀錄黑琵
的紀錄片，將於明天晚上十點在公視電視播出。在危險的懸崖峭壁上，黑
面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，這些是公視跨國製
作團隊花了一年的時間，追蹤拍攝到的珍貴鏡頭，其中黑琵人工孵育的完
整過程，還是全球首次紀錄。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上
，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後
小鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。為了完整
紀錄黑琵跨國遷?，公視跨國團隊從台灣台南出發，經過日本、中國東北
的無人島、以及南北韓38度線停戰區，一路跟著黑琵走過1萬6千公里
、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄片
製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界的那個
38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎麼樣子
在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是我們也
必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑琵
，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代，這支全球首部紀錄片
將揭開牠們的神秘面紗。每年都會飛來台灣的黑面琵鷺，全球僅存兩千多
隻，公視製作團隊花了一年半的時間，完整紀錄下黑琵的遷?過程，而這
支全球首次完整紀錄黑琵的紀錄片，將於明天晚上十點在公視電視播出。
在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛的
幼鳥，這些是公視跨國製作團隊花了一年的時間，追蹤拍攝到的珍貴鏡頭
，其中黑琵人工孵育的完整過程，還是全球首次紀錄。公視黑琵紀錄片攝
影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天
只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要
想辦法去適應。為了完整紀錄黑琵跨國遷?，公視跨國團隊從台灣台南出
發，經過日本、中國東北的無人島、以及南北韓38度線停戰區，一路跟
著黑琵走過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對
立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，
無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人
小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的地
方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每年
十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後
代，這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。每年都會飛來台灣的黑
面琵鷺，全球僅存兩千多隻，公視製作團隊花了一年半的時間，完整紀錄
下黑琵的遷?過程，而這支全球首次完整紀錄黑琵的紀錄片，將於明天晚
上十點在公視電視播出。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓
到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，這些是公視跨國製作團隊花了一年的時間
，追蹤拍攝到的珍貴鏡頭，其中黑琵人工孵育的完整過程，還是全球首次
紀錄。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經
離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨
來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。為了完整紀錄黑琵跨國遷?，公
視跨國團隊從台灣台南出發，經過日本、中國東北的無人島、以及南北韓
38度線停戰區，一路跟著黑琵走過1萬6千公里、經過五個國家，克服
地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越
了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或是
中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，
可以進到那些被管制的地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過國
界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去
了哪裡？又是如何繁殖後代，這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗
。每年都會飛來台灣的黑面琵鷺，全球僅存兩千多隻，公視製作團隊花了
一年半的時間，完整紀錄下黑琵的遷?過程，而這支全球首次完整紀錄黑
琵的紀錄片，將於明天晚上十點在公視電視播出。在危險的懸崖峭壁上，
黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，這些是公視跨國
製作團隊花了一年的時間，追蹤拍攝到的珍貴鏡頭，其中黑琵人工孵育的
完整過程，還是全球首次紀錄。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島
上，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然
後小鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。為了完
整紀錄黑琵跨國遷?，公視跨國團隊從台灣台南出發，經過日本、中國東
北的無人島、以及南北韓38度線停戰區，一路跟著黑琵走過1萬6千公
里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄
片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界的那
個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎麼樣
子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是我們
也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑
琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代，這支全球首部紀錄
片將揭開牠們的神秘面紗。每年都會飛來台灣的黑面琵鷺，全球僅存兩千
多隻，公視製作團隊花了一年半的時間，完整紀錄下黑琵的遷?過程，而
這支全球首次完整紀錄黑琵的紀錄片，將於明天晚上十點在公視電視播出
。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛
的幼鳥，這些是公視跨國製作團隊花了一年的時間，追蹤拍攝到的珍貴鏡
頭，其中黑琵人工孵育的完整過程，還是全球首次紀錄。公視黑琵紀錄片
攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一
天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們就自己
要想辦法去適應。為了完整紀錄黑琵跨國遷?，公視跨國團隊從台灣台南
出發，經過日本、中國東北的無人島、以及南北韓38度線停戰區，一路
跟著黑琵走過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治
對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界
，無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無
人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的
地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每
年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖
後代，這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。每年都會飛來台灣的
黑面琵鷺，全球僅存兩千多隻，公視製作團隊花了一年半的時間，完整紀
錄下黑琵的遷?過程，而這支全球首次完整紀錄黑琵的紀錄片，將於明天
晚上十點在公視電視播出。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛
抓到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，這些是公視跨國製作團隊花了一年的時
間，追蹤拍攝到的珍貴鏡頭，其中黑琵人工孵育的完整過程，還是全球首
次紀錄。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已
經離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大
雨來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。為了完整紀錄黑琵跨國遷?，
公視跨國團隊從台灣台南出發，經過日本、中國東北的無人島、以及南北
韓38度線停戰區，一路跟著黑琵走過1萬6千公里、經過五個國家，克
服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛
越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或
是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期
，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過
國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟
去了哪裡？又是如何繁殖後代，這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面
紗。
