正在規劃的中科二林科學園區，要把廢水排到舊濁水溪，引發彰化縣福興
鄉漁民的不滿，今天他們趕在第四次環評會議前，北上來到環保署前抗議
，說絕對不要讓工業廢水污染他們賴以為生的溪口，為子孫捍衛這塊土地
。漁民們抗議的主要訴求，是不希望中科二林科學園區的廢水排到舊濁水
溪，影響出海口的數千公頃的牡蠣養殖與文蛤養殖，影響生計。同時他們
也質疑中科局說廢水安全無慮，但是為什麼廢水不直接在二林鎮內自行解
決，卻要跨過數個鄉鎮，排到福興鄉的舊濁水溪？此外中科是否還需要設
污染度極高的光電廠，環保團體也呼籲政府要審慎評估。正在規劃的中科
二林科學園區，要把廢水排到舊濁水溪，引發彰化縣福興鄉漁民的不滿，
今天他們趕在第四次環評會議前，北上來到環保署前抗議，說絕對不要讓
工業廢水污染他們賴以為生的溪口，為子孫捍衛這塊土地。漁民們抗議的
主要訴求，是不希望中科二林科學園區的廢水排到舊濁水溪，影響出海口
的數千公頃的牡蠣養殖與文蛤養殖，影響生計。同時他們也質疑中科局說
廢水安全無慮，但是為什麼廢水不直接在二林鎮內自行解決，卻要跨過數
個鄉鎮，排到福興鄉的舊濁水溪？此外中科是否還需要設污染度極高的光
電廠，環保團體也呼籲政府要審慎評估。正在規劃的中科二林科學園區，
要把廢水排到舊濁水溪，引發彰化縣福興鄉漁民的不滿，今天他們趕在第
四次環評會議前，北上來到環保署前抗議，說絕對不要讓工業廢水污染他
們賴以為生的溪口，為子孫捍衛這塊土地。漁民們抗議的主要訴求，是不
希望中科二林科學園區的廢水排到舊濁水溪，影響出海口的數千公頃的牡
蠣養殖與文蛤養殖，影響生計。同時他們也質疑中科局說廢水安全無慮，
但是為什麼廢水不直接在二林鎮內自行解決，卻要跨過數個鄉鎮，排到福
興鄉的舊濁水溪？此外中科是否還需要設污染度極高的光電廠，環保團體
也呼籲政府要審慎評估。
