加萊拉斯火山在當地時間8號早上七點前後，連續噴發三次。而且威力一
次比一次強，從超過4200公尺的火山口，噴出的火山灰，宛如核彈爆
發之後的蕈狀雲，遮蔽了大片的藍天。威力強大的噴發，還把火山灰送進
20公里外的帕斯托市，整個城市的街道，全覆蓋上一層厚厚的灰燼，連
重要的經濟作物咖啡也無法倖免。為了避免影響行車安全，居民趕緊戴上
口罩，清掃路面。由於這已經是加萊拉斯火山24小時內，第二度的噴發
，當局不排除未來火山會有更大規模的噴發，因此決定將警戒提升為紅色
，除了封鎖火山周圍地區禁止人員進入，也開始下令疏散附近八千名居民
。這座火山過去已經噴發過20多次，最早的紀錄是在1535年，而最
嚴重的一次是在1993年1月，當時導致10人死亡。加萊拉斯火山在
當地時間8號早上七點前後，連續噴發三次。而且威力一次比一次強，從
超過4200公尺的火山口，噴出的火山灰，宛如核彈爆發之後的蕈狀雲
，遮蔽了大片的藍天。威力強大的噴發，還把火山灰送進20公里外的帕
斯托市，整個城市的街道，全覆蓋上一層厚厚的灰燼，連重要的經濟作物
咖啡也無法倖免。為了避免影響行車安全，居民趕緊戴上口罩，清掃路面
。由於這已經是加萊拉斯火山24小時內，第二度的噴發，當局不排除未
來火山會有更大規模的噴發，因此決定將警戒提升為紅色，除了封鎖火山
周圍地區禁止人員進入，也開始下令疏散附近八千名居民。這座火山過去
已經噴發過20多次，最早的紀錄是在1535年，而最嚴重的一次是在
1993年1月，當時導致10人死亡。加萊拉斯火山在當地時間8號早
上七點前後，連續噴發三次。而且威力一次比一次強，從超過4200公
尺的火山口，噴出的火山灰，宛如核彈爆發之後的蕈狀雲，遮蔽了大片的
藍天。威力強大的噴發，還把火山灰送進20公里外的帕斯托市，整個城
市的街道，全覆蓋上一層厚厚的灰燼，連重要的經濟作物咖啡也無法倖免
。為了避免影響行車安全，居民趕緊戴上口罩，清掃路面。由於這已經是
加萊拉斯火山24小時內，第二度的噴發，當局不排除未來火山會有更大
規模的噴發，因此決定將警戒提升為紅色，除了封鎖火山周圍地區禁止人
員進入，也開始下令疏散附近八千名居民。這座火山過去已經噴發過20
多次，最早的紀錄是在1535年，而最嚴重的一次是在1993年1月
，當時導致10人死亡。加萊拉斯火山在當地時間8號早上七點前後，連
續噴發三次。而且威力一次比一次強，從超過4200公尺的火山口，噴
出的火山灰，宛如核彈爆發之後的蕈狀雲，遮蔽了大片的藍天。威力強大
的噴發，還把火山灰送進20公里外的帕斯托市，整個城市的街道，全覆
蓋上一層厚厚的灰燼，連重要的經濟作物咖啡也無法倖免。為了避免影響
行車安全，居民趕緊戴上口罩，清掃路面。由於這已經是加萊拉斯火山2
4小時內，第二度的噴發，當局不排除未來火山會有更大規模的噴發，因
此決定將警戒提升為紅色，除了封鎖火山周圍地區禁止人員進入，也開始
下令疏散附近八千名居民。這座火山過去已經噴發過20多次，最早的紀
錄是在1535年，而最嚴重的一次是在1993年1月，當時導致10
人死亡。加萊拉斯火山在當地時間8號早上七點前後，連續噴發三次。而
且威力一次比一次強，從超過4200公尺的火山口，噴出的火山灰，宛
如核彈爆發之後的蕈狀雲，遮蔽了大片的藍天。威力強大的噴發，還把火
山灰送進20公里外的帕斯托市，整個城市的街道，全覆蓋上一層厚厚的
灰燼，連重要的經濟作物咖啡也無法倖免。為了避免影響行車安全，居民
趕緊戴上口罩，清掃路面。由於這已經是加萊拉斯火山24小時內，第二
度的噴發，當局不排除未來火山會有更大規模的噴發，因此決定將警戒提
升為紅色，除了封鎖火山周圍地區禁止人員進入，也開始下令疏散附近八
千名居民。這座火山過去已經噴發過20多次，最早的紀錄是在1535
年，而最嚴重的一次是在1993年1月，當時導致10人死亡。加萊拉
斯火山在當地時間8號早上七點前後，連續噴發三次。而且威力一次比一
次強，從超過4200公尺的火山口，噴出的火山灰，宛如核彈爆發之後
的蕈狀雲，遮蔽了大片的藍天。威力強大的噴發，還把火山灰送進20公
里外的帕斯托市，整個城市的街道，全覆蓋上一層厚厚的灰燼，連重要的
經濟作物咖啡也無法倖免。為了避免影響行車安全，居民趕緊戴上口罩，
清掃路面。由於這已經是加萊拉斯火山24小時內，第二度的噴發，當局
不排除未來火山會有更大規模的噴發，因此決定將警戒提升為紅色，除了
封鎖火山周圍地區禁止人員進入，也開始下令疏散附近八千名居民。這座
火山過去已經噴發過20多次，最早的紀錄是在1535年，而最嚴重的
一次是在1993年1月，當時導致10人死亡。
