很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦手，但消基會卻驗出五家知名餐廳的濕
紙巾、生菌數過高、愈擦愈不衛生；另外還有兩件含有致癌物質甲醛，這
兩種濕紙巾分別是植英房抗菌潔膚巾、以及麻布茶房，為了怕消費者有疑
慮，這兩家業者已經把產品全面下架或停用。兒子一歲多的陳小姐，平常
小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。不過
根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中，有五
件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Fridays，
以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布
茶房，被檢測出含有致癌物質、「甲醛」。但被點名的麻布茶房立刻提出
澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。至於丁丁藥局、
也立刻將產品下架。消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢
測機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來擦眼睛和嘴巴周圍，
尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦手，但消基會卻驗出五
家知名餐廳的濕紙巾、生菌數過高、愈擦愈不衛生；另外還有兩件含有致
癌物質甲醛，這兩種濕紙巾分別是植英房抗菌潔膚巾、以及麻布茶房，為
了怕消費者有疑慮，這兩家業者已經把產品全面下架或停用。兒子一歲多
的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很
小心挑選。不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十
件商品中，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、F
ridays，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔
膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質、「甲醛」。但被點名的麻
布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。
至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒
有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來擦眼
睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下
肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦手，但
消基會卻驗出五家知名餐廳的濕紙巾、生菌數過高、愈擦愈不衛生；另外
還有兩件含有致癌物質甲醛，這兩種濕紙巾分別是植英房抗菌潔膚巾、以
及麻布茶房，為了怕消費者有疑慮，這兩家業者已經把產品全面下架或停
用。兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手
，購買時她都很小心挑選。不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用
的濕紙巾，二十件商品中，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬
排店、爭鮮、Fridays，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的
、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質、「甲醛」
。但被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求
所有餐廳停用。至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。消基會表示，目前國
內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免把
濕紙巾拿來擦眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手
把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多餐廳都會提供濕紙巾
給客人擦手，但消基會卻驗出五家知名餐廳的濕紙巾、生菌數過高、愈擦
愈不衛生；另外還有兩件含有致癌物質甲醛，這兩種濕紙巾分別是植英房
抗菌潔膚巾、以及麻布茶房，為了怕消費者有疑慮，這兩家業者已經把產
品全面下架或停用。兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕
紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。不過根據消基會調查發現，市
售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中，有五件含生菌數過高，分別是
定食8、杏子豬排店、爭鮮、Fridays，以及饗食天堂；另外丁丁
藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌
物質、「甲醛」。但被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者
有疑慮，已要求所有餐廳停用。至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。消基
會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，
建議民眾避免把濕紙巾拿來擦眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避
免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多餐廳
都會提供濕紙巾給客人擦手，但消基會卻驗出五家知名餐廳的濕紙巾、生
菌數過高、愈擦愈不衛生；另外還有兩件含有致癌物質甲醛，這兩種濕紙
巾分別是植英房抗菌潔膚巾、以及麻布茶房，為了怕消費者有疑慮，這兩
家業者已經把產品全面下架或停用。兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完
東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。不過根據消基
會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中，有五件含生菌
數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Fridays，以及饗食
天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被
檢測出含有致癌物質、「甲醛」。但被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不
過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。至於丁丁藥局、也立刻將
產品下架。消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，
所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來擦眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼
兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦手，但消基會卻驗出五家知名餐
廳的濕紙巾、生菌數過高、愈擦愈不衛生；另外還有兩件含有致癌物質甲
醛，這兩種濕紙巾分別是植英房抗菌潔膚巾、以及麻布茶房，為了怕消費
者有疑慮，這兩家業者已經把產品全面下架或停用。兒子一歲多的陳小姐
，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選
。不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中
，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Frida
ys，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以
及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質、「甲醛」。但被點名的麻布茶房立
刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。至於丁丁
藥局、也立刻將產品下架。消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規
定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來擦眼睛和嘴巴
周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導很多餐廳都會提供濕紙巾給客人擦手，但消基會卻
驗出五家知名餐廳的濕紙巾、生菌數過高、愈擦愈不衛生；另外還有兩件
含有致癌物質甲醛，這兩種濕紙巾分別是植英房抗菌潔膚巾、以及麻布茶
房，為了怕消費者有疑慮，這兩家業者已經把產品全面下架或停用。兒子
一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時
她都很小心挑選。不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾
，二十件商品中，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭
鮮、Fridays，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房
抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質、「甲醛」。但被點
名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳
停用。至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。消基會表示，目前國內對濕紙
巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿
來擦眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物
質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
