每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不過台北市野鳥學會
發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小鳥抓起來，甚至帶
回家養，這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，出生才兩三個禮拜，雖
然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來、直接掉到地上，有民
眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學會，工作人員說，其實
牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽。每年五到八月，
是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥學會發現，被撿到的幼
鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，到去年已經五百多隻。
野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的照顧，如果民眾亂
養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被撿到練飛的幼鳥，就是
綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿，因為在牠們展翅
高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不過台北市野鳥
學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小鳥抓起來，甚
至帶回家養，這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，出生才兩三個禮拜
，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來、直接掉到地上，
有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學會，工作人員說，
其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽。每年五到八
月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥學會發現，被撿到
的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，到去年已經五百多
隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的照顧，如果民
眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被撿到練飛的幼鳥，
就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿，因為在牠們
展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不過台北市
野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小鳥抓起來
，甚至帶回家養，這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，出生才兩三個
禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來、直接掉到地
上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學會，工作人員
說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽。每年五
到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥學會發現，被
撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，到去年已經五
百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的照顧，如
果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被撿到練飛的幼
鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿，因為在
牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不過台
北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小鳥抓
起來，甚至帶回家養，這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，出生才兩
三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來、直接掉
到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學會，工作
人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽。每
年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥學會發現
，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，到去年已
經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的照顧
，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被撿到練飛
的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿，因
為在牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不
過台北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小
鳥抓起來，甚至帶回家養，這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，出生
才兩三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來、直
接掉到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學會，
工作人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽
。每年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥學會
發現，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，到去
年已經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的
照顧，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被撿到
練飛的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿
，因為在牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期
，不過台北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上
的小鳥抓起來，甚至帶回家養，這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，
出生才兩三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來
、直接掉到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學
會，工作人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸
媽媽。每年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥
學會發現，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，
到去年已經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專
業的照顧，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被
撿到練飛的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要
亂撿，因為在牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的
時期，不過台北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在
地上的小鳥抓起來，甚至帶回家養，這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭
翁，出生才兩三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不
起來、直接掉到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野
鳥學會，工作人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和
爸爸媽媽。每年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市
野鳥學會發現，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百
隻，到去年已經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要
有專業的照顧，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最
常被撿到練飛的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬
不要亂撿，因為在牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
