台中市加水站業者，上午集結四十多部加水車及業者，到市議會陳情。目
前台中市百分之九十九的加水站，都設置在騎樓下，台中市政府擬採全面
禁止。所以業者希望能爭取議員支持。加水站業者大動作，集結了四十台
的加水車，舉著白布條上街抗議，因為台中市政府禁止加水站設置在騎樓
下，有百分之九十九的加水站，通通設在騎樓下。由於上午議會進行加水
站設置的相關自治條例審議，業者希望爭取議員認同，在最後一關擋下來
，不過市政府的態度十分堅定，強調一旦開放，騎樓將寸步難行。住家旁
邊就有加水站，現在市政府要把加水站趕離騎樓地，民眾覺得多此一舉。
騎樓地淨空，還給行人空間，台中市政府要為民爭取優質生活空間；不過
看看街頭，娃娃機、自動販賣機，還有各種佔用騎樓地的方式，抓不勝抓
；如果無法確實執行，業者轉趨地下化，恐怕連原本把關甚嚴的加水站水
質，也會一併淪陷。台中市加水站業者，上午集結四十多部加水車及業者
，到市議會陳情。目前台中市百分之九十九的加水站，都設置在騎樓下，
台中市政府擬採全面禁止。所以業者希望能爭取議員支持。加水站業者大
動作，集結了四十台的加水車，舉著白布條上街抗議，因為台中市政府禁
止加水站設置在騎樓下，有百分之九十九的加水站，通通設在騎樓下。由
於上午議會進行加水站設置的相關自治條例審議，業者希望爭取議員認同
，在最後一關擋下來，不過市政府的態度十分堅定，強調一旦開放，騎樓
將寸步難行。住家旁邊就有加水站，現在市政府要把加水站趕離騎樓地，
民眾覺得多此一舉。騎樓地淨空，還給行人空間，台中市政府要為民爭取
優質生活空間；不過看看街頭，娃娃機、自動販賣機，還有各種佔用騎樓
地的方式，抓不勝抓；如果無法確實執行，業者轉趨地下化，恐怕連原本
把關甚嚴的加水站水質，也會一併淪陷。台中市加水站業者，上午集結四
十多部加水車及業者，到市議會陳情。目前台中市百分之九十九的加水站
，都設置在騎樓下，台中市政府擬採全面禁止。所以業者希望能爭取議員
支持。加水站業者大動作，集結了四十台的加水車，舉著白布條上街抗議
，因為台中市政府禁止加水站設置在騎樓下，有百分之九十九的加水站，
通通設在騎樓下。由於上午議會進行加水站設置的相關自治條例審議，業
者希望爭取議員認同，在最後一關擋下來，不過市政府的態度十分堅定，
強調一旦開放，騎樓將寸步難行。住家旁邊就有加水站，現在市政府要把
加水站趕離騎樓地，民眾覺得多此一舉。騎樓地淨空，還給行人空間，台
中市政府要為民爭取優質生活空間；不過看看街頭，娃娃機、自動販賣機
，還有各種佔用騎樓地的方式，抓不勝抓；如果無法確實執行，業者轉趨
地下化，恐怕連原本把關甚嚴的加水站水質，也會一併淪陷。台中市加水
站業者，上午集結四十多部加水車及業者，到市議會陳情。目前台中市百
分之九十九的加水站，都設置在騎樓下，台中市政府擬採全面禁止。所以
業者希望能爭取議員支持。加水站業者大動作，集結了四十台的加水車，
舉著白布條上街抗議，因為台中市政府禁止加水站設置在騎樓下，有百分
之九十九的加水站，通通設在騎樓下。由於上午議會進行加水站設置的相
關自治條例審議，業者希望爭取議員認同，在最後一關擋下來，不過市政
府的態度十分堅定，強調一旦開放，騎樓將寸步難行。住家旁邊就有加水
站，現在市政府要把加水站趕離騎樓地，民眾覺得多此一舉。騎樓地淨空
，還給行人空間，台中市政府要為民爭取優質生活空間；不過看看街頭，
娃娃機、自動販賣機，還有各種佔用騎樓地的方式，抓不勝抓；如果無法
確實執行，業者轉趨地下化，恐怕連原本把關甚嚴的加水站水質，也會一
併淪陷。台中市加水站業者，上午集結四十多部加水車及業者，到市議會
陳情。目前台中市百分之九十九的加水站，都設置在騎樓下，台中市政府
擬採全面禁止。所以業者希望能爭取議員支持。加水站業者大動作，集結
了四十台的加水車，舉著白布條上街抗議，因為台中市政府禁止加水站設
置在騎樓下，有百分之九十九的加水站，通通設在騎樓下。由於上午議會
進行加水站設置的相關自治條例審議，業者希望爭取議員認同，在最後一
關擋下來，不過市政府的態度十分堅定，強調一旦開放，騎樓將寸步難行
。住家旁邊就有加水站，現在市政府要把加水站趕離騎樓地，民眾覺得多
此一舉。騎樓地淨空，還給行人空間，台中市政府要為民爭取優質生活空
間；不過看看街頭，娃娃機、自動販賣機，還有各種佔用騎樓地的方式，
抓不勝抓；如果無法確實執行，業者轉趨地下化，恐怕連原本把關甚嚴的
加水站水質，也會一併淪陷。台中市加水站業者，上午集結四十多部加水
車及業者，到市議會陳情。目前台中市百分之九十九的加水站，都設置在
騎樓下，台中市政府擬採全面禁止。所以業者希望能爭取議員支持。加水
站業者大動作，集結了四十台的加水車，舉著白布條上街抗議，因為台中
市政府禁止加水站設置在騎樓下，有百分之九十九的加水站，通通設在騎
樓下。由於上午議會進行加水站設置的相關自治條例審議，業者希望爭取
議員認同，在最後一關擋下來，不過市政府的態度十分堅定，強調一旦開
放，騎樓將寸步難行。住家旁邊就有加水站，現在市政府要把加水站趕離
騎樓地，民眾覺得多此一舉。騎樓地淨空，還給行人空間，台中市政府要
為民爭取優質生活空間；不過看看街頭，娃娃機、自動販賣機，還有各種
佔用騎樓地的方式，抓不勝抓；如果無法確實執行，業者轉趨地下化，恐
怕連原本把關甚嚴的加水站水質，也會一併淪陷。台中市加水站業者，上
午集結四十多部加水車及業者，到市議會陳情。目前台中市百分之九十九
的加水站，都設置在騎樓下，台中市政府擬採全面禁止。所以業者希望能
爭取議員支持。加水站業者大動作，集結了四十台的加水車，舉著白布條
上街抗議，因為台中市政府禁止加水站設置在騎樓下，有百分之九十九的
加水站，通通設在騎樓下。由於上午議會進行加水站設置的相關自治條例
審議，業者希望爭取議員認同，在最後一關擋下來，不過市政府的態度十
分堅定，強調一旦開放，騎樓將寸步難行。住家旁邊就有加水站，現在市
政府要把加水站趕離騎樓地，民眾覺得多此一舉。騎樓地淨空，還給行人
空間，台中市政府要為民爭取優質生活空間；不過看看街頭，娃娃機、自
動販賣機，還有各種佔用騎樓地的方式，抓不勝抓；如果無法確實執行，
業者轉趨地下化，恐怕連原本把關甚嚴的加水站水質，也會一併淪陷。
