賣場冷氣冷颼颼，大白天電燈開得比晚上還要亮，這些小地方都可能造成
能源浪費，未來賣場、超市、醫院或公家機關，如果冷氣超過一定溫度，
或燈光超過制定的照度，都可能挨罰。立法院三讀通過能源管理法部分條
文修正，未來也會規定電器甚至汽車，都必須標明能源效率，以供消費者
選擇，不過看看現行標示，冷氣標的是EER能源效率比，洗衣機寫的是
額定耗電功率，冰箱標的又是另一種標準，怎麼統一讓消費者清楚明瞭將
是個大挑戰。能源局表示，未來可能用星等評比，清楚標出電器的耗電量
，就看新的能源法上路之後，能不能讓省電這個名詞，不再是廣告說了算
。記者林珍汝郭俊麟台北報導賣場冷氣冷颼颼，大白天電燈開得比晚上還
要亮，這些小地方都可能造成能源浪費，未來賣場、超市、醫院或公家機
關，如果冷氣超過一定溫度，或燈光超過制定的照度，都可能挨罰。立法
院三讀通過能源管理法部分條文修正，未來也會規定電器甚至汽車，都必
須標明能源效率，以供消費者選擇，不過看看現行標示，冷氣標的是EE
R能源效率比，洗衣機寫的是額定耗電功率，冰箱標的又是另一種標準，
怎麼統一讓消費者清楚明瞭將是個大挑戰。能源局表示，未來可能用星等
評比，清楚標出電器的耗電量，就看新的能源法上路之後，能不能讓省電
這個名詞，不再是廣告說了算。記者林珍汝郭俊麟台北報導賣場冷氣冷颼
颼，大白天電燈開得比晚上還要亮，這些小地方都可能造成能源浪費，未
來賣場、超市、醫院或公家機關，如果冷氣超過一定溫度，或燈光超過制
定的照度，都可能挨罰。立法院三讀通過能源管理法部分條文修正，未來
也會規定電器甚至汽車，都必須標明能源效率，以供消費者選擇，不過看
看現行標示，冷氣標的是EER能源效率比，洗衣機寫的是額定耗電功率
，冰箱標的又是另一種標準，怎麼統一讓消費者清楚明瞭將是個大挑戰。
能源局表示，未來可能用星等評比，清楚標出電器的耗電量，就看新的能
源法上路之後，能不能讓省電這個名詞，不再是廣告說了算。記者林珍汝
郭俊麟台北報導賣場冷氣冷颼颼，大白天電燈開得比晚上還要亮，這些小
地方都可能造成能源浪費，未來賣場、超市、醫院或公家機關，如果冷氣
超過一定溫度，或燈光超過制定的照度，都可能挨罰。立法院三讀通過能
源管理法部分條文修正，未來也會規定電器甚至汽車，都必須標明能源效
率，以供消費者選擇，不過看看現行標示，冷氣標的是EER能源效率比
，洗衣機寫的是額定耗電功率，冰箱標的又是另一種標準，怎麼統一讓消
費者清楚明瞭將是個大挑戰。能源局表示，未來可能用星等評比，清楚標
出電器的耗電量，就看新的能源法上路之後，能不能讓省電這個名詞，不
再是廣告說了算。記者林珍汝郭俊麟台北報導
