在法航班機失事一個星期之後，巴西軍方已經找到24具乘客遺體，並且
發現了飛機尾翼的殘骸，這可能代表已經愈來愈接近黑盒子了。巴西軍方
8號又找到8具遺體，另外畫有藍紅白色條紋法航標誌的機尾也已經找到
，而機尾斷裂的情形將有助調查人員研判，失事法航班機是在空中還是落
海以後才解體。同時因為黑盒子就裝置在機尾，找到機尾殘骸，將有助於
縮小黑盒子的搜尋範圍，早日釐清失事真相。在法航班機失事一個星期之
後，巴西軍方已經找到24具乘客遺體，並且發現了飛機尾翼的殘骸，這
可能代表已經愈來愈接近黑盒子了。巴西軍方8號又找到8具遺體，另外
畫有藍紅白色條紋法航標誌的機尾也已經找到，而機尾斷裂的情形將有助
調查人員研判，失事法航班機是在空中還是落海以後才解體。同時因為黑
盒子就裝置在機尾，找到機尾殘骸，將有助於縮小黑盒子的搜尋範圍，早
日釐清失事真相。在法航班機失事一個星期之後，巴西軍方已經找到24
具乘客遺體，並且發現了飛機尾翼的殘骸，這可能代表已經愈來愈接近黑
盒子了。巴西軍方8號又找到8具遺體，另外畫有藍紅白色條紋法航標誌
的機尾也已經找到，而機尾斷裂的情形將有助調查人員研判，失事法航班
機是在空中還是落海以後才解體。同時因為黑盒子就裝置在機尾，找到機
尾殘骸，將有助於縮小黑盒子的搜尋範圍，早日釐清失事真相。
