氣候暖化對科學家來說可能是壞事，但是對國際原油市場的消費者來說
，倒是不錯的消息。
由於北美地區12月中以後氣溫回暖，再加上外界預期美國石油存量增
加，促使油價跌到1個月以來的最低點。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
根據美國國家氣象局的資料，紐約市今年1月份的平均氣溫，達到19
90年以來的最高紀錄，也是1869年以來第三高的紀錄。
而從12月中以來逐漸回暖的氣溫，導致取暖用的燃料需求下滑。
另一方面，各界預測美國的石油存量還會再增加，導致國際油價在伊朗
危機之後回跌。
7號在紐約商品交易所的3月原油期貨，每桶下跌2.02美元，是去
年12月16號以來的最大單日跌幅。
而盤後電子交易，又下滑了33美分，跌破每桶63美元的價位。
油價暫時回穩，但美國汽車業的苦日子才要開始。
力保產量世界第一的通用汽車，為了扭轉空前的虧損，除了接連祭出關
閉工廠的決策。
7號更宣佈執行長華格納等高階管理人員，薪資將大幅縮減。
事實上，這是為了向藍領階級展示公司高層重整的決心。
真正能節省成本的，是股東每股分配的股息從0.5美元降為0.25
美元。
加上其他的節約措施，每年可以省下9億美元。
但是工會拒絕在薪資福利方面讓步，分析家認為，通用要靠這些節流措
施，彌補去年86億美元的虧損，恐怕很難。
至於在日本汽車業方面，儘管豐田、本田和日產，都因為北美市場大有
斬獲，銷售量不斷成長，但在國內市場飽和之下，也顯示過度依賴外
銷的風險。
例如全球產量坐二望一豐田，去年4到12月的國內銷售量呈現下滑趨
勢。
本田和日產雖然國內產量有成長，但營業額卻出現衰退。
主要原因，是日本國內消費者日漸偏好利潤微薄的小型車。
對此，三大車商不約而同地從行銷方面著手，力圖在2006年振作起
來。
