新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭論。而在南韓
，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答應美國刪減本土電影的配
額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。
南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧
，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、導演，頂著
不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓政府目前正在與美國進行自由
貿易協定談判，南韓準備答應的條件之一，就是把院線每年必須有146
天播映國片的配額，刪減為73天，引起南韓影劇界強烈反彈。事實上，
南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制度。不過，美國認
為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。與南韓一海之隔的
日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後，
打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。小泉首相原本打算在國會
這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼承皇位，解決繼承危機。
但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。目前是男是女還不
確定。因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，暗示這個會期可能不會
推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次選
舉。有待選出的地方議員席位多達4000個，但是有2200多個選區
延後甚至取消投票。主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在
暴力威脅下，許多選區的候選人根本不敢出馬角逐。另外，主要政黨也因
為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此8號只有600多個選區
進行投票。新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭論
。而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答應美國刪減本
土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請看今天的國際
新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗議很不一樣
。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、
導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓政府目前正在與美
國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件之一，就是把院線每年必
須有146天播映國片的配額，刪減為73天，引起南韓影劇界強烈反彈
。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制度。不
過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。與南韓
一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的
消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。小泉首相原本
打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼承皇位，解決
繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。目前是
男是女還不確定。因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，暗示這個會
期可能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年
來第一次選舉。有待選出的地方議員席位多達4000個，但是有220
0多個選區延後甚至取消投票。主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵
制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人根本不敢出馬角逐。另外，主
要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此8號只有60
0多個選區進行投票。新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發
不小的爭論。而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答應
美國刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請看
今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗
議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的
男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓政府目
前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件之一，就是把
院線每年必須有146天播映國片的配額，刪減為73天，引起南韓影劇
界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配
額制度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保
護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出
懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。小
泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼承
皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更
大。目前是男是女還不確定。因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，
暗示這個會期可能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8
號展開7年來第一次選舉。有待選出的地方議員席位多達4000個，但
是有2200多個選區延後甚至取消投票。主要原因是主張共產主義的毛
派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人根本不敢出馬角逐
。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此8
號只有600多個選區進行投票。新聞局日前因為推動黃金時段限播外國
影劇，引發不小的爭論。而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談
判中，答應美國刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細
情形，請看今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8
號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植
等等知名的男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。
南韓政府目前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件之
一，就是把院線每年必須有146天播映國片的配額，刪減為73天，引
起南韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行
之有年的配額制度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配
額制度的保護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃
紀子，傳出懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範
的步伐。小泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性
也可以繼承皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的
阻力將會更大。目前是男是女還不確定。因此小泉8號表示，修法一事要
慎重處理，暗示這個會期可能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的
尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。有待選出的地方議員席位多達40
00個，但是有2200多個選區延後甚至取消投票。主要原因是主張共
產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人根本不
敢出馬角逐。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選
舉。因此8號只有600多個選區進行投票。新聞局日前因為推動黃金時
段限播外國影劇，引發不小的爭論。而在南韓，則是因為政府打算在自由
貿易協定談判中，答應美國刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈
不滿。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗
議，但是8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉
憲，崔岷植等等知名的男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加
這場示威。南韓政府目前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答
應的條件之一，就是把院線每年必須有146天播映國片的配額，刪減為
73天，引起南韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，
就是靠著行之有年的配額制度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，
不再需要配額制度的保護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁
親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修
改皇室典範的步伐。小泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室典
範，讓女性也可以繼承皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男
孩，修法的阻力將會更大。目前是男是女還不確定。因此小泉8號表示，
修法一事要慎重處理，暗示這個會期可能不會推動修改皇室典範。位於喜
瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。有待選出的地方議員席
位多達4000個，但是有2200多個選區延後甚至取消投票。主要原
因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候
選人根本不敢出馬角逐。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，
抵制這次選舉。因此8號只有600多個選區進行投票。新聞局日前因為
推動黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭論。而在南韓，則是因為政府
打算在自由貿易協定談判中，答應美國刪減本土電影的配額，引起南韓影
劇人士強烈不滿。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經
常有示威抗議，但是8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群
中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的
低溫，參加這場示威。南韓政府目前正在與美國進行自由貿易協定談判，
南韓準備答應的條件之一，就是把院線每年必須有146天播映國片的配
額，刪減為73天，引起南韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的
蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制度。不過，美國認為南韓電影已經
勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦
點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣
準備推動修改皇室典範的步伐。小泉首相原本打算在國會這個會期，推動
修改皇室典範，讓女性也可以繼承皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的
第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。目前是男是女還不確定。因此小泉
8號表示，修法一事要慎重處理，暗示這個會期可能不會推動修改皇室典
範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。有待選出的
地方議員席位多達4000個，但是有2200多個選區延後甚至取消投
票。主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許
多選區的候選人根本不敢出馬角逐。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南
德拉專權，抵制這次選舉。因此8號只有600多個選區進行投票。新聞
局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭論。而在南韓，則
是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答應美國刪減本土電影的配額，
引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。南韓
首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊
口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、導演，頂著不到
攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓政府目前正在與美國進行自由貿易
協定談判，南韓準備答應的條件之一，就是把院線每年必須有146天播
映國片的配額，刪減為73天，引起南韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓
電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制度。不過，美國認為南
韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。與南韓一海之隔的日本
，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後，打亂
了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。小泉首相原本打算在國會這個
會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼承皇位，解決繼承危機。但若
紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。目前是男是女還不確定
。因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，暗示這個會期可能不會推動
修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。
有待選出的地方議員席位多達4000個，但是有2200多個選區延後
甚至取消投票。主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力
威脅下，許多選區的候選人根本不敢出馬角逐。另外，主要政黨也因為不
滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此8號只有600多個選區進行
投票。新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭論。而
在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答應美國刪減本土電
影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請看今天的國際新聞
掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗議很不一樣。仔
細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、導演
，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓政府目前正在與美國進
行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件之一，就是把院線每年必須有
146天播映國片的配額，刪減為73天，引起南韓影劇界強烈反彈。事
實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制度。不過，
美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。與南韓一海
之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息
之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。小泉首相原本打算
在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼承皇位，解決繼承
危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。目前是男是
女還不確定。因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，暗示這個會期可
能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第
一次選舉。有待選出的地方議員席位多達4000個，但是有2200多
個選區延後甚至取消投票。主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選
舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人根本不敢出馬角逐。另外，主要政
黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此8號只有600多
個選區進行投票。新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發不小
的爭論。而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答應美國
刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請看今天
的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗議很
不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女
演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓政府目前正
在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件之一，就是把院線
每年必須有146天播映國片的配額，刪減為73天，引起南韓影劇界強
烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制
度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。
與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第
三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。小泉首
相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼承皇位
，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。
目前是男是女還不確定。因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，暗示
這個會期可能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展
開7年來第一次選舉。有待選出的地方議員席位多達4000個，但是有
2200多個選區延後甚至取消投票。主要原因是主張共產主義的毛派游
擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人根本不敢出馬角逐。另
外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此8號只
有600多個選區進行投票。新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇
，引發不小的爭論。而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中
，答應美國刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形
，請看今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的
這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等
知名的男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓
政府目前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件之一，
就是把院線每年必須有146天播映國片的配額，刪減為73天，引起南
韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有
年的配額制度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制
度的保護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子
，傳出懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步
伐。小泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可
以繼承皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力
將會更大。目前是男是女還不確定。因此小泉8號表示，修法一事要慎重
處理，暗示這個會期可能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊
爾，8號展開7年來第一次選舉。有待選出的地方議員席位多達4000
個，但是有2200多個選區延後甚至取消投票。主要原因是主張共產主
義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人根本不敢出
馬角逐。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。
因此8號只有600多個選區進行投票。新聞局日前因為推動黃金時段限
播外國影劇，引發不小的爭論。而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易
協定談判中，答應美國刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿
。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，
但是8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，
崔岷植等等知名的男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場
示威。南韓政府目前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的
條件之一，就是把院線每年必須有146天播映國片的配額，刪減為73
天，引起南韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是
靠著行之有年的配額制度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再
需要配額制度的保護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王
的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇
室典範的步伐。小泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，
讓女性也可以繼承皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，
修法的阻力將會更大。目前是男是女還不確定。因此小泉8號表示，修法
一事要慎重處理，暗示這個會期可能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉
雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。有待選出的地方議員席位多
達4000個，但是有2200多個選區延後甚至取消投票。主要原因是
主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人
根本不敢出馬角逐。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制
這次選舉。因此8號只有600多個選區進行投票。新聞局日前因為推動
黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭論。而在南韓，則是因為政府打算
在自由貿易協定談判中，答應美國刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人
士強烈不滿。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有
示威抗議，但是8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，
有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫
，參加這場示威。南韓政府目前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓
準備答應的條件之一，就是把院線每年必須有146天播映國片的配額，
刪減為73天，引起南韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃
發展，就是靠著行之有年的配額制度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠
亞洲，不再需要配額制度的保護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則
是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備
推動修改皇室典範的步伐。小泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改
皇室典範，讓女性也可以繼承皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三
胎是男孩，修法的阻力將會更大。目前是男是女還不確定。因此小泉8號
表示，修法一事要慎重處理，暗示這個會期可能不會推動修改皇室典範。
位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。有待選出的地方
議員席位多達4000個，但是有2200多個選區延後甚至取消投票。
主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選
區的候選人根本不敢出馬角逐。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉
專權，抵制這次選舉。因此8號只有600多個選區進行投票。新聞局日
前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭論。而在南韓，則是因
為政府打算在自由貿易協定談判中，答應美國刪減本土電影的配額，引起
南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。南韓首都
首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號
的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、導演，頂著不到攝氏
零度的低溫，參加這場示威。南韓政府目前正在與美國進行自由貿易協定
談判，南韓準備答應的條件之一，就是把院線每年必須有146天播映國
片的配額，刪減為73天，引起南韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓電影
工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制度。不過，美國認為南韓電
影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。與南韓一海之隔的日本，今
天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後，打亂了小
泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。小泉首相原本打算在國會這個會期
，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼承皇位，解決繼承危機。但若紀子
王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。目前是男是女還不確定。因
此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，暗示這個會期可能不會推動修改
皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。有待
選出的地方議員席位多達4000個，但是有2200多個選區延後甚至
取消投票。主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅
下，許多選區的候選人根本不敢出馬角逐。另外，主要政黨也因為不滿國
王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此8號只有600多個選區進行投票
。新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭論。而在南
韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答應美國刪減本土電影的
配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描
。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧
瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、導演，頂
著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓政府目前正在與美國進行自
由貿易協定談判，南韓準備答應的條件之一，就是把院線每年必須有14
6天播映國片的配額，刪減為73天，引起南韓影劇界強烈反彈。事實上
，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制度。不過，美國
認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。與南韓一海之隔
的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後
，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。小泉首相原本打算在國
會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼承皇位，解決繼承危機
。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。目前是男是女還
不確定。因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，暗示這個會期可能不
會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次
選舉。有待選出的地方議員席位多達4000個，但是有2200多個選
區延後甚至取消投票。主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，
在暴力威脅下，許多選區的候選人根本不敢出馬角逐。另外，主要政黨也
因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此8號只有600多個選
區進行投票。新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引發不小的爭
論。而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答應美國刪減
本土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請看今天的國
際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場抗議很不一
樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名的男女演員
、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓政府目前正在與
美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件之一，就是把院線每年
必須有146天播映國片的配額，刪減為73天，引起南韓影劇界強烈反
彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的配額制度。
不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的保護。與南
韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎
的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。小泉首相原
本打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼承皇位，解
決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會更大。目前
是男是女還不確定。因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理，暗示這個
會期可能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7
年來第一次選舉。有待選出的地方議員席位多達4000個，但是有22
00多個選區延後甚至取消投票。主要原因是主張共產主義的毛派游擊隊
抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人根本不敢出馬角逐。另外，
主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此8號只有6
00多個選區進行投票。新聞局日前因為推動黃金時段限播外國影劇，引
發不小的爭論。而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定談判中，答
應美國刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳細情形，請
看今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是8號的這場
抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷植等等知名
的男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威。南韓政府
目前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件之一，就是
把院線每年必須有146天播映國片的配額，刪減為73天，引起南韓影
劇界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著行之有年的
配額制度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要配額制度的
保護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王妃紀子，傳
出懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典範的步伐。
小泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女性也可以繼
承皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法的阻力將會
更大。目前是男是女還不確定。因此小泉8號表示，修法一事要慎重處理
，暗示這個會期可能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山的尼泊爾，
8號展開7年來第一次選舉。有待選出的地方議員席位多達4000個，
但是有2200多個選區延後甚至取消投票。主要原因是主張共產主義的
毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人根本不敢出馬角
逐。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次選舉。因此
8號只有600多個選區進行投票。新聞局日前因為推動黃金時段限播外
國影劇，引發不小的爭論。而在南韓，則是因為政府打算在自由貿易協定
談判中，答應美國刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人士強烈不滿。詳
細情形，請看今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威抗議，但是
8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李秉憲，崔岷
植等等知名的男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參加這場示威
。南韓政府目前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備答應的條件
之一，就是把院線每年必須有146天播映國片的配額，刪減為73天，
引起南韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展，就是靠著
行之有年的配額制度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲，不再需要
配額制度的保護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文仁親王的王
妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動修改皇室典
範的步伐。小泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室典範，讓女
性也可以繼承皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是男孩，修法
的阻力將會更大。目前是男是女還不確定。因此小泉8號表示，修法一事
要慎重處理，暗示這個會期可能不會推動修改皇室典範。位於喜瑪拉雅山
的尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。有待選出的地方議員席位多達4
000個，但是有2200多個選區延後甚至取消投票。主要原因是主張
共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的候選人根本
不敢出馬角逐。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權，抵制這次
選舉。因此8號只有600多個選區進行投票。新聞局日前因為推動黃金
時段限播外國影劇，引發不小的爭論。而在南韓，則是因為政府打算在自
由貿易協定談判中，答應美國刪減本土電影的配額，引起南韓影劇人士強
烈不滿。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。南韓首都首爾經常有示威
抗議，但是8號的這場抗議很不一樣。仔細瞧瞧，喊口號的人群中，有李
秉憲，崔岷植等等知名的男女演員、導演，頂著不到攝氏零度的低溫，參
加這場示威。南韓政府目前正在與美國進行自由貿易協定談判，南韓準備
答應的條件之一，就是把院線每年必須有146天播映國片的配額，刪減
為73天，引起南韓影劇界強烈反彈。事實上，南韓電影工業的蓬勃發展
，就是靠著行之有年的配額制度。不過，美國認為南韓電影已經勇冠亞洲
，不再需要配額制度的保護。與南韓一海之隔的日本，今天的焦點則是文
仁親王的王妃紀子，傳出懷第三胎的消息之後，打亂了小泉內閣準備推動
修改皇室典範的步伐。小泉首相原本打算在國會這個會期，推動修改皇室
典範，讓女性也可以繼承皇位，解決繼承危機。但若紀子王妃的第三胎是
男孩，修法的阻力將會更大。目前是男是女還不確定。因此小泉8號表示
，修法一事要慎重處理，暗示這個會期可能不會推動修改皇室典範。位於
喜瑪拉雅山的尼泊爾，8號展開7年來第一次選舉。有待選出的地方議員
席位多達4000個，但是有2200多個選區延後甚至取消投票。主要
原因是主張共產主義的毛派游擊隊抵制選舉，在暴力威脅下，許多選區的
候選人根本不敢出馬角逐。另外，主要政黨也因為不滿國王賈南德拉專權
，抵制這次選舉。因此8號只有600多個選區進行投票。
