禽流感對人類的威脅再度升高，世界動物衛生組織八號證實，非洲傳出第
一起H5N1禽流感病例，地點在奈及利亞。奈及利亞當局表示，目前已
經將爆發禽流感的養雞場雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。兩年來在
七個國家奪去至少88條人命的禽流感，現在已經傳入非洲大陸，總部設
在法國巴黎的世界動物衛生組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養
有4萬6千隻雞的養雞場，遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局
已經展開撲殺雞隻的行動sb我們要對任何疑似傳出禽流感的農場進行撲
殺同時要進行隔離確保農場的家禽全部撲殺並提出補償措施奈及利亞農業
部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或是非法走私雞鴨而傳入的，目前
並沒有人員受到感染，奈國當局已經全面警戒，加強防疫工作，不過外界
也擔心，非洲醫療基礎建設貧乏，奈及利亞恐怕急需外界伸出援手sb我
們從東歐及東南亞的經驗得知禽流感多快能被撲滅跟醫療基礎建設品質直
接相關奈及利亞現在必定需要很多協助禽流感近來在伊拉克，土耳其等地
出現病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷，如今奈及利亞爆
發禽流感，世衛組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。在此同
時，印尼當局9號證實，有兩名婦女感染禽流感，兩人目前都在雅加達的
醫院接受治療，其中一人並沒有直接跟雞隻有所接觸，感染原因還有待釐
清。禽流感對人類的威脅再度升高，世界動物衛生組織八號證實，非洲傳
出第一起H5N1禽流感病例，地點在奈及利亞。奈及利亞當局表示，目
前已經將爆發禽流感的養雞場雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。兩年
來在七個國家奪去至少88條人命的禽流感，現在已經傳入非洲大陸，總
部設在法國巴黎的世界動物衛生組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一
處養有4萬6千隻雞的養雞場，遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞
當局已經展開撲殺雞隻的行動sb我們要對任何疑似傳出禽流感的農場進
行撲殺同時要進行隔離確保農場的家禽全部撲殺並提出補償措施奈及利亞
農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或是非法走私雞鴨而傳入的，
目前並沒有人員受到感染，奈國當局已經全面警戒，加強防疫工作，不過
外界也擔心，非洲醫療基礎建設貧乏，奈及利亞恐怕急需外界伸出援手s
b我們從東歐及東南亞的經驗得知禽流感多快能被撲滅跟醫療基礎建設品
質直接相關奈及利亞現在必定需要很多協助禽流感近來在伊拉克，土耳其
等地出現病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷，如今奈及利
亞爆發禽流感，世衛組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。在
此同時，印尼當局9號證實，有兩名婦女感染禽流感，兩人目前都在雅加
達的醫院接受治療，其中一人並沒有直接跟雞隻有所接觸，感染原因還有
待釐清。禽流感對人類的威脅再度升高，世界動物衛生組織八號證實，非
洲傳出第一起H5N1禽流感病例，地點在奈及利亞。奈及利亞當局表示
，目前已經將爆發禽流感的養雞場雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感染。
兩年來在七個國家奪去至少88條人命的禽流感，現在已經傳入非洲大陸
，總部設在法國巴黎的世界動物衛生組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納
省一處養有4萬6千隻雞的養雞場，遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及
利亞當局已經展開撲殺雞隻的行動sb我們要對任何疑似傳出禽流感的農
場進行撲殺同時要進行隔離確保農場的家禽全部撲殺並提出補償措施奈及
利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或是非法走私雞鴨而傳入
的，目前並沒有人員受到感染，奈國當局已經全面警戒，加強防疫工作，
不過外界也擔心，非洲醫療基礎建設貧乏，奈及利亞恐怕急需外界伸出援
手sb我們從東歐及東南亞的經驗得知禽流感多快能被撲滅跟醫療基礎建
設品質直接相關奈及利亞現在必定需要很多協助禽流感近來在伊拉克，土
耳其等地出現病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷，如今奈
及利亞爆發禽流感，世衛組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來
。在此同時，印尼當局9號證實，有兩名婦女感染禽流感，兩人目前都在
雅加達的醫院接受治療，其中一人並沒有直接跟雞隻有所接觸，感染原因
還有待釐清。禽流感對人類的威脅再度升高，世界動物衛生組織八號證實
，非洲傳出第一起H5N1禽流感病例，地點在奈及利亞。奈及利亞當局
表示，目前已經將爆發禽流感的養雞場雞隻全面撲殺，並沒有人員受到感
染。兩年來在七個國家奪去至少88條人命的禽流感，現在已經傳入非洲
大陸，總部設在法國巴黎的世界動物衛生組織8號證實，奈及利亞北部卡
杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場，遭到H5N1禽流感病毒入侵，
奈及利亞當局已經展開撲殺雞隻的行動sb我們要對任何疑似傳出禽流感
的農場進行撲殺同時要進行隔離確保農場的家禽全部撲殺並提出補償措施
奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或是非法走私雞鴨而
傳入的，目前並沒有人員受到感染，奈國當局已經全面警戒，加強防疫工
作，不過外界也擔心，非洲醫療基礎建設貧乏，奈及利亞恐怕急需外界伸
出援手sb我們從東歐及東南亞的經驗得知禽流感多快能被撲滅跟醫療基
礎建設品質直接相關奈及利亞現在必定需要很多協助禽流感近來在伊拉克
，土耳其等地出現病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷，如
今奈及利亞爆發禽流感，世衛組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延
開來。在此同時，印尼當局9號證實，有兩名婦女感染禽流感，兩人目前
都在雅加達的醫院接受治療，其中一人並沒有直接跟雞隻有所接觸，感染
原因還有待釐清。
