剛從醫院領藥回來，林老先生提著一大袋、兩個月份的藥物，林老先生患
有慢性心臟病，可憑著慢性病處方箋連續領藥，不必再付掛號費，不過他
說醫生都沒有主動告知，是別的病患提醒之後他才知道。像林老先生這樣
的案例其實很多，醫改會調查發現，國內超過五成的醫院都不願意積極開
立慢性病處方箋，讓不少病患每個月為了拿相同的藥，還是得經歷掛號、
看診、批價、領藥重重關卡，不僅花時間也花錢。醫改會表示，目前只有
成大、台大以及部分縣立醫院主動開慢性處方箋給慢性病患，醫改會希望
其他醫院也能跟進，除了不再讓慢性病患花大錢外，也要替健保省資源。
記者薛宜家林志堅台北報導剛從醫院領藥回來，林老先生提著一大袋、兩
個月份的藥物，林老先生患有慢性心臟病，可憑著慢性病處方箋連續領藥
，不必再付掛號費，不過他說醫生都沒有主動告知，是別的病患提醒之後
他才知道。像林老先生這樣的案例其實很多，醫改會調查發現，國內超過
五成的醫院都不願意積極開立慢性病處方箋，讓不少病患每個月為了拿相
同的藥，還是得經歷掛號、看診、批價、領藥重重關卡，不僅花時間也花
錢。醫改會表示，目前只有成大、台大以及部分縣立醫院主動開慢性處方
箋給慢性病患，醫改會希望其他醫院也能跟進，除了不再讓慢性病患花大
錢外，也要替健保省資源。記者薛宜家林志堅台北報導剛從醫院領藥回來
，林老先生提著一大袋、兩個月份的藥物，林老先生患有慢性心臟病，可
憑著慢性病處方箋連續領藥，不必再付掛號費，不過他說醫生都沒有主動
告知，是別的病患提醒之後他才知道。像林老先生這樣的案例其實很多，
醫改會調查發現，國內超過五成的醫院都不願意積極開立慢性病處方箋，
讓不少病患每個月為了拿相同的藥，還是得經歷掛號、看診、批價、領藥
重重關卡，不僅花時間也花錢。醫改會表示，目前只有成大、台大以及部
分縣立醫院主動開慢性處方箋給慢性病患，醫改會希望其他醫院也能跟進
，除了不再讓慢性病患花大錢外，也要替健保省資源。記者薛宜家林志堅
台北報導剛從醫院領藥回來，林老先生提著一大袋、兩個月份的藥物，林
老先生患有慢性心臟病，可憑著慢性病處方箋連續領藥，不必再付掛號費
，不過他說醫生都沒有主動告知，是別的病患提醒之後他才知道。像林老
先生這樣的案例其實很多，醫改會調查發現，國內超過五成的醫院都不願
意積極開立慢性病處方箋，讓不少病患每個月為了拿相同的藥，還是得經
歷掛號、看診、批價、領藥重重關卡，不僅花時間也花錢。醫改會表示，
目前只有成大、台大以及部分縣立醫院主動開慢性處方箋給慢性病患，醫
改會希望其他醫院也能跟進，除了不再讓慢性病患花大錢外，也要替健保
省資源。記者薛宜家林志堅台北報導
