景氣真的復甦了嗎？高雄市從五月起，陸續接獲七家公司將資遣員工的通
報，總共有近千人將面臨失業，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業
名額，也很不夠。高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多
，不過找工作還是一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員
，已經半年了，新工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子
新貴，不過被裁員後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司
將要大規模資遣員工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資
遣兩百多位員工，以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，
預計資遣三百七十多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯
碗不保。失業的多半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多
個多元就業的短期工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展
方向，才能根本解決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣
真的復甦了嗎？高雄市從五月起，陸續接獲七家公司將資遣員工的通報，
總共有近千人將面臨失業，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額
，也很不夠。高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不
過找工作還是一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已
經半年了，新工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴
，不過被裁員後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要
大規模資遣員工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩
百多位員工，以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計
資遣三百七十多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不
保。失業的多半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多
元就業的短期工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向
，才能根本解決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的
復甦了嗎？高雄市從五月起，陸續接獲七家公司將資遣員工的通報，總共
有近千人將面臨失業，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，也
很不夠。高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找
工作還是一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半
年了，新工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不
過被裁員後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規
模資遣員工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多
位員工，以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣
三百七十多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。
失業的多半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就
業的短期工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才
能根本解決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的復甦
了嗎？高雄市從五月起，陸續接獲七家公司將資遣員工的通報，總共有近
千人將面臨失業，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，也很不
夠。高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找工作
還是一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半年了
，新工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不過被
裁員後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規模資
遣員工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多位員
工，以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣三百
七十多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。失業
的多半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就業的
短期工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才能根
本解決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的復甦了嗎
？高雄市從五月起，陸續接獲七家公司將資遣員工的通報，總共有近千人
將面臨失業，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，也很不夠。
高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找工作還是
一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半年了，新
工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不過被裁員
後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規模資遣員
工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多位員工，
以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣三百七十
多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。失業的多
半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就業的短期
工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才能根本解
決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的復甦了嗎？高
雄市從五月起，陸續接獲七家公司將資遣員工的通報，總共有近千人將面
臨失業，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，也很不夠。高雄
市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找工作還是一樣
困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半年了，新工作
還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不過被裁員後同
樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規模資遣員工的
通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多位員工，以及
港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣三百七十多人
，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。失業的多半是
中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就業的短期工作
來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才能根本解決結
構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的復甦了嗎？高雄市
從五月起，陸續接獲七家公司將資遣員工的通報，總共有近千人將面臨失
業，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，也很不夠。高雄市就
業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找工作還是一樣困難
。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半年了，新工作還是
沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不過被裁員後同樣找
不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規模資遣員工的通報
，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多位員工，以及港資
的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣三百七十多人，初
步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。失業的多半是中高
齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就業的短期工作來因
應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才能根本解決結構性
失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的復甦了嗎？高雄市從五
月起，陸續接獲七家公司將資遣員工的通報，總共有近千人將面臨失業，
雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，也很不夠。高雄市就業服
務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找工作還是一樣困難。林
先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半年了，新工作還是沒有
著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不過被裁員後同樣找不到
工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規模資遣員工的通報，包
括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多位員工，以及港資的成
衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣三百七十多人，初步統
計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。失業的多半是中高齡的
勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就業的短期工作來因應。
勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才能根本解決結構性失業
的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
