俄羅斯首都莫斯科，最近正在舉辦沙雕大展，年輕藝術家展現創意和技術
。俄羅斯的年輕雕刻家們，過去七天都在莫斯科的柯羅門斯克公園裡，認
真準備他們的沙雕節參展作品。九號是評審日，許多民眾來到公園參觀，
成品包括剛強繁複的清真寺，古堡，也有柔美的神話人物。俄羅斯主辦單
位，為了幫助年輕藝術家熟悉沙雕，幾個禮拜前就邀請了國際級的沙雕大
師幫他們上課，九號有部分得獎者甚至是過去從沒接觸過沙雕的新手。現
場觀眾也興趣盎然的仔細參觀每項作品，這位媽媽還說，幾乎想要自己動
手試試看，只不過完全不曉得要怎麼下手。最後，幾位藝術家獲得優秀作
品獎牌，他們高興的合影留念，期待下次繼續大展身手。俄羅斯首都莫斯
科，最近正在舉辦沙雕大展，年輕藝術家展現創意和技術。俄羅斯的年輕
雕刻家們，過去七天都在莫斯科的柯羅門斯克公園裡，認真準備他們的沙
雕節參展作品。九號是評審日，許多民眾來到公園參觀，成品包括剛強繁
複的清真寺，古堡，也有柔美的神話人物。俄羅斯主辦單位，為了幫助年
輕藝術家熟悉沙雕，幾個禮拜前就邀請了國際級的沙雕大師幫他們上課，
九號有部分得獎者甚至是過去從沒接觸過沙雕的新手。現場觀眾也興趣盎
然的仔細參觀每項作品，這位媽媽還說，幾乎想要自己動手試試看，只不
過完全不曉得要怎麼下手。最後，幾位藝術家獲得優秀作品獎牌，他們高
興的合影留念，期待下次繼續大展身手。俄羅斯首都莫斯科，最近正在舉
辦沙雕大展，年輕藝術家展現創意和技術。俄羅斯的年輕雕刻家們，過去
七天都在莫斯科的柯羅門斯克公園裡，認真準備他們的沙雕節參展作品。
九號是評審日，許多民眾來到公園參觀，成品包括剛強繁複的清真寺，古
堡，也有柔美的神話人物。俄羅斯主辦單位，為了幫助年輕藝術家熟悉沙
雕，幾個禮拜前就邀請了國際級的沙雕大師幫他們上課，九號有部分得獎
者甚至是過去從沒接觸過沙雕的新手。現場觀眾也興趣盎然的仔細參觀每
項作品，這位媽媽還說，幾乎想要自己動手試試看，只不過完全不曉得要
怎麼下手。最後，幾位藝術家獲得優秀作品獎牌，他們高興的合影留念，
期待下次繼續大展身手。俄羅斯首都莫斯科，最近正在舉辦沙雕大展，年
輕藝術家展現創意和技術。俄羅斯的年輕雕刻家們，過去七天都在莫斯科
的柯羅門斯克公園裡，認真準備他們的沙雕節參展作品。九號是評審日，
許多民眾來到公園參觀，成品包括剛強繁複的清真寺，古堡，也有柔美的
神話人物。俄羅斯主辦單位，為了幫助年輕藝術家熟悉沙雕，幾個禮拜前
就邀請了國際級的沙雕大師幫他們上課，九號有部分得獎者甚至是過去從
沒接觸過沙雕的新手。現場觀眾也興趣盎然的仔細參觀每項作品，這位媽
媽還說，幾乎想要自己動手試試看，只不過完全不曉得要怎麼下手。最後
，幾位藝術家獲得優秀作品獎牌，他們高興的合影留念，期待下次繼續大
展身手。俄羅斯首都莫斯科，最近正在舉辦沙雕大展，年輕藝術家展現創
意和技術。俄羅斯的年輕雕刻家們，過去七天都在莫斯科的柯羅門斯克公
園裡，認真準備他們的沙雕節參展作品。九號是評審日，許多民眾來到公
園參觀，成品包括剛強繁複的清真寺，古堡，也有柔美的神話人物。俄羅
斯主辦單位，為了幫助年輕藝術家熟悉沙雕，幾個禮拜前就邀請了國際級
的沙雕大師幫他們上課，九號有部分得獎者甚至是過去從沒接觸過沙雕的
新手。現場觀眾也興趣盎然的仔細參觀每項作品，這位媽媽還說，幾乎想
要自己動手試試看，只不過完全不曉得要怎麼下手。最後，幾位藝術家獲
得優秀作品獎牌，他們高興的合影留念，期待下次繼續大展身手。俄羅斯
首都莫斯科，最近正在舉辦沙雕大展，年輕藝術家展現創意和技術。俄羅
斯的年輕雕刻家們，過去七天都在莫斯科的柯羅門斯克公園裡，認真準備
他們的沙雕節參展作品。九號是評審日，許多民眾來到公園參觀，成品包
括剛強繁複的清真寺，古堡，也有柔美的神話人物。俄羅斯主辦單位，為
了幫助年輕藝術家熟悉沙雕，幾個禮拜前就邀請了國際級的沙雕大師幫他
們上課，九號有部分得獎者甚至是過去從沒接觸過沙雕的新手。現場觀眾
也興趣盎然的仔細參觀每項作品，這位媽媽還說，幾乎想要自己動手試試
看，只不過完全不曉得要怎麼下手。最後，幾位藝術家獲得優秀作品獎牌
，他們高興的合影留念，期待下次繼續大展身手。
