時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，
幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風歐盟與東協部長級會議27號在布魯
塞爾召開，緬甸的人權議題，不再是唯一的焦點，加強經濟關係與反恐合
作，是會議的另外兩個主軸，雙方也簽署一項反恐協定。在這次歐盟與東
協的外長會議中，人權備受質疑的緬甸獲准由副外長出席參加，不過緬甸
的民主改革與人權有何進展，翁山蘇姬是否獲得行動自由，仍然是歐盟關
切的焦點，東協秘書長表示，雙方針對這個議題的交談十分具有建設性，
而緬甸的確在逐步開放之中。由於緬甸軍政府在1990年，將贏得大選
的民主運動領袖翁山蘇姬軟禁，繼續把持政權，因此歐盟終止了與緬甸的
貿易往來，緬甸加入東協後，也始終沒有邀請緬甸參加外長會議。這次緬
甸代表獲邀來到布魯塞爾開會，對緬甸來說，意義重大。此外，這兩個全
球最大的貿易區，也針對貿易交流與投資交換意見，歐盟是東協的第二大
外銷市場，也是東協的第三大貿易伙伴，不過東協擔心歐盟的資金流往大
陸，希望能與歐盟就自由貿易達成協議，歐盟卻認為，東協十個國家之間
應該先彼此加強經濟交流，拉近貧富差距。東協秘書長則表示，歐盟單一
市場行之有年，將是東協最好的借鏡，雙方此次會議也加強了對共同利益
的瞭解。另外由於去年巴里島及菲律賓都曾發生恐怖攻擊爆炸事件，因此
這兩個組織也簽署了反恐宣言，同意全面加強合作，除此之外，雙方也將
加強查緝非法移民與毒品走私。時間28號下午展開投票，雖然選前民調
顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風歐盟
與東協部長級會議27號在布魯塞爾召開，緬甸的人權議題，不再是唯一
的焦點，加強經濟關係與反恐合作，是會議的另外兩個主軸，雙方也簽署
一項反恐協定。在這次歐盟與東協的外長會議中，人權備受質疑的緬甸獲
准由副外長出席參加，不過緬甸的民主改革與人權有何進展，翁山蘇姬是
否獲得行動自由，仍然是歐盟關切的焦點，東協秘書長表示，雙方針對這
個議題的交談十分具有建設性，而緬甸的確在逐步開放之中。由於緬甸軍
政府在1990年，將贏得大選的民主運動領袖翁山蘇姬軟禁，繼續把持
政權，因此歐盟終止了與緬甸的貿易往來，緬甸加入東協後，也始終沒有
邀請緬甸參加外長會議。這次緬甸代表獲邀來到布魯塞爾開會，對緬甸來
說，意義重大。此外，這兩個全球最大的貿易區，也針對貿易交流與投資
交換意見，歐盟是東協的第二大外銷市場，也是東協的第三大貿易伙伴，
不過東協擔心歐盟的資金流往大陸，希望能與歐盟就自由貿易達成協議，
歐盟卻認為，東協十個國家之間應該先彼此加強經濟交流，拉近貧富差距
。東協秘書長則表示，歐盟單一市場行之有年，將是東協最好的借鏡，雙
方此次會議也加強了對共同利益的瞭解。另外由於去年巴里島及菲律賓都
曾發生恐怖攻擊爆炸事件，因此這兩個組織也簽署了反恐宣言，同意全面
加強合作，除此之外，雙方也將加強查緝非法移民與毒品走私。時間28
號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定
勝選，不過夏隆的強硬作風歐盟與東協部長級會議27號在布魯塞爾召開
，緬甸的人權議題，不再是唯一的焦點，加強經濟關係與反恐合作，是會
議的另外兩個主軸，雙方也簽署一項反恐協定。在這次歐盟與東協的外長
會議中，人權備受質疑的緬甸獲准由副外長出席參加，不過緬甸的民主改
革與人權有何進展，翁山蘇姬是否獲得行動自由，仍然是歐盟關切的焦點
，東協秘書長表示，雙方針對這個議題的交談十分具有建設性，而緬甸的
確在逐步開放之中。由於緬甸軍政府在1990年，將贏得大選的民主運
動領袖翁山蘇姬軟禁，繼續把持政權，因此歐盟終止了與緬甸的貿易往來
，緬甸加入東協後，也始終沒有邀請緬甸參加外長會議。這次緬甸代表獲
邀來到布魯塞爾開會，對緬甸來說，意義重大。此外，這兩個全球最大的
貿易區，也針對貿易交流與投資交換意見，歐盟是東協的第二大外銷市場
，也是東協的第三大貿易伙伴，不過東協擔心歐盟的資金流往大陸，希望
能與歐盟就自由貿易達成協議，歐盟卻認為，東協十個國家之間應該先彼
此加強經濟交流，拉近貧富差距。東協秘書長則表示，歐盟單一市場行之
有年，將是東協最好的借鏡，雙方此次會議也加強了對共同利益的瞭解。
另外由於去年巴里島及菲律賓都曾發生恐怖攻擊爆炸事件，因此這兩個組
織也簽署了反恐宣言，同意全面加強合作，除此之外，雙方也將加強查緝
非法移民與毒品走私。時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現
任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風歐盟與東協部
長級會議27號在布魯塞爾召開，緬甸的人權議題，不再是唯一的焦點，
加強經濟關係與反恐合作，是會議的另外兩個主軸，雙方也簽署一項反恐
協定。在這次歐盟與東協的外長會議中，人權備受質疑的緬甸獲准由副外
長出席參加，不過緬甸的民主改革與人權有何進展，翁山蘇姬是否獲得行
動自由，仍然是歐盟關切的焦點，東協秘書長表示，雙方針對這個議題的
交談十分具有建設性，而緬甸的確在逐步開放之中。由於緬甸軍政府在1
990年，將贏得大選的民主運動領袖翁山蘇姬軟禁，繼續把持政權，因
此歐盟終止了與緬甸的貿易往來，緬甸加入東協後，也始終沒有邀請緬甸
參加外長會議。這次緬甸代表獲邀來到布魯塞爾開會，對緬甸來說，意義
重大。此外，這兩個全球最大的貿易區，也針對貿易交流與投資交換意見
，歐盟是東協的第二大外銷市場，也是東協的第三大貿易伙伴，不過東協
擔心歐盟的資金流往大陸，希望能與歐盟就自由貿易達成協議，歐盟卻認
為，東協十個國家之間應該先彼此加強經濟交流，拉近貧富差距。東協秘
書長則表示，歐盟單一市場行之有年，將是東協最好的借鏡，雙方此次會
議也加強了對共同利益的瞭解。另外由於去年巴里島及菲律賓都曾發生恐
怖攻擊爆炸事件，因此這兩個組織也簽署了反恐宣言，同意全面加強合作
，除此之外，雙方也將加強查緝非法移民與毒品走私。時間28號下午展
開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不
過夏隆的強硬作風歐盟與東協部長級會議27號在布魯塞爾召開，緬甸的
人權議題，不再是唯一的焦點，加強經濟關係與反恐合作，是會議的另外
兩個主軸，雙方也簽署一項反恐協定。在這次歐盟與東協的外長會議中，
人權備受質疑的緬甸獲准由副外長出席參加，不過緬甸的民主改革與人權
有何進展，翁山蘇姬是否獲得行動自由，仍然是歐盟關切的焦點，東協秘
書長表示，雙方針對這個議題的交談十分具有建設性，而緬甸的確在逐步
開放之中。由於緬甸軍政府在1990年，將贏得大選的民主運動領袖翁
山蘇姬軟禁，繼續把持政權，因此歐盟終止了與緬甸的貿易往來，緬甸加
入東協後，也始終沒有邀請緬甸參加外長會議。這次緬甸代表獲邀來到布
魯塞爾開會，對緬甸來說，意義重大。此外，這兩個全球最大的貿易區，
也針對貿易交流與投資交換意見，歐盟是東協的第二大外銷市場，也是東
協的第三大貿易伙伴，不過東協擔心歐盟的資金流往大陸，希望能與歐盟
就自由貿易達成協議，歐盟卻認為，東協十個國家之間應該先彼此加強經
濟交流，拉近貧富差距。東協秘書長則表示，歐盟單一市場行之有年，將
是東協最好的借鏡，雙方此次會議也加強了對共同利益的瞭解。另外由於
去年巴里島及菲律賓都曾發生恐怖攻擊爆炸事件，因此這兩個組織也簽署
了反恐宣言，同意全面加強合作，除此之外，雙方也將加強查緝非法移民
與毒品走私。時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏
隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風歐盟與東協部長級會議
27號在布魯塞爾召開，緬甸的人權議題，不再是唯一的焦點，加強經濟
關係與反恐合作，是會議的另外兩個主軸，雙方也簽署一項反恐協定。在
這次歐盟與東協的外長會議中，人權備受質疑的緬甸獲准由副外長出席參
加，不過緬甸的民主改革與人權有何進展，翁山蘇姬是否獲得行動自由，
仍然是歐盟關切的焦點，東協秘書長表示，雙方針對這個議題的交談十分
具有建設性，而緬甸的確在逐步開放之中。由於緬甸軍政府在1990年
，將贏得大選的民主運動領袖翁山蘇姬軟禁，繼續把持政權，因此歐盟終
止了與緬甸的貿易往來，緬甸加入東協後，也始終沒有邀請緬甸參加外長
會議。這次緬甸代表獲邀來到布魯塞爾開會，對緬甸來說，意義重大。此
外，這兩個全球最大的貿易區，也針對貿易交流與投資交換意見，歐盟是
東協的第二大外銷市場，也是東協的第三大貿易伙伴，不過東協擔心歐盟
的資金流往大陸，希望能與歐盟就自由貿易達成協議，歐盟卻認為，東協
十個國家之間應該先彼此加強經濟交流，拉近貧富差距。東協秘書長則表
示，歐盟單一市場行之有年，將是東協最好的借鏡，雙方此次會議也加強
了對共同利益的瞭解。另外由於去年巴里島及菲律賓都曾發生恐怖攻擊爆
炸事件，因此這兩個組織也簽署了反恐宣言，同意全面加強合作，除此之
外，雙方也將加強查緝非法移民與毒品走私。時間28號下午展開投票，
雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的
強硬作風歐盟與東協部長級會議27號在布魯塞爾召開，緬甸的人權議題
，不再是唯一的焦點，加強經濟關係與反恐合作，是會議的另外兩個主軸
，雙方也簽署一項反恐協定。在這次歐盟與東協的外長會議中，人權備受
質疑的緬甸獲准由副外長出席參加，不過緬甸的民主改革與人權有何進展
，翁山蘇姬是否獲得行動自由，仍然是歐盟關切的焦點，東協秘書長表示
，雙方針對這個議題的交談十分具有建設性，而緬甸的確在逐步開放之中
。由於緬甸軍政府在1990年，將贏得大選的民主運動領袖翁山蘇姬軟
禁，繼續把持政權，因此歐盟終止了與緬甸的貿易往來，緬甸加入東協後
，也始終沒有邀請緬甸參加外長會議。這次緬甸代表獲邀來到布魯塞爾開
會，對緬甸來說，意義重大。此外，這兩個全球最大的貿易區，也針對貿
易交流與投資交換意見，歐盟是東協的第二大外銷市場，也是東協的第三
大貿易伙伴，不過東協擔心歐盟的資金流往大陸，希望能與歐盟就自由貿
易達成協議，歐盟卻認為，東協十個國家之間應該先彼此加強經濟交流，
拉近貧富差距。東協秘書長則表示，歐盟單一市場行之有年，將是東協最
好的借鏡，雙方此次會議也加強了對共同利益的瞭解。另外由於去年巴里
島及菲律賓都曾發生恐怖攻擊爆炸事件，因此這兩個組織也簽署了反恐宣
言，同意全面加強合作，除此之外，雙方也將加強查緝非法移民與毒品走
私。
