五月底馬總統和夫人周美青一同出訪中南美洲，行程中規劃與尼加拉瓜的
總統奧蒂嘉會面，沒想到卻三度被放鴿子，最後由我方主動取消會晤，馬
總統今天接見尼加拉瓜三軍總司令時提到，雖然沒與奧蒂嘉碰面，但有通
上電話。雙方在電話中約定七月見面，但先前三度讓馬總統碰了軟釘子，
是不是意味著和尼加拉瓜的外交關係轉為不穩定的狀態，學者認為，尼加
拉瓜原本希望提高姿態，增加談判籌碼，但目前兩岸有默契不互挖牆角，
可說是外交休兵的成果。馬總統六月底要再次出訪中南美洲，主要是參加
友邦巴拿馬新任總統的就職典禮，順道造訪尼加拉瓜和宏都拉斯，而和上
次的文化之旅不同，六月底的出訪將定位為經貿之旅。記者林欣儀謝其文
台北報導.五月底馬總統和夫人周美青一同出訪中南美洲，行程中規劃與
尼加拉瓜的總統奧蒂嘉會面，沒想到卻三度被放鴿子，最後由我方主動取
消會晤，馬總統今天接見尼加拉瓜三軍總司令時提到，雖然沒與奧蒂嘉碰
面，但有通上電話。雙方在電話中約定七月見面，但先前三度讓馬總統碰
了軟釘子，是不是意味著和尼加拉瓜的外交關係轉為不穩定的狀態，學者
認為，尼加拉瓜原本希望提高姿態，增加談判籌碼，但目前兩岸有默契不
互挖牆角，可說是外交休兵的成果。馬總統六月底要再次出訪中南美洲，
主要是參加友邦巴拿馬新任總統的就職典禮，順道造訪尼加拉瓜和宏都拉
斯，而和上次的文化之旅不同，六月底的出訪將定位為經貿之旅。記者林
欣儀謝其文台北報導.五月底馬總統和夫人周美青一同出訪中南美洲，行
程中規劃與尼加拉瓜的總統奧蒂嘉會面，沒想到卻三度被放鴿子，最後由
我方主動取消會晤，馬總統今天接見尼加拉瓜三軍總司令時提到，雖然沒
與奧蒂嘉碰面，但有通上電話。雙方在電話中約定七月見面，但先前三度
讓馬總統碰了軟釘子，是不是意味著和尼加拉瓜的外交關係轉為不穩定的
狀態，學者認為，尼加拉瓜原本希望提高姿態，增加談判籌碼，但目前兩
岸有默契不互挖牆角，可說是外交休兵的成果。馬總統六月底要再次出訪
中南美洲，主要是參加友邦巴拿馬新任總統的就職典禮，順道造訪尼加拉
瓜和宏都拉斯，而和上次的文化之旅不同，六月底的出訪將定位為經貿之
旅。記者林欣儀謝其文台北報導.五月底馬總統和夫人周美青一同出訪中
南美洲，行程中規劃與尼加拉瓜的總統奧蒂嘉會面，沒想到卻三度被放鴿
子，最後由我方主動取消會晤，馬總統今天接見尼加拉瓜三軍總司令時提
到，雖然沒與奧蒂嘉碰面，但有通上電話。雙方在電話中約定七月見面，
但先前三度讓馬總統碰了軟釘子，是不是意味著和尼加拉瓜的外交關係轉
為不穩定的狀態，學者認為，尼加拉瓜原本希望提高姿態，增加談判籌碼
，但目前兩岸有默契不互挖牆角，可說是外交休兵的成果。馬總統六月底
要再次出訪中南美洲，主要是參加友邦巴拿馬新任總統的就職典禮，順道
造訪尼加拉瓜和宏都拉斯，而和上次的文化之旅不同，六月底的出訪將定
位為經貿之旅。記者林欣儀謝其文台北報導.
