市面上素食產品琳瑯滿目，不過很多產品雖然印有素食可食等字樣，但民
眾還是無法清楚從外包裝，辨別裡面的成分。為了讓素食族吃的更有保障
，衛生署宣布從7月一號開始，所有的素食產品都必須明確標示，要有這
種全素或純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植物五辛素等五種字樣，才算合格
過關。此外有鑒於大部分吃素的民眾都沒有喝酒，因此素食食品中如果含
有酒精成分約8％，就不可視為素食，另外，七月一號後，除了標示不實
，會被罰新台幣3到15萬元外，如果還被檢驗出含有動物性成分，最高
也將處新台幣30萬元的罰鍰。市面上素食產品琳瑯滿目，不過很多產品
雖然印有素食可食等字樣，但民眾還是無法清楚從外包裝，辨別裡面的成
分。為了讓素食族吃的更有保障，衛生署宣布從7月一號開始，所有的素
食產品都必須明確標示，要有這種全素或純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植
物五辛素等五種字樣，才算合格過關。此外有鑒於大部分吃素的民眾都沒
有喝酒，因此素食食品中如果含有酒精成分約8％，就不可視為素食，另
外，七月一號後，除了標示不實，會被罰新台幣3到15萬元外，如果還
被檢驗出含有動物性成分，最高也將處新台幣30萬元的罰鍰。市面上素
食產品琳瑯滿目，不過很多產品雖然印有素食可食等字樣，但民眾還是無
法清楚從外包裝，辨別裡面的成分。為了讓素食族吃的更有保障，衛生署
宣布從7月一號開始，所有的素食產品都必須明確標示，要有這種全素或
純素、蛋素、奶素、奶蛋素及植物五辛素等五種字樣，才算合格過關。此
外有鑒於大部分吃素的民眾都沒有喝酒，因此素食食品中如果含有酒精成
分約8％，就不可視為素食，另外，七月一號後，除了標示不實，會被罰
新台幣3到15萬元外，如果還被檢驗出含有動物性成分，最高也將處新
台幣30萬元的罰鍰。
