台中市警方上週日發現一個婦女站在路邊哭，一問下來才知道來這名婦人
的丈夫失智又重病，夫妻普通時都靠社會處的社工送飯來,休假日,社工
不送飯,夫妻倆已經一天多沒飯吃，丈夫餓昏送去醫院,讓這婦女傷心流
眼淚?丈夫餓到昏倒送醫，高太太邊說邊掉眼淚。餓了一天多沒飯吃，好
心警察提供便當和麵包，慈善單位的物資全都送來了，冰箱裡的食物，這
會兒又可以吃上好幾餐。這對被列為低收入戶的夫妻，六十多歲的高先生
失智，長年洗腎和糖尿病，妻子有高血壓、心臟病和關節炎，一小段路要
走上好久，不過他們在台中市社會處的評估中，是屬於「假日不送餐」。
一個月七千元的低收入戶補助，這對病痛纏身的夫妻一個月花下來所剩無
幾；「假日送餐」的標準會不會太嚴？台中市社會處強調人力有限，四百
多位只能提供六十多位假日送餐，如果真的有需要，包括食物銀行在內，
民眾都可以請求協助，問題是這些弱勢者往往也不清楚如何這些社福措施
如何爭取，等到出了狀況，才知道自己多受了冤枉罪台中市警方上週日發
現一個婦女站在路邊哭，一問下來才知道來這名婦人的丈夫失智又重病，
夫妻普通時都靠社會處的社工送飯來,休假日,社工不送飯,夫妻倆已經
一天多沒飯吃，丈夫餓昏送去醫院,讓這婦女傷心流眼淚?丈夫餓到昏倒
送醫，高太太邊說邊掉眼淚。餓了一天多沒飯吃，好心警察提供便當和麵
包，慈善單位的物資全都送來了，冰箱裡的食物，這會兒又可以吃上好幾
餐。這對被列為低收入戶的夫妻，六十多歲的高先生失智，長年洗腎和糖
尿病，妻子有高血壓、心臟病和關節炎，一小段路要走上好久，不過他們
在台中市社會處的評估中，是屬於「假日不送餐」。一個月七千元的低收
入戶補助，這對病痛纏身的夫妻一個月花下來所剩無幾；「假日送餐」的
標準會不會太嚴？台中市社會處強調人力有限，四百多位只能提供六十多
位假日送餐，如果真的有需要，包括食物銀行在內，民眾都可以請求協助
，問題是這些弱勢者往往也不清楚如何這些社福措施如何爭取，等到出了
狀況，才知道自己多受了冤枉罪台中市警方上週日發現一個婦女站在路邊
哭，一問下來才知道來這名婦人的丈夫失智又重病，夫妻普通時都靠社會
處的社工送飯來,休假日,社工不送飯,夫妻倆已經一天多沒飯吃，丈夫
餓昏送去醫院,讓這婦女傷心流眼淚?丈夫餓到昏倒送醫，高太太邊說邊
掉眼淚。餓了一天多沒飯吃，好心警察提供便當和麵包，慈善單位的物資
全都送來了，冰箱裡的食物，這會兒又可以吃上好幾餐。這對被列為低收
入戶的夫妻，六十多歲的高先生失智，長年洗腎和糖尿病，妻子有高血壓
、心臟病和關節炎，一小段路要走上好久，不過他們在台中市社會處的評
估中，是屬於「假日不送餐」。一個月七千元的低收入戶補助，這對病痛
纏身的夫妻一個月花下來所剩無幾；「假日送餐」的標準會不會太嚴？台
中市社會處強調人力有限，四百多位只能提供六十多位假日送餐，如果真
的有需要，包括食物銀行在內，民眾都可以請求協助，問題是這些弱勢者
往往也不清楚如何這些社福措施如何爭取，等到出了狀況，才知道自己多
受了冤枉罪台中市警方上週日發現一個婦女站在路邊哭，一問下來才知道
來這名婦人的丈夫失智又重病，夫妻普通時都靠社會處的社工送飯來,休
假日,社工不送飯,夫妻倆已經一天多沒飯吃，丈夫餓昏送去醫院,讓這
婦女傷心流眼淚?丈夫餓到昏倒送醫，高太太邊說邊掉眼淚。餓了一天多
沒飯吃，好心警察提供便當和麵包，慈善單位的物資全都送來了，冰箱裡
的食物，這會兒又可以吃上好幾餐。這對被列為低收入戶的夫妻，六十多
歲的高先生失智，長年洗腎和糖尿病，妻子有高血壓、心臟病和關節炎，
一小段路要走上好久，不過他們在台中市社會處的評估中，是屬於「假日
不送餐」。一個月七千元的低收入戶補助，這對病痛纏身的夫妻一個月花
下來所剩無幾；「假日送餐」的標準會不會太嚴？台中市社會處強調人力
有限，四百多位只能提供六十多位假日送餐，如果真的有需要，包括食物
銀行在內，民眾都可以請求協助，問題是這些弱勢者往往也不清楚如何這
些社福措施如何爭取，等到出了狀況，才知道自己多受了冤枉罪
