為了迎戰七月底的亞錦賽，中華棒球協會從4支縣市成棒隊以及聯賽業餘
球隊中，分別挑選24人，分為藍、白隊伍進行比賽訓練，由於藍隊有多
位前職棒球員，讓對抗賽成為職業和業餘球員對戰，但總教練葉志仙表示
，最後國手挑選，仍是參考球員表現狀況，而最後名單預計在下周一公布
。七局下，面對年輕選手的投球，前職棒球員郭岱詠大棒一揮，擊出一支
左外野安打，為藍隊攻下一分，已經轉戰到台北市棒球隊的郭岱詠，在第
二場國家培訓隊的比賽中，拼勁十足，為的就是爭取亞錦賽國手的入場券
。為了七月底的亞錦賽，棒協從業餘聯賽隊伍和四支縣市成棒隊中各挑選
24人，並分成藍、白兩隊展開七場對抗賽，再從中篩選出正式球員，不
過在藍隊裡能看見不少前職棒球員身影，包括郭岱詠、張家浩、王信民、
林錦章等人，讓對抗賽衍然成為職業和業餘球員的大對決。第二場對抗賽
，藍隊靠著經驗優勢，再度以８：２獲勝，不過總教練葉志仙表示，預計
下週一公布的最後２４人名單，還是會以這七場對抗賽的表現做為主要參
考。為了迎戰七月底的亞錦賽，中華棒球協會從4支縣市成棒隊以及聯賽
業餘球隊中，分別挑選24人，分為藍、白隊伍進行比賽訓練，由於藍隊
有多位前職棒球員，讓對抗賽成為職業和業餘球員對戰，但總教練葉志仙
表示，最後國手挑選，仍是參考球員表現狀況，而最後名單預計在下周一
公布。七局下，面對年輕選手的投球，前職棒球員郭岱詠大棒一揮，擊出
一支左外野安打，為藍隊攻下一分，已經轉戰到台北市棒球隊的郭岱詠，
在第二場國家培訓隊的比賽中，拼勁十足，為的就是爭取亞錦賽國手的入
場券。為了七月底的亞錦賽，棒協從業餘聯賽隊伍和四支縣市成棒隊中各
挑選24人，並分成藍、白兩隊展開七場對抗賽，再從中篩選出正式球員
，不過在藍隊裡能看見不少前職棒球員身影，包括郭岱詠、張家浩、王信
民、林錦章等人，讓對抗賽衍然成為職業和業餘球員的大對決。第二場對
抗賽，藍隊靠著經驗優勢，再度以８：２獲勝，不過總教練葉志仙表示，
預計下週一公布的最後２４人名單，還是會以這七場對抗賽的表現做為主
要參考。為了迎戰七月底的亞錦賽，中華棒球協會從4支縣市成棒隊以及
聯賽業餘球隊中，分別挑選24人，分為藍、白隊伍進行比賽訓練，由於
藍隊有多位前職棒球員，讓對抗賽成為職業和業餘球員對戰，但總教練葉
志仙表示，最後國手挑選，仍是參考球員表現狀況，而最後名單預計在下
周一公布。七局下，面對年輕選手的投球，前職棒球員郭岱詠大棒一揮，
擊出一支左外野安打，為藍隊攻下一分，已經轉戰到台北市棒球隊的郭岱
詠，在第二場國家培訓隊的比賽中，拼勁十足，為的就是爭取亞錦賽國手
的入場券。為了七月底的亞錦賽，棒協從業餘聯賽隊伍和四支縣市成棒隊
中各挑選24人，並分成藍、白兩隊展開七場對抗賽，再從中篩選出正式
球員，不過在藍隊裡能看見不少前職棒球員身影，包括郭岱詠、張家浩、
王信民、林錦章等人，讓對抗賽衍然成為職業和業餘球員的大對決。第二
場對抗賽，藍隊靠著經驗優勢，再度以８：２獲勝，不過總教練葉志仙表
示，預計下週一公布的最後２４人名單，還是會以這七場對抗賽的表現做
為主要參考。為了迎戰七月底的亞錦賽，中華棒球協會從4支縣市成棒隊
以及聯賽業餘球隊中，分別挑選24人，分為藍、白隊伍進行比賽訓練，
由於藍隊有多位前職棒球員，讓對抗賽成為職業和業餘球員對戰，但總教
練葉志仙表示，最後國手挑選，仍是參考球員表現狀況，而最後名單預計
在下周一公布。七局下，面對年輕選手的投球，前職棒球員郭岱詠大棒一
揮，擊出一支左外野安打，為藍隊攻下一分，已經轉戰到台北市棒球隊的
郭岱詠，在第二場國家培訓隊的比賽中，拼勁十足，為的就是爭取亞錦賽
國手的入場券。為了七月底的亞錦賽，棒協從業餘聯賽隊伍和四支縣市成
棒隊中各挑選24人，並分成藍、白兩隊展開七場對抗賽，再從中篩選出
正式球員，不過在藍隊裡能看見不少前職棒球員身影，包括郭岱詠、張家
浩、王信民、林錦章等人，讓對抗賽衍然成為職業和業餘球員的大對決。
第二場對抗賽，藍隊靠著經驗優勢，再度以８：２獲勝，不過總教練葉志
仙表示，預計下週一公布的最後２４人名單，還是會以這七場對抗賽的表
現做為主要參考。
