時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨
，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風歐盟與東協部長級會議27號
在布魯塞爾召開，緬甸的人權議題，不再是唯一的焦點，加強經濟關
在這次歐盟與東協的外長會議中，人權備受質疑的緬甸獲准由副外長出
席參加，不過緬甸的民主改革與人權有何進展，翁山蘇姬是否獲得行
動自由，仍然是歐盟關切的焦點，東協秘書長表示，雙方針對這個議
由於緬甸軍政府在1990年，將贏得大選的民主運動領袖翁山蘇姬軟
禁，繼續把持政權，因此歐盟終止了與緬甸的貿易往來，緬甸加入東
協後，也始終沒有邀請緬甸參加外長會議。
這次緬甸代表獲邀來到布魯塞爾開會，對緬甸來說，意義重大。
此外，這兩個全球最大的貿易區，也針對貿易交流與投資交換意見，歐
盟是東協的第二大外銷市場，也是東協的第三大貿易伙伴，不過東協
擔心歐盟的資金流往大陸，希望能與歐盟就自由貿易達成協議，歐盟
東協秘書長則表示，歐盟單一市場行之有年，將是東協最好的借鏡，雙
方此次會議也加強了對共同利益的瞭解。
另外由於去年巴里島及菲律賓都曾發生恐怖攻擊爆炸事件，因此這兩個
組織也簽署了反恐宣言，同意全面加強合作，除此之外，雙方也將加
強查緝非法移民與毒品走私。
