每年都會飛來台灣的黑面琵鷺，全球僅存兩千多隻，公視製作團隊花了
一年半的時間，完整紀錄下黑琵的遷?過程，而這支全球首次完整紀
錄黑琵的紀錄片，將於明天晚上十點在公視電視播出。
在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛
的幼鳥，這些是公視跨國製作團隊花了一年的時間，追蹤拍攝到的珍
貴鏡頭，其中黑琵人工孵育的完整過程，還是全球首次紀錄。
公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢
了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨
來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。
為了完整紀錄黑琵跨國遷?，公視跨國團隊從台灣台南出發，經過日本
、中國東北的無人島、以及南北韓38度線停戰區，一路跟著黑琵走
過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆
公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，無論是
南北韓交界的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人小
島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的
每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何
繁殖後代，這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。
