坐個飛機，椅墊竟然會燒了起來，還燒出這樣一個大洞。這是三天前一架
由日本大阪飛桃園機場的飛機，載著33名的旅客，就在降落前4分鐘，
空服員聞道一股燒焦味，接著看到乘客開始騷動，發現客艙起火了！飛安
會初步認定肇事的就是這隻已經燒到變形的打火機，起火點是在47C，
坐在座位上的是一名13歲的男童，一旁47A是他的媽媽。飛安會懷疑
是因為在降落時，小男童想要把椅背豎直，椅子壓到了先前的旅客遺留在
座位上的打火機，引發客艙內起火。還好當下空服人員緊急用滅火器撲滅
火勢，機長也立刻通知塔台，地面上出動14輛消防車來待命。目前還沒
排除人為縱火的可能，而飛安會也表示，如果調查真的是打火機惹禍，未
來可能會要求相關單位修法，要求禁止日本、台灣航線的癮君子帶打火機
上飛機了。坐個飛機，椅墊竟然會燒了起來，還燒出這樣一個大洞。這是
三天前一架由日本大阪飛桃園機場的飛機，載著33名的旅客，就在降落
前4分鐘，空服員聞道一股燒焦味，接著看到乘客開始騷動，發現客艙起
火了！飛安會初步認定肇事的就是這隻已經燒到變形的打火機，起火點是
在47C，坐在座位上的是一名13歲的男童，一旁47A是他的媽媽。
飛安會懷疑是因為在降落時，小男童想要把椅背豎直，椅子壓到了先前的
旅客遺留在座位上的打火機，引發客艙內起火。還好當下空服人員緊急用
滅火器撲滅火勢，機長也立刻通知塔台，地面上出動14輛消防車來待命
。目前還沒排除人為縱火的可能，而飛安會也表示，如果調查真的是打火
機惹禍，未來可能會要求相關單位修法，要求禁止日本、台灣航線的癮君
子帶打火機上飛機了。坐個飛機，椅墊竟然會燒了起來，還燒出這樣一個
大洞。這是三天前一架由日本大阪飛桃園機場的飛機，載著33名的旅客
，就在降落前4分鐘，空服員聞道一股燒焦味，接著看到乘客開始騷動，
發現客艙起火了！飛安會初步認定肇事的就是這隻已經燒到變形的打火機
，起火點是在47C，坐在座位上的是一名13歲的男童，一旁47A是
他的媽媽。飛安會懷疑是因為在降落時，小男童想要把椅背豎直，椅子壓
到了先前的旅客遺留在座位上的打火機，引發客艙內起火。還好當下空服
人員緊急用滅火器撲滅火勢，機長也立刻通知塔台，地面上出動14輛消
防車來待命。目前還沒排除人為縱火的可能，而飛安會也表示，如果調查
真的是打火機惹禍，未來可能會要求相關單位修法，要求禁止日本、台灣
航線的癮君子帶打火機上飛機了。坐個飛機，椅墊竟然會燒了起來，還燒
出這樣一個大洞。這是三天前一架由日本大阪飛桃園機場的飛機，載著3
3名的旅客，就在降落前4分鐘，空服員聞道一股燒焦味，接著看到乘客
開始騷動，發現客艙起火了！飛安會初步認定肇事的就是這隻已經燒到變
形的打火機，起火點是在47C，坐在座位上的是一名13歲的男童，一
旁47A是他的媽媽。飛安會懷疑是因為在降落時，小男童想要把椅背豎
直，椅子壓到了先前的旅客遺留在座位上的打火機，引發客艙內起火。還
好當下空服人員緊急用滅火器撲滅火勢，機長也立刻通知塔台，地面上出
動14輛消防車來待命。目前還沒排除人為縱火的可能，而飛安會也表示
，如果調查真的是打火機惹禍，未來可能會要求相關單位修法，要求禁止
日本、台灣航線的癮君子帶打火機上飛機了。坐個飛機，椅墊竟然會燒了
起來，還燒出這樣一個大洞。這是三天前一架由日本大阪飛桃園機場的飛
機，載著33名的旅客，就在降落前4分鐘，空服員聞道一股燒焦味，接
著看到乘客開始騷動，發現客艙起火了！飛安會初步認定肇事的就是這隻
已經燒到變形的打火機，起火點是在47C，坐在座位上的是一名13歲
的男童，一旁47A是他的媽媽。飛安會懷疑是因為在降落時，小男童想
要把椅背豎直，椅子壓到了先前的旅客遺留在座位上的打火機，引發客艙
內起火。還好當下空服人員緊急用滅火器撲滅火勢，機長也立刻通知塔台
，地面上出動14輛消防車來待命。目前還沒排除人為縱火的可能，而飛
安會也表示，如果調查真的是打火機惹禍，未來可能會要求相關單位修法
，要求禁止日本、台灣航線的癮君子帶打火機上飛機了。
