推動法案、質詢官員、監督政府，立委每個月可以支領的費用約三十萬，
有人擅於投資，身價高達數億元。監察院公布最新一期財產申報資料，國
民黨立委鄭汝芬擁有土地17筆、建物16筆，大部份位在彰化縣，最引
人注目的是她的債權高達十億兩千多萬；另一位國民黨籍立委蕭景田，申
報土地位在台北、台中市，及彰化縣、南投縣總共92筆，有價證券3億
多，事業投資也有4億962萬。雖然蕭景田表示，負債其實也多，但申
報資料的財產看來很豐厚，不像民進黨立委余天，申報資料空白欄多，沒
有一張股票，土地只有兩筆，在印尼擁有一棟價值500萬的別墅，存款
111萬，負債卻是存款的20倍。相較於去年的申報資料，立委們的財
產各有增減，也有人投資事業多，為民服務的同時，還得為個人理財下功
夫推動法案、質詢官員、監督政府，立委每個月可以支領的費用約三十萬
，有人擅於投資，身價高達數億元。監察院公布最新一期財產申報資料，
國民黨立委鄭汝芬擁有土地17筆、建物16筆，大部份位在彰化縣，最
引人注目的是她的債權高達十億兩千多萬；另一位國民黨籍立委蕭景田，
申報土地位在台北、台中市，及彰化縣、南投縣總共92筆，有價證券3
億多，事業投資也有4億962萬。雖然蕭景田表示，負債其實也多，但
申報資料的財產看來很豐厚，不像民進黨立委余天，申報資料空白欄多，
沒有一張股票，土地只有兩筆，在印尼擁有一棟價值500萬的別墅，存
款111萬，負債卻是存款的20倍。相較於去年的申報資料，立委們的
財產各有增減，也有人投資事業多，為民服務的同時，還得為個人理財下
功夫推動法案、質詢官員、監督政府，立委每個月可以支領的費用約三十
萬，有人擅於投資，身價高達數億元。監察院公布最新一期財產申報資料
，國民黨立委鄭汝芬擁有土地17筆、建物16筆，大部份位在彰化縣，
最引人注目的是她的債權高達十億兩千多萬；另一位國民黨籍立委蕭景田
，申報土地位在台北、台中市，及彰化縣、南投縣總共92筆，有價證券
3億多，事業投資也有4億962萬。雖然蕭景田表示，負債其實也多，
但申報資料的財產看來很豐厚，不像民進黨立委余天，申報資料空白欄多
，沒有一張股票，土地只有兩筆，在印尼擁有一棟價值500萬的別墅，
存款111萬，負債卻是存款的20倍。相較於去年的申報資料，立委們
的財產各有增減，也有人投資事業多，為民服務的同時，還得為個人理財
下功夫推動法案、質詢官員、監督政府，立委每個月可以支領的費用約三
十萬，有人擅於投資，身價高達數億元。監察院公布最新一期財產申報資
料，國民黨立委鄭汝芬擁有土地17筆、建物16筆，大部份位在彰化縣
，最引人注目的是她的債權高達十億兩千多萬；另一位國民黨籍立委蕭景
田，申報土地位在台北、台中市，及彰化縣、南投縣總共92筆，有價證
券3億多，事業投資也有4億962萬。雖然蕭景田表示，負債其實也多
，但申報資料的財產看來很豐厚，不像民進黨立委余天，申報資料空白欄
多，沒有一張股票，土地只有兩筆，在印尼擁有一棟價值500萬的別墅
，存款111萬，負債卻是存款的20倍。相較於去年的申報資料，立委
們的財產各有增減，也有人投資事業多，為民服務的同時，還得為個人理
財下功夫
