教育團體在校門口拉起布條，抗議這所學校的教評會，沒有對涉嫌猥褻女
學生的老師做出解聘處分．不過8號下午學校再度召開教評會，終於做出
解聘決議。對於決定為何改變，校方只低調表示，是按照現行法規並且參
考社會觀感，不過，教育團體認為，這起案件的處理過程，再度突顯了現
行的教評機制有問題。猥褻案爆發後，學校教評會在今年3月對該名男老
師做出一大過處分，但遭到教育局退回，後來又查出老師涉嫌猥褻另名學
生，教評會在5月二度開會，針對前後兩案，分別做出各記一大過的處分
，但因為不是一次記二隻大過，老師還是沒有被解聘。為了避免類似的案
例再發生，教育團體希望10號在立法院將要進行黨團協商的教師法修正
案，能順利通過，讓性侵學生的教師一經查證屬實一律解聘。記者王介村
孟昭權高雄報導.教育團體在校門口拉起布條，抗議這所學校的教評會，
沒有對涉嫌猥褻女學生的老師做出解聘處分．不過8號下午學校再度召開
教評會，終於做出解聘決議。對於決定為何改變，校方只低調表示，是按
照現行法規並且參考社會觀感，不過，教育團體認為，這起案件的處理過
程，再度突顯了現行的教評機制有問題。猥褻案爆發後，學校教評會在今
年3月對該名男老師做出一大過處分，但遭到教育局退回，後來又查出老
師涉嫌猥褻另名學生，教評會在5月二度開會，針對前後兩案，分別做出
各記一大過的處分，但因為不是一次記二隻大過，老師還是沒有被解聘。
為了避免類似的案例再發生，教育團體希望10號在立法院將要進行黨團
協商的教師法修正案，能順利通過，讓性侵學生的教師一經查證屬實一律
解聘。記者王介村孟昭權高雄報導.教育團體在校門口拉起布條，抗議這
所學校的教評會，沒有對涉嫌猥褻女學生的老師做出解聘處分．不過8號
下午學校再度召開教評會，終於做出解聘決議。對於決定為何改變，校方
只低調表示，是按照現行法規並且參考社會觀感，不過，教育團體認為，
這起案件的處理過程，再度突顯了現行的教評機制有問題。猥褻案爆發後
，學校教評會在今年3月對該名男老師做出一大過處分，但遭到教育局退
回，後來又查出老師涉嫌猥褻另名學生，教評會在5月二度開會，針對前
後兩案，分別做出各記一大過的處分，但因為不是一次記二隻大過，老師
還是沒有被解聘。為了避免類似的案例再發生，教育團體希望10號在立
法院將要進行黨團協商的教師法修正案，能順利通過，讓性侵學生的教師
一經查證屬實一律解聘。記者王介村孟昭權高雄報導.教育團體在校門口
拉起布條，抗議這所學校的教評會，沒有對涉嫌猥褻女學生的老師做出解
聘處分．不過8號下午學校再度召開教評會，終於做出解聘決議。對於決
定為何改變，校方只低調表示，是按照現行法規並且參考社會觀感，不過
，教育團體認為，這起案件的處理過程，再度突顯了現行的教評機制有問
題。猥褻案爆發後，學校教評會在今年3月對該名男老師做出一大過處分
，但遭到教育局退回，後來又查出老師涉嫌猥褻另名學生，教評會在5月
二度開會，針對前後兩案，分別做出各記一大過的處分，但因為不是一次
記二隻大過，老師還是沒有被解聘。為了避免類似的案例再發生，教育團
體希望10號在立法院將要進行黨團協商的教師法修正案，能順利通過，
讓性侵學生的教師一經查證屬實一律解聘。記者王介村孟昭權高雄報導.
教育團體在校門口拉起布條，抗議這所學校的教評會，沒有對涉嫌猥褻女
學生的老師做出解聘處分．不過8號下午學校再度召開教評會，終於做出
解聘決議。對於決定為何改變，校方只低調表示，是按照現行法規並且參
考社會觀感，不過，教育團體認為，這起案件的處理過程，再度突顯了現
行的教評機制有問題。猥褻案爆發後，學校教評會在今年3月對該名男老
師做出一大過處分，但遭到教育局退回，後來又查出老師涉嫌猥褻另名學
生，教評會在5月二度開會，針對前後兩案，分別做出各記一大過的處分
，但因為不是一次記二隻大過，老師還是沒有被解聘。為了避免類似的案
例再發生，教育團體希望10號在立法院將要進行黨團協商的教師法修正
案，能順利通過，讓性侵學生的教師一經查證屬實一律解聘。記者王介村
孟昭權高雄報導.
