台鐵將在16號進行大改點，原本今天要在各站發放新的時刻表，不過有
鐵道迷發現，自己拍攝的圖片居然被當成了時刻表封底，在網站上抗議，
台鐵緊急全部回收。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站
發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊
助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表
，封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台
鐵承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急
在9號晚間通知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻
表，不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車
資訊。而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到
台中，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改
點，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照
片，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台
鐵將在16號進行大改點，原本今天要在各站發放新的時刻表，不過有鐵
道迷發現，自己拍攝的圖片居然被當成了時刻表封底，在網站上抗議，台
鐵緊急全部回收。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發
放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助
廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，
封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵
承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在
9號晚間通知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表
，不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資
訊。而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台
中，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點
，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片
，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵
將在16號進行大改點，原本今天要在各站發放新的時刻表，不過有鐵道
迷發現，自己拍攝的圖片居然被當成了時刻表封底，在網站上抗議，台鐵
緊急全部回收。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放
新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠
商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封
底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承
認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9
號晚間通知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，
不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊
。而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中
，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，
只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，
引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵將
在16號進行大改點，原本今天要在各站發放新的時刻表，不過有鐵道迷
發現，自己拍攝的圖片居然被當成了時刻表封底，在網站上抗議，台鐵緊
急全部回收。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新
的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商
印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底
這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認
作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號
晚間通知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不
過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。
而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，
台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只
是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引
起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵將在
16號進行大改點，原本今天要在各站發放新的時刻表，不過有鐵道迷發
現，自己拍攝的圖片居然被當成了時刻表封底，在網站上抗議，台鐵緊急
全部回收。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新的
時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印
刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這
一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作
業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號晚
間通知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不過
民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。而
這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，台
北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只是
沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引起
關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵將在1
6號進行大改點，原本今天要在各站發放新的時刻表，不過有鐵道迷發現
，自己拍攝的圖片居然被當成了時刻表封底，在網站上抗議，台鐵緊急全
部回收。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新的時
刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷
，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一
張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業
疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號晚間
通知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不過民
眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。而這
一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，台北
到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只是沒
想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引起關
注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵將在16
號進行大改點，原本今天要在各站發放新的時刻表，不過有鐵道迷發現，
自己拍攝的圖片居然被當成了時刻表封底，在網站上抗議，台鐵緊急全部
回收。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新的時刻
表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，
捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一張
火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏
失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號晚間通
知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不過民眾
還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。而這一
次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，台北到
高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只是沒想
到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引起關注
，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導
