不知道機車騎士們有沒有發生過，為了閃避路上凹凸不平的人孔蓋，不幸
摔傷的經驗！為了減少這種意外，3年前、曾經有立委提案修改公路法,
規定維修孔蓋必須降低到路面以下10公分,而且路面必須回填平整，否
則就要開罰！但是修法過程卻一再延宕，昨天民進黨立委王幸男站在議場
一整天,以行動表達抗議。路面上凹凸不平的人孔蓋,常常讓機車騎士避
之唯恐不及!由於常發生用路人騎車因人孔蓋不平而摔車的意外事故,民
進黨立委3年前就提案修改公路法,只是拖了快3個會期還過不了關,抗
議國民黨刻意阻擋,立委王幸男這次豁出去了,拿著看板站在議場正中央
,也不管會議能不能進行!馬路要平整,人孔蓋的管理少不了,公路法第
72條就是道路管理的法源基礎,立委修法內容明定,人孔蓋下面密密麻
麻的管線,必須埋設低於路面10公分,而且維修回填後,高低差不能超
過正負0.6公分,並設罰款3萬到15萬元,限期改善否則能連續罰,
只是影響所及,包括台電,中華電信,自來水及瓦斯公司,雖然擔心未來
維修成本將會提高,不過一旦法令通過,也必須配合公路法修法,立法院
藍綠還是出現角力戰,原本已被覆議撤案的公路法,在會期末又再度排進
院會議程,最快這個禮拜五就能處理.記者李曉儒彭耀祖台北報導不知道
機車騎士們有沒有發生過，為了閃避路上凹凸不平的人孔蓋，不幸摔傷的
經驗！為了減少這種意外，3年前、曾經有立委提案修改公路法,規定維
修孔蓋必須降低到路面以下10公分,而且路面必須回填平整，否則就要
開罰！但是修法過程卻一再延宕，昨天民進黨立委王幸男站在議場一整天
,以行動表達抗議。路面上凹凸不平的人孔蓋,常常讓機車騎士避之唯恐
不及!由於常發生用路人騎車因人孔蓋不平而摔車的意外事故,民進黨立
委3年前就提案修改公路法,只是拖了快3個會期還過不了關,抗議國民
黨刻意阻擋,立委王幸男這次豁出去了,拿著看板站在議場正中央,也不
管會議能不能進行!馬路要平整,人孔蓋的管理少不了,公路法第72條
就是道路管理的法源基礎,立委修法內容明定,人孔蓋下面密密麻麻的管
線,必須埋設低於路面10公分,而且維修回填後,高低差不能超過正負
0.6公分,並設罰款3萬到15萬元,限期改善否則能連續罰,只是影
響所及,包括台電,中華電信,自來水及瓦斯公司,雖然擔心未來維修成
本將會提高,不過一旦法令通過,也必須配合公路法修法,立法院藍綠還
是出現角力戰,原本已被覆議撤案的公路法,在會期末又再度排進院會議
程,最快這個禮拜五就能處理.記者李曉儒彭耀祖台北報導
