屏東一位高職畢業生，把三年來、對學校的不滿，寫在部落格上，結果，
被學校找來問，甚至，連家長也被學校罵。今天是畢業典禮，這位同學不
敢去參加。家長和校長在校長室內，校長和家長一度講到氣氛火爆，雙方
吵得不可開交，爭論的理由就是這篇由畢業生寫在部落格上頭的文章，學
生寫著一開始入校充滿希望，卻常被叫去出公差，付出得不到認同，覺得
學校就像地獄，這內容引起校方不滿，校長不但是這名畢業生被學校找去
，要求寫悔過書，把部落格文章刪除，還把學生家長也叫去責怪，家長覺
得很不能接受，認為學校沒有言論自由，家長雖然後來家長和校方達成協
議，不過這場風暴也讓這名把自己感想抒發在部落格上頭的學生，不敢參
加自己期盼已久的高中畢業典禮。屏東一位高職畢業生，把三年來、對學
校的不滿，寫在部落格上，結果，被學校找來問，甚至，連家長也被學校
罵。今天是畢業典禮，這位同學不敢去參加。家長和校長在校長室內，校
長和家長一度講到氣氛火爆，雙方吵得不可開交，爭論的理由就是這篇由
畢業生寫在部落格上頭的文章，學生寫著一開始入校充滿希望，卻常被叫
去出公差，付出得不到認同，覺得學校就像地獄，這內容引起校方不滿，
校長不但是這名畢業生被學校找去，要求寫悔過書，把部落格文章刪除，
還把學生家長也叫去責怪，家長覺得很不能接受，認為學校沒有言論自由
，家長雖然後來家長和校方達成協議，不過這場風暴也讓這名把自己感想
抒發在部落格上頭的學生，不敢參加自己期盼已久的高中畢業典禮。屏東
一位高職畢業生，把三年來、對學校的不滿，寫在部落格上，結果，被學
校找來問，甚至，連家長也被學校罵。今天是畢業典禮，這位同學不敢去
參加。家長和校長在校長室內，校長和家長一度講到氣氛火爆，雙方吵得
不可開交，爭論的理由就是這篇由畢業生寫在部落格上頭的文章，學生寫
著一開始入校充滿希望，卻常被叫去出公差，付出得不到認同，覺得學校
就像地獄，這內容引起校方不滿，校長不但是這名畢業生被學校找去，要
求寫悔過書，把部落格文章刪除，還把學生家長也叫去責怪，家長覺得很
不能接受，認為學校沒有言論自由，家長雖然後來家長和校方達成協議，
不過這場風暴也讓這名把自己感想抒發在部落格上頭的學生，不敢參加自
己期盼已久的高中畢業典禮。
