這家已經有20多年歷史，專門設計生產工業控制卡的科技公司，除了供
應國內面板，產品也外銷到印度，走過20幾個年頭，老闆感嘆，現在景
氣不好，人也難找。透過學校媒合，今年四月公司來了兩個實習生，張總
經理說，從20幾位篩選出來的這2個實習生，到目前為止，表現還不錯
！由於這樣的設計工作，一般新人總是必須經過一年的培訓，才有可能漸
漸上手，所以讓學生提前培訓，對中小企業來說，幫助很大。而畢業後，
在賣場工作了一年的簡同學也開心的說，透過這個方案讓她重新找回所學
。去年九月退伍，找了快半年工作的賴同學也說，有工作的感覺踏實多了
。學生和企業主都肯定這個到企業實習的方案,只不過目前媒合成功的職
缺,只占了所有職缺的十分之一,教育部解釋說,是因為嚴格審查機構與
職缺，接下來媒合的速度會加快。記者陳姝君莊志成台北報導。這家已經
有20多年歷史，專門設計生產工業控制卡的科技公司，除了供應國內面
板，產品也外銷到印度，走過20幾個年頭，老闆感嘆，現在景氣不好，
人也難找。透過學校媒合，今年四月公司來了兩個實習生，張總經理說，
從20幾位篩選出來的這2個實習生，到目前為止，表現還不錯！由於這
樣的設計工作，一般新人總是必須經過一年的培訓，才有可能漸漸上手，
所以讓學生提前培訓，對中小企業來說，幫助很大。而畢業後，在賣場工
作了一年的簡同學也開心的說，透過這個方案讓她重新找回所學。去年九
月退伍，找了快半年工作的賴同學也說，有工作的感覺踏實多了。學生和
企業主都肯定這個到企業實習的方案,只不過目前媒合成功的職缺,只占
了所有職缺的十分之一,教育部解釋說,是因為嚴格審查機構與職缺，接
下來媒合的速度會加快。記者陳姝君莊志成台北報導。這家已經有20多
年歷史，專門設計生產工業控制卡的科技公司，除了供應國內面板，產品
也外銷到印度，走過20幾個年頭，老闆感嘆，現在景氣不好，人也難找
。透過學校媒合，今年四月公司來了兩個實習生，張總經理說，從20幾
位篩選出來的這2個實習生，到目前為止，表現還不錯！由於這樣的設計
工作，一般新人總是必須經過一年的培訓，才有可能漸漸上手，所以讓學
生提前培訓，對中小企業來說，幫助很大。而畢業後，在賣場工作了一年
的簡同學也開心的說，透過這個方案讓她重新找回所學。去年九月退伍，
找了快半年工作的賴同學也說，有工作的感覺踏實多了。學生和企業主都
肯定這個到企業實習的方案,只不過目前媒合成功的職缺,只占了所有職
缺的十分之一,教育部解釋說,是因為嚴格審查機構與職缺，接下來媒合
的速度會加快。記者陳姝君莊志成台北報導。這家已經有20多年歷史，
專門設計生產工業控制卡的科技公司，除了供應國內面板，產品也外銷到
印度，走過20幾個年頭，老闆感嘆，現在景氣不好，人也難找。透過學
校媒合，今年四月公司來了兩個實習生，張總經理說，從20幾位篩選出
來的這2個實習生，到目前為止，表現還不錯！由於這樣的設計工作，一
般新人總是必須經過一年的培訓，才有可能漸漸上手，所以讓學生提前培
訓，對中小企業來說，幫助很大。而畢業後，在賣場工作了一年的簡同學
也開心的說，透過這個方案讓她重新找回所學。去年九月退伍，找了快半
年工作的賴同學也說，有工作的感覺踏實多了。學生和企業主都肯定這個
到企業實習的方案,只不過目前媒合成功的職缺,只占了所有職缺的十分
之一,教育部解釋說,是因為嚴格審查機構與職缺，接下來媒合的速度會
加快。記者陳姝君莊志成台北報導。這家已經有20多年歷史，專門設計
生產工業控制卡的科技公司，除了供應國內面板，產品也外銷到印度，走
過20幾個年頭，老闆感嘆，現在景氣不好，人也難找。透過學校媒合，
今年四月公司來了兩個實習生，張總經理說，從20幾位篩選出來的這2
個實習生，到目前為止，表現還不錯！由於這樣的設計工作，一般新人總
是必須經過一年的培訓，才有可能漸漸上手，所以讓學生提前培訓，對中
小企業來說，幫助很大。而畢業後，在賣場工作了一年的簡同學也開心的
說，透過這個方案讓她重新找回所學。去年九月退伍，找了快半年工作的
賴同學也說，有工作的感覺踏實多了。學生和企業主都肯定這個到企業實
習的方案,只不過目前媒合成功的職缺,只占了所有職缺的十分之一,教
育部解釋說,是因為嚴格審查機構與職缺，接下來媒合的速度會加快。記
者陳姝君莊志成台北報導。這家已經有20多年歷史，專門設計生產工業
控制卡的科技公司，除了供應國內面板，產品也外銷到印度，走過20幾
個年頭，老闆感嘆，現在景氣不好，人也難找。透過學校媒合，今年四月
公司來了兩個實習生，張總經理說，從20幾位篩選出來的這2個實習生
，到目前為止，表現還不錯！由於這樣的設計工作，一般新人總是必須經
過一年的培訓，才有可能漸漸上手，所以讓學生提前培訓，對中小企業來
說，幫助很大。而畢業後，在賣場工作了一年的簡同學也開心的說，透過
這個方案讓她重新找回所學。去年九月退伍，找了快半年工作的賴同學也
說，有工作的感覺踏實多了。學生和企業主都肯定這個到企業實習的方案
,只不過目前媒合成功的職缺,只占了所有職缺的十分之一,教育部解釋
說,是因為嚴格審查機構與職缺，接下來媒合的速度會加快。記者陳姝君
莊志成台北報導。
