飽受動亂之苦的海地，七號舉行總統與國會大選，由於部份地區延遲開放
投票所，導致民怨四起，爆發推擠踩踏的意外，造成4人死亡。除此之外
，國際觀選團對於這次大選能夠順利完成，仍然給予肯定。至於選舉結果
預計在十號出爐，選前民調顯示，前總統普瑞佛獲得最高的支持率。ns
大批準備投票的民眾，因為不得其門而入，在場外鼓譟抗議，等到投票所
大門一開，選民迫不及待蜂擁而入，在混亂中，發生了推擠踩踏的意外，
有人倒地受傷，有人不幸喪命，這是海地在兩年前總統亞里斯第德被迫流
亡海外後，首度舉行總統大選，不料一開始投票就發生死亡悲劇，國際維
和部隊派出大批人力在現場維持秩序，歐盟觀選人員簡直看傻了眼sb人
們在完全混亂的情況下試圖投票還好投票程序還在進行我看到的是缺乏隱
密性人們無法進行隔離投票面對選民過於踴躍的失控場面，海地過渡總理
則呼籲群眾保持冷靜，並表示投票所將會持續開放到所有選民投完票為止
sb選民必須有耐心這是我們首度舉行這樣的選舉我們正全力以赴相對於
選民的高投票率，這次海地總統大選，也出現參選爆炸的情形，候選人多
達33人，其中現年63歲的前總統普瑞佛，是流亡總統亞里斯第德的盟
友，獲得很多窮人的支持，選前民調顯示，他處於領先局面，另外企業家
貝克，以及高齡75歲的前總統曼尼蓋特，實力也不可小覷，其他候選人
還包括迫使亞里斯第德下台的前叛軍領袖，以及前軍方將領。目前海地大
選的計票作業仍在進行當中，選舉結果預計要到十號才會揭曉，如果這次
選舉沒有人得到過半選票，將在3月19號舉行第二輪投票。飽受動亂之
苦的海地，七號舉行總統與國會大選，由於部份地區延遲開放投票所，導
致民怨四起，爆發推擠踩踏的意外，造成4人死亡。除此之外，國際觀選
團對於這次大選能夠順利完成，仍然給予肯定。至於選舉結果預計在十號
出爐，選前民調顯示，前總統普瑞佛獲得最高的支持率。ns大批準備投
票的民眾，因為不得其門而入，在場外鼓譟抗議，等到投票所大門一開，
選民迫不及待蜂擁而入，在混亂中，發生了推擠踩踏的意外，有人倒地受
傷，有人不幸喪命，這是海地在兩年前總統亞里斯第德被迫流亡海外後，
首度舉行總統大選，不料一開始投票就發生死亡悲劇，國際維和部隊派出
大批人力在現場維持秩序，歐盟觀選人員簡直看傻了眼sb人們在完全混
亂的情況下試圖投票還好投票程序還在進行我看到的是缺乏隱密性人們無
法進行隔離投票面對選民過於踴躍的失控場面，海地過渡總理則呼籲群眾
保持冷靜，並表示投票所將會持續開放到所有選民投完票為止sb選民必
須有耐心這是我們首度舉行這樣的選舉我們正全力以赴相對於選民的高投
票率，這次海地總統大選，也出現參選爆炸的情形，候選人多達33人，
其中現年63歲的前總統普瑞佛，是流亡總統亞里斯第德的盟友，獲得很
多窮人的支持，選前民調顯示，他處於領先局面，另外企業家貝克，以及
高齡75歲的前總統曼尼蓋特，實力也不可小覷，其他候選人還包括迫使
亞里斯第德下台的前叛軍領袖，以及前軍方將領。目前海地大選的計票作
業仍在進行當中，選舉結果預計要到十號才會揭曉，如果這次選舉沒有人
得到過半選票，將在3月19號舉行第二輪投票。飽受動亂之苦的海地，
七號舉行總統與國會大選，由於部份地區延遲開放投票所，導致民怨四起
，爆發推擠踩踏的意外，造成4人死亡。除此之外，國際觀選團對於這次
大選能夠順利完成，仍然給予肯定。至於選舉結果預計在十號出爐，選前
民調顯示，前總統普瑞佛獲得最高的支持率。ns大批準備投票的民眾，
因為不得其門而入，在場外鼓譟抗議，等到投票所大門一開，選民迫不及
待蜂擁而入，在混亂中，發生了推擠踩踏的意外，有人倒地受傷，有人不
幸喪命，這是海地在兩年前總統亞里斯第德被迫流亡海外後，首度舉行總
統大選，不料一開始投票就發生死亡悲劇，國際維和部隊派出大批人力在
現場維持秩序，歐盟觀選人員簡直看傻了眼sb人們在完全混亂的情況下
試圖投票還好投票程序還在進行我看到的是缺乏隱密性人們無法進行隔離
投票面對選民過於踴躍的失控場面，海地過渡總理則呼籲群眾保持冷靜，
並表示投票所將會持續開放到所有選民投完票為止sb選民必須有耐心這
是我們首度舉行這樣的選舉我們正全力以赴相對於選民的高投票率，這次
海地總統大選，也出現參選爆炸的情形，候選人多達33人，其中現年6
3歲的前總統普瑞佛，是流亡總統亞里斯第德的盟友，獲得很多窮人的支
持，選前民調顯示，他處於領先局面，另外企業家貝克，以及高齡75歲
的前總統曼尼蓋特，實力也不可小覷，其他候選人還包括迫使亞里斯第德
下台的前叛軍領袖，以及前軍方將領。目前海地大選的計票作業仍在進行
當中，選舉結果預計要到十號才會揭曉，如果這次選舉沒有人得到過半選
票，將在3月19號舉行第二輪投票。飽受動亂之苦的海地，七號舉行總
統與國會大選，由於部份地區延遲開放投票所，導致民怨四起，爆發推擠
踩踏的意外，造成4人死亡。除此之外，國際觀選團對於這次大選能夠順
利完成，仍然給予肯定。至於選舉結果預計在十號出爐，選前民調顯示，
前總統普瑞佛獲得最高的支持率。ns大批準備投票的民眾，因為不得其
門而入，在場外鼓譟抗議，等到投票所大門一開，選民迫不及待蜂擁而入
，在混亂中，發生了推擠踩踏的意外，有人倒地受傷，有人不幸喪命，這
是海地在兩年前總統亞里斯第德被迫流亡海外後，首度舉行總統大選，不
料一開始投票就發生死亡悲劇，國際維和部隊派出大批人力在現場維持秩
序，歐盟觀選人員簡直看傻了眼sb人們在完全混亂的情況下試圖投票還
好投票程序還在進行我看到的是缺乏隱密性人們無法進行隔離投票面對選
民過於踴躍的失控場面，海地過渡總理則呼籲群眾保持冷靜，並表示投票
所將會持續開放到所有選民投完票為止sb選民必須有耐心這是我們首度
舉行這樣的選舉我們正全力以赴相對於選民的高投票率，這次海地總統大
選，也出現參選爆炸的情形，候選人多達33人，其中現年63歲的前總
統普瑞佛，是流亡總統亞里斯第德的盟友，獲得很多窮人的支持，選前民
調顯示，他處於領先局面，另外企業家貝克，以及高齡75歲的前總統曼
尼蓋特，實力也不可小覷，其他候選人還包括迫使亞里斯第德下台的前叛
軍領袖，以及前軍方將領。目前海地大選的計票作業仍在進行當中，選舉
結果預計要到十號才會揭曉，如果這次選舉沒有人得到過半選票，將在3
月19號舉行第二輪投票。飽受動亂之苦的海地，七號舉行總統與國會大
選，由於部份地區延遲開放投票所，導致民怨四起，爆發推擠踩踏的意外
，造成4人死亡。除此之外，國際觀選團對於這次大選能夠順利完成，仍
然給予肯定。至於選舉結果預計在十號出爐，選前民調顯示，前總統普瑞
佛獲得最高的支持率。ns大批準備投票的民眾，因為不得其門而入，在
場外鼓譟抗議，等到投票所大門一開，選民迫不及待蜂擁而入，在混亂中
，發生了推擠踩踏的意外，有人倒地受傷，有人不幸喪命，這是海地在兩
年前總統亞里斯第德被迫流亡海外後，首度舉行總統大選，不料一開始投
票就發生死亡悲劇，國際維和部隊派出大批人力在現場維持秩序，歐盟觀
選人員簡直看傻了眼sb人們在完全混亂的情況下試圖投票還好投票程序
還在進行我看到的是缺乏隱密性人們無法進行隔離投票面對選民過於踴躍
的失控場面，海地過渡總理則呼籲群眾保持冷靜，並表示投票所將會持續
開放到所有選民投完票為止sb選民必須有耐心這是我們首度舉行這樣的
選舉我們正全力以赴相對於選民的高投票率，這次海地總統大選，也出現
參選爆炸的情形，候選人多達33人，其中現年63歲的前總統普瑞佛，
是流亡總統亞里斯第德的盟友，獲得很多窮人的支持，選前民調顯示，他
處於領先局面，另外企業家貝克，以及高齡75歲的前總統曼尼蓋特，實
力也不可小覷，其他候選人還包括迫使亞里斯第德下台的前叛軍領袖，以
及前軍方將領。目前海地大選的計票作業仍在進行當中，選舉結果預計要
到十號才會揭曉，如果這次選舉沒有人得到過半選票，將在3月19號舉
行第二輪投票。
