兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購
買時她都很小心挑選。不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕
紙巾，二十件商品中，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店
、爭鮮、Fridays，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植
英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質「甲醛」。被點
名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳
停用。至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。消基會表示，目前國內對濕紙
巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿
來擦眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物
質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃
完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。不過根據消
基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中，有五件含生
菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Fridays，以及饗
食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，
被檢測出含有致癌物質「甲醛」。被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不過
為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。至於丁丁藥局、也立刻將產
品下架。消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，所
以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來擦眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒
的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手
，購買時她都很小心挑選。不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用
的濕紙巾，二十件商品中，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬
排店、爭鮮、Fridays，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的
、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質「甲醛」。
被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有
餐廳停用。至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。消基會表示，目前國內對
濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙
巾拿來擦眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有
害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導兒子一歲多的陳小姐，平常小
孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。不過根
據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中，有五件
含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Fridays，以
及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶
房，被檢測出含有致癌物質「甲醛」。被點名的麻布茶房立刻提出澄清，
不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。至於丁丁藥局、也立刻
將產品下架。消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制
，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來擦眼睛和嘴巴周圍，尤其是
幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導兒子一歲多的陳小姐，平常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩
擦手，購買時她都很小心挑選。不過根據消基會調查發現，市售以及餐廳
使用的濕紙巾，二十件商品中，有五件含生菌數過高，分別是定食8、杏
子豬排店、爭鮮、Fridays，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品
牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻布茶房，被檢測出含有致癌物質「甲醛
」。被點名的麻布茶房立刻提出澄清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求
所有餐廳停用。至於丁丁藥局、也立刻將產品下架。消基會表示，目前國
內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測機制，所以在此之前，建議民眾避免把
濕紙巾拿來擦眼睛和嘴巴周圍，尤其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手
把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張梓嘉台北報導兒子一歲多的陳小姐，平
常小孩吃完東西，就會用濕紙巾幫小孩擦手，購買時她都很小心挑選。不
過根據消基會調查發現，市售以及餐廳使用的濕紙巾，二十件商品中，有
五件含生菌數過高，分別是定食8、杏子豬排店、爭鮮、Fridays
，以及饗食天堂；另外丁丁藥局自有品牌的、植英房抗菌潔膚巾，以及麻
布茶房，被檢測出含有致癌物質「甲醛」。被點名的麻布茶房立刻提出澄
清，不過為了怕消費者有疑慮，已要求所有餐廳停用。至於丁丁藥局、也
立刻將產品下架。消基會表示，目前國內對濕紙巾並沒有相關規定及檢測
機制，所以在此之前，建議民眾避免把濕紙巾拿來擦眼睛和嘴巴周圍，尤
其是幼兒的嘴和手，避免幼兒透過雙手把有害物質吃下肚。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導
