針對國台辦的說法、陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示、中國最近幾年
不斷增加對台灣的軍事部署、這種行為才是在破壞兩岸和平。另一方面、
今天也有媒體報導，美國方面表示、如果陳水扁總統不收回廢除國統會的
談話，那麼、美國總統布希很可能會公開批評陳水扁總統。但外交部長黃
志芳表示，他沒有接到這樣的訊息。中國國台辦批評陳總統頑固堅持台獨
分裂立場，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者，對此陸委
會主委吳釗燮反應相當強烈針對部分媒體指出，如果陳水扁總統不重申四
不一沒有的承諾，收回廢除國統會的談話，那麼美方不排除在四月布希跟
胡錦濤會面時，以公開批評陳水扁總統的方式來向台灣施壓，對此外交部
長黃志芳表示，並無此事。在美國三度重申立場以及國台辦嚴厲批評陳總
統之後，是否廢除國統會已經成為目前影響美中台關係的重要議題，而在
四月二十四號胡錦濤將首度以中國領導人身分訪問美國白宮，到時雙方是
否會談到台灣問題也格外引發各界關注陳信聰郭俊麟針對國台辦的說法、
陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示、中國最近幾年不斷增加對台灣的軍
事部署、這種行為才是在破壞兩岸和平。另一方面、今天也有媒體報導，
美國方面表示、如果陳水扁總統不收回廢除國統會的談話，那麼、美國總
統布希很可能會公開批評陳水扁總統。但外交部長黃志芳表示，他沒有接
到這樣的訊息。中國國台辦批評陳總統頑固堅持台獨分裂立場，是兩岸跟
亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者，對此陸委會主委吳釗燮反應相
當強烈針對部分媒體指出，如果陳水扁總統不重申四不一沒有的承諾，收
回廢除國統會的談話，那麼美方不排除在四月布希跟胡錦濤會面時，以公
開批評陳水扁總統的方式來向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示，並無
此事。在美國三度重申立場以及國台辦嚴厲批評陳總統之後，是否廢除國
統會已經成為目前影響美中台關係的重要議題，而在四月二十四號胡錦濤
將首度以中國領導人身分訪問美國白宮，到時雙方是否會談到台灣問題也
格外引發各界關注陳信聰郭俊麟針對國台辦的說法、陸委會主委吳釗燮立
刻反擊，他表示、中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署、這種行為才
是在破壞兩岸和平。另一方面、今天也有媒體報導，美國方面表示、如果
陳水扁總統不收回廢除國統會的談話，那麼、美國總統布希很可能會公開
批評陳水扁總統。但外交部長黃志芳表示，他沒有接到這樣的訊息。中國
國台辦批評陳總統頑固堅持台獨分裂立場，是兩岸跟亞太地區和平穩定的
麻煩製造者和破壞者，對此陸委會主委吳釗燮反應相當強烈針對部分媒體
指出，如果陳水扁總統不重申四不一沒有的承諾，收回廢除國統會的談話
，那麼美方不排除在四月布希跟胡錦濤會面時，以公開批評陳水扁總統的
方式來向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示，並無此事。在美國三度重
申立場以及國台辦嚴厲批評陳總統之後，是否廢除國統會已經成為目前影
響美中台關係的重要議題，而在四月二十四號胡錦濤將首度以中國領導人
身分訪問美國白宮，到時雙方是否會談到台灣問題也格外引發各界關注陳
信聰郭俊麟針對國台辦的說法、陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示、中
國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署、這種行為才是在破壞兩岸和平。
另一方面、今天也有媒體報導，美國方面表示、如果陳水扁總統不收回廢
除國統會的談話，那麼、美國總統布希很可能會公開批評陳水扁總統。但
外交部長黃志芳表示，他沒有接到這樣的訊息。中國國台辦批評陳總統頑
固堅持台獨分裂立場，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者
，對此陸委會主委吳釗燮反應相當強烈針對部分媒體指出，如果陳水扁總
統不重申四不一沒有的承諾，收回廢除國統會的談話，那麼美方不排除在
四月布希跟胡錦濤會面時，以公開批評陳水扁總統的方式來向台灣施壓，
對此外交部長黃志芳表示，並無此事。在美國三度重申立場以及國台辦嚴
厲批評陳總統之後，是否廢除國統會已經成為目前影響美中台關係的重要
議題，而在四月二十四號胡錦濤將首度以中國領導人身分訪問美國白宮，
到時雙方是否會談到台灣問題也格外引發各界關注陳信聰郭俊麟針對國台
辦的說法、陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示、中國最近幾年不斷增加
對台灣的軍事部署、這種行為才是在破壞兩岸和平。另一方面、今天也有
媒體報導，美國方面表示、如果陳水扁總統不收回廢除國統會的談話，那
麼、美國總統布希很可能會公開批評陳水扁總統。但外交部長黃志芳表示
，他沒有接到這樣的訊息。中國國台辦批評陳總統頑固堅持台獨分裂立場
，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者，對此陸委會主委吳
釗燮反應相當強烈針對部分媒體指出，如果陳水扁總統不重申四不一沒有
的承諾，收回廢除國統會的談話，那麼美方不排除在四月布希跟胡錦濤會
面時，以公開批評陳水扁總統的方式來向台灣施壓，對此外交部長黃志芳
表示，並無此事。在美國三度重申立場以及國台辦嚴厲批評陳總統之後，
是否廢除國統會已經成為目前影響美中台關係的重要議題，而在四月二十
四號胡錦濤將首度以中國領導人身分訪問美國白宮，到時雙方是否會談到
台灣問題也格外引發各界關注陳信聰郭俊麟
