紐約帝國大廈登高大賽，從1978年開始年年舉辦，吸引來自世界各國
選手前來挑戰。而這一回拿下女子組冠軍的選手，正是去年十一月奪下台
北101登高大賽冠軍的同一人。雖然比台北101大樓矮上一大截，帝
國大廈仍是美國紐約當地重要的地標，以及登高大賽的固定舉辦地，每一
年的二月初，來自世界各地的登高好手，總要來這裡較量一下。號角響起
為榮譽作先鋒，女子組的選手率先出發，以箭縫差針的技巧擠進安全門後
，便展開激烈的耐力賽，幾分鐘後換男子組的選手起跑，義無反顧的邁開
步伐，挑戰86層樓，多達1576階的階梯，第一個抵達終點的，是女
子組的衛冕冠軍，澳洲選手安德莉梅耶，她以11分23秒的成績刷新了
紀錄，也成功完成了三連霸，梅耶小姐去年十一月，也在台北101拿下
冠軍，名副其實登高女王。一開始絕對不能跑太快八十六層樓不是開玩笑
的許多人一開始因為興奮衝太急後來就會慢下來最後徹底掛點男子組今年
則有新科冠軍出爐，來自德國的湯瑪斯多德去年以史上最小差距屈居亞軍
，這一回總算以10分19秒掄元，興奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍
選手更搶鋒頭的，則是這一位高齡72歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝
爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你得有副好身材有顆強壯的心臟現在我覺得好
極了體能完全不是問題公視新聞黃奕傑編譯紐約帝國大廈登高大賽，從1
978年開始年年舉辦，吸引來自世界各國選手前來挑戰。而這一回拿下
女子組冠軍的選手，正是去年十一月奪下台北101登高大賽冠軍的同一
人。雖然比台北101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要
的地標，以及登高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的
登高好手，總要來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手
率先出發，以箭縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分
鐘後換男子組的選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達1
576階的階梯，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安
德莉梅耶，她以11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，
梅耶小姐去年十一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一
開始絕對不能跑太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太
急後來就會慢下來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國
的湯瑪斯多德去年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒
掄元，興奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位
高齡72歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你
得有副好身材有顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新
聞黃奕傑編譯紐約帝國大廈登高大賽，從1978年開始年年舉辦，吸引
來自世界各國選手前來挑戰。而這一回拿下女子組冠軍的選手，正是去年
十一月奪下台北101登高大賽冠軍的同一人。雖然比台北101大樓矮
上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要的地標，以及登高大賽的固定
舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的登高好手，總要來這裡較量一
下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手率先出發，以箭縫差針的技巧
擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分鐘後換男子組的選手起跑，義
無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達1576階的階梯，第一個抵達
終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安德莉梅耶，她以11分23秒
的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，梅耶小姐去年十一月，也在台
北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一開始絕對不能跑太快八十六層
樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太急後來就會慢下來最後徹底掛
點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國的湯瑪斯多德去年以史上最小
差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒掄元，興奮之情溢於言表。不
過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位高齡72歲的辣阿嬤，穿著清
涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你得有副好身材有顆強壯的心臟
現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新聞黃奕傑編譯紐約帝國大廈登
高大賽，從1978年開始年年舉辦，吸引來自世界各國選手前來挑戰。
而這一回拿下女子組冠軍的選手，正是去年十一月奪下台北101登高大
賽冠軍的同一人。雖然比台北101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國
紐約當地重要的地標，以及登高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來
自世界各地的登高好手，總要來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，
女子組的選手率先出發，以箭縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的
耐力賽，幾分鐘後換男子組的選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86
層樓，多達1576階的階梯，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍
，澳洲選手安德莉梅耶，她以11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完
成了三連霸，梅耶小姐去年十一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實
登高女王。一開始絕對不能跑太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始
因為興奮衝太急後來就會慢下來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出
爐，來自德國的湯瑪斯多德去年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以
10分19秒掄元，興奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的
，則是這一位高齡72歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健
康的膝蓋。你得有副好身材有顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不
是問題公視新聞黃奕傑編譯紐約帝國大廈登高大賽，從1978年開始年
年舉辦，吸引來自世界各國選手前來挑戰。而這一回拿下女子組冠軍的選
手，正是去年十一月奪下台北101登高大賽冠軍的同一人。雖然比台北
101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要的地標，以及登
高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的登高好手，總要
來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手率先出發，以箭
縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分鐘後換男子組的
選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達1576階的階梯
，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安德莉梅耶，她以
11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，梅耶小姐去年十
一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一開始絕對不能跑
太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太急後來就會慢下
來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國的湯瑪斯多德去
年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒掄元，興奮之情
溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位高齡72歲的辣
阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你得有副好身材有
顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新聞黃奕傑編譯紐
約帝國大廈登高大賽，從1978年開始年年舉辦，吸引來自世界各國選
手前來挑戰。而這一回拿下女子組冠軍的選手，正是去年十一月奪下台北
101登高大賽冠軍的同一人。雖然比台北101大樓矮上一大截，帝國
大廈仍是美國紐約當地重要的地標，以及登高大賽的固定舉辦地，每一年
的二月初，來自世界各地的登高好手，總要來這裡較量一下。號角響起為
榮譽作先鋒，女子組的選手率先出發，以箭縫差針的技巧擠進安全門後，
便展開激烈的耐力賽，幾分鐘後換男子組的選手起跑，義無反顧的邁開步
伐，挑戰86層樓，多達1576階的階梯，第一個抵達終點的，是女子
組的衛冕冠軍，澳洲選手安德莉梅耶，她以11分23秒的成績刷新了紀
錄，也成功完成了三連霸，梅耶小姐去年十一月，也在台北101拿下冠
軍，名副其實登高女王。一開始絕對不能跑太快八十六層樓不是開玩笑的
許多人一開始因為興奮衝太急後來就會慢下來最後徹底掛點男子組今年則
有新科冠軍出爐，來自德國的湯瑪斯多德去年以史上最小差距屈居亞軍，
這一回總算以10分19秒掄元，興奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍選
手更搶鋒頭的，則是這一位高齡72歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾
德婆婆秀出健康的膝蓋。你得有副好身材有顆強壯的心臟現在我覺得好極
了體能完全不是問題公視新聞黃奕傑編譯紐約帝國大廈登高大賽，從19
78年開始年年舉辦，吸引來自世界各國選手前來挑戰。而這一回拿下女
子組冠軍的選手，正是去年十一月奪下台北101登高大賽冠軍的同一人
。雖然比台北101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要的
地標，以及登高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的登
高好手，總要來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手率
先出發，以箭縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分鐘
後換男子組的選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達15
76階的階梯，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安德
莉梅耶，她以11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，梅
耶小姐去年十一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一開
始絕對不能跑太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太急
後來就會慢下來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國的
湯瑪斯多德去年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒掄
元，興奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位高
齡72歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你得
有副好身材有顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新聞
黃奕傑編譯
