聯電公司今天上午舉辦股東會，會議中有8成的股東贊成發行新股，和中
國和艦公司交換股權，等於是合併和艦，不過也有小股東擔心，合併案會
損害股東權益。針對中國和艦科技公司合併案，上午聯電股東常會上，有
八成的小股東們投票同意，增資發行新股，與和艦公司交換股權。不過也
小股東擔心，聯電發新股會損害股東權益。聯電則表示，股東會通過，公
司會增資發行新股，10.9億股，每股面額新台幣10塊，預計增加股
本109億，面對部分小股東的擔憂，聯電保證，發新股不會損及股東權
益不過對於聯電股價一直處於低檔，聯電想藉由和艦合併案能拉抬股價，
不過就長遠來說，能否達成目標，從現在10幾塊的股價，拉升到10年
前的100塊股價，小股東們都很期待。聯電公司今天上午舉辦股東會，
會議中有8成的股東贊成發行新股，和中國和艦公司交換股權，等於是合
併和艦，不過也有小股東擔心，合併案會損害股東權益。針對中國和艦科
技公司合併案，上午聯電股東常會上，有八成的小股東們投票同意，增資
發行新股，與和艦公司交換股權。不過也小股東擔心，聯電發新股會損害
股東權益。聯電則表示，股東會通過，公司會增資發行新股，10.9億
股，每股面額新台幣10塊，預計增加股本109億，面對部分小股東的
擔憂，聯電保證，發新股不會損及股東權益不過對於聯電股價一直處於低
檔，聯電想藉由和艦合併案能拉抬股價，不過就長遠來說，能否達成目標
，從現在10幾塊的股價，拉升到10年前的100塊股價，小股東們都
很期待。聯電公司今天上午舉辦股東會，會議中有8成的股東贊成發行新
股，和中國和艦公司交換股權，等於是合併和艦，不過也有小股東擔心，
合併案會損害股東權益。針對中國和艦科技公司合併案，上午聯電股東常
會上，有八成的小股東們投票同意，增資發行新股，與和艦公司交換股權
。不過也小股東擔心，聯電發新股會損害股東權益。聯電則表示，股東會
通過，公司會增資發行新股，10.9億股，每股面額新台幣10塊，預
計增加股本109億，面對部分小股東的擔憂，聯電保證，發新股不會損
及股東權益不過對於聯電股價一直處於低檔，聯電想藉由和艦合併案能拉
抬股價，不過就長遠來說，能否達成目標，從現在10幾塊的股價，拉升
到10年前的100塊股價，小股東們都很期待。聯電公司今天上午舉辦
股東會，會議中有8成的股東贊成發行新股，和中國和艦公司交換股權，
等於是合併和艦，不過也有小股東擔心，合併案會損害股東權益。針對中
國和艦科技公司合併案，上午聯電股東常會上，有八成的小股東們投票同
意，增資發行新股，與和艦公司交換股權。不過也小股東擔心，聯電發新
股會損害股東權益。聯電則表示，股東會通過，公司會增資發行新股，1
0.9億股，每股面額新台幣10塊，預計增加股本109億，面對部分
小股東的擔憂，聯電保證，發新股不會損及股東權益不過對於聯電股價一
直處於低檔，聯電想藉由和艦合併案能拉抬股價，不過就長遠來說，能否
達成目標，從現在10幾塊的股價，拉升到10年前的100塊股價，小
股東們都很期待。
