要告訴盲人朋友一個好消息，雲林科技大學與業者合作，研發成功了智慧
型科技杖，若下雨天，還知道積水的深度，避免危險盲人走在車水馬龍的
馬路上，與人與車爭道，常常險象環生，雖然有導盲犬，但得來不易的導
盲犬，訓練耗時又昂貴，雲林科技大學利用嵌入式軟體的優勢，在這把科
技導盲杖上，以５個超音波來偵測上下左右周遭環境障礙物，以語音、嗶
聲、震動或蜂鳴來提醒盲人朋友。這支導盲杖可以精準偵測方圓四公尺內
的障礙物，下雨或是上下樓梯時，都可以陪伴主人踏穩每一步，手杖和手
把主機的部分，也可以拆開使用，教授說，全拜嵌入式自由軟體的優勢，
讓這款科技導盲杖輕巧無負擔。科技導盲杖預計在今年暑假就會上市，不
過初期會以外銷為主，售價約在３００元美金，台幣１萬元左右。記者陳
姝君謝其文台北報導。要告訴盲人朋友一個好消息，雲林科技大學與業者
合作，研發成功了智慧型科技杖，若下雨天，還知道積水的深度，避免危
險盲人走在車水馬龍的馬路上，與人與車爭道，常常險象環生，雖然有導
盲犬，但得來不易的導盲犬，訓練耗時又昂貴，雲林科技大學利用嵌入式
軟體的優勢，在這把科技導盲杖上，以５個超音波來偵測上下左右周遭環
境障礙物，以語音、嗶聲、震動或蜂鳴來提醒盲人朋友。這支導盲杖可以
精準偵測方圓四公尺內的障礙物，下雨或是上下樓梯時，都可以陪伴主人
踏穩每一步，手杖和手把主機的部分，也可以拆開使用，教授說，全拜嵌
入式自由軟體的優勢，讓這款科技導盲杖輕巧無負擔。科技導盲杖預計在
今年暑假就會上市，不過初期會以外銷為主，售價約在３００元美金，台
幣１萬元左右。記者陳姝君謝其文台北報導。要告訴盲人朋友一個好消息
，雲林科技大學與業者合作，研發成功了智慧型科技杖，若下雨天，還知
道積水的深度，避免危險盲人走在車水馬龍的馬路上，與人與車爭道，常
常險象環生，雖然有導盲犬，但得來不易的導盲犬，訓練耗時又昂貴，雲
林科技大學利用嵌入式軟體的優勢，在這把科技導盲杖上，以５個超音波
來偵測上下左右周遭環境障礙物，以語音、嗶聲、震動或蜂鳴來提醒盲人
朋友。這支導盲杖可以精準偵測方圓四公尺內的障礙物，下雨或是上下樓
梯時，都可以陪伴主人踏穩每一步，手杖和手把主機的部分，也可以拆開
使用，教授說，全拜嵌入式自由軟體的優勢，讓這款科技導盲杖輕巧無負
擔。科技導盲杖預計在今年暑假就會上市，不過初期會以外銷為主，售價
約在３００元美金，台幣１萬元左右。記者陳姝君謝其文台北報導。要告
訴盲人朋友一個好消息，雲林科技大學與業者合作，研發成功了智慧型科
技杖，若下雨天，還知道積水的深度，避免危險盲人走在車水馬龍的馬路
上，與人與車爭道，常常險象環生，雖然有導盲犬，但得來不易的導盲犬
，訓練耗時又昂貴，雲林科技大學利用嵌入式軟體的優勢，在這把科技導
盲杖上，以５個超音波來偵測上下左右周遭環境障礙物，以語音、嗶聲、
震動或蜂鳴來提醒盲人朋友。這支導盲杖可以精準偵測方圓四公尺內的障
礙物，下雨或是上下樓梯時，都可以陪伴主人踏穩每一步，手杖和手把主
機的部分，也可以拆開使用，教授說，全拜嵌入式自由軟體的優勢，讓這
款科技導盲杖輕巧無負擔。科技導盲杖預計在今年暑假就會上市，不過初
期會以外銷為主，售價約在３００元美金，台幣１萬元左右。記者陳姝君
謝其文台北報導。
