馬總統建議未來兩岸能達成「識正書簡」的協議，認識正體字、但書寫可
用簡體。此話一出，藍綠立委都不滿，國民黨立委李慶華認為，台灣孩子
的中文化程度退步，更應該學好繁體字；綠營包括民進黨立委和前副總統
呂秀蓮甚至批評，馬英九學秦始皇搞「書同文」，是配合中國用文教來統
戰。今年春節前夕，馬總統大秀書法，還說正體字保留中華文化的優美，
兩岸多認識正體字，可縮短差距。在昨天接見僑界代表，又建議兩岸未來
可以達成「識正書簡」的協議，認識正體字、書寫簡體字。在野黨看來，
馬總統根本就是在推廣簡體字，又想藉文字來達成兩岸統一。連國民黨自
家立委都反彈，認為搶救孩子的中文程度，更不應該在此時推動簡體字。
為消除藍綠立委的質疑，陸委會主委賴幸媛挺身為馬總統打圓場。原本要
審查江陳會三協議的內政委員會，卻聚焦在馬總統「識正書簡」的言論風
波，讓委員們一觸及兩岸議題討論，火氣變得更大。馬總統建議未來兩岸
能達成「識正書簡」的協議，認識正體字、但書寫可用簡體。此話一出，
藍綠立委都不滿，國民黨立委李慶華認為，台灣孩子的中文化程度退步，
更應該學好繁體字；綠營包括民進黨立委和前副總統呂秀蓮甚至批評，馬
英九學秦始皇搞「書同文」，是配合中國用文教來統戰。今年春節前夕，
馬總統大秀書法，還說正體字保留中華文化的優美，兩岸多認識正體字，
可縮短差距。在昨天接見僑界代表，又建議兩岸未來可以達成「識正書簡
」的協議，認識正體字、書寫簡體字。在野黨看來，馬總統根本就是在推
廣簡體字，又想藉文字來達成兩岸統一。連國民黨自家立委都反彈，認為
搶救孩子的中文程度，更不應該在此時推動簡體字。為消除藍綠立委的質
疑，陸委會主委賴幸媛挺身為馬總統打圓場。原本要審查江陳會三協議的
內政委員會，卻聚焦在馬總統「識正書簡」的言論風波，讓委員們一觸及
兩岸議題討論，火氣變得更大。馬總統建議未來兩岸能達成「識正書簡」
的協議，認識正體字、但書寫可用簡體。此話一出，藍綠立委都不滿，國
民黨立委李慶華認為，台灣孩子的中文化程度退步，更應該學好繁體字；
綠營包括民進黨立委和前副總統呂秀蓮甚至批評，馬英九學秦始皇搞「書
同文」，是配合中國用文教來統戰。今年春節前夕，馬總統大秀書法，還
說正體字保留中華文化的優美，兩岸多認識正體字，可縮短差距。在昨天
接見僑界代表，又建議兩岸未來可以達成「識正書簡」的協議，認識正體
字、書寫簡體字。在野黨看來，馬總統根本就是在推廣簡體字，又想藉文
字來達成兩岸統一。連國民黨自家立委都反彈，認為搶救孩子的中文程度
，更不應該在此時推動簡體字。為消除藍綠立委的質疑，陸委會主委賴幸
媛挺身為馬總統打圓場。原本要審查江陳會三協議的內政委員會，卻聚焦
在馬總統「識正書簡」的言論風波，讓委員們一觸及兩岸議題討論，火氣
變得更大。馬總統建議未來兩岸能達成「識正書簡」的協議，認識正體字
、但書寫可用簡體。此話一出，藍綠立委都不滿，國民黨立委李慶華認為
，台灣孩子的中文化程度退步，更應該學好繁體字；綠營包括民進黨立委
和前副總統呂秀蓮甚至批評，馬英九學秦始皇搞「書同文」，是配合中國
用文教來統戰。今年春節前夕，馬總統大秀書法，還說正體字保留中華文
化的優美，兩岸多認識正體字，可縮短差距。在昨天接見僑界代表，又建
議兩岸未來可以達成「識正書簡」的協議，認識正體字、書寫簡體字。在
野黨看來，馬總統根本就是在推廣簡體字，又想藉文字來達成兩岸統一。
連國民黨自家立委都反彈，認為搶救孩子的中文程度，更不應該在此時推
動簡體字。為消除藍綠立委的質疑，陸委會主委賴幸媛挺身為馬總統打圓
場。原本要審查江陳會三協議的內政委員會，卻聚焦在馬總統「識正書簡
」的言論風波，讓委員們一觸及兩岸議題討論，火氣變得更大。馬總統建
議未來兩岸能達成「識正書簡」的協議，認識正體字、但書寫可用簡體。
此話一出，藍綠立委都不滿，國民黨立委李慶華認為，台灣孩子的中文化
程度退步，更應該學好繁體字；綠營包括民進黨立委和前副總統呂秀蓮甚
至批評，馬英九學秦始皇搞「書同文」，是配合中國用文教來統戰。今年
春節前夕，馬總統大秀書法，還說正體字保留中華文化的優美，兩岸多認
識正體字，可縮短差距。在昨天接見僑界代表，又建議兩岸未來可以達成
「識正書簡」的協議，認識正體字、書寫簡體字。在野黨看來，馬總統根
本就是在推廣簡體字，又想藉文字來達成兩岸統一。連國民黨自家立委都
反彈，認為搶救孩子的中文程度，更不應該在此時推動簡體字。為消除藍
綠立委的質疑，陸委會主委賴幸媛挺身為馬總統打圓場。原本要審查江陳
會三協議的內政委員會，卻聚焦在馬總統「識正書簡」的言論風波，讓委
員們一觸及兩岸議題討論，火氣變得更大。馬總統建議未來兩岸能達成「
識正書簡」的協議，認識正體字、但書寫可用簡體。此話一出，藍綠立委
都不滿，國民黨立委李慶華認為，台灣孩子的中文化程度退步，更應該學
好繁體字；綠營包括民進黨立委和前副總統呂秀蓮甚至批評，馬英九學秦
始皇搞「書同文」，是配合中國用文教來統戰。今年春節前夕，馬總統大
秀書法，還說正體字保留中華文化的優美，兩岸多認識正體字，可縮短差
距。在昨天接見僑界代表，又建議兩岸未來可以達成「識正書簡」的協議
，認識正體字、書寫簡體字。在野黨看來，馬總統根本就是在推廣簡體字
，又想藉文字來達成兩岸統一。連國民黨自家立委都反彈，認為搶救孩子
的中文程度，更不應該在此時推動簡體字。為消除藍綠立委的質疑，陸委
會主委賴幸媛挺身為馬總統打圓場。原本要審查江陳會三協議的內政委員
會，卻聚焦在馬總統「識正書簡」的言論風波，讓委員們一觸及兩岸議題
討論，火氣變得更大。馬總統建議未來兩岸能達成「識正書簡」的協議，
認識正體字、但書寫可用簡體。此話一出，藍綠立委都不滿，國民黨立委
李慶華認為，台灣孩子的中文化程度退步，更應該學好繁體字；綠營包括
民進黨立委和前副總統呂秀蓮甚至批評，馬英九學秦始皇搞「書同文」，
是配合中國用文教來統戰。今年春節前夕，馬總統大秀書法，還說正體字
保留中華文化的優美，兩岸多認識正體字，可縮短差距。在昨天接見僑界
代表，又建議兩岸未來可以達成「識正書簡」的協議，認識正體字、書寫
簡體字。在野黨看來，馬總統根本就是在推廣簡體字，又想藉文字來達成
兩岸統一。連國民黨自家立委都反彈，認為搶救孩子的中文程度，更不應
該在此時推動簡體字。為消除藍綠立委的質疑，陸委會主委賴幸媛挺身為
馬總統打圓場。原本要審查江陳會三協議的內政委員會，卻聚焦在馬總統
「識正書簡」的言論風波，讓委員們一觸及兩岸議題討論，火氣變得更大
。馬總統建議未來兩岸能達成「識正書簡」的協議，認識正體字、但書寫
可用簡體。此話一出，藍綠立委都不滿，國民黨立委李慶華認為，台灣孩
子的中文化程度退步，更應該學好繁體字；綠營包括民進黨立委和前副總
統呂秀蓮甚至批評，馬英九學秦始皇搞「書同文」，是配合中國用文教來
統戰。今年春節前夕，馬總統大秀書法，還說正體字保留中華文化的優美
，兩岸多認識正體字，可縮短差距。在昨天接見僑界代表，又建議兩岸未
來可以達成「識正書簡」的協議，認識正體字、書寫簡體字。在野黨看來
，馬總統根本就是在推廣簡體字，又想藉文字來達成兩岸統一。連國民黨
自家立委都反彈，認為搶救孩子的中文程度，更不應該在此時推動簡體字
。為消除藍綠立委的質疑，陸委會主委賴幸媛挺身為馬總統打圓場。原本
要審查江陳會三協議的內政委員會，卻聚焦在馬總統「識正書簡」的言論
風波，讓委員們一觸及兩岸議題討論，火氣變得更大。
