台東達仁鄉土?部落素有''毛蟹的故鄉''之稱.但近幾年毛蟹的數量
卻有明顯的減少.為了要復育毛蟹與鄉內溪流生態，鄉公所計劃在今年提
出護溪工作，但卻直接衝擊長期以抓毛蟹維生的部落族人，毛茸茸的蟹爪
，重量最多可達半斤的大毛蟹，一隻就要價400元，一斤更可以賣出九
百元，這家毛蟹批發商主要來源多來自土?。在台東素有毛蟹之鄉的土?
村，約有五.六位族人，長年來都靠抓毛蟹維持生計，但近幾年毛蟹產量
減少許多，鄉長表示，有人肆無忌憚的抓毛蟹，是毛蟹減少的主因，但有
20年抓毛蟹經驗的族人則不同的看法毛蟹的生命歷程，是成熟的蟹在颱
風期，從水源頭.被沖往海邊產卵，小蟹一出生就開始從海邊，在溪流兩
邊慢慢往上游，直到水源頭已成熟再循環，但大竹溪下游砂石，確實也改
變了毛蟹上游的河道，但鄉公所表示沒有相關研究。而為了復育溪流生態
，鄉公所預計這個月將向縣府提案，針對鄉內各支流進行護溪，但直接衝
擊的是以抓毛蟹維生的族人因為號稱毛蟹的故鄉，每年達仁鄉都盛大舉辦
毛蟹祭，但今年因為活動太多，無法承辦。而族人依尋毛蟹生態循環捕捉
毛蟹，小蟹都會放生，讓毛蟹生生不息，與鄉公所護溪.有異曲同工之妙
，族人期盼不要因為鄉公所護溪，讓抓毛蟹維生的族人因此斷炊。Sal
jeljeng/Vuluq台東達仁報導台東達仁鄉土?部落素有''
毛蟹的故鄉''之稱.但近幾年毛蟹的數量卻有明顯的減少.為了要復育
毛蟹與鄉內溪流生態，鄉公所計劃在今年提出護溪工作，但卻直接衝擊長
期以抓毛蟹維生的部落族人，毛茸茸的蟹爪，重量最多可達半斤的大毛蟹
，一隻就要價400元，一斤更可以賣出九百元，這家毛蟹批發商主要來
源多來自土?。在台東素有毛蟹之鄉的土?村，約有五.六位族人，長年
來都靠抓毛蟹維持生計，但近幾年毛蟹產量減少許多，鄉長表示，有人肆
無忌憚的抓毛蟹，是毛蟹減少的主因，但有20年抓毛蟹經驗的族人則不
同的看法毛蟹的生命歷程，是成熟的蟹在颱風期，從水源頭.被沖往海邊
產卵，小蟹一出生就開始從海邊，在溪流兩邊慢慢往上游，直到水源頭已
成熟再循環，但大竹溪下游砂石，確實也改變了毛蟹上游的河道，但鄉公
所表示沒有相關研究。而為了復育溪流生態，鄉公所預計這個月將向縣府
提案，針對鄉內各支流進行護溪，但直接衝擊的是以抓毛蟹維生的族人因
為號稱毛蟹的故鄉，每年達仁鄉都盛大舉辦毛蟹祭，但今年因為活動太多
，無法承辦。而族人依尋毛蟹生態循環捕捉毛蟹，小蟹都會放生，讓毛蟹
生生不息，與鄉公所護溪.有異曲同工之妙，族人期盼不要因為鄉公所護
溪，讓抓毛蟹維生的族人因此斷炊。Saljeljeng/Vuluq
台東達仁報導台東達仁鄉土?部落素有''毛蟹的故鄉''之稱.但近幾
年毛蟹的數量卻有明顯的減少.為了要復育毛蟹與鄉內溪流生態，鄉公所
計劃在今年提出護溪工作，但卻直接衝擊長期以抓毛蟹維生的部落族人，
毛茸茸的蟹爪，重量最多可達半斤的大毛蟹，一隻就要價400元，一斤
更可以賣出九百元，這家毛蟹批發商主要來源多來自土?。在台東素有毛
蟹之鄉的土?村，約有五.六位族人，長年來都靠抓毛蟹維持生計，但近
幾年毛蟹產量減少許多，鄉長表示，有人肆無忌憚的抓毛蟹，是毛蟹減少
的主因，但有20年抓毛蟹經驗的族人則不同的看法毛蟹的生命歷程，是
成熟的蟹在颱風期，從水源頭.被沖往海邊產卵，小蟹一出生就開始從海
邊，在溪流兩邊慢慢往上游，直到水源頭已成熟再循環，但大竹溪下游砂
石，確實也改變了毛蟹上游的河道，但鄉公所表示沒有相關研究。而為了
復育溪流生態，鄉公所預計這個月將向縣府提案，針對鄉內各支流進行護
溪，但直接衝擊的是以抓毛蟹維生的族人因為號稱毛蟹的故鄉，每年達仁
鄉都盛大舉辦毛蟹祭，但今年因為活動太多，無法承辦。而族人依尋毛蟹
生態循環捕捉毛蟹，小蟹都會放生，讓毛蟹生生不息，與鄉公所護溪.有
異曲同工之妙，族人期盼不要因為鄉公所護溪，讓抓毛蟹維生的族人因此
斷炊。Saljeljeng/Vuluq台東達仁報導台東達仁鄉土?
部落素有''毛蟹的故鄉''之稱.但近幾年毛蟹的數量卻有明顯的減少
.為了要復育毛蟹與鄉內溪流生態，鄉公所計劃在今年提出護溪工作，但
卻直接衝擊長期以抓毛蟹維生的部落族人，毛茸茸的蟹爪，重量最多可達
半斤的大毛蟹，一隻就要價400元，一斤更可以賣出九百元，這家毛蟹
批發商主要來源多來自土?。在台東素有毛蟹之鄉的土?村，約有五.六
位族人，長年來都靠抓毛蟹維持生計，但近幾年毛蟹產量減少許多，鄉長
表示，有人肆無忌憚的抓毛蟹，是毛蟹減少的主因，但有20年抓毛蟹經
驗的族人則不同的看法毛蟹的生命歷程，是成熟的蟹在颱風期，從水源頭
.被沖往海邊產卵，小蟹一出生就開始從海邊，在溪流兩邊慢慢往上游，
直到水源頭已成熟再循環，但大竹溪下游砂石，確實也改變了毛蟹上游的
河道，但鄉公所表示沒有相關研究。而為了復育溪流生態，鄉公所預計這
個月將向縣府提案，針對鄉內各支流進行護溪，但直接衝擊的是以抓毛蟹
維生的族人因為號稱毛蟹的故鄉，每年達仁鄉都盛大舉辦毛蟹祭，但今年
因為活動太多，無法承辦。而族人依尋毛蟹生態循環捕捉毛蟹，小蟹都會
放生，讓毛蟹生生不息，與鄉公所護溪.有異曲同工之妙，族人期盼不要
因為鄉公所護溪，讓抓毛蟹維生的族人因此斷炊。Saljeljeng
/Vuluq台東達仁報導台東達仁鄉土?部落素有''毛蟹的故鄉''
之稱.但近幾年毛蟹的數量卻有明顯的減少.為了要復育毛蟹與鄉內溪流
生態，鄉公所計劃在今年提出護溪工作，但卻直接衝擊長期以抓毛蟹維生
的部落族人，毛茸茸的蟹爪，重量最多可達半斤的大毛蟹，一隻就要價4
00元，一斤更可以賣出九百元，這家毛蟹批發商主要來源多來自土?。
在台東素有毛蟹之鄉的土?村，約有五.六位族人，長年來都靠抓毛蟹維
持生計，但近幾年毛蟹產量減少許多，鄉長表示，有人肆無忌憚的抓毛蟹
，是毛蟹減少的主因，但有20年抓毛蟹經驗的族人則不同的看法毛蟹的
生命歷程，是成熟的蟹在颱風期，從水源頭.被沖往海邊產卵，小蟹一出
生就開始從海邊，在溪流兩邊慢慢往上游，直到水源頭已成熟再循環，但
大竹溪下游砂石，確實也改變了毛蟹上游的河道，但鄉公所表示沒有相關
研究。而為了復育溪流生態，鄉公所預計這個月將向縣府提案，針對鄉內
各支流進行護溪，但直接衝擊的是以抓毛蟹維生的族人因為號稱毛蟹的故
鄉，每年達仁鄉都盛大舉辦毛蟹祭，但今年因為活動太多，無法承辦。而
族人依尋毛蟹生態循環捕捉毛蟹，小蟹都會放生，讓毛蟹生生不息，與鄉
公所護溪.有異曲同工之妙，族人期盼不要因為鄉公所護溪，讓抓毛蟹維
生的族人因此斷炊。Saljeljeng/Vuluq台東達仁報導
