景氣真的復甦了嗎？高雄市從五月起，接到七家公司將資遣員工的通報，
總共有近千人要沒頭路，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，
根本不夠。高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過
找工作還是一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經
半年了，新工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，
不過被裁員後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大
規模資遣員工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百
多位員工，以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資
遣三百七十多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保
。失業的多半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元
就業的短期工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，
才能根本解決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的復
甦了嗎？高雄市從五月起，接到七家公司將資遣員工的通報，總共有近千
人要沒頭路，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，根本不夠。
高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找工作還是
一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半年了，新
工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不過被裁員
後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規模資遣員
工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多位員工，
以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣三百七十
多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。失業的多
半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就業的短期
工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才能根本解
決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的復甦了嗎？高
雄市從五月起，接到七家公司將資遣員工的通報，總共有近千人要沒頭路
，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，根本不夠。高雄市就業
服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找工作還是一樣困難。
林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半年了，新工作還是沒
有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不過被裁員後同樣找不
到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規模資遣員工的通報，
包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多位員工，以及港資的
成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣三百七十多人，初步
統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。失業的多半是中高齡
的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就業的短期工作來因應
。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才能根本解決結構性失
業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的復甦了嗎？高雄市從五月
起，接到七家公司將資遣員工的通報，總共有近千人要沒頭路，雖然市政
府向中央爭取五百多個短期就業名額，根本不夠。高雄市就業服務站的求
職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找工作還是一樣困難。林先生從工
作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半年了，新工作還是沒有著落。年
輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不過被裁員後同樣找不到工作。高
雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規模資遣員工的通報，包括先前傳
出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多位員工，以及港資的成衣工廠益
大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣三百七十多人，初步統計七月開
始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。失業的多半是中高齡的勞工，高
雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就業的短期工作來因應。勞工局也
呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才能根本解決結構性失業的問題。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真的復甦了嗎？高雄市從五月起，接到七
家公司將資遣員工的通報，總共有近千人要沒頭路，雖然市政府向中央爭
取五百多個短期就業名額，根本不夠。高雄市就業服務站的求職人潮明顯
比農曆年前少了許多，不過找工作還是一樣困難。林先生從工作十幾年的
汽車零件工廠被裁員，已經半年了，新工作還是沒有著落。年輕的蕭先生
大學畢業曾經是電子新貴，不過被裁員後同樣找不到工作。高雄市從五月
起陸續接獲七家公司將要大規模資遣員工的通報，包括先前傳出要調整營
運模式的大樂，將資遣兩百多位員工，以及港資的成衣工廠益大製衣也確
定關閉高雄的工廠，預計資遣三百七十多人，初步統計七月開始高雄市可
能將有近千位勞工飯碗不保。失業的多半是中高齡的勞工，高雄市政府已
經向中央爭取五百多個多元就業的短期工作來因應。勞工局也呼籲中央政
府應該釐清產業發展方向，才能根本解決結構性失業的問題。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導景氣真的復甦了嗎？高雄市從五月起，接到七家公司將資
遣員工的通報，總共有近千人要沒頭路，雖然市政府向中央爭取五百多個
短期就業名額，根本不夠。高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前
少了許多，不過找工作還是一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工
廠被裁員，已經半年了，新工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾
經是電子新貴，不過被裁員後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲
七家公司將要大規模資遣員工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大
樂，將資遣兩百多位員工，以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄
的工廠，預計資遣三百七十多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千
位勞工飯碗不保。失業的多半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭
取五百多個多元就業的短期工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清
產業發展方向，才能根本解決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導景氣真的復甦了嗎？高雄市從五月起，接到七家公司將資遣員工的通
報，總共有近千人要沒頭路，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名
額，根本不夠。高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，
不過找工作還是一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，
已經半年了，新工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新
貴，不過被裁員後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將
要大規模資遣員工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣
兩百多位員工，以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預
計資遣三百七十多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗
不保。失業的多半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個
多元就業的短期工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方
向，才能根本解決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導景氣真
的復甦了嗎？高雄市從五月起，接到七家公司將資遣員工的通報，總共有
近千人要沒頭路，雖然市政府向中央爭取五百多個短期就業名額，根本不
夠。高雄市就業服務站的求職人潮明顯比農曆年前少了許多，不過找工作
還是一樣困難。林先生從工作十幾年的汽車零件工廠被裁員，已經半年了
，新工作還是沒有著落。年輕的蕭先生大學畢業曾經是電子新貴，不過被
裁員後同樣找不到工作。高雄市從五月起陸續接獲七家公司將要大規模資
遣員工的通報，包括先前傳出要調整營運模式的大樂，將資遣兩百多位員
工，以及港資的成衣工廠益大製衣也確定關閉高雄的工廠，預計資遣三百
七十多人，初步統計七月開始高雄市可能將有近千位勞工飯碗不保。失業
的多半是中高齡的勞工，高雄市政府已經向中央爭取五百多個多元就業的
短期工作來因應。勞工局也呼籲中央政府應該釐清產業發展方向，才能根
本解決結構性失業的問題。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
