學完手語，接著關心您的權益，過去民眾若開著牌照已經被吊的車被人查
到，監理所會罰，稅捐處也會罰，算做罰兩次，現在已經修法，說一件事
不能罰兩次，所以監理所這邊不用再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些
駕駛人還會違規開上路，一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監
理機關處罰，還要處牌照稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再
發生了。不但以後不重複處罰，95年二月五號之後的案件也會退款，依
照從重處罰的原則譬如兩千cc的汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰2
2400元，被監理處罰10800元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準
，監理處罰鍰則會退還。財政部表示，初步統計這段期間，大約有27萬
件被處罰案件，其中到底有多少是重複處罰，將跟交通部一一比對，並主
動退款給受罰的民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導.學完手語，接著關心
您的權益，過去民眾若開著牌照已經被吊的車被人查到，監理所會罰，稅
捐處也會罰，算做罰兩次，現在已經修法，說一件事不能罰兩次，所以監
理所這邊不用再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會違規開上
路，一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰，還要處
牌照稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不但以後不
重複處罰，95年二月五號之後的案件也會退款，依照從重處罰的原則譬
如兩千cc的汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰22400元，被監理
處罰10800元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰鍰則會退
還。財政部表示，初步統計這段期間，大約有27萬件被處罰案件，其中
到底有多少是重複處罰，將跟交通部一一比對，並主動退款給受罰的民眾
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.學完手語，接著關心您的權益，過去民眾
若開著牌照已經被吊的車被人查到，監理所會罰，稅捐處也會罰，算做罰
兩次，現在已經修法，說一件事不能罰兩次，所以監理所這邊不用再罰了
。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還會違規開上路，一但被查獲，從
前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處罰，還要處牌照稅兩倍的罰鍰，
但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。不但以後不重複處罰，95年二
月五號之後的案件也會退款，依照從重處罰的原則譬如兩千cc的汽車，
被吊照還上路可能被稅務局罰22400元，被監理處罰10800元，
將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處罰鍰則會退還。財政部表示，初
步統計這段期間，大約有27萬件被處罰案件，其中到底有多少是重複處
罰，將跟交通部一一比對，並主動退款給受罰的民眾。記者林珍汝郭俊麟
台北報導.學完手語，接著關心您的權益，過去民眾若開著牌照已經被吊
的車被人查到，監理所會罰，稅捐處也會罰，算做罰兩次，現在已經修法
，說一件事不能罰兩次，所以監理所這邊不用再罰了。汽車牌照被吊扣或
吊銷，有些駕駛人還會違規開上路，一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，
不但會被監理機關處罰，還要處牌照稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的
狀況不會再發生了。不但以後不重複處罰，95年二月五號之後的案件也
會退款，依照從重處罰的原則譬如兩千cc的汽車，被吊照還上路可能被
稅務局罰22400元，被監理處罰10800元，將以稅務局這筆較高
的罰鍰為準，監理處罰鍰則會退還。財政部表示，初步統計這段期間，大
約有27萬件被處罰案件，其中到底有多少是重複處罰，將跟交通部一一
比對，並主動退款給受罰的民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導.學完手語
，接著關心您的權益，過去民眾若開著牌照已經被吊的車被人查到，監理
所會罰，稅捐處也會罰，算做罰兩次，現在已經修法，說一件事不能罰兩
次，所以監理所這邊不用再罰了。汽車牌照被吊扣或吊銷，有些駕駛人還
會違規開上路，一但被查獲，從前得吃上兩張罰單，不但會被監理機關處
罰，還要處牌照稅兩倍的罰鍰，但以後這種罰兩次的狀況不會再發生了。
不但以後不重複處罰，95年二月五號之後的案件也會退款，依照從重處
罰的原則譬如兩千cc的汽車，被吊照還上路可能被稅務局罰22400
元，被監理處罰10800元，將以稅務局這筆較高的罰鍰為準，監理處
罰鍰則會退還。財政部表示，初步統計這段期間，大約有27萬件被處罰
案件，其中到底有多少是重複處罰，將跟交通部一一比對，並主動退款給
受罰的民眾。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
