若這樣,這位要認錯的老師,就很勇敢囉,南投縣光華國小一位老師，在
學生上畢業考試的考試卷上,像學生道歉,他說,他脾氣不好會罵學生,
也有偏心,，希望學生原諒他,有很多學生一邊寫考試卷，一面感動流淚
。老師如果要跟學生說對不起，要怎麼說呢，寫在考卷上，洋洋灑灑十大
點，老師寫到，對不起，我常責罵你們不用功，其實我自己小時候也不怎
麼努力，對不起，不認真聽我的課，是個壞習慣，但你不會因此而沒出息
。對不起，雖然我很努力，但有時還是會控制不住脾氣。簡老師說，他之
所以要這麼做，是為了讓學生學會說對不起。碰上對不起老師，學生也跟
老師對不起，學生寫到，對不起，上課不太聽老師說話，對不起在你幽默
有趣的話時，我沒有掌聲鼓勵，對不起，有時候我會不負責任。學生不但
學會了說道歉，還學會了說謝謝。對不起老師，今年四十二歲，以身作則
，用身教代替言教，得到最大的回報，是學生寫到，我會記得，國小時，
有一位老師很用心，他叫簡世明。若這樣,這位要認錯的老師,就很勇敢
囉,南投縣光華國小一位老師，在學生上畢業考試的考試卷上,像學生道
歉,他說,他脾氣不好會罵學生,也有偏心,，希望學生原諒他,有很多
學生一邊寫考試卷，一面感動流淚。老師如果要跟學生說對不起，要怎麼
說呢，寫在考卷上，洋洋灑灑十大點，老師寫到，對不起，我常責罵你們
不用功，其實我自己小時候也不怎麼努力，對不起，不認真聽我的課，是
個壞習慣，但你不會因此而沒出息。對不起，雖然我很努力，但有時還是
會控制不住脾氣。簡老師說，他之所以要這麼做，是為了讓學生學會說對
不起。碰上對不起老師，學生也跟老師對不起，學生寫到，對不起，上課
不太聽老師說話，對不起在你幽默有趣的話時，我沒有掌聲鼓勵，對不起
，有時候我會不負責任。學生不但學會了說道歉，還學會了說謝謝。對不
起老師，今年四十二歲，以身作則，用身教代替言教，得到最大的回報，
是學生寫到，我會記得，國小時，有一位老師很用心，他叫簡世明。若這
樣,這位要認錯的老師,就很勇敢囉,南投縣光華國小一位老師，在學生
上畢業考試的考試卷上,像學生道歉,他說,他脾氣不好會罵學生,也有
偏心,，希望學生原諒他,有很多學生一邊寫考試卷，一面感動流淚。老
師如果要跟學生說對不起，要怎麼說呢，寫在考卷上，洋洋灑灑十大點，
老師寫到，對不起，我常責罵你們不用功，其實我自己小時候也不怎麼努
力，對不起，不認真聽我的課，是個壞習慣，但你不會因此而沒出息。對
不起，雖然我很努力，但有時還是會控制不住脾氣。簡老師說，他之所以
要這麼做，是為了讓學生學會說對不起。碰上對不起老師，學生也跟老師
對不起，學生寫到，對不起，上課不太聽老師說話，對不起在你幽默有趣
的話時，我沒有掌聲鼓勵，對不起，有時候我會不負責任。學生不但學會
了說道歉，還學會了說謝謝。對不起老師，今年四十二歲，以身作則，用
身教代替言教，得到最大的回報，是學生寫到，我會記得，國小時，有一
位老師很用心，他叫簡世明。若這樣,這位要認錯的老師,就很勇敢囉,
南投縣光華國小一位老師，在學生上畢業考試的考試卷上,像學生道歉,
他說,他脾氣不好會罵學生,也有偏心,，希望學生原諒他,有很多學生
一邊寫考試卷，一面感動流淚。老師如果要跟學生說對不起，要怎麼說呢
，寫在考卷上，洋洋灑灑十大點，老師寫到，對不起，我常責罵你們不用
功，其實我自己小時候也不怎麼努力，對不起，不認真聽我的課，是個壞
習慣，但你不會因此而沒出息。對不起，雖然我很努力，但有時還是會控
制不住脾氣。簡老師說，他之所以要這麼做，是為了讓學生學會說對不起
。碰上對不起老師，學生也跟老師對不起，學生寫到，對不起，上課不太
聽老師說話，對不起在你幽默有趣的話時，我沒有掌聲鼓勵，對不起，有
時候我會不負責任。學生不但學會了說道歉，還學會了說謝謝。對不起老
師，今年四十二歲，以身作則，用身教代替言教，得到最大的回報，是學
生寫到，我會記得，國小時，有一位老師很用心，他叫簡世明。若這樣,
這位要認錯的老師,就很勇敢囉,南投縣光華國小一位老師，在學生上畢
業考試的考試卷上,像學生道歉,他說,他脾氣不好會罵學生,也有偏心
,，希望學生原諒他,有很多學生一邊寫考試卷，一面感動流淚。老師如
果要跟學生說對不起，要怎麼說呢，寫在考卷上，洋洋灑灑十大點，老師
寫到，對不起，我常責罵你們不用功，其實我自己小時候也不怎麼努力，
對不起，不認真聽我的課，是個壞習慣，但你不會因此而沒出息。對不起
，雖然我很努力，但有時還是會控制不住脾氣。簡老師說，他之所以要這
麼做，是為了讓學生學會說對不起。碰上對不起老師，學生也跟老師對不
起，學生寫到，對不起，上課不太聽老師說話，對不起在你幽默有趣的話
時，我沒有掌聲鼓勵，對不起，有時候我會不負責任。學生不但學會了說
道歉，還學會了說謝謝。對不起老師，今年四十二歲，以身作則，用身教
代替言教，得到最大的回報，是學生寫到，我會記得，國小時，有一位老
師很用心，他叫簡世明。若這樣,這位要認錯的老師,就很勇敢囉,南投
縣光華國小一位老師，在學生上畢業考試的考試卷上,像學生道歉,他說
,他脾氣不好會罵學生,也有偏心,，希望學生原諒他,有很多學生一邊
寫考試卷，一面感動流淚。老師如果要跟學生說對不起，要怎麼說呢，寫
在考卷上，洋洋灑灑十大點，老師寫到，對不起，我常責罵你們不用功，
其實我自己小時候也不怎麼努力，對不起，不認真聽我的課，是個壞習慣
，但你不會因此而沒出息。對不起，雖然我很努力，但有時還是會控制不
住脾氣。簡老師說，他之所以要這麼做，是為了讓學生學會說對不起。碰
上對不起老師，學生也跟老師對不起，學生寫到，對不起，上課不太聽老
師說話，對不起在你幽默有趣的話時，我沒有掌聲鼓勵，對不起，有時候
我會不負責任。學生不但學會了說道歉，還學會了說謝謝。對不起老師，
今年四十二歲，以身作則，用身教代替言教，得到最大的回報，是學生寫
到，我會記得，國小時，有一位老師很用心，他叫簡世明。若這樣,這位
要認錯的老師,就很勇敢囉,南投縣光華國小一位老師，在學生上畢業考
試的考試卷上,像學生道歉,他說,他脾氣不好會罵學生,也有偏心,，
希望學生原諒他,有很多學生一邊寫考試卷，一面感動流淚。老師如果要
跟學生說對不起，要怎麼說呢，寫在考卷上，洋洋灑灑十大點，老師寫到
，對不起，我常責罵你們不用功，其實我自己小時候也不怎麼努力，對不
起，不認真聽我的課，是個壞習慣，但你不會因此而沒出息。對不起，雖
然我很努力，但有時還是會控制不住脾氣。簡老師說，他之所以要這麼做
，是為了讓學生學會說對不起。碰上對不起老師，學生也跟老師對不起，
學生寫到，對不起，上課不太聽老師說話，對不起在你幽默有趣的話時，
我沒有掌聲鼓勵，對不起，有時候我會不負責任。學生不但學會了說道歉
，還學會了說謝謝。對不起老師，今年四十二歲，以身作則，用身教代替
言教，得到最大的回報，是學生寫到，我會記得，國小時，有一位老師很
用心，他叫簡世明。
