馬總統建議推廣「識正書簡」，強調印刷體盡量採正體字，一般書寫可用
簡體字﹔這說法引發文學界的質疑，認為將可能摧毀中華文化傳承，更對
學生教育造成嚴重衝擊﹔面對批評聲浪，總統府上午特別再澄清說明，強
調馬總統推動「識正書簡」，是希望對岸多認識正體字，絕非是在台灣內
部推廣簡體字。馬總統再拋出「識正書簡」概念，主張書寫可以用簡體字
，印刷體盡量用正體字，希望藉此兩岸未來在文字運用上能接軌。不過這
樣的主張立刻引發國內部份文學界的反對意見。滿滿收藏的書籍當中，也
可發現許多簡體字的書籍，不過，張?風仍堅持，推動正體字的重要性，
儘管兩岸交流，使用簡體字已經在民間幾乎成為約定成俗的用法，總統的
高度不宜管到這些，做出「識正書簡」概念，更是有欠思量，面對抨擊聲
浪，總統府上午特別再出面澄清說明。府方鄭重澄清，馬總統絕對沒有要
在台灣提倡「識正書簡」，但是如果基於書寫方便，不會禁止使用簡體字
，不過總統點名要求，包括國軍部隊，學校以及政府機關必須使用正體字
。馬總統建議推廣「識正書簡」，強調印刷體盡量採正體字，一般書寫可
用簡體字﹔這說法引發文學界的質疑，認為將可能摧毀中華文化傳承，更
對學生教育造成嚴重衝擊﹔面對批評聲浪，總統府上午特別再澄清說明，
強調馬總統推動「識正書簡」，是希望對岸多認識正體字，絕非是在台灣
內部推廣簡體字。馬總統再拋出「識正書簡」概念，主張書寫可以用簡體
字，印刷體盡量用正體字，希望藉此兩岸未來在文字運用上能接軌。不過
這樣的主張立刻引發國內部份文學界的反對意見。滿滿收藏的書籍當中，
也可發現許多簡體字的書籍，不過，張?風仍堅持，推動正體字的重要性
，儘管兩岸交流，使用簡體字已經在民間幾乎成為約定成俗的用法，總統
的高度不宜管到這些，做出「識正書簡」概念，更是有欠思量，面對抨擊
聲浪，總統府上午特別再出面澄清說明。府方鄭重澄清，馬總統絕對沒有
要在台灣提倡「識正書簡」，但是如果基於書寫方便，不會禁止使用簡體
字，不過總統點名要求，包括國軍部隊，學校以及政府機關必須使用正體
字。馬總統建議推廣「識正書簡」，強調印刷體盡量採正體字，一般書寫
可用簡體字﹔這說法引發文學界的質疑，認為將可能摧毀中華文化傳承，
更對學生教育造成嚴重衝擊﹔面對批評聲浪，總統府上午特別再澄清說明
，強調馬總統推動「識正書簡」，是希望對岸多認識正體字，絕非是在台
灣內部推廣簡體字。馬總統再拋出「識正書簡」概念，主張書寫可以用簡
體字，印刷體盡量用正體字，希望藉此兩岸未來在文字運用上能接軌。不
過這樣的主張立刻引發國內部份文學界的反對意見。滿滿收藏的書籍當中
，也可發現許多簡體字的書籍，不過，張?風仍堅持，推動正體字的重要
性，儘管兩岸交流，使用簡體字已經在民間幾乎成為約定成俗的用法，總
統的高度不宜管到這些，做出「識正書簡」概念，更是有欠思量，面對抨
擊聲浪，總統府上午特別再出面澄清說明。府方鄭重澄清，馬總統絕對沒
有要在台灣提倡「識正書簡」，但是如果基於書寫方便，不會禁止使用簡
體字，不過總統點名要求，包括國軍部隊，學校以及政府機關必須使用正
體字。馬總統建議推廣「識正書簡」，強調印刷體盡量採正體字，一般書
寫可用簡體字﹔這說法引發文學界的質疑，認為將可能摧毀中華文化傳承
，更對學生教育造成嚴重衝擊﹔面對批評聲浪，總統府上午特別再澄清說
明，強調馬總統推動「識正書簡」，是希望對岸多認識正體字，絕非是在
台灣內部推廣簡體字。馬總統再拋出「識正書簡」概念，主張書寫可以用
簡體字，印刷體盡量用正體字，希望藉此兩岸未來在文字運用上能接軌。
不過這樣的主張立刻引發國內部份文學界的反對意見。滿滿收藏的書籍當
中，也可發現許多簡體字的書籍，不過，張?風仍堅持，推動正體字的重
要性，儘管兩岸交流，使用簡體字已經在民間幾乎成為約定成俗的用法，
總統的高度不宜管到這些，做出「識正書簡」概念，更是有欠思量，面對
抨擊聲浪，總統府上午特別再出面澄清說明。府方鄭重澄清，馬總統絕對
沒有要在台灣提倡「識正書簡」，但是如果基於書寫方便，不會禁止使用
簡體字，不過總統點名要求，包括國軍部隊，學校以及政府機關必須使用
正體字。馬總統建議推廣「識正書簡」，強調印刷體盡量採正體字，一般
書寫可用簡體字﹔這說法引發文學界的質疑，認為將可能摧毀中華文化傳
承，更對學生教育造成嚴重衝擊﹔面對批評聲浪，總統府上午特別再澄清
說明，強調馬總統推動「識正書簡」，是希望對岸多認識正體字，絕非是
在台灣內部推廣簡體字。馬總統再拋出「識正書簡」概念，主張書寫可以
用簡體字，印刷體盡量用正體字，希望藉此兩岸未來在文字運用上能接軌
。不過這樣的主張立刻引發國內部份文學界的反對意見。滿滿收藏的書籍
當中，也可發現許多簡體字的書籍，不過，張?風仍堅持，推動正體字的
重要性，儘管兩岸交流，使用簡體字已經在民間幾乎成為約定成俗的用法
，總統的高度不宜管到這些，做出「識正書簡」概念，更是有欠思量，面
對抨擊聲浪，總統府上午特別再出面澄清說明。府方鄭重澄清，馬總統絕
對沒有要在台灣提倡「識正書簡」，但是如果基於書寫方便，不會禁止使
用簡體字，不過總統點名要求，包括國軍部隊，學校以及政府機關必須使
用正體字。
