一年一度的台北光電展，今天開始到12號在台北世貿一館展出，今年展
場上可以看到很成熟的3D立體影像顯示技術，還有可捲起來帶著走的軟
性顯示器，也有突破性的發展，結合了太陽能和風力發電的LED路燈，
不用耗電也能照亮大馬路。隨著音樂節奏快或慢，每面鼓變化不同的色彩
，鼓接上了紅黃綠三種顏色的LED，透過加入了特殊奈米粒子的透明壓
克力，可以均勻的散發出光源。以往的壓克力要能導光，必須在表面印刷
上一層網版，製程複雜，未來只要在壓克力的原料加入奈米粒子，成型的
產品就有導光的效果。照片技術的發展，讓家居變得更有意思，這片可彎
曲的LED燈，未來有機會成為居家照明的新寵。還有這個看似畫作的可
撓式顯示器，很難想像其實是一個時鐘。3D顯示技術也有大突破。環保
節能的燈具，也有新巧思。結合了太陽能和風力，讓馬路亮起來。光電新
科技，多樣性的變化將讓生活更多彩，也更符合環保節能的趨勢。記者陳
姝君謝其文台北報導。一年一度的台北光電展，今天開始到12號在台北
世貿一館展出，今年展場上可以看到很成熟的3D立體影像顯示技術，還
有可捲起來帶著走的軟性顯示器，也有突破性的發展，結合了太陽能和風
力發電的LED路燈，不用耗電也能照亮大馬路。隨著音樂節奏快或慢，
每面鼓變化不同的色彩，鼓接上了紅黃綠三種顏色的LED，透過加入了
特殊奈米粒子的透明壓克力，可以均勻的散發出光源。以往的壓克力要能
導光，必須在表面印刷上一層網版，製程複雜，未來只要在壓克力的原料
加入奈米粒子，成型的產品就有導光的效果。照片技術的發展，讓家居變
得更有意思，這片可彎曲的LED燈，未來有機會成為居家照明的新寵。
還有這個看似畫作的可撓式顯示器，很難想像其實是一個時鐘。3D顯示
技術也有大突破。環保節能的燈具，也有新巧思。結合了太陽能和風力，
讓馬路亮起來。光電新科技，多樣性的變化將讓生活更多彩，也更符合環
保節能的趨勢。記者陳姝君謝其文台北報導。一年一度的台北光電展，今
天開始到12號在台北世貿一館展出，今年展場上可以看到很成熟的3D
立體影像顯示技術，還有可捲起來帶著走的軟性顯示器，也有突破性的發
展，結合了太陽能和風力發電的LED路燈，不用耗電也能照亮大馬路。
隨著音樂節奏快或慢，每面鼓變化不同的色彩，鼓接上了紅黃綠三種顏色
的LED，透過加入了特殊奈米粒子的透明壓克力，可以均勻的散發出光
源。以往的壓克力要能導光，必須在表面印刷上一層網版，製程複雜，未
來只要在壓克力的原料加入奈米粒子，成型的產品就有導光的效果。照片
技術的發展，讓家居變得更有意思，這片可彎曲的LED燈，未來有機會
成為居家照明的新寵。還有這個看似畫作的可撓式顯示器，很難想像其實
是一個時鐘。3D顯示技術也有大突破。環保節能的燈具，也有新巧思。
結合了太陽能和風力，讓馬路亮起來。光電新科技，多樣性的變化將讓生
活更多彩，也更符合環保節能的趨勢。記者陳姝君謝其文台北報導。一年
一度的台北光電展，今天開始到12號在台北世貿一館展出，今年展場上
可以看到很成熟的3D立體影像顯示技術，還有可捲起來帶著走的軟性顯
示器，也有突破性的發展，結合了太陽能和風力發電的LED路燈，不用
耗電也能照亮大馬路。隨著音樂節奏快或慢，每面鼓變化不同的色彩，鼓
接上了紅黃綠三種顏色的LED，透過加入了特殊奈米粒子的透明壓克力
，可以均勻的散發出光源。以往的壓克力要能導光，必須在表面印刷上一
層網版，製程複雜，未來只要在壓克力的原料加入奈米粒子，成型的產品
就有導光的效果。照片技術的發展，讓家居變得更有意思，這片可彎曲的
LED燈，未來有機會成為居家照明的新寵。還有這個看似畫作的可撓式
顯示器，很難想像其實是一個時鐘。3D顯示技術也有大突破。環保節能
的燈具，也有新巧思。結合了太陽能和風力，讓馬路亮起來。光電新科技
，多樣性的變化將讓生活更多彩，也更符合環保節能的趨勢。記者陳姝君
謝其文台北報導。一年一度的台北光電展，今天開始到12號在台北世貿
一館展出，今年展場上可以看到很成熟的3D立體影像顯示技術，還有可
捲起來帶著走的軟性顯示器，也有突破性的發展，結合了太陽能和風力發
電的LED路燈，不用耗電也能照亮大馬路。隨著音樂節奏快或慢，每面
鼓變化不同的色彩，鼓接上了紅黃綠三種顏色的LED，透過加入了特殊
奈米粒子的透明壓克力，可以均勻的散發出光源。以往的壓克力要能導光
，必須在表面印刷上一層網版，製程複雜，未來只要在壓克力的原料加入
奈米粒子，成型的產品就有導光的效果。照片技術的發展，讓家居變得更
有意思，這片可彎曲的LED燈，未來有機會成為居家照明的新寵。還有
這個看似畫作的可撓式顯示器，很難想像其實是一個時鐘。3D顯示技術
也有大突破。環保節能的燈具，也有新巧思。結合了太陽能和風力，讓馬
路亮起來。光電新科技，多樣性的變化將讓生活更多彩，也更符合環保節
能的趨勢。記者陳姝君謝其文台北報導。一年一度的台北光電展，今天開
始到12號在台北世貿一館展出，今年展場上可以看到很成熟的3D立體
影像顯示技術，還有可捲起來帶著走的軟性顯示器，也有突破性的發展，
結合了太陽能和風力發電的LED路燈，不用耗電也能照亮大馬路。隨著
音樂節奏快或慢，每面鼓變化不同的色彩，鼓接上了紅黃綠三種顏色的L
ED，透過加入了特殊奈米粒子的透明壓克力，可以均勻的散發出光源。
以往的壓克力要能導光，必須在表面印刷上一層網版，製程複雜，未來只
要在壓克力的原料加入奈米粒子，成型的產品就有導光的效果。照片技術
的發展，讓家居變得更有意思，這片可彎曲的LED燈，未來有機會成為
居家照明的新寵。還有這個看似畫作的可撓式顯示器，很難想像其實是一
個時鐘。3D顯示技術也有大突破。環保節能的燈具，也有新巧思。結合
了太陽能和風力，讓馬路亮起來。光電新科技，多樣性的變化將讓生活更
多彩，也更符合環保節能的趨勢。記者陳姝君謝其文台北報導。一年一度
的台北光電展，今天開始到12號在台北世貿一館展出，今年展場上可以
看到很成熟的3D立體影像顯示技術，還有可捲起來帶著走的軟性顯示器
，也有突破性的發展，結合了太陽能和風力發電的LED路燈，不用耗電
也能照亮大馬路。隨著音樂節奏快或慢，每面鼓變化不同的色彩，鼓接上
了紅黃綠三種顏色的LED，透過加入了特殊奈米粒子的透明壓克力，可
以均勻的散發出光源。以往的壓克力要能導光，必須在表面印刷上一層網
版，製程複雜，未來只要在壓克力的原料加入奈米粒子，成型的產品就有
導光的效果。照片技術的發展，讓家居變得更有意思，這片可彎曲的LE
D燈，未來有機會成為居家照明的新寵。還有這個看似畫作的可撓式顯示
器，很難想像其實是一個時鐘。3D顯示技術也有大突破。環保節能的燈
具，也有新巧思。結合了太陽能和風力，讓馬路亮起來。光電新科技，多
樣性的變化將讓生活更多彩，也更符合環保節能的趨勢。記者陳姝君謝其
文台北報導。一年一度的台北光電展，今天開始到12號在台北世貿一館
展出，今年展場上可以看到很成熟的3D立體影像顯示技術，還有可捲起
來帶著走的軟性顯示器，也有突破性的發展，結合了太陽能和風力發電的
LED路燈，不用耗電也能照亮大馬路。隨著音樂節奏快或慢，每面鼓變
化不同的色彩，鼓接上了紅黃綠三種顏色的LED，透過加入了特殊奈米
粒子的透明壓克力，可以均勻的散發出光源。以往的壓克力要能導光，必
須在表面印刷上一層網版，製程複雜，未來只要在壓克力的原料加入奈米
粒子，成型的產品就有導光的效果。照片技術的發展，讓家居變得更有意
思，這片可彎曲的LED燈，未來有機會成為居家照明的新寵。還有這個
看似畫作的可撓式顯示器，很難想像其實是一個時鐘。3D顯示技術也有
大突破。環保節能的燈具，也有新巧思。結合了太陽能和風力，讓馬路亮
起來。光電新科技，多樣性的變化將讓生活更多彩，也更符合環保節能的
趨勢。記者陳姝君謝其文台北報導。一年一度的台北光電展，今天開始到
12號在台北世貿一館展出，今年展場上可以看到很成熟的3D立體影像
顯示技術，還有可捲起來帶著走的軟性顯示器，也有突破性的發展，結合
了太陽能和風力發電的LED路燈，不用耗電也能照亮大馬路。隨著音樂
節奏快或慢，每面鼓變化不同的色彩，鼓接上了紅黃綠三種顏色的LED
，透過加入了特殊奈米粒子的透明壓克力，可以均勻的散發出光源。以往
的壓克力要能導光，必須在表面印刷上一層網版，製程複雜，未來只要在
壓克力的原料加入奈米粒子，成型的產品就有導光的效果。照片技術的發
展，讓家居變得更有意思，這片可彎曲的LED燈，未來有機會成為居家
照明的新寵。還有這個看似畫作的可撓式顯示器，很難想像其實是一個時
鐘。3D顯示技術也有大突破。環保節能的燈具，也有新巧思。結合了太
陽能和風力，讓馬路亮起來。光電新科技，多樣性的變化將讓生活更多彩
，也更符合環保節能的趨勢。記者陳姝君謝其文台北報導。一年一度的台
北光電展，今天開始到12號在台北世貿一館展出，今年展場上可以看到
很成熟的3D立體影像顯示技術，還有可捲起來帶著走的軟性顯示器，也
有突破性的發展，結合了太陽能和風力發電的LED路燈，不用耗電也能
照亮大馬路。隨著音樂節奏快或慢，每面鼓變化不同的色彩，鼓接上了紅
黃綠三種顏色的LED，透過加入了特殊奈米粒子的透明壓克力，可以均
勻的散發出光源。以往的壓克力要能導光，必須在表面印刷上一層網版，
製程複雜，未來只要在壓克力的原料加入奈米粒子，成型的產品就有導光
的效果。照片技術的發展，讓家居變得更有意思，這片可彎曲的LED燈
，未來有機會成為居家照明的新寵。還有這個看似畫作的可撓式顯示器，
很難想像其實是一個時鐘。3D顯示技術也有大突破。環保節能的燈具，
也有新巧思。結合了太陽能和風力，讓馬路亮起來。光電新科技，多樣性
的變化將讓生活更多彩，也更符合環保節能的趨勢。記者陳姝君謝其文台
北報導。
