世界貿易組織一份尚未公佈的初步報告裁決，歐盟執委會和個別歐洲國家
，禁止進口基因改造產品的法令，違反了世貿法規。美國、加拿大和阿根
廷等三個向世貿組織提出申訴的國家，對這份報告都表示很滿意。世界貿
易組織站出來反對他們世界上主要的科學機構都出來反對他們是一個提醒
告訴他們現在該是前進的時候了該是改革歐盟生物科技種種限制的時候一
名匿名的貿易官員證實，世貿組織調解糾紛小組在一份初步報告中指出，
歐盟從1998年起，以健康疑慮為理由，禁止基因改造食品進口六年的
法令，已經失效，但部份歐洲國家仍然繼續實施禁令，此舉違反了世貿法
規。而因為這項禁令，在玉米、棉花和大豆等農業貿易蒙受巨額損失的美
國、加拿大和阿根廷等三國，在2003年就向世貿組織提出申訴。不過
最後的裁決還要幾個月後才會公佈，而且裁決結果沒有強制性，雙方都可
以再次提出申訴。世界貿易組織一份尚未公佈的初步報告裁決，歐盟執委
會和個別歐洲國家，禁止進口基因改造產品的法令，違反了世貿法規。美
國、加拿大和阿根廷等三個向世貿組織提出申訴的國家，對這份報告都表
示很滿意。世界貿易組織站出來反對他們世界上主要的科學機構都出來反
對他們是一個提醒告訴他們現在該是前進的時候了該是改革歐盟生物科技
種種限制的時候一名匿名的貿易官員證實，世貿組織調解糾紛小組在一份
初步報告中指出，歐盟從1998年起，以健康疑慮為理由，禁止基因改
造食品進口六年的法令，已經失效，但部份歐洲國家仍然繼續實施禁令，
此舉違反了世貿法規。而因為這項禁令，在玉米、棉花和大豆等農業貿易
蒙受巨額損失的美國、加拿大和阿根廷等三國，在2003年就向世貿組
織提出申訴。不過最後的裁決還要幾個月後才會公佈，而且裁決結果沒有
強制性，雙方都可以再次提出申訴。世界貿易組織一份尚未公佈的初步報
告裁決，歐盟執委會和個別歐洲國家，禁止進口基因改造產品的法令，違
反了世貿法規。美國、加拿大和阿根廷等三個向世貿組織提出申訴的國家
，對這份報告都表示很滿意。世界貿易組織站出來反對他們世界上主要的
科學機構都出來反對他們是一個提醒告訴他們現在該是前進的時候了該是
改革歐盟生物科技種種限制的時候一名匿名的貿易官員證實，世貿組織調
解糾紛小組在一份初步報告中指出，歐盟從1998年起，以健康疑慮為
理由，禁止基因改造食品進口六年的法令，已經失效，但部份歐洲國家仍
然繼續實施禁令，此舉違反了世貿法規。而因為這項禁令，在玉米、棉花
和大豆等農業貿易蒙受巨額損失的美國、加拿大和阿根廷等三國，在20
03年就向世貿組織提出申訴。不過最後的裁決還要幾個月後才會公佈，
而且裁決結果沒有強制性，雙方都可以再次提出申訴。世界貿易組織一份
尚未公佈的初步報告裁決，歐盟執委會和個別歐洲國家，禁止進口基因改
造產品的法令，違反了世貿法規。美國、加拿大和阿根廷等三個向世貿組
織提出申訴的國家，對這份報告都表示很滿意。世界貿易組織站出來反對
他們世界上主要的科學機構都出來反對他們是一個提醒告訴他們現在該是
前進的時候了該是改革歐盟生物科技種種限制的時候一名匿名的貿易官員
證實，世貿組織調解糾紛小組在一份初步報告中指出，歐盟從1998年
起，以健康疑慮為理由，禁止基因改造食品進口六年的法令，已經失效，
但部份歐洲國家仍然繼續實施禁令，此舉違反了世貿法規。而因為這項禁
令，在玉米、棉花和大豆等農業貿易蒙受巨額損失的美國、加拿大和阿根
廷等三國，在2003年就向世貿組織提出申訴。不過最後的裁決還要幾
個月後才會公佈，而且裁決結果沒有強制性，雙方都可以再次提出申訴。
世界貿易組織一份尚未公佈的初步報告裁決，歐盟執委會和個別歐洲國家
，禁止進口基因改造產品的法令，違反了世貿法規。美國、加拿大和阿根
廷等三個向世貿組織提出申訴的國家，對這份報告都表示很滿意。世界貿
易組織站出來反對他們世界上主要的科學機構都出來反對他們是一個提醒
告訴他們現在該是前進的時候了該是改革歐盟生物科技種種限制的時候一
名匿名的貿易官員證實，世貿組織調解糾紛小組在一份初步報告中指出，
歐盟從1998年起，以健康疑慮為理由，禁止基因改造食品進口六年的
法令，已經失效，但部份歐洲國家仍然繼續實施禁令，此舉違反了世貿法
規。而因為這項禁令，在玉米、棉花和大豆等農業貿易蒙受巨額損失的美
國、加拿大和阿根廷等三國，在2003年就向世貿組織提出申訴。不過
最後的裁決還要幾個月後才會公佈，而且裁決結果沒有強制性，雙方都可
以再次提出申訴。
