算做是高雄縣的城市光廊的鳳凌廣場，二期工程、花好幾百萬蓋的，想不
到、現在卻被遊民街友佔住，把涼亭當作房間，很多民眾抱怨環境又臭又
髒！收下曬乾的衣服，這涼亭後方的花架是這個街友的曬衣場，細細的鐵
絲條掛在兩頭，上面還有夾子，旁邊也有衣架，配備相當的齊全。轉個身
來到涼亭裡，用的雜物全堆在一角，CGIN睡覺用的雙層草蓆，防蚊用
的蚊香，自己做的置物櫃，一旁還有堆放雜物的雜物區，CGOUT另外
，她還用空的煙盒堆排出一個隔區，後頭有個小炭爐還有鍋碗瓢盤，就是
一間簡單的廚房，這個留著平頭的街友住在這裡一段時間了，而且常常也
有其它街友在這裡出入，民眾抱怨環境又髒又臭，根本就不敢靠近這裡。
民眾X2觀交處這裡是高縣的鳳凌廣場，二期工程花了百萬建設完工，可
以遮風避雨，又有人造湖泊，沒想到現在卻變成了街友的窩，儘管民眾多
次反應，然而卻不見主管單位前來處理，讓原是詩情畫意的涼亭現在都是
蚊蟲與蒼蠅！算做是高雄縣的城市光廊的鳳凌廣場，二期工程、花好幾百
萬蓋的，想不到、現在卻被遊民街友佔住，把涼亭當作房間，很多民眾抱
怨環境又臭又髒！收下曬乾的衣服，這涼亭後方的花架是這個街友的曬衣
場，細細的鐵絲條掛在兩頭，上面還有夾子，旁邊也有衣架，配備相當的
齊全。轉個身來到涼亭裡，用的雜物全堆在一角，CGIN睡覺用的雙層
草蓆，防蚊用的蚊香，自己做的置物櫃，一旁還有堆放雜物的雜物區，C
GOUT另外，她還用空的煙盒堆排出一個隔區，後頭有個小炭爐還有鍋
碗瓢盤，就是一間簡單的廚房，這個留著平頭的街友住在這裡一段時間了
，而且常常也有其它街友在這裡出入，民眾抱怨環境又髒又臭，根本就不
敢靠近這裡。民眾X2觀交處這裡是高縣的鳳凌廣場，二期工程花了百萬
建設完工，可以遮風避雨，又有人造湖泊，沒想到現在卻變成了街友的窩
，儘管民眾多次反應，然而卻不見主管單位前來處理，讓原是詩情畫意的
涼亭現在都是蚊蟲與蒼蠅！算做是高雄縣的城市光廊的鳳凌廣場，二期工
程、花好幾百萬蓋的，想不到、現在卻被遊民街友佔住，把涼亭當作房間
，很多民眾抱怨環境又臭又髒！收下曬乾的衣服，這涼亭後方的花架是這
個街友的曬衣場，細細的鐵絲條掛在兩頭，上面還有夾子，旁邊也有衣架
，配備相當的齊全。轉個身來到涼亭裡，用的雜物全堆在一角，CGIN
睡覺用的雙層草蓆，防蚊用的蚊香，自己做的置物櫃，一旁還有堆放雜物
的雜物區，CGOUT另外，她還用空的煙盒堆排出一個隔區，後頭有個
小炭爐還有鍋碗瓢盤，就是一間簡單的廚房，這個留著平頭的街友住在這
裡一段時間了，而且常常也有其它街友在這裡出入，民眾抱怨環境又髒又
臭，根本就不敢靠近這裡。民眾X2觀交處這裡是高縣的鳳凌廣場，二期
工程花了百萬建設完工，可以遮風避雨，又有人造湖泊，沒想到現在卻變
成了街友的窩，儘管民眾多次反應，然而卻不見主管單位前來處理，讓原
是詩情畫意的涼亭現在都是蚊蟲與蒼蠅！
