政府表達一定要做的重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對它
的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來繁
榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕排放的廢
氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口
北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更
指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重
，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應該
直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評
審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，
應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。政府表達一定要做的重大建設「國光石化」，環
保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光
石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證
實石化業的六輕排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光
石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環
評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽
變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為
國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰
化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，
認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有
如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。政府表達一定要做的重
大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。
彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保
團體批評，最近學者才證實石化業的六輕排放的廢氣，和地方居民罹癌有
「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生
態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光
石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，
還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評。
由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，
環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也
創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。政府表達一定要做的重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對
它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來
繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕排放的
廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海
口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員
更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴
重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應
該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環
評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大
，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。政府表達一定要做的重大建設「國光石化」，
環保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍。彰化大城鄉民認為，國
光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環保團體批評，最近學者才
證實石化業的六輕排放的廢氣，和地方居民罹癌有「顯著相關」，而且國
光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地生態。環保團體的擔憂，
環評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國光石化，將使得海岸水文
遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠，還要自己找水，因此認
為國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評。由於這是國光石化遷到
彰化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見，環評委員幾乎意見一致
，認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，也創下環評審查、第一次
有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報導。政府表達一定要做的
重大建設「國光石化」，環保團體和地方居民，對它的態度卻是南轅北轍
。彰化大城鄉民認為，國光石化一定會為地方帶來繁榮，非蓋不可。但環
保團體批評，最近學者才證實石化業的六輕排放的廢氣，和地方居民罹癌
有「顯著相關」，而且國光石化要蓋在濁水溪出海口北岸，嚴重破壞當地
生態。環保團體的擔憂，環評委員也認同，有委員更指出，出海口蓋了國
光石化，將使得海岸水文遽變，上游淹水問題更嚴重，而且用水絕對不夠
，還要自己找水，因此認為國光石化問題太多，應該直接送第二階段環評
。由於這是國光石化遷到彰化，所進行的第一次環評審查，不過非常罕見
，環評委員幾乎意見一致，認為環境爭議實在過大，應該直接進入二階，
也創下環評審查、第一次有如此高效率的紀錄。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。
