歡迎回到手語新聞的現場，六月二十三日是國際奧運日，因應九月登場的
台北聽障奧運，中華奧會年度路跑，主題就是為聽奧而跑，馬總統也特別
用手語來為聽奧宣傳，而看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手很感動。#
#(2009聽障奧運在台北)比出2009聽障奧運在台北還不夠，馬
總統還有話要說。(我會參加。)支持台北聽奧，中華奧會年度路跑，今
年主題就是為聽奧而跑，除了馬總統帶頭跑之外。還有很多民眾熱情支持
，帶上耳塞一起感受無聲世界。路跑參賽者：很想為中華奧會盡一份力，
聽障奧運也是很棒的運動，很想幫他們出一份力。來參與的聽奧選手表現
，也充份展現出運動家精神。台北聽奧空手道選手呂金鋒:從總統府出發
，原本4公里我跑了1/2，2公里開始，腳就一直痛，不過我忍耐繼續
跑，回到這裡，喔....好累。聽奧空手道選手呂金峰因為練習受傷，
帶傷參加，忍痛跑完全程；看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手們都覺得
很感動，希望到時候，台北聽奧能在大家參與下辦得很成功。歡迎回到手
語新聞的現場，六月二十三日是國際奧運日，因應九月登場的台北聽障奧
運，中華奧會年度路跑，主題就是為聽奧而跑，馬總統也特別用手語來為
聽奧宣傳，而看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手很感動。##(200
9聽障奧運在台北)比出2009聽障奧運在台北還不夠，馬總統還有話
要說。(我會參加。)支持台北聽奧，中華奧會年度路跑，今年主題就是
為聽奧而跑，除了馬總統帶頭跑之外。還有很多民眾熱情支持，帶上耳塞
一起感受無聲世界。路跑參賽者：很想為中華奧會盡一份力，聽障奧運也
是很棒的運動，很想幫他們出一份力。來參與的聽奧選手表現，也充份展
現出運動家精神。台北聽奧空手道選手呂金鋒:從總統府出發，原本4公
里我跑了1/2，2公里開始，腳就一直痛，不過我忍耐繼續跑，回到這
裡，喔....好累。聽奧空手道選手呂金峰因為練習受傷，帶傷參加，
忍痛跑完全程；看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手們都覺得很感動，希
望到時候，台北聽奧能在大家參與下辦得很成功。歡迎回到手語新聞的現
場，六月二十三日是國際奧運日，因應九月登場的台北聽障奧運，中華奧
會年度路跑，主題就是為聽奧而跑，馬總統也特別用手語來為聽奧宣傳，
而看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手很感動。##(2009聽障奧運
在台北)比出2009聽障奧運在台北還不夠，馬總統還有話要說。(我
會參加。)支持台北聽奧，中華奧會年度路跑，今年主題就是為聽奧而跑
，除了馬總統帶頭跑之外。還有很多民眾熱情支持，帶上耳塞一起感受無
聲世界。路跑參賽者：很想為中華奧會盡一份力，聽障奧運也是很棒的運
動，很想幫他們出一份力。來參與的聽奧選手表現，也充份展現出運動家
精神。台北聽奧空手道選手呂金鋒:從總統府出發，原本4公里我跑了1
/2，2公里開始，腳就一直痛，不過我忍耐繼續跑，回到這裡，喔..
..好累。聽奧空手道選手呂金峰因為練習受傷，帶傷參加，忍痛跑完全
程；看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手們都覺得很感動，希望到時候，
台北聽奧能在大家參與下辦得很成功。歡迎回到手語新聞的現場，六月二
十三日是國際奧運日，因應九月登場的台北聽障奧運，中華奧會年度路跑
，主題就是為聽奧而跑，馬總統也特別用手語來為聽奧宣傳，而看到這麼
多民眾熱情參與，聽奧選手很感動。##(2009聽障奧運在台北)比
出2009聽障奧運在台北還不夠，馬總統還有話要說。(我會參加。)
支持台北聽奧，中華奧會年度路跑，今年主題就是為聽奧而跑，除了馬總
統帶頭跑之外。還有很多民眾熱情支持，帶上耳塞一起感受無聲世界。路
跑參賽者：很想為中華奧會盡一份力，聽障奧運也是很棒的運動，很想幫
他們出一份力。來參與的聽奧選手表現，也充份展現出運動家精神。台北
聽奧空手道選手呂金鋒:從總統府出發，原本4公里我跑了1/2，2公
里開始，腳就一直痛，不過我忍耐繼續跑，回到這裡，喔....好累。
聽奧空手道選手呂金峰因為練習受傷，帶傷參加，忍痛跑完全程；看到這
麼多民眾熱情參與，聽奧選手們都覺得很感動，希望到時候，台北聽奧能
在大家參與下辦得很成功。歡迎回到手語新聞的現場，六月二十三日是國
際奧運日，因應九月登場的台北聽障奧運，中華奧會年度路跑，主題就是
為聽奧而跑，馬總統也特別用手語來為聽奧宣傳，而看到這麼多民眾熱情
參與，聽奧選手很感動。##(2009聽障奧運在台北)比出2009
聽障奧運在台北還不夠，馬總統還有話要說。(我會參加。)支持台北聽
奧，中華奧會年度路跑，今年主題就是為聽奧而跑，除了馬總統帶頭跑之
外。還有很多民眾熱情支持，帶上耳塞一起感受無聲世界。路跑參賽者：
很想為中華奧會盡一份力，聽障奧運也是很棒的運動，很想幫他們出一份
力。來參與的聽奧選手表現，也充份展現出運動家精神。台北聽奧空手道
選手呂金鋒:從總統府出發，原本4公里我跑了1/2，2公里開始，腳
就一直痛，不過我忍耐繼續跑，回到這裡，喔....好累。聽奧空手道
選手呂金峰因為練習受傷，帶傷參加，忍痛跑完全程；看到這麼多民眾熱
情參與，聽奧選手們都覺得很感動，希望到時候，台北聽奧能在大家參與
下辦得很成功。歡迎回到手語新聞的現場，六月二十三日是國際奧運日，
因應九月登場的台北聽障奧運，中華奧會年度路跑，主題就是為聽奧而跑
，馬總統也特別用手語來為聽奧宣傳，而看到這麼多民眾熱情參與，聽奧
選手很感動。##(2009聽障奧運在台北)比出2009聽障奧運在
台北還不夠，馬總統還有話要說。(我會參加。)支持台北聽奧，中華奧
會年度路跑，今年主題就是為聽奧而跑，除了馬總統帶頭跑之外。還有很
多民眾熱情支持，帶上耳塞一起感受無聲世界。路跑參賽者：很想為中華
奧會盡一份力，聽障奧運也是很棒的運動，很想幫他們出一份力。來參與
的聽奧選手表現，也充份展現出運動家精神。台北聽奧空手道選手呂金鋒
:從總統府出發，原本4公里我跑了1/2，2公里開始，腳就一直痛，
不過我忍耐繼續跑，回到這裡，喔....好累。聽奧空手道選手呂金峰
因為練習受傷，帶傷參加，忍痛跑完全程；看到這麼多民眾熱情參與，聽
奧選手們都覺得很感動，希望到時候，台北聽奧能在大家參與下辦得很成
功。歡迎回到手語新聞的現場，六月二十三日是國際奧運日，因應九月登
場的台北聽障奧運，中華奧會年度路跑，主題就是為聽奧而跑，馬總統也
特別用手語來為聽奧宣傳，而看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手很感動
。##(2009聽障奧運在台北)比出2009聽障奧運在台北還不夠
，馬總統還有話要說。(我會參加。)支持台北聽奧，中華奧會年度路跑
，今年主題就是為聽奧而跑，除了馬總統帶頭跑之外。還有很多民眾熱情
支持，帶上耳塞一起感受無聲世界。路跑參賽者：很想為中華奧會盡一份
力，聽障奧運也是很棒的運動，很想幫他們出一份力。來參與的聽奧選手
表現，也充份展現出運動家精神。台北聽奧空手道選手呂金鋒:從總統府
出發，原本4公里我跑了1/2，2公里開始，腳就一直痛，不過我忍耐
繼續跑，回到這裡，喔....好累。聽奧空手道選手呂金峰因為練習受
傷，帶傷參加，忍痛跑完全程；看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手們都
覺得很感動，希望到時候，台北聽奧能在大家參與下辦得很成功。歡迎回
到手語新聞的現場，六月二十三日是國際奧運日，因應九月登場的台北聽
障奧運，中華奧會年度路跑，主題就是為聽奧而跑，馬總統也特別用手語
來為聽奧宣傳，而看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手很感動。##(2
009聽障奧運在台北)比出2009聽障奧運在台北還不夠，馬總統還
有話要說。(我會參加。)支持台北聽奧，中華奧會年度路跑，今年主題
就是為聽奧而跑，除了馬總統帶頭跑之外。還有很多民眾熱情支持，帶上
耳塞一起感受無聲世界。路跑參賽者：很想為中華奧會盡一份力，聽障奧
運也是很棒的運動，很想幫他們出一份力。來參與的聽奧選手表現，也充
份展現出運動家精神。台北聽奧空手道選手呂金鋒:從總統府出發，原本
4公里我跑了1/2，2公里開始，腳就一直痛，不過我忍耐繼續跑，回
到這裡，喔....好累。聽奧空手道選手呂金峰因為練習受傷，帶傷參
加，忍痛跑完全程；看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手們都覺得很感動
，希望到時候，台北聽奧能在大家參與下辦得很成功。歡迎回到手語新聞
的現場，六月二十三日是國際奧運日，因應九月登場的台北聽障奧運，中
華奧會年度路跑，主題就是為聽奧而跑，馬總統也特別用手語來為聽奧宣
傳，而看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手很感動。##(2009聽障
奧運在台北)比出2009聽障奧運在台北還不夠，馬總統還有話要說。
(我會參加。)支持台北聽奧，中華奧會年度路跑，今年主題就是為聽奧
而跑，除了馬總統帶頭跑之外。還有很多民眾熱情支持，帶上耳塞一起感
受無聲世界。路跑參賽者：很想為中華奧會盡一份力，聽障奧運也是很棒
的運動，很想幫他們出一份力。來參與的聽奧選手表現，也充份展現出運
動家精神。台北聽奧空手道選手呂金鋒:從總統府出發，原本4公里我跑
了1/2，2公里開始，腳就一直痛，不過我忍耐繼續跑，回到這裡，喔
....好累。聽奧空手道選手呂金峰因為練習受傷，帶傷參加，忍痛跑
完全程；看到這麼多民眾熱情參與，聽奧選手們都覺得很感動，希望到時
候，台北聽奧能在大家參與下辦得很成功。
