國內的女性越來越晚結婚。經建會公佈最新統計發現，國內女性，結婚的
年紀，又比以前晚2歲。國內女性，結婚的年紀，又延後晚2年，為什麼
現在的女性不想要結婚？現代女性，經濟獨立，生活快樂就好，不一定需
要走入婚姻跟家庭，很多人都是這樣想的，根據經建會公佈最新的資料，
2529歲，差不多要結婚的女性，10個裡面只有3個人結婚，結婚率
32.15%，日本是39%、韓國49.55%、台灣是最低的，因為
目前社會還是認為，照顧家庭，女性應該負比較多責任，也是因為這樣，
勵馨基金會執行長紀惠容，選擇社會福利的事業，沒有走入婚姻，不過經
建會官員擔心，若是大家晚結婚，生育的年紀也會延後，【少子化】恐怕
會影響國家未來的競爭力，紀惠容認為，國家應該讓兩性更平等，分擔女
性的照顧責任，把托兒的環境做好，這樣才有辦法鼓勵年輕人、趕快結婚
，國內的女性越來越晚結婚。經建會公佈最新統計發現，國內女性，結婚
的年紀，又比以前晚2歲。國內女性，結婚的年紀，又延後晚2年，為什
麼現在的女性不想要結婚？現代女性，經濟獨立，生活快樂就好，不一定
需要走入婚姻跟家庭，很多人都是這樣想的，根據經建會公佈最新的資料
，2529歲，差不多要結婚的女性，10個裡面只有3個人結婚，結婚
率32.15%，日本是39%、韓國49.55%、台灣是最低的，因
為目前社會還是認為，照顧家庭，女性應該負比較多責任，也是因為這樣
，勵馨基金會執行長紀惠容，選擇社會福利的事業，沒有走入婚姻，不過
經建會官員擔心，若是大家晚結婚，生育的年紀也會延後，【少子化】恐
怕會影響國家未來的競爭力，紀惠容認為，國家應該讓兩性更平等，分擔
女性的照顧責任，把托兒的環境做好，這樣才有辦法鼓勵年輕人、趕快結
婚，國內的女性越來越晚結婚。經建會公佈最新統計發現，國內女性，結
婚的年紀，又比以前晚2歲。國內女性，結婚的年紀，又延後晚2年，為
什麼現在的女性不想要結婚？現代女性，經濟獨立，生活快樂就好，不一
定需要走入婚姻跟家庭，很多人都是這樣想的，根據經建會公佈最新的資
料，2529歲，差不多要結婚的女性，10個裡面只有3個人結婚，結
婚率32.15%，日本是39%、韓國49.55%、台灣是最低的，
因為目前社會還是認為，照顧家庭，女性應該負比較多責任，也是因為這
樣，勵馨基金會執行長紀惠容，選擇社會福利的事業，沒有走入婚姻，不
過經建會官員擔心，若是大家晚結婚，生育的年紀也會延後，【少子化】
恐怕會影響國家未來的競爭力，紀惠容認為，國家應該讓兩性更平等，分
擔女性的照顧責任，把托兒的環境做好，這樣才有辦法鼓勵年輕人、趕快
結婚，
