這一大片泥攤地，再加上三千公頃的填海造陸，就是投資金額高達四千億
的國光石化預定地。一年多前國光石化就是因為環評受阻，揚言要把工廠
遷到國外，最後還是決定根留台灣，如今這個開發案，依舊被要求進入二
階環評，至少要延宕三個月才能繼續審，不過開發單位態度卻大轉變。國
光石化被馬政府視為重要建設，將能升級國內石化產業，並創造2000
個就業機會，曾傳出明年三月一定要動工。但環保團體認為，開發案環評
進入二階，看似把關更嚴格，其實反而有利於開發單位。環評直接進入二
階，代表國光石化開發案想過關，將被更嚴格檢驗，環評委員這次罕見的
決定，也反映出國內高污染的開發案，已經無法再像過去那樣，一味只顧
眼前的經濟發展，卻全完無視於、環境與民眾的健康代價。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。這一大片泥攤地，再加上三千公頃的填海造陸，就是投資
金額高達四千億的國光石化預定地。一年多前國光石化就是因為環評受阻
，揚言要把工廠遷到國外，最後還是決定根留台灣，如今這個開發案，依
舊被要求進入二階環評，至少要延宕三個月才能繼續審，不過開發單位態
度卻大轉變。國光石化被馬政府視為重要建設，將能升級國內石化產業，
並創造2000個就業機會，曾傳出明年三月一定要動工。但環保團體認
為，開發案環評進入二階，看似把關更嚴格，其實反而有利於開發單位。
環評直接進入二階，代表國光石化開發案想過關，將被更嚴格檢驗，環評
委員這次罕見的決定，也反映出國內高污染的開發案，已經無法再像過去
那樣，一味只顧眼前的經濟發展，卻全完無視於、環境與民眾的健康代價
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這一大片泥攤地，再加上三千公頃的填海
造陸，就是投資金額高達四千億的國光石化預定地。一年多前國光石化就
是因為環評受阻，揚言要把工廠遷到國外，最後還是決定根留台灣，如今
這個開發案，依舊被要求進入二階環評，至少要延宕三個月才能繼續審，
不過開發單位態度卻大轉變。國光石化被馬政府視為重要建設，將能升級
國內石化產業，並創造2000個就業機會，曾傳出明年三月一定要動工
。但環保團體認為，開發案環評進入二階，看似把關更嚴格，其實反而有
利於開發單位。環評直接進入二階，代表國光石化開發案想過關，將被更
嚴格檢驗，環評委員這次罕見的決定，也反映出國內高污染的開發案，已
經無法再像過去那樣，一味只顧眼前的經濟發展，卻全完無視於、環境與
民眾的健康代價。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這一大片泥攤地，再加上
三千公頃的填海造陸，就是投資金額高達四千億的國光石化預定地。一年
多前國光石化就是因為環評受阻，揚言要把工廠遷到國外，最後還是決定
根留台灣，如今這個開發案，依舊被要求進入二階環評，至少要延宕三個
月才能繼續審，不過開發單位態度卻大轉變。國光石化被馬政府視為重要
建設，將能升級國內石化產業，並創造2000個就業機會，曾傳出明年
三月一定要動工。但環保團體認為，開發案環評進入二階，看似把關更嚴
格，其實反而有利於開發單位。環評直接進入二階，代表國光石化開發案
想過關，將被更嚴格檢驗，環評委員這次罕見的決定，也反映出國內高污
染的開發案，已經無法再像過去那樣，一味只顧眼前的經濟發展，卻全完
無視於、環境與民眾的健康代價。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這一大片
泥攤地，再加上三千公頃的填海造陸，就是投資金額高達四千億的國光石
化預定地。一年多前國光石化就是因為環評受阻，揚言要把工廠遷到國外
，最後還是決定根留台灣，如今這個開發案，依舊被要求進入二階環評，
至少要延宕三個月才能繼續審，不過開發單位態度卻大轉變。國光石化被
馬政府視為重要建設，將能升級國內石化產業，並創造2000個就業機
會，曾傳出明年三月一定要動工。但環保團體認為，開發案環評進入二階
，看似把關更嚴格，其實反而有利於開發單位。環評直接進入二階，代表
國光石化開發案想過關，將被更嚴格檢驗，環評委員這次罕見的決定，也
反映出國內高污染的開發案，已經無法再像過去那樣，一味只顧眼前的經
濟發展，卻全完無視於、環境與民眾的健康代價。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。這一大片泥攤地，再加上三千公頃的填海造陸，就是投資金額高達
四千億的國光石化預定地。一年多前國光石化就是因為環評受阻，揚言要
把工廠遷到國外，最後還是決定根留台灣，如今這個開發案，依舊被要求
進入二階環評，至少要延宕三個月才能繼續審，不過開發單位態度卻大轉
變。國光石化被馬政府視為重要建設，將能升級國內石化產業，並創造2
000個就業機會，曾傳出明年三月一定要動工。但環保團體認為，開發
案環評進入二階，看似把關更嚴格，其實反而有利於開發單位。環評直接
進入二階，代表國光石化開發案想過關，將被更嚴格檢驗，環評委員這次
罕見的決定，也反映出國內高污染的開發案，已經無法再像過去那樣，一
味只顧眼前的經濟發展，卻全完無視於、環境與民眾的健康代價。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。
