被列為台灣特有五色鳥，過去都在雲林林內較多,最近這幾年在高雄市都
會公園也有五色鳥在築巢，而且有越來越多，不過,愛鳥的人也擔心有觀
賞價值高的五色鳥，會因此被獵補。從樹洞裡探出頭來，黃、紅、藍、綠
、黑，小小的臉上，就有五種顏色，這是最近才被確認為只有台灣才有的
五色鳥亞種，一般要森林裡才看得到，但現在，在高雄市就可以看到他們
。不只外表美麗，五色鳥還會發出像和尚敲木魚的叫聲，聽起來很可愛，
牠們出沒的這座高雄市都會公園，現在成了愛鳥人士觀賞五色鳥的重要地
點，而且這幾年的六到八月，都能發現牠們啄木築巢的跡象，不過，也因
為五色鳥觀賞價值高，鳥會發現，有不肖人士在捕捉五色鳥。五色鳥出現
在市區，顯示這裡的森林生態規模夠成熟，鳥會希望愛鳥民眾來賞鳥時，
也幫忙留意任何接近鳥巢的可疑人士，別讓難得的森林生態被破壞，也一
起來保護這種台灣新興的特有種鳥類。記者王介村李岦昌高雄報導被列為
台灣特有五色鳥，過去都在雲林林內較多,最近這幾年在高雄市都會公園
也有五色鳥在築巢，而且有越來越多，不過,愛鳥的人也擔心有觀賞價值
高的五色鳥，會因此被獵補。從樹洞裡探出頭來，黃、紅、藍、綠、黑，
小小的臉上，就有五種顏色，這是最近才被確認為只有台灣才有的五色鳥
亞種，一般要森林裡才看得到，但現在，在高雄市就可以看到他們。不只
外表美麗，五色鳥還會發出像和尚敲木魚的叫聲，聽起來很可愛，牠們出
沒的這座高雄市都會公園，現在成了愛鳥人士觀賞五色鳥的重要地點，而
且這幾年的六到八月，都能發現牠們啄木築巢的跡象，不過，也因為五色
鳥觀賞價值高，鳥會發現，有不肖人士在捕捉五色鳥。五色鳥出現在市區
，顯示這裡的森林生態規模夠成熟，鳥會希望愛鳥民眾來賞鳥時，也幫忙
留意任何接近鳥巢的可疑人士，別讓難得的森林生態被破壞，也一起來保
護這種台灣新興的特有種鳥類。記者王介村李岦昌高雄報導被列為台灣特
有五色鳥，過去都在雲林林內較多,最近這幾年在高雄市都會公園也有五
色鳥在築巢，而且有越來越多，不過,愛鳥的人也擔心有觀賞價值高的五
色鳥，會因此被獵補。從樹洞裡探出頭來，黃、紅、藍、綠、黑，小小的
臉上，就有五種顏色，這是最近才被確認為只有台灣才有的五色鳥亞種，
一般要森林裡才看得到，但現在，在高雄市就可以看到他們。不只外表美
麗，五色鳥還會發出像和尚敲木魚的叫聲，聽起來很可愛，牠們出沒的這
座高雄市都會公園，現在成了愛鳥人士觀賞五色鳥的重要地點，而且這幾
年的六到八月，都能發現牠們啄木築巢的跡象，不過，也因為五色鳥觀賞
價值高，鳥會發現，有不肖人士在捕捉五色鳥。五色鳥出現在市區，顯示
這裡的森林生態規模夠成熟，鳥會希望愛鳥民眾來賞鳥時，也幫忙留意任
何接近鳥巢的可疑人士，別讓難得的森林生態被破壞，也一起來保護這種
台灣新興的特有種鳥類。記者王介村李岦昌高雄報導被列為台灣特有五色
鳥，過去都在雲林林內較多,最近這幾年在高雄市都會公園也有五色鳥在
築巢，而且有越來越多，不過,愛鳥的人也擔心有觀賞價值高的五色鳥，
會因此被獵補。從樹洞裡探出頭來，黃、紅、藍、綠、黑，小小的臉上，
就有五種顏色，這是最近才被確認為只有台灣才有的五色鳥亞種，一般要
森林裡才看得到，但現在，在高雄市就可以看到他們。不只外表美麗，五
色鳥還會發出像和尚敲木魚的叫聲，聽起來很可愛，牠們出沒的這座高雄
市都會公園，現在成了愛鳥人士觀賞五色鳥的重要地點，而且這幾年的六
到八月，都能發現牠們啄木築巢的跡象，不過，也因為五色鳥觀賞價值高
，鳥會發現，有不肖人士在捕捉五色鳥。五色鳥出現在市區，顯示這裡的
森林生態規模夠成熟，鳥會希望愛鳥民眾來賞鳥時，也幫忙留意任何接近
鳥巢的可疑人士，別讓難得的森林生態被破壞，也一起來保護這種台灣新
興的特有種鳥類。記者王介村李岦昌高雄報導被列為台灣特有五色鳥，過
去都在雲林林內較多,最近這幾年在高雄市都會公園也有五色鳥在築巢，
而且有越來越多，不過,愛鳥的人也擔心有觀賞價值高的五色鳥，會因此
被獵補。從樹洞裡探出頭來，黃、紅、藍、綠、黑，小小的臉上，就有五
種顏色，這是最近才被確認為只有台灣才有的五色鳥亞種，一般要森林裡
才看得到，但現在，在高雄市就可以看到他們。不只外表美麗，五色鳥還
會發出像和尚敲木魚的叫聲，聽起來很可愛，牠們出沒的這座高雄市都會
公園，現在成了愛鳥人士觀賞五色鳥的重要地點，而且這幾年的六到八月
，都能發現牠們啄木築巢的跡象，不過，也因為五色鳥觀賞價值高，鳥會
發現，有不肖人士在捕捉五色鳥。五色鳥出現在市區，顯示這裡的森林生
態規模夠成熟，鳥會希望愛鳥民眾來賞鳥時，也幫忙留意任何接近鳥巢的
可疑人士，別讓難得的森林生態被破壞，也一起來保護這種台灣新興的特
有種鳥類。記者王介村李岦昌高雄報導
