接下來要看的是一起跨海爭奪監護權的官司。一位瑞典籍的男子指控台灣
籍的前妻偷偷帶走女兒，今天跨海來到高雄市打官司。台灣籍的媽媽是提
出反駁。拿著和女兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，因為她的
瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。台籍母親
方小姐不忍心孩子出現偏差行為傷害自己，和前夫擁有共同撫養權的方小
姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文件，
想要帶回孩子。瑞典籍父親瑞典籍父親在年初的時候，就曾向台灣政府提
出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄市社會局的社
工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形。現在官司正式開打，曾經協助
不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩子的
情緒反應。高雄家扶中心社工督導蔡雯瑾跨國爭奪孩子的監護權，司法程
序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法庭之外
，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導接下來要看的是一起跨
海爭奪監護權的官司。一位瑞典籍的男子指控台灣籍的前妻偷偷帶走女兒
，今天跨海來到高雄市打官司。台灣籍的媽媽是提出反駁。拿著和女兒開
心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海來到台
灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。台籍母親方小姐不忍心孩子出現
偏差行為傷害自己，和前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女
兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍
父親瑞典籍父親在年初的時候，就曾向台灣政府提出正式文件，控訴回台
灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄市社會局的社工多次訪視，並沒有發
現父親陳述的情形。現在官司正式開打，曾經協助不少監護權裁定案件調
查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。高雄家扶中
心社工督導蔡雯瑾跨國爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁瑣漫長，如何
把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法庭之外，更大的責任與挑戰。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導接下來要看的是一起跨海爭奪監護權的官司。
一位瑞典籍的男子指控台灣籍的前妻偷偷帶走女兒，今天跨海來到高雄市
打官司。台灣籍的媽媽是提出反駁。拿著和女兒開心出遊的照片，方小姐
的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打官司，爭
奪女兒的監護權。台籍母親方小姐不忍心孩子出現偏差行為傷害自己，和
前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。不過
前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父親瑞典籍父親在年初
的時候，就曾向台灣政府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上
學，但是高雄市社會局的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形。現
在官司正式開打，曾經協助不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾提
醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。高雄家扶中心社工督導蔡雯瑾跨國
爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減到最
低，是父母雙方在法庭之外，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導接下來要看的是一起跨海爭奪監護權的官司。一位瑞典籍的男子指控
台灣籍的前妻偷偷帶走女兒，今天跨海來到高雄市打官司。台灣籍的媽媽
是提出反駁。拿著和女兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，因為
她的瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。台籍
母親方小姐不忍心孩子出現偏差行為傷害自己，和前夫擁有共同撫養權的
方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文
件，想要帶回孩子。瑞典籍父親瑞典籍父親在年初的時候，就曾向台灣政
府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄市社會局
的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形。現在官司正式開打，曾經
協助不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩
子的情緒反應。高雄家扶中心社工督導蔡雯瑾跨國爭奪孩子的監護權，司
法程序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法庭
之外，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導接下來要看的是一
起跨海爭奪監護權的官司。一位瑞典籍的男子指控台灣籍的前妻偷偷帶走
女兒，今天跨海來到高雄市打官司。台灣籍的媽媽是提出反駁。拿著和女
兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海來
到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。台籍母親方小姐不忍心孩子
出現偏差行為傷害自己，和前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九歲
的女兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞
典籍父親瑞典籍父親在年初的時候，就曾向台灣政府提出正式文件，控訴
回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄市社會局的社工多次訪視，並沒
有發現父親陳述的情形。現在官司正式開打，曾經協助不少監護權裁定案
件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。高雄家
扶中心社工督導蔡雯瑾跨國爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁瑣漫長，
如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法庭之外，更大的責任與挑
戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導接下來要看的是一起跨海爭奪監護權的官
司。一位瑞典籍的男子指控台灣籍的前妻偷偷帶走女兒，今天跨海來到高
雄市打官司。台灣籍的媽媽是提出反駁。拿著和女兒開心出遊的照片，方
小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打官司
，爭奪女兒的監護權。台籍母親方小姐不忍心孩子出現偏差行為傷害自己
，和前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。
不過前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父親瑞典籍父親在
年初的時候，就曾向台灣政府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩
子上學，但是高雄市社會局的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形
。現在官司正式開打，曾經協助不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯
瑾提醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。高雄家扶中心社工督導蔡雯瑾
跨國爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減
到最低，是父母雙方在法庭之外，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導接下來要看的是一起跨海爭奪監護權的官司。一位瑞典籍的男子
指控台灣籍的前妻偷偷帶走女兒，今天跨海來到高雄市打官司。台灣籍的
媽媽是提出反駁。拿著和女兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，
因為她的瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。
台籍母親方小姐不忍心孩子出現偏差行為傷害自己，和前夫擁有共同撫養
權的方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭
的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父親瑞典籍父親在年初的時候，就曾向台
灣政府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄市社
會局的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形。現在官司正式開打，
曾經協助不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定要注
意孩子的情緒反應。高雄家扶中心社工督導蔡雯瑾跨國爭奪孩子的監護權
，司法程序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在
法庭之外，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導接下來要看的
是一起跨海爭奪監護權的官司。一位瑞典籍的男子指控台灣籍的前妻偷偷
帶走女兒，今天跨海來到高雄市打官司。台灣籍的媽媽是提出反駁。拿著
和女兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨
海來到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。台籍母親方小姐不忍心
孩子出現偏差行為傷害自己，和前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和
九歲的女兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子
。瑞典籍父親瑞典籍父親在年初的時候，就曾向台灣政府提出正式文件，
控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄市社會局的社工多次訪視，
並沒有發現父親陳述的情形。現在官司正式開打，曾經協助不少監護權裁
定案件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。高
雄家扶中心社工督導蔡雯瑾跨國爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁瑣漫
長，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法庭之外，更大的責任
與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導接下來要看的是一起跨海爭奪監護權
的官司。一位瑞典籍的男子指控台灣籍的前妻偷偷帶走女兒，今天跨海來
到高雄市打官司。台灣籍的媽媽是提出反駁。拿著和女兒開心出遊的照片
，方小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打
官司，爭奪女兒的監護權。台籍母親方小姐不忍心孩子出現偏差行為傷害
自己，和前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台
灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父親瑞典籍父
親在年初的時候，就曾向台灣政府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有
讓孩子上學，但是高雄市社會局的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的
情形。現在官司正式開打，曾經協助不少監護權裁定案件調查的社工督導
蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。高雄家扶中心社工督導蔡
雯瑾跨國爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷
害減到最低，是父母雙方在法庭之外，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導接下來要看的是一起跨海爭奪監護權的官司。一位瑞典籍的
男子指控台灣籍的前妻偷偷帶走女兒，今天跨海來到高雄市打官司。台灣
籍的媽媽是提出反駁。拿著和女兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉
重，因為她的瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護
權。台籍母親方小姐不忍心孩子出現偏差行為傷害自己，和前夫擁有共同
撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典
法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父親瑞典籍父親在年初的時候，就曾
向台灣政府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄
市社會局的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形。現在官司正式開
打，曾經協助不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定
要注意孩子的情緒反應。高雄家扶中心社工督導蔡雯瑾跨國爭奪孩子的監
護權，司法程序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙
方在法庭之外，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
