颱風雖然每年都會為台灣帶來不少災害，不過中研院學者劉啟清研究發現
，颱風往往會伴隨長期而緩慢的地殼破裂，對台灣來說，反而有助於釋放
大地震的能量，所以減輕了台灣東部地區發生大地震的頻率。這項國內學
者首度的發現，也刊登今天出刊的國際權威期刊nature上，得到了
國際學界的重視。颱風和1200颱風地震關聯地震是台灣最常發生的天
然災害，中研院地球所的研究員劉啟清，在台灣花蓮和台東地底下200
到270公尺的深處，挖了四口深井，擺放了四座的井下應變儀，觀察菲
律賓板塊和歐亞板塊擠壓的情形，結果發現，颱風常帶來緩慢的地殼破裂
，釋放出地震的能量。劉啟清解釋，當颱風來襲時，熱帶性低氣壓壟罩，
這時候，陸地地殼壓力會隨之降低，不過相對海水會上升，海水下地殼受
壓後變化不大，兩邊壓力不同，就發生擠壓，產生錯動。這種長時間緩慢
的地震，可能也讓常有風災的台灣，無形中減少了大地震的發生。不過目
前的研究發現僅限於台灣東部海岸，人口密集一旦地震傷害更大的西部平
原，由於地形更加複雜，還需要更多的研究才能證實，颱風和地震是不是
也有關聯。記者陳姝君王威雄台北報導。颱風雖然每年都會為台灣帶來不
少災害，不過中研院學者劉啟清研究發現，颱風往往會伴隨長期而緩慢的
地殼破裂，對台灣來說，反而有助於釋放大地震的能量，所以減輕了台灣
東部地區發生大地震的頻率。這項國內學者首度的發現，也刊登今天出刊
的國際權威期刊nature上，得到了國際學界的重視。颱風和120
0颱風地震關聯地震是台灣最常發生的天然災害，中研院地球所的研究員
劉啟清，在台灣花蓮和台東地底下200到270公尺的深處，挖了四口
深井，擺放了四座的井下應變儀，觀察菲律賓板塊和歐亞板塊擠壓的情形
，結果發現，颱風常帶來緩慢的地殼破裂，釋放出地震的能量。劉啟清解
釋，當颱風來襲時，熱帶性低氣壓壟罩，這時候，陸地地殼壓力會隨之降
低，不過相對海水會上升，海水下地殼受壓後變化不大，兩邊壓力不同，
就發生擠壓，產生錯動。這種長時間緩慢的地震，可能也讓常有風災的台
灣，無形中減少了大地震的發生。不過目前的研究發現僅限於台灣東部海
岸，人口密集一旦地震傷害更大的西部平原，由於地形更加複雜，還需要
更多的研究才能證實，颱風和地震是不是也有關聯。記者陳姝君王威雄台
北報導。颱風雖然每年都會為台灣帶來不少災害，不過中研院學者劉啟清
研究發現，颱風往往會伴隨長期而緩慢的地殼破裂，對台灣來說，反而有
助於釋放大地震的能量，所以減輕了台灣東部地區發生大地震的頻率。這
項國內學者首度的發現，也刊登今天出刊的國際權威期刊nature上
，得到了國際學界的重視。颱風和1200颱風地震關聯地震是台灣最常
發生的天然災害，中研院地球所的研究員劉啟清，在台灣花蓮和台東地底
下200到270公尺的深處，挖了四口深井，擺放了四座的井下應變儀
，觀察菲律賓板塊和歐亞板塊擠壓的情形，結果發現，颱風常帶來緩慢的
地殼破裂，釋放出地震的能量。劉啟清解釋，當颱風來襲時，熱帶性低氣
壓壟罩，這時候，陸地地殼壓力會隨之降低，不過相對海水會上升，海水
下地殼受壓後變化不大，兩邊壓力不同，就發生擠壓，產生錯動。這種長
時間緩慢的地震，可能也讓常有風災的台灣，無形中減少了大地震的發生
。不過目前的研究發現僅限於台灣東部海岸，人口密集一旦地震傷害更大
的西部平原，由於地形更加複雜，還需要更多的研究才能證實，颱風和地
震是不是也有關聯。記者陳姝君王威雄台北報導。颱風雖然每年都會為台
灣帶來不少災害，不過中研院學者劉啟清研究發現，颱風往往會伴隨長期
而緩慢的地殼破裂，對台灣來說，反而有助於釋放大地震的能量，所以減
輕了台灣東部地區發生大地震的頻率。這項國內學者首度的發現，也刊登
今天出刊的國際權威期刊nature上，得到了國際學界的重視。颱風
和1200颱風地震關聯地震是台灣最常發生的天然災害，中研院地球所
的研究員劉啟清，在台灣花蓮和台東地底下200到270公尺的深處，
挖了四口深井，擺放了四座的井下應變儀，觀察菲律賓板塊和歐亞板塊擠
壓的情形，結果發現，颱風常帶來緩慢的地殼破裂，釋放出地震的能量。
劉啟清解釋，當颱風來襲時，熱帶性低氣壓壟罩，這時候，陸地地殼壓力
會隨之降低，不過相對海水會上升，海水下地殼受壓後變化不大，兩邊壓
力不同，就發生擠壓，產生錯動。這種長時間緩慢的地震，可能也讓常有
風災的台灣，無形中減少了大地震的發生。不過目前的研究發現僅限於台
灣東部海岸，人口密集一旦地震傷害更大的西部平原，由於地形更加複雜
，還需要更多的研究才能證實，颱風和地震是不是也有關聯。記者陳姝君
王威雄台北報導。颱風雖然每年都會為台灣帶來不少災害，不過中研院學
者劉啟清研究發現，颱風往往會伴隨長期而緩慢的地殼破裂，對台灣來說
，反而有助於釋放大地震的能量，所以減輕了台灣東部地區發生大地震的
頻率。這項國內學者首度的發現，也刊登今天出刊的國際權威期刊nat
ure上，得到了國際學界的重視。颱風和1200颱風地震關聯地震是
台灣最常發生的天然災害，中研院地球所的研究員劉啟清，在台灣花蓮和
台東地底下200到270公尺的深處，挖了四口深井，擺放了四座的井
下應變儀，觀察菲律賓板塊和歐亞板塊擠壓的情形，結果發現，颱風常帶
來緩慢的地殼破裂，釋放出地震的能量。劉啟清解釋，當颱風來襲時，熱
帶性低氣壓壟罩，這時候，陸地地殼壓力會隨之降低，不過相對海水會上
升，海水下地殼受壓後變化不大，兩邊壓力不同，就發生擠壓，產生錯動
。這種長時間緩慢的地震，可能也讓常有風災的台灣，無形中減少了大地
震的發生。不過目前的研究發現僅限於台灣東部海岸，人口密集一旦地震
傷害更大的西部平原，由於地形更加複雜，還需要更多的研究才能證實，
颱風和地震是不是也有關聯。記者陳姝君王威雄台北報導。颱風雖然每年
都會為台灣帶來不少災害，不過中研院學者劉啟清研究發現，颱風往往會
伴隨長期而緩慢的地殼破裂，對台灣來說，反而有助於釋放大地震的能量
，所以減輕了台灣東部地區發生大地震的頻率。這項國內學者首度的發現
，也刊登今天出刊的國際權威期刊nature上，得到了國際學界的重
視。颱風和1200颱風地震關聯地震是台灣最常發生的天然災害，中研
院地球所的研究員劉啟清，在台灣花蓮和台東地底下200到270公尺
的深處，挖了四口深井，擺放了四座的井下應變儀，觀察菲律賓板塊和歐
亞板塊擠壓的情形，結果發現，颱風常帶來緩慢的地殼破裂，釋放出地震
的能量。劉啟清解釋，當颱風來襲時，熱帶性低氣壓壟罩，這時候，陸地
地殼壓力會隨之降低，不過相對海水會上升，海水下地殼受壓後變化不大
，兩邊壓力不同，就發生擠壓，產生錯動。這種長時間緩慢的地震，可能
也讓常有風災的台灣，無形中減少了大地震的發生。不過目前的研究發現
僅限於台灣東部海岸，人口密集一旦地震傷害更大的西部平原，由於地形
更加複雜，還需要更多的研究才能證實，颱風和地震是不是也有關聯。記
者陳姝君王威雄台北報導。颱風雖然每年都會為台灣帶來不少災害，不過
中研院學者劉啟清研究發現，颱風往往會伴隨長期而緩慢的地殼破裂，對
台灣來說，反而有助於釋放大地震的能量，所以減輕了台灣東部地區發生
大地震的頻率。這項國內學者首度的發現，也刊登今天出刊的國際權威期
刊nature上，得到了國際學界的重視。颱風和1200颱風地震關
聯地震是台灣最常發生的天然災害，中研院地球所的研究員劉啟清，在台
灣花蓮和台東地底下200到270公尺的深處，挖了四口深井，擺放了
四座的井下應變儀，觀察菲律賓板塊和歐亞板塊擠壓的情形，結果發現，
颱風常帶來緩慢的地殼破裂，釋放出地震的能量。劉啟清解釋，當颱風來
襲時，熱帶性低氣壓壟罩，這時候，陸地地殼壓力會隨之降低，不過相對
海水會上升，海水下地殼受壓後變化不大，兩邊壓力不同，就發生擠壓，
產生錯動。這種長時間緩慢的地震，可能也讓常有風災的台灣，無形中減
少了大地震的發生。不過目前的研究發現僅限於台灣東部海岸，人口密集
一旦地震傷害更大的西部平原，由於地形更加複雜，還需要更多的研究才
能證實，颱風和地震是不是也有關聯。記者陳姝君王威雄台北報導。
