什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。好幾萬
名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子。由於前
兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺攻擊，因
此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉的安全。
現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉
，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己的鮮血，
來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教長。當伊
斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後，內部為了爭奪領導權，分裂
成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準備率眾
投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因
最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從此和遜
尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭
自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式
，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。而在海
珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自殺攻擊，
造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在卡巴拉就
部署了八千多名警力。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人，以及
外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東部什葉
派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉節，
9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕默德
戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個節慶
發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維護什
葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚集在
伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高潮。許
多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的
孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後，內
部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所建立
的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉遇到伍
麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這一天定
為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來說，阿
舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期間，什
葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手，鍊子
或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派
反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此今年伊
拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業者，不要隨
便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，從空中
嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一年一度
的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林，用傳
統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜尼派反
抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特別派出
八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名什葉派
穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。
9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的
，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默德在西
元632年去世之後，內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因因為拒
絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對立的庫
法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺
害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂。對
於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不過在遜
尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範。海珊
不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續兩年的
阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名什葉派
穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警力。
並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同時美軍
也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一舉一動
。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。好幾
萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子。由於
前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺攻擊，
因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉的安全
。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴
拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己的鮮血
，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教長。當
伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後，內部為了爭奪領導權，分
裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準備率
眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽
因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從此和
遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓迫，
爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀
式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。而在
海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自殺攻擊
，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在卡巴拉
就部署了八千多名警力。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人，以
及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東部什
葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉節
，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕默
德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個節
慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維護
什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚集
在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高潮。
許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德
的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後，
內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所建
立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉遇到
伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這一天
定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來說，
阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期間，
什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手，鍊
子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼
派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此今年
伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業者，不要
隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，從空
中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一年一
度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林，用
傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜尼派
反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特別派
出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名什葉
派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節
。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡
的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默德在
西元632年去世之後，內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因因為
拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對立的
庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到
殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂。
對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不過在
遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範。海
珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續兩年
的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名什葉
派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警力
。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同時美
軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一舉一
動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。好
幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子。由
於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺攻擊
，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉的安
全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡
巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己的鮮
血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教長。
當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後，內部為了爭奪領導權，
分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準備
率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯
賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從此
和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓迫
，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節的
儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。而
在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自殺攻
擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在卡巴
拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人，
以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東部
什葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉
節，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕
默德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個
節慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維
護什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚
集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高潮
。許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默
德的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後
，內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所
建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉遇
到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這一
天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來說
，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期間
，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手，
鍊子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜
尼派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此今
年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業者，不
要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，從
空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一年
一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林，
用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜尼
派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特別
派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名什
葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉
節。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣
亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默德
在西元632年去世之後，內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因因
為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對立
的庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭
到殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂
。對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不過
在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範。
海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續兩
年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名什
葉派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警
力。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同時
美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一舉
一動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。
好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子。
由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺攻
擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉的
安全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城
卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己的
鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教長
。當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後，內部為了爭奪領導權
，分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準
備率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，
侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從
此和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓
迫，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節
的儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。
而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自殺
攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在卡
巴拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人
，以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東
部什葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒
拉節，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆
罕默德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這
個節慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來
維護什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天
聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高
潮。許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕
默德的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之
後，內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者
所建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉
遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這
一天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來
說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期
間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手
，鍊子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生
遜尼派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此
今年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業者，
不要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，
從空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一
年一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林
，用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜
尼派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特
別派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名
什葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒
拉節。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中
陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默
德在西元632年去世之後，內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因
因為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對
立的庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，
遭到殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決
裂。對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不
過在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範
。海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續
兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名
什葉派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名
警力。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同
時美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一
舉一動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮
。好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子
。由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺
攻擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉
的安全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖
城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己
的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教
長。當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後，內部為了爭奪領導
權，分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，
準備率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊
，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並
從此和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反
壓迫，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉
節的儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己
。而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自
殺攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在
卡巴拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的
人，以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達
東部什葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿
舒拉節，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知
穆罕默德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用
這個節慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，
來維護什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩
天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最
高潮。許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆
罕默德的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世
之後，內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權
者所建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴
拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把
這一天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林
來說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政
期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙
手，鍊子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發
生遜尼派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因
此今年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業者
，不要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏
，從空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林
一年一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯
林，用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克
遜尼派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局
特別派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬
名什葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿
舒拉節。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭
中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕
默德在西元632年去世之後，內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽
因因為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶
對立的庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾
，遭到殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林
決裂。對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。
不過在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規
範。海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連
續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多
名什葉派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多
名警力。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。
同時美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的
一舉一動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高
潮。好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫
子。由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自
殺攻擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡巴
拉的安全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派
聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入最高潮。許多穆斯林用自
己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默德的孫子，侯賽因
教長。當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後，內部為了爭奪領
導權，分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝
，準備率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲
擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便把這一天定為阿舒拉節，
並從此和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有
反壓迫，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒
拉節的儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自
己。而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動
自殺攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。因此今年伊拉克當局光是
在卡巴拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明
的人，以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格
達東部什葉派城市沙德的一舉一動。什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，
阿舒拉節，9號進入最高潮。好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先
知穆罕默德戰死沙場的孫子。由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利
用這個節慶發動血腥的自殺攻擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力
，來維護什葉派聖城卡巴拉的安全。現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續
兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。9號活動進入
最高潮。許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知
穆罕默德的孫子，侯賽因教長。當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去
世之後，內部為了爭奪領導權，分裂成兩派。候賽因因為拒絕效忠後來掌
權者所建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和伍麥耶對立的庫法人。但在卡
巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。什葉派便
把這一天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂。對於什葉派穆斯
林來說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。不過在遜尼派的海珊主
政期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格規範。海珊不准什葉派用
雙手，鍊子或利器鞭打自己。而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都
發生遜尼派反抗組織發動自殺攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。
因此今年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警力。並警告旅館業
者，不要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。同時美軍也加派戰機巡
邏，從空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德的一舉一動。
