前國民黨立委許舒博，才剛含淚退出國民黨雲林縣長初選，卻傳出內定出
任101董事長，被批根本是酬庸，但這項人事案出現戲劇性轉折，外傳
馬總統認為社會觀感不佳，行政院已經向財政部追回核准公文，這項人事
案形同破局。含淚告白，許舒博宣布退出國民黨雲林縣長初選，不過隔一
天，馬上傳出許舒博即將接任101董事長，行政院的決定，藍綠立委都
批評，是政治酬庸。就連行政院副院長邱正雄，都公開證實了這項人事案
，表示財政部已經將許舒博的人事案，呈報行政院，許舒博本人也表示自
己出任過八大電視台董事長，有能力接任101董事長的位子，而外傳許
舒博的人事案，是和吳伯雄與王金平推薦，就是為了喬定雲林縣長初選所
做的決定，就在幾乎確定的情況下，出現大轉折！消息傳出，馬英九總統
認為這項人事案，外界觀感不佳，已經介入關切，行政院緊急向財政部，
追回已經核准的公文，新聞蘇俊賓也出面表示，這項人事案尚未定案，許
舒博的人事案形同破局，也讓吳伯雄和王金平兩人，踢到了大鐵板。記者
台北綜合報導前國民黨立委許舒博，才剛含淚退出國民黨雲林縣長初選，
卻傳出內定出任101董事長，被批根本是酬庸，但這項人事案出現戲劇
性轉折，外傳馬總統認為社會觀感不佳，行政院已經向財政部追回核准公
文，這項人事案形同破局。含淚告白，許舒博宣布退出國民黨雲林縣長初
選，不過隔一天，馬上傳出許舒博即將接任101董事長，行政院的決定
，藍綠立委都批評，是政治酬庸。就連行政院副院長邱正雄，都公開證實
了這項人事案，表示財政部已經將許舒博的人事案，呈報行政院，許舒博
本人也表示自己出任過八大電視台董事長，有能力接任101董事長的位
子，而外傳許舒博的人事案，是和吳伯雄與王金平推薦，就是為了喬定雲
林縣長初選所做的決定，就在幾乎確定的情況下，出現大轉折！消息傳出
，馬英九總統認為這項人事案，外界觀感不佳，已經介入關切，行政院緊
急向財政部，追回已經核准的公文，新聞蘇俊賓也出面表示，這項人事案
尚未定案，許舒博的人事案形同破局，也讓吳伯雄和王金平兩人，踢到了
大鐵板。記者台北綜合報導前國民黨立委許舒博，才剛含淚退出國民黨雲
林縣長初選，卻傳出內定出任101董事長，被批根本是酬庸，但這項人
事案出現戲劇性轉折，外傳馬總統認為社會觀感不佳，行政院已經向財政
部追回核准公文，這項人事案形同破局。含淚告白，許舒博宣布退出國民
黨雲林縣長初選，不過隔一天，馬上傳出許舒博即將接任101董事長，
行政院的決定，藍綠立委都批評，是政治酬庸。就連行政院副院長邱正雄
，都公開證實了這項人事案，表示財政部已經將許舒博的人事案，呈報行
政院，許舒博本人也表示自己出任過八大電視台董事長，有能力接任10
1董事長的位子，而外傳許舒博的人事案，是和吳伯雄與王金平推薦，就
是為了喬定雲林縣長初選所做的決定，就在幾乎確定的情況下，出現大轉
折！消息傳出，馬英九總統認為這項人事案，外界觀感不佳，已經介入關
切，行政院緊急向財政部，追回已經核准的公文，新聞蘇俊賓也出面表示
，這項人事案尚未定案，許舒博的人事案形同破局，也讓吳伯雄和王金平
兩人，踢到了大鐵板。記者台北綜合報導前國民黨立委許舒博，才剛含淚
退出國民黨雲林縣長初選，卻傳出內定出任101董事長，被批根本是酬
庸，但這項人事案出現戲劇性轉折，外傳馬總統認為社會觀感不佳，行政
院已經向財政部追回核准公文，這項人事案形同破局。含淚告白，許舒博
宣布退出國民黨雲林縣長初選，不過隔一天，馬上傳出許舒博即將接任1
01董事長，行政院的決定，藍綠立委都批評，是政治酬庸。就連行政院
副院長邱正雄，都公開證實了這項人事案，表示財政部已經將許舒博的人
事案，呈報行政院，許舒博本人也表示自己出任過八大電視台董事長，有
能力接任101董事長的位子，而外傳許舒博的人事案，是和吳伯雄與王
金平推薦，就是為了喬定雲林縣長初選所做的決定，就在幾乎確定的情況
下，出現大轉折！消息傳出，馬英九總統認為這項人事案，外界觀感不佳
，已經介入關切，行政院緊急向財政部，追回已經核准的公文，新聞蘇俊
賓也出面表示，這項人事案尚未定案，許舒博的人事案形同破局，也讓吳
伯雄和王金平兩人，踢到了大鐵板。記者台北綜合報導
