36歲的史小姐，是這間健康營養飲食店老闆，沒有走入婚姻，目前生活
重心全放在工作上，卻不忘時時寵愛自己。像這樣的女性，現在有一個稱
呼，叫敗犬。這個名詞，是來自日本作家【酒井順子】在2003年出版
的【敗犬的遠吠】這本書，是作者自嘲的稱呼，書的主題就圍繞在【難道
婚姻是女人的唯一的價值？】上面。敗犬有什麼特質、講的是30歲未婚
的女性，全心投入工作、離婚姻越來越遠、喜歡自由戀愛、懂得享受生活
、犒賞自己，重點是對生活很有想法，就算被大家說是敗犬，也無所謂。
像這樣的女性，社會上越來越多，經濟獨立，教育程度高，也不像過去要
背負非婚姻不可的壓力。社會觀念的改變，是造成敗犬現象的因素，連史
小姐的媽媽都跟他說，生活開心最重要。36歲的史小姐，是這間健康營
養飲食店老闆，沒有走入婚姻，目前生活重心全放在工作上，卻不忘時時
寵愛自己。像這樣的女性，現在有一個稱呼，叫敗犬。這個名詞，是來自
日本作家【酒井順子】在2003年出版的【敗犬的遠吠】這本書，是作
者自嘲的稱呼，書的主題就圍繞在【難道婚姻是女人的唯一的價值？】上
面。敗犬有什麼特質、講的是30歲未婚的女性，全心投入工作、離婚姻
越來越遠、喜歡自由戀愛、懂得享受生活、犒賞自己，重點是對生活很有
想法，就算被大家說是敗犬，也無所謂。像這樣的女性，社會上越來越多
，經濟獨立，教育程度高，也不像過去要背負非婚姻不可的壓力。社會觀
念的改變，是造成敗犬現象的因素，連史小姐的媽媽都跟他說，生活開心
最重要。36歲的史小姐，是這間健康營養飲食店老闆，沒有走入婚姻，
目前生活重心全放在工作上，卻不忘時時寵愛自己。像這樣的女性，現在
有一個稱呼，叫敗犬。這個名詞，是來自日本作家【酒井順子】在200
3年出版的【敗犬的遠吠】這本書，是作者自嘲的稱呼，書的主題就圍繞
在【難道婚姻是女人的唯一的價值？】上面。敗犬有什麼特質、講的是3
0歲未婚的女性，全心投入工作、離婚姻越來越遠、喜歡自由戀愛、懂得
享受生活、犒賞自己，重點是對生活很有想法，就算被大家說是敗犬，也
無所謂。像這樣的女性，社會上越來越多，經濟獨立，教育程度高，也不
像過去要背負非婚姻不可的壓力。社會觀念的改變，是造成敗犬現象的因
素，連史小姐的媽媽都跟他說，生活開心最重要。36歲的史小姐，是這
間健康營養飲食店老闆，沒有走入婚姻，目前生活重心全放在工作上，卻
不忘時時寵愛自己。像這樣的女性，現在有一個稱呼，叫敗犬。這個名詞
，是來自日本作家【酒井順子】在2003年出版的【敗犬的遠吠】這本
書，是作者自嘲的稱呼，書的主題就圍繞在【難道婚姻是女人的唯一的價
值？】上面。敗犬有什麼特質、講的是30歲未婚的女性，全心投入工作
、離婚姻越來越遠、喜歡自由戀愛、懂得享受生活、犒賞自己，重點是對
生活很有想法，就算被大家說是敗犬，也無所謂。像這樣的女性，社會上
越來越多，經濟獨立，教育程度高，也不像過去要背負非婚姻不可的壓力
。社會觀念的改變，是造成敗犬現象的因素，連史小姐的媽媽都跟他說，
生活開心最重要。36歲的史小姐，是這間健康營養飲食店老闆，沒有走
入婚姻，目前生活重心全放在工作上，卻不忘時時寵愛自己。像這樣的女
性，現在有一個稱呼，叫敗犬。這個名詞，是來自日本作家【酒井順子】
在2003年出版的【敗犬的遠吠】這本書，是作者自嘲的稱呼，書的主
題就圍繞在【難道婚姻是女人的唯一的價值？】上面。敗犬有什麼特質、
講的是30歲未婚的女性，全心投入工作、離婚姻越來越遠、喜歡自由戀
愛、懂得享受生活、犒賞自己，重點是對生活很有想法，就算被大家說是
敗犬，也無所謂。像這樣的女性，社會上越來越多，經濟獨立，教育程度
高，也不像過去要背負非婚姻不可的壓力。社會觀念的改變，是造成敗犬
現象的因素，連史小姐的媽媽都跟他說，生活開心最重要。36歲的史小
姐，是這間健康營養飲食店老闆，沒有走入婚姻，目前生活重心全放在工
作上，卻不忘時時寵愛自己。像這樣的女性，現在有一個稱呼，叫敗犬。
這個名詞，是來自日本作家【酒井順子】在2003年出版的【敗犬的遠
吠】這本書，是作者自嘲的稱呼，書的主題就圍繞在【難道婚姻是女人的
唯一的價值？】上面。敗犬有什麼特質、講的是30歲未婚的女性，全心
投入工作、離婚姻越來越遠、喜歡自由戀愛、懂得享受生活、犒賞自己，
重點是對生活很有想法，就算被大家說是敗犬，也無所謂。像這樣的女性
，社會上越來越多，經濟獨立，教育程度高，也不像過去要背負非婚姻不
可的壓力。社會觀念的改變，是造成敗犬現象的因素，連史小姐的媽媽都
跟他說，生活開心最重要。
