騎著摩托車，伸手一拿就能加水，高雄縣市的加水站將近有1千7百處，
除了設在室內或私有地的，有不少設置在騎樓。體積不大的加水機，水管
線路也收得很整齊，不影響行走空間，大部分民眾很能接受，不管是連鎖
加水站業者還是小規模自營，南部的加水站自行改良，變革成目前的經營
模式，其實是經過地方政府和民間多年溝通，高雄市政府也曾組成聯合稽
查小組，針對設置地點、水質等等，大動作取締。隨著自來水水質改善，
加水民眾稍微減少，高雄市的加水站已經從最多時的1千1百多家，減少
到7百多家，高雄縣還有9百多家，但對場所的要求，也只著重在是否會
影響水質。儘管高雄縣市的加水站已經結合在民眾生活環境裡，但地方政
府還是希望，隨著自來水質的改善，民眾能逐漸改變加水的習慣。記者王
介村李岦昌高雄報導騎著摩托車，伸手一拿就能加水，高雄縣市的加水站
將近有1千7百處，除了設在室內或私有地的，有不少設置在騎樓。體積
不大的加水機，水管線路也收得很整齊，不影響行走空間，大部分民眾很
能接受，不管是連鎖加水站業者還是小規模自營，南部的加水站自行改良
，變革成目前的經營模式，其實是經過地方政府和民間多年溝通，高雄市
政府也曾組成聯合稽查小組，針對設置地點、水質等等，大動作取締。隨
著自來水水質改善，加水民眾稍微減少，高雄市的加水站已經從最多時的
1千1百多家，減少到7百多家，高雄縣還有9百多家，但對場所的要求
，也只著重在是否會影響水質。儘管高雄縣市的加水站已經結合在民眾生
活環境裡，但地方政府還是希望，隨著自來水質的改善，民眾能逐漸改變
加水的習慣。記者王介村李岦昌高雄報導騎著摩托車，伸手一拿就能加水
，高雄縣市的加水站將近有1千7百處，除了設在室內或私有地的，有不
少設置在騎樓。體積不大的加水機，水管線路也收得很整齊，不影響行走
空間，大部分民眾很能接受，不管是連鎖加水站業者還是小規模自營，南
部的加水站自行改良，變革成目前的經營模式，其實是經過地方政府和民
間多年溝通，高雄市政府也曾組成聯合稽查小組，針對設置地點、水質等
等，大動作取締。隨著自來水水質改善，加水民眾稍微減少，高雄市的加
水站已經從最多時的1千1百多家，減少到7百多家，高雄縣還有9百多
家，但對場所的要求，也只著重在是否會影響水質。儘管高雄縣市的加水
站已經結合在民眾生活環境裡，但地方政府還是希望，隨著自來水質的改
善，民眾能逐漸改變加水的習慣。記者王介村李岦昌高雄報導騎著摩托車
，伸手一拿就能加水，高雄縣市的加水站將近有1千7百處，除了設在室
內或私有地的，有不少設置在騎樓。體積不大的加水機，水管線路也收得
很整齊，不影響行走空間，大部分民眾很能接受，不管是連鎖加水站業者
還是小規模自營，南部的加水站自行改良，變革成目前的經營模式，其實
是經過地方政府和民間多年溝通，高雄市政府也曾組成聯合稽查小組，針
對設置地點、水質等等，大動作取締。隨著自來水水質改善，加水民眾稍
微減少，高雄市的加水站已經從最多時的1千1百多家，減少到7百多家
，高雄縣還有9百多家，但對場所的要求，也只著重在是否會影響水質。
儘管高雄縣市的加水站已經結合在民眾生活環境裡，但地方政府還是希望
，隨著自來水質的改善，民眾能逐漸改變加水的習慣。記者王介村李岦昌
高雄報導騎著摩托車，伸手一拿就能加水，高雄縣市的加水站將近有1千
7百處，除了設在室內或私有地的，有不少設置在騎樓。體積不大的加水
機，水管線路也收得很整齊，不影響行走空間，大部分民眾很能接受，不
管是連鎖加水站業者還是小規模自營，南部的加水站自行改良，變革成目
前的經營模式，其實是經過地方政府和民間多年溝通，高雄市政府也曾組
成聯合稽查小組，針對設置地點、水質等等，大動作取締。隨著自來水水
質改善，加水民眾稍微減少，高雄市的加水站已經從最多時的1千1百多
家，減少到7百多家，高雄縣還有9百多家，但對場所的要求，也只著重
在是否會影響水質。儘管高雄縣市的加水站已經結合在民眾生活環境裡，
但地方政府還是希望，隨著自來水質的改善，民眾能逐漸改變加水的習慣
。記者王介村李岦昌高雄報導
