美國國會山莊當地時間8號晚間，驚傳疑似遭到神經毒氣攻擊，警方立刻
將所有人員疏散，所幸後來證實只是虛驚一場sb我今晚有好消息要告訴
各位我們準備要重新開放羅素大樓檢驗結果顯示所有測試實際上都呈陰性
所以這是個好消息我們現在準備開放進入　在停車場避難的人很快都可以
獲准回到大樓內國會山莊參議員辦公大樓的頂樓，在當地時間八號晚間六
點半左右，疑似遭到不明粉末與氣體入侵而警鈴大作，當時大樓內還有8
名參議員及200名員工，警方隨即將他們疏散至附近停車場避難，同時
緊急將不明物質檢體送交化驗。結果原本警方宣稱第一次化驗結果呈陽性
，第二次呈陰性，後來證實所有化驗結果都呈陰性，正式排除恐怖攻擊的
可能，暫時封閉的參議員辦公大樓，也重新開放。美國國會山莊當地時間
8號晚間，驚傳疑似遭到神經毒氣攻擊，警方立刻將所有人員疏散，所幸
後來證實只是虛驚一場sb我今晚有好消息要告訴各位我們準備要重新開
放羅素大樓檢驗結果顯示所有測試實際上都呈陰性所以這是個好消息我們
現在準備開放進入　在停車場避難的人很快都可以獲准回到大樓內國會山
莊參議員辦公大樓的頂樓，在當地時間八號晚間六點半左右，疑似遭到不
明粉末與氣體入侵而警鈴大作，當時大樓內還有8名參議員及200名員
工，警方隨即將他們疏散至附近停車場避難，同時緊急將不明物質檢體送
交化驗。結果原本警方宣稱第一次化驗結果呈陽性，第二次呈陰性，後來
證實所有化驗結果都呈陰性，正式排除恐怖攻擊的可能，暫時封閉的參議
員辦公大樓，也重新開放。
