有些民眾在繳信用卡費時，會只繳的「最低應繳金額」,沒注意到其他的
未繳的，會被銀行收循環利息，一名男子就因為這樣，欠銀行本金加循環
息共58萬多元，被銀行告，但是台北地院銀行敗訴，不用付循環利息，
還本金即可。一名馬姓男子，使用中國信託銀行的信用卡及現金卡，每次
都只繳帳單上列的「最低應繳金額」，不過幾年下來，本金加循環利息高
達58萬多，中信銀告上法院，要求馬姓男子清償欠款，但是經過台北地
院審理，認定中信銀違反「消保法」第12條規定，判決馬姓男子只要歸
還本金22萬多元,不必付36萬元的循環利息。已上，直接上旁白即可
090140000157台北地院認為，銀行業者允許消費者根據「最
低應繳金額」，分期繳交信用卡和現金卡款項，卻沒有在帳單上明確告知
，其他未繳餘額將依照循環利息計算，而且循環利息總額，竟然比本金還
要高，所以法院判定中信銀敗訴，這也成為國內第一件法院認定，雙卡循
環利息約定條款、無效的案例。對於這個判決,主管雙卡利率的金管會表
示尊重.法官判決雖然對消費者有利，不過全案仍可上訴，中信銀也表示
，尊重司法判決，等收到判決書後，再決定後續如何處理，也會衡量債務
人還款狀況，不排除和馬先生進行和解。記者綜合報導有些民眾在繳信用
卡費時，會只繳的「最低應繳金額」,沒注意到其他的未繳的，會被銀行
收循環利息，一名男子就因為這樣，欠銀行本金加循環息共58萬多元，
被銀行告，但是台北地院銀行敗訴，不用付循環利息，還本金即可。一名
馬姓男子，使用中國信託銀行的信用卡及現金卡，每次都只繳帳單上列的
「最低應繳金額」，不過幾年下來，本金加循環利息高達58萬多，中信
銀告上法院，要求馬姓男子清償欠款，但是經過台北地院審理，認定中信
銀違反「消保法」第12條規定，判決馬姓男子只要歸還本金22萬多元
,不必付36萬元的循環利息。已上，直接上旁白即可09014000
0157台北地院認為，銀行業者允許消費者根據「最低應繳金額」，分
期繳交信用卡和現金卡款項，卻沒有在帳單上明確告知，其他未繳餘額將
依照循環利息計算，而且循環利息總額，竟然比本金還要高，所以法院判
定中信銀敗訴，這也成為國內第一件法院認定，雙卡循環利息約定條款、
無效的案例。對於這個判決,主管雙卡利率的金管會表示尊重.法官判決
雖然對消費者有利，不過全案仍可上訴，中信銀也表示，尊重司法判決，
等收到判決書後，再決定後續如何處理，也會衡量債務人還款狀況，不排
除和馬先生進行和解。記者綜合報導有些民眾在繳信用卡費時，會只繳的
「最低應繳金額」,沒注意到其他的未繳的，會被銀行收循環利息，一名
男子就因為這樣，欠銀行本金加循環息共58萬多元，被銀行告，但是台
北地院銀行敗訴，不用付循環利息，還本金即可。一名馬姓男子，使用中
國信託銀行的信用卡及現金卡，每次都只繳帳單上列的「最低應繳金額」
，不過幾年下來，本金加循環利息高達58萬多，中信銀告上法院，要求
馬姓男子清償欠款，但是經過台北地院審理，認定中信銀違反「消保法」
第12條規定，判決馬姓男子只要歸還本金22萬多元,不必付36萬元
的循環利息。已上，直接上旁白即可090140000157台北地院
認為，銀行業者允許消費者根據「最低應繳金額」，分期繳交信用卡和現
金卡款項，卻沒有在帳單上明確告知，其他未繳餘額將依照循環利息計算
，而且循環利息總額，竟然比本金還要高，所以法院判定中信銀敗訴，這
也成為國內第一件法院認定，雙卡循環利息約定條款、無效的案例。對於
這個判決,主管雙卡利率的金管會表示尊重.法官判決雖然對消費者有利
，不過全案仍可上訴，中信銀也表示，尊重司法判決，等收到判決書後，
再決定後續如何處理，也會衡量債務人還款狀況，不排除和馬先生進行和
解。記者綜合報導有些民眾在繳信用卡費時，會只繳的「最低應繳金額」
,沒注意到其他的未繳的，會被銀行收循環利息，一名男子就因為這樣，
欠銀行本金加循環息共58萬多元，被銀行告，但是台北地院銀行敗訴，
不用付循環利息，還本金即可。一名馬姓男子，使用中國信託銀行的信用
卡及現金卡，每次都只繳帳單上列的「最低應繳金額」，不過幾年下來，
本金加循環利息高達58萬多，中信銀告上法院，要求馬姓男子清償欠款
，但是經過台北地院審理，認定中信銀違反「消保法」第12條規定，判
決馬姓男子只要歸還本金22萬多元,不必付36萬元的循環利息。已上
，直接上旁白即可090140000157台北地院認為，銀行業者允
許消費者根據「最低應繳金額」，分期繳交信用卡和現金卡款項，卻沒有
在帳單上明確告知，其他未繳餘額將依照循環利息計算，而且循環利息總
額，竟然比本金還要高，所以法院判定中信銀敗訴，這也成為國內第一件
法院認定，雙卡循環利息約定條款、無效的案例。對於這個判決,主管雙
卡利率的金管會表示尊重.法官判決雖然對消費者有利，不過全案仍可上
訴，中信銀也表示，尊重司法判決，等收到判決書後，再決定後續如何處
理，也會衡量債務人還款狀況，不排除和馬先生進行和解。記者綜合報導
有些民眾在繳信用卡費時，會只繳的「最低應繳金額」,沒注意到其他的
未繳的，會被銀行收循環利息，一名男子就因為這樣，欠銀行本金加循環
息共58萬多元，被銀行告，但是台北地院銀行敗訴，不用付循環利息，
還本金即可。一名馬姓男子，使用中國信託銀行的信用卡及現金卡，每次
都只繳帳單上列的「最低應繳金額」，不過幾年下來，本金加循環利息高
達58萬多，中信銀告上法院，要求馬姓男子清償欠款，但是經過台北地
院審理，認定中信銀違反「消保法」第12條規定，判決馬姓男子只要歸
還本金22萬多元,不必付36萬元的循環利息。已上，直接上旁白即可
090140000157台北地院認為，銀行業者允許消費者根據「最
低應繳金額」，分期繳交信用卡和現金卡款項，卻沒有在帳單上明確告知
，其他未繳餘額將依照循環利息計算，而且循環利息總額，竟然比本金還
要高，所以法院判定中信銀敗訴，這也成為國內第一件法院認定，雙卡循
環利息約定條款、無效的案例。對於這個判決,主管雙卡利率的金管會表
示尊重.法官判決雖然對消費者有利，不過全案仍可上訴，中信銀也表示
，尊重司法判決，等收到判決書後，再決定後續如何處理，也會衡量債務
人還款狀況，不排除和馬先生進行和解。記者綜合報導
