至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。環保團體綠色
和平的成員，九號用貨車載運好幾百包的垃圾，堆積在印度新德里的法國
大使館門口，抗議法國國防部將除役的海軍艦艇，運到印度報廢。綠色和
平指控這艘艦艇含有五百噸的有毒物質石棉，將會污染印度的環境，對民
眾產生威脅。對此，法國國防部提出澄清，表示這艘船艦的石棉含量只有
四十五噸。而有鑑於法國總統席哈克這個月稍晚將前往印度訪問，綠色和
平表示到時還將當面再把他們的訴求傳遞給席哈克。繼巴西之後，位在南
美洲的阿根廷，八號宣佈東北部鄰巴拉圭巴西的科林特斯省，發現了牛隻
口蹄疫，初步有七十頭牛被驗出遭到了感染，為防萬一，當局已經下令撲
殺當地三千多頭牛隻，感染地區週圍二十五公里也將被隔離。消息一出，
智利烏拉圭隨及宣佈停止進口阿根廷牛肉。這起口蹄疫事件可能使得，重
新打開美國和加拿大牛肉市場的談判面臨夭折。而日本的北海道，繼上個
月二十四號，發現一頭母牛因罹患狂牛症死亡之後，九號又在一處農場，
發現四十五頭疑似罹患狂牛症的母牛。地方政府官員發表聲明表示，將會
全部予以撲殺，並儘速火化銷毀以絕後患。至於國際間還有那些重要訊息
，請看以下的國際新聞掃描。環保團體綠色和平的成員，九號用貨車載運
好幾百包的垃圾，堆積在印度新德里的法國大使館門口，抗議法國國防部
將除役的海軍艦艇，運到印度報廢。綠色和平指控這艘艦艇含有五百噸的
有毒物質石棉，將會污染印度的環境，對民眾產生威脅。對此，法國國防
部提出澄清，表示這艘船艦的石棉含量只有四十五噸。而有鑑於法國總統
席哈克這個月稍晚將前往印度訪問，綠色和平表示到時還將當面再把他們
的訴求傳遞給席哈克。繼巴西之後，位在南美洲的阿根廷，八號宣佈東北
部鄰巴拉圭巴西的科林特斯省，發現了牛隻口蹄疫，初步有七十頭牛被驗
出遭到了感染，為防萬一，當局已經下令撲殺當地三千多頭牛隻，感染地
區週圍二十五公里也將被隔離。消息一出，智利烏拉圭隨及宣佈停止進口
阿根廷牛肉。這起口蹄疫事件可能使得，重新打開美國和加拿大牛肉市場
的談判面臨夭折。而日本的北海道，繼上個月二十四號，發現一頭母牛因
罹患狂牛症死亡之後，九號又在一處農場，發現四十五頭疑似罹患狂牛症
的母牛。地方政府官員發表聲明表示，將會全部予以撲殺，並儘速火化銷
毀以絕後患。至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
環保團體綠色和平的成員，九號用貨車載運好幾百包的垃圾，堆積在印度
新德里的法國大使館門口，抗議法國國防部將除役的海軍艦艇，運到印度
報廢。綠色和平指控這艘艦艇含有五百噸的有毒物質石棉，將會污染印度
的環境，對民眾產生威脅。對此，法國國防部提出澄清，表示這艘船艦的
石棉含量只有四十五噸。而有鑑於法國總統席哈克這個月稍晚將前往印度
訪問，綠色和平表示到時還將當面再把他們的訴求傳遞給席哈克。繼巴西
之後，位在南美洲的阿根廷，八號宣佈東北部鄰巴拉圭巴西的科林特斯省
，發現了牛隻口蹄疫，初步有七十頭牛被驗出遭到了感染，為防萬一，當
局已經下令撲殺當地三千多頭牛隻，感染地區週圍二十五公里也將被隔離
。消息一出，智利烏拉圭隨及宣佈停止進口阿根廷牛肉。這起口蹄疫事件
可能使得，重新打開美國和加拿大牛肉市場的談判面臨夭折。而日本的北
海道，繼上個月二十四號，發現一頭母牛因罹患狂牛症死亡之後，九號又
在一處農場，發現四十五頭疑似罹患狂牛症的母牛。地方政府官員發表聲
明表示，將會全部予以撲殺，並儘速火化銷毀以絕後患。至於國際間還有
那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。環保團體綠色和平的成員，九
號用貨車載運好幾百包的垃圾，堆積在印度新德里的法國大使館門口，抗
議法國國防部將除役的海軍艦艇，運到印度報廢。綠色和平指控這艘艦艇
含有五百噸的有毒物質石棉，將會污染印度的環境，對民眾產生威脅。對
此，法國國防部提出澄清，表示這艘船艦的石棉含量只有四十五噸。而有
鑑於法國總統席哈克這個月稍晚將前往印度訪問，綠色和平表示到時還將
當面再把他們的訴求傳遞給席哈克。繼巴西之後，位在南美洲的阿根廷，
八號宣佈東北部鄰巴拉圭巴西的科林特斯省，發現了牛隻口蹄疫，初步有
七十頭牛被驗出遭到了感染，為防萬一，當局已經下令撲殺當地三千多頭
牛隻，感染地區週圍二十五公里也將被隔離。消息一出，智利烏拉圭隨及
宣佈停止進口阿根廷牛肉。這起口蹄疫事件可能使得，重新打開美國和加
拿大牛肉市場的談判面臨夭折。而日本的北海道，繼上個月二十四號，發
現一頭母牛因罹患狂牛症死亡之後，九號又在一處農場，發現四十五頭疑
似罹患狂牛症的母牛。地方政府官員發表聲明表示，將會全部予以撲殺，
並儘速火化銷毀以絕後患。至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國
際新聞掃描。環保團體綠色和平的成員，九號用貨車載運好幾百包的垃圾
，堆積在印度新德里的法國大使館門口，抗議法國國防部將除役的海軍艦
艇，運到印度報廢。綠色和平指控這艘艦艇含有五百噸的有毒物質石棉，
將會污染印度的環境，對民眾產生威脅。對此，法國國防部提出澄清，表
示這艘船艦的石棉含量只有四十五噸。而有鑑於法國總統席哈克這個月稍
晚將前往印度訪問，綠色和平表示到時還將當面再把他們的訴求傳遞給席
哈克。繼巴西之後，位在南美洲的阿根廷，八號宣佈東北部鄰巴拉圭巴西
的科林特斯省，發現了牛隻口蹄疫，初步有七十頭牛被驗出遭到了感染，
為防萬一，當局已經下令撲殺當地三千多頭牛隻，感染地區週圍二十五公
里也將被隔離。消息一出，智利烏拉圭隨及宣佈停止進口阿根廷牛肉。這
起口蹄疫事件可能使得，重新打開美國和加拿大牛肉市場的談判面臨夭折
。而日本的北海道，繼上個月二十四號，發現一頭母牛因罹患狂牛症死亡
之後，九號又在一處農場，發現四十五頭疑似罹患狂牛症的母牛。地方政
府官員發表聲明表示，將會全部予以撲殺，並儘速火化銷毀以絕後患。至
於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。環保團體綠色和
平的成員，九號用貨車載運好幾百包的垃圾，堆積在印度新德里的法國大
使館門口，抗議法國國防部將除役的海軍艦艇，運到印度報廢。綠色和平
指控這艘艦艇含有五百噸的有毒物質石棉，將會污染印度的環境，對民眾
產生威脅。對此，法國國防部提出澄清，表示這艘船艦的石棉含量只有四
十五噸。而有鑑於法國總統席哈克這個月稍晚將前往印度訪問，綠色和平
表示到時還將當面再把他們的訴求傳遞給席哈克。繼巴西之後，位在南美
洲的阿根廷，八號宣佈東北部鄰巴拉圭巴西的科林特斯省，發現了牛隻口
蹄疫，初步有七十頭牛被驗出遭到了感染，為防萬一，當局已經下令撲殺
當地三千多頭牛隻，感染地區週圍二十五公里也將被隔離。消息一出，智
利烏拉圭隨及宣佈停止進口阿根廷牛肉。這起口蹄疫事件可能使得，重新
打開美國和加拿大牛肉市場的談判面臨夭折。而日本的北海道，繼上個月
二十四號，發現一頭母牛因罹患狂牛症死亡之後，九號又在一處農場，發
現四十五頭疑似罹患狂牛症的母牛。地方政府官員發表聲明表示，將會全
部予以撲殺，並儘速火化銷毀以絕後患。至於國際間還有那些重要訊息，
請看以下的國際新聞掃描。環保團體綠色和平的成員，九號用貨車載運好
幾百包的垃圾，堆積在印度新德里的法國大使館門口，抗議法國國防部將
除役的海軍艦艇，運到印度報廢。綠色和平指控這艘艦艇含有五百噸的有
毒物質石棉，將會污染印度的環境，對民眾產生威脅。對此，法國國防部
提出澄清，表示這艘船艦的石棉含量只有四十五噸。而有鑑於法國總統席
哈克這個月稍晚將前往印度訪問，綠色和平表示到時還將當面再把他們的
訴求傳遞給席哈克。繼巴西之後，位在南美洲的阿根廷，八號宣佈東北部
鄰巴拉圭巴西的科林特斯省，發現了牛隻口蹄疫，初步有七十頭牛被驗出
遭到了感染，為防萬一，當局已經下令撲殺當地三千多頭牛隻，感染地區
週圍二十五公里也將被隔離。消息一出，智利烏拉圭隨及宣佈停止進口阿
根廷牛肉。這起口蹄疫事件可能使得，重新打開美國和加拿大牛肉市場的
談判面臨夭折。而日本的北海道，繼上個月二十四號，發現一頭母牛因罹
患狂牛症死亡之後，九號又在一處農場，發現四十五頭疑似罹患狂牛症的
母牛。地方政府官員發表聲明表示，將會全部予以撲殺，並儘速火化銷毀
以絕後患。至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。環
保團體綠色和平的成員，九號用貨車載運好幾百包的垃圾，堆積在印度新
德里的法國大使館門口，抗議法國國防部將除役的海軍艦艇，運到印度報
廢。綠色和平指控這艘艦艇含有五百噸的有毒物質石棉，將會污染印度的
環境，對民眾產生威脅。對此，法國國防部提出澄清，表示這艘船艦的石
棉含量只有四十五噸。而有鑑於法國總統席哈克這個月稍晚將前往印度訪
問，綠色和平表示到時還將當面再把他們的訴求傳遞給席哈克。繼巴西之
後，位在南美洲的阿根廷，八號宣佈東北部鄰巴拉圭巴西的科林特斯省，
發現了牛隻口蹄疫，初步有七十頭牛被驗出遭到了感染，為防萬一，當局
已經下令撲殺當地三千多頭牛隻，感染地區週圍二十五公里也將被隔離。
消息一出，智利烏拉圭隨及宣佈停止進口阿根廷牛肉。這起口蹄疫事件可
能使得，重新打開美國和加拿大牛肉市場的談判面臨夭折。而日本的北海
道，繼上個月二十四號，發現一頭母牛因罹患狂牛症死亡之後，九號又在
一處農場，發現四十五頭疑似罹患狂牛症的母牛。地方政府官員發表聲明
表示，將會全部予以撲殺，並儘速火化銷毀以絕後患。至於國際間還有那
些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。環保團體綠色和平的成員，九號
用貨車載運好幾百包的垃圾，堆積在印度新德里的法國大使館門口，抗議
法國國防部將除役的海軍艦艇，運到印度報廢。綠色和平指控這艘艦艇含
有五百噸的有毒物質石棉，將會污染印度的環境，對民眾產生威脅。對此
，法國國防部提出澄清，表示這艘船艦的石棉含量只有四十五噸。而有鑑
於法國總統席哈克這個月稍晚將前往印度訪問，綠色和平表示到時還將當
面再把他們的訴求傳遞給席哈克。繼巴西之後，位在南美洲的阿根廷，八
號宣佈東北部鄰巴拉圭巴西的科林特斯省，發現了牛隻口蹄疫，初步有七
十頭牛被驗出遭到了感染，為防萬一，當局已經下令撲殺當地三千多頭牛
隻，感染地區週圍二十五公里也將被隔離。消息一出，智利烏拉圭隨及宣
佈停止進口阿根廷牛肉。這起口蹄疫事件可能使得，重新打開美國和加拿
大牛肉市場的談判面臨夭折。而日本的北海道，繼上個月二十四號，發現
一頭母牛因罹患狂牛症死亡之後，九號又在一處農場，發現四十五頭疑似
罹患狂牛症的母牛。地方政府官員發表聲明表示，將會全部予以撲殺，並
儘速火化銷毀以絕後患。至於國際間還有那些重要訊息，請看以下的國際
新聞掃描。環保團體綠色和平的成員，九號用貨車載運好幾百包的垃圾，
堆積在印度新德里的法國大使館門口，抗議法國國防部將除役的海軍艦艇
，運到印度報廢。綠色和平指控這艘艦艇含有五百噸的有毒物質石棉，將
會污染印度的環境，對民眾產生威脅。對此，法國國防部提出澄清，表示
這艘船艦的石棉含量只有四十五噸。而有鑑於法國總統席哈克這個月稍晚
將前往印度訪問，綠色和平表示到時還將當面再把他們的訴求傳遞給席哈
克。繼巴西之後，位在南美洲的阿根廷，八號宣佈東北部鄰巴拉圭巴西的
科林特斯省，發現了牛隻口蹄疫，初步有七十頭牛被驗出遭到了感染，為
防萬一，當局已經下令撲殺當地三千多頭牛隻，感染地區週圍二十五公里
也將被隔離。消息一出，智利烏拉圭隨及宣佈停止進口阿根廷牛肉。這起
口蹄疫事件可能使得，重新打開美國和加拿大牛肉市場的談判面臨夭折。
而日本的北海道，繼上個月二十四號，發現一頭母牛因罹患狂牛症死亡之
後，九號又在一處農場，發現四十五頭疑似罹患狂牛症的母牛。地方政府
官員發表聲明表示，將會全部予以撲殺，並儘速火化銷毀以絕後患。
