昨天下午經由行政院副院長邱正雄和立法院長王金平證實前國民黨立委許
舒博將出任101董事長，許舒博昨天下午五點也自己出來開記者會表示
，勇於接受101董作的新任務，但不到一天的時間，這項人事案整個翻
盤，外傳馬總統有感於社會觀感不佳，介入關切才導致這項人事案破局。
上午新聞局長蘇俊賓表示，馬總統沒有介入，而且人事案劉揆有批准權，
但到目前為止，還未有新的人選。顯示許舒博出掌101已經胎死腹中。
前國民黨立委許舒博出任101董座一波三折，10號下午兩點由行政院
副院長邱正雄和立法院長王金平證實這項新的人事案，三個小時後，許舒
博也舉行記者會表示，勇於接受101董作新任務，下午六點，新聞局長
蘇俊賓表示，這項人事案還沒經過劉兆玄批准，不到24小時卻360度
大轉變，而今天早上行政院的說法雖然婉委，但也顯示這項人事案已經胎
死腹中。對於政壇傳聞，原本要爭取國民黨提名參選雲林縣長的許舒博，
經過黨內高層協調後，許舒博9號退出雲林縣長黨內初選，也辭去雲林縣
黨部主委的職務，由國民黨主席吳伯雄和立法院長王金平推薦他出任10
1董座。不過王金平否認這項交換酬庸的說法。胡扯黨沒跟他談馬英九接
任黨主席後，發生許舒博人事案，引發關注，也讓國民黨內部的權利鬥爭
漸漸浮上檯面。記者林欣儀謝其文林國煌台北報導昨天下午經由行政院副
院長邱正雄和立法院長王金平證實前國民黨立委許舒博將出任101董事
長，許舒博昨天下午五點也自己出來開記者會表示，勇於接受101董作
的新任務，但不到一天的時間，這項人事案整個翻盤，外傳馬總統有感於
社會觀感不佳，介入關切才導致這項人事案破局。上午新聞局長蘇俊賓表
示，馬總統沒有介入，而且人事案劉揆有批准權，但到目前為止，還未有
新的人選。顯示許舒博出掌101已經胎死腹中。前國民黨立委許舒博出
任101董座一波三折，10號下午兩點由行政院副院長邱正雄和立法院
長王金平證實這項新的人事案，三個小時後，許舒博也舉行記者會表示，
勇於接受101董作新任務，下午六點，新聞局長蘇俊賓表示，這項人事
案還沒經過劉兆玄批准，不到24小時卻360度大轉變，而今天早上行
政院的說法雖然婉委，但也顯示這項人事案已經胎死腹中。對於政壇傳聞
，原本要爭取國民黨提名參選雲林縣長的許舒博，經過黨內高層協調後，
許舒博9號退出雲林縣長黨內初選，也辭去雲林縣黨部主委的職務，由國
民黨主席吳伯雄和立法院長王金平推薦他出任101董座。不過王金平否
認這項交換酬庸的說法。胡扯黨沒跟他談馬英九接任黨主席後，發生許舒
博人事案，引發關注，也讓國民黨內部的權利鬥爭漸漸浮上檯面。記者林
欣儀謝其文林國煌台北報導昨天下午經由行政院副院長邱正雄和立法院長
王金平證實前國民黨立委許舒博將出任101董事長，許舒博昨天下午五
點也自己出來開記者會表示，勇於接受101董作的新任務，但不到一天
的時間，這項人事案整個翻盤，外傳馬總統有感於社會觀感不佳，介入關
切才導致這項人事案破局。上午新聞局長蘇俊賓表示，馬總統沒有介入，
而且人事案劉揆有批准權，但到目前為止，還未有新的人選。顯示許舒博
出掌101已經胎死腹中。前國民黨立委許舒博出任101董座一波三折
，10號下午兩點由行政院副院長邱正雄和立法院長王金平證實這項新的
人事案，三個小時後，許舒博也舉行記者會表示，勇於接受101董作新
任務，下午六點，新聞局長蘇俊賓表示，這項人事案還沒經過劉兆玄批准
，不到24小時卻360度大轉變，而今天早上行政院的說法雖然婉委，
但也顯示這項人事案已經胎死腹中。對於政壇傳聞，原本要爭取國民黨提
名參選雲林縣長的許舒博，經過黨內高層協調後，許舒博9號退出雲林縣
長黨內初選，也辭去雲林縣黨部主委的職務，由國民黨主席吳伯雄和立法
院長王金平推薦他出任101董座。不過王金平否認這項交換酬庸的說法
。胡扯黨沒跟他談馬英九接任黨主席後，發生許舒博人事案，引發關注，
也讓國民黨內部的權利鬥爭漸漸浮上檯面。記者林欣儀謝其文林國煌台北
報導昨天下午經由行政院副院長邱正雄和立法院長王金平證實前國民黨立
委許舒博將出任101董事長，許舒博昨天下午五點也自己出來開記者會
表示，勇於接受101董作的新任務，但不到一天的時間，這項人事案整
個翻盤，外傳馬總統有感於社會觀感不佳，介入關切才導致這項人事案破
局。上午新聞局長蘇俊賓表示，馬總統沒有介入，而且人事案劉揆有批准
權，但到目前為止，還未有新的人選。顯示許舒博出掌101已經胎死腹
中。前國民黨立委許舒博出任101董座一波三折，10號下午兩點由行
政院副院長邱正雄和立法院長王金平證實這項新的人事案，三個小時後，
許舒博也舉行記者會表示，勇於接受101董作新任務，下午六點，新聞
局長蘇俊賓表示，這項人事案還沒經過劉兆玄批准，不到24小時卻36
0度大轉變，而今天早上行政院的說法雖然婉委，但也顯示這項人事案已
經胎死腹中。對於政壇傳聞，原本要爭取國民黨提名參選雲林縣長的許舒
博，經過黨內高層協調後，許舒博9號退出雲林縣長黨內初選，也辭去雲
林縣黨部主委的職務，由國民黨主席吳伯雄和立法院長王金平推薦他出任
101董座。不過王金平否認這項交換酬庸的說法。胡扯黨沒跟他談馬英
九接任黨主席後，發生許舒博人事案，引發關注，也讓國民黨內部的權利
鬥爭漸漸浮上檯面。記者林欣儀謝其文林國煌台北報導昨天下午經由行政
院副院長邱正雄和立法院長王金平證實前國民黨立委許舒博將出任101
董事長，許舒博昨天下午五點也自己出來開記者會表示，勇於接受101
董作的新任務，但不到一天的時間，這項人事案整個翻盤，外傳馬總統有
感於社會觀感不佳，介入關切才導致這項人事案破局。上午新聞局長蘇俊
賓表示，馬總統沒有介入，而且人事案劉揆有批准權，但到目前為止，還
未有新的人選。顯示許舒博出掌101已經胎死腹中。前國民黨立委許舒
博出任101董座一波三折，10號下午兩點由行政院副院長邱正雄和立
法院長王金平證實這項新的人事案，三個小時後，許舒博也舉行記者會表
示，勇於接受101董作新任務，下午六點，新聞局長蘇俊賓表示，這項
人事案還沒經過劉兆玄批准，不到24小時卻360度大轉變，而今天早
上行政院的說法雖然婉委，但也顯示這項人事案已經胎死腹中。對於政壇
傳聞，原本要爭取國民黨提名參選雲林縣長的許舒博，經過黨內高層協調
後，許舒博9號退出雲林縣長黨內初選，也辭去雲林縣黨部主委的職務，
由國民黨主席吳伯雄和立法院長王金平推薦他出任101董座。不過王金
平否認這項交換酬庸的說法。胡扯黨沒跟他談馬英九接任黨主席後，發生
許舒博人事案，引發關注，也讓國民黨內部的權利鬥爭漸漸浮上檯面。記
者林欣儀謝其文林國煌台北報導昨天下午經由行政院副院長邱正雄和立法
院長王金平證實前國民黨立委許舒博將出任101董事長，許舒博昨天下
午五點也自己出來開記者會表示，勇於接受101董作的新任務，但不到
一天的時間，這項人事案整個翻盤，外傳馬總統有感於社會觀感不佳，介
入關切才導致這項人事案破局。上午新聞局長蘇俊賓表示，馬總統沒有介
入，而且人事案劉揆有批准權，但到目前為止，還未有新的人選。顯示許
舒博出掌101已經胎死腹中。前國民黨立委許舒博出任101董座一波
三折，10號下午兩點由行政院副院長邱正雄和立法院長王金平證實這項
新的人事案，三個小時後，許舒博也舉行記者會表示，勇於接受101董
作新任務，下午六點，新聞局長蘇俊賓表示，這項人事案還沒經過劉兆玄
批准，不到24小時卻360度大轉變，而今天早上行政院的說法雖然婉
委，但也顯示這項人事案已經胎死腹中。對於政壇傳聞，原本要爭取國民
黨提名參選雲林縣長的許舒博，經過黨內高層協調後，許舒博9號退出雲
林縣長黨內初選，也辭去雲林縣黨部主委的職務，由國民黨主席吳伯雄和
立法院長王金平推薦他出任101董座。不過王金平否認這項交換酬庸的
說法。胡扯黨沒跟他談馬英九接任黨主席後，發生許舒博人事案，引發關
注，也讓國民黨內部的權利鬥爭漸漸浮上檯面。記者林欣儀謝其文林國煌
台北報導昨天下午經由行政院副院長邱正雄和立法院長王金平證實前國民
黨立委許舒博將出任101董事長，許舒博昨天下午五點也自己出來開記
者會表示，勇於接受101董作的新任務，但不到一天的時間，這項人事
案整個翻盤，外傳馬總統有感於社會觀感不佳，介入關切才導致這項人事
案破局。上午新聞局長蘇俊賓表示，馬總統沒有介入，而且人事案劉揆有
批准權，但到目前為止，還未有新的人選。顯示許舒博出掌101已經胎
死腹中。前國民黨立委許舒博出任101董座一波三折，10號下午兩點
由行政院副院長邱正雄和立法院長王金平證實這項新的人事案，三個小時
後，許舒博也舉行記者會表示，勇於接受101董作新任務，下午六點，
新聞局長蘇俊賓表示，這項人事案還沒經過劉兆玄批准，不到24小時卻
360度大轉變，而今天早上行政院的說法雖然婉委，但也顯示這項人事
案已經胎死腹中。對於政壇傳聞，原本要爭取國民黨提名參選雲林縣長的
許舒博，經過黨內高層協調後，許舒博9號退出雲林縣長黨內初選，也辭
去雲林縣黨部主委的職務，由國民黨主席吳伯雄和立法院長王金平推薦他
出任101董座。不過王金平否認這項交換酬庸的說法。胡扯黨沒跟他談
馬英九接任黨主席後，發生許舒博人事案，引發關注，也讓國民黨內部的
權利鬥爭漸漸浮上檯面。記者林欣儀謝其文林國煌台北報導昨天下午經由
行政院副院長邱正雄和立法院長王金平證實前國民黨立委許舒博將出任1
01董事長，許舒博昨天下午五點也自己出來開記者會表示，勇於接受1
01董作的新任務，但不到一天的時間，這項人事案整個翻盤，外傳馬總
統有感於社會觀感不佳，介入關切才導致這項人事案破局。上午新聞局長
蘇俊賓表示，馬總統沒有介入，而且人事案劉揆有批准權，但到目前為止
，還未有新的人選。顯示許舒博出掌101已經胎死腹中。前國民黨立委
許舒博出任101董座一波三折，10號下午兩點由行政院副院長邱正雄
和立法院長王金平證實這項新的人事案，三個小時後，許舒博也舉行記者
會表示，勇於接受101董作新任務，下午六點，新聞局長蘇俊賓表示，
這項人事案還沒經過劉兆玄批准，不到24小時卻360度大轉變，而今
天早上行政院的說法雖然婉委，但也顯示這項人事案已經胎死腹中。對於
政壇傳聞，原本要爭取國民黨提名參選雲林縣長的許舒博，經過黨內高層
協調後，許舒博9號退出雲林縣長黨內初選，也辭去雲林縣黨部主委的職
務，由國民黨主席吳伯雄和立法院長王金平推薦他出任101董座。不過
王金平否認這項交換酬庸的說法。胡扯黨沒跟他談馬英九接任黨主席後，
發生許舒博人事案，引發關注，也讓國民黨內部的權利鬥爭漸漸浮上檯面
。記者林欣儀謝其文林國煌台北報導
