在民進黨籍高雄市長陳菊前往中國訪問之後，民進黨內對於黨的中國路線
，也有著不同的看法，民進黨中常委高志鵬下午在中常提案，要求黨內進
行第二次中國路線大辯論，獲得前副總統呂秀蓮的呼應支持。但是黨內同
志多數認為，目前民進黨的中國路線並沒有太大改變，黨內可以透過中常
會和中執會的機制來討論中國路線，實在不用辦辯論，以免被外界誤解民
進黨分裂。最後中常會上，民進黨主席蔡英文裁示，等到下週中常會再做
決定。不過還是有黨內人士質疑，這是挺扁勢力打算透過中國路線的辯論
，實際運作成挺扁勢力的凝聚，但高志鵬否認有這樣的目的。而同時有關
陳水扁再入黨申請案，負責審核的三人小組今天提議希望由中常會做最後
決定，中常會也決定擇日再議。記者張志雄陳信隆台北報導在民進黨籍高
雄市長陳菊前往中國訪問之後，民進黨內對於黨的中國路線，也有著不同
的看法，民進黨中常委高志鵬下午在中常提案，要求黨內進行第二次中國
路線大辯論，獲得前副總統呂秀蓮的呼應支持。但是黨內同志多數認為，
目前民進黨的中國路線並沒有太大改變，黨內可以透過中常會和中執會的
機制來討論中國路線，實在不用辦辯論，以免被外界誤解民進黨分裂。最
後中常會上，民進黨主席蔡英文裁示，等到下週中常會再做決定。不過還
是有黨內人士質疑，這是挺扁勢力打算透過中國路線的辯論，實際運作成
挺扁勢力的凝聚，但高志鵬否認有這樣的目的。而同時有關陳水扁再入黨
申請案，負責審核的三人小組今天提議希望由中常會做最後決定，中常會
也決定擇日再議。記者張志雄陳信隆台北報導在民進黨籍高雄市長陳菊前
往中國訪問之後，民進黨內對於黨的中國路線，也有著不同的看法，民進
黨中常委高志鵬下午在中常提案，要求黨內進行第二次中國路線大辯論，
獲得前副總統呂秀蓮的呼應支持。但是黨內同志多數認為，目前民進黨的
中國路線並沒有太大改變，黨內可以透過中常會和中執會的機制來討論中
國路線，實在不用辦辯論，以免被外界誤解民進黨分裂。最後中常會上，
民進黨主席蔡英文裁示，等到下週中常會再做決定。不過還是有黨內人士
質疑，這是挺扁勢力打算透過中國路線的辯論，實際運作成挺扁勢力的凝
聚，但高志鵬否認有這樣的目的。而同時有關陳水扁再入黨申請案，負責
審核的三人小組今天提議希望由中常會做最後決定，中常會也決定擇日再
議。記者張志雄陳信隆台北報導在民進黨籍高雄市長陳菊前往中國訪問之
後，民進黨內對於黨的中國路線，也有著不同的看法，民進黨中常委高志
鵬下午在中常提案，要求黨內進行第二次中國路線大辯論，獲得前副總統
呂秀蓮的呼應支持。但是黨內同志多數認為，目前民進黨的中國路線並沒
有太大改變，黨內可以透過中常會和中執會的機制來討論中國路線，實在
不用辦辯論，以免被外界誤解民進黨分裂。最後中常會上，民進黨主席蔡
英文裁示，等到下週中常會再做決定。不過還是有黨內人士質疑，這是挺
扁勢力打算透過中國路線的辯論，實際運作成挺扁勢力的凝聚，但高志鵬
否認有這樣的目的。而同時有關陳水扁再入黨申請案，負責審核的三人小
組今天提議希望由中常會做最後決定，中常會也決定擇日再議。記者張志
雄陳信隆台北報導在民進黨籍高雄市長陳菊前往中國訪問之後，民進黨內
對於黨的中國路線，也有著不同的看法，民進黨中常委高志鵬下午在中常
提案，要求黨內進行第二次中國路線大辯論，獲得前副總統呂秀蓮的呼應
支持。但是黨內同志多數認為，目前民進黨的中國路線並沒有太大改變，
黨內可以透過中常會和中執會的機制來討論中國路線，實在不用辦辯論，
以免被外界誤解民進黨分裂。最後中常會上，民進黨主席蔡英文裁示，等
到下週中常會再做決定。不過還是有黨內人士質疑，這是挺扁勢力打算透
過中國路線的辯論，實際運作成挺扁勢力的凝聚，但高志鵬否認有這樣的
目的。而同時有關陳水扁再入黨申請案，負責審核的三人小組今天提議希
望由中常會做最後決定，中常會也決定擇日再議。記者張志雄陳信隆台北
報導在民進黨籍高雄市長陳菊前往中國訪問之後，民進黨內對於黨的中國
路線，也有著不同的看法，民進黨中常委高志鵬下午在中常提案，要求黨
內進行第二次中國路線大辯論，獲得前副總統呂秀蓮的呼應支持。但是黨
內同志多數認為，目前民進黨的中國路線並沒有太大改變，黨內可以透過
中常會和中執會的機制來討論中國路線，實在不用辦辯論，以免被外界誤
解民進黨分裂。最後中常會上，民進黨主席蔡英文裁示，等到下週中常會
再做決定。不過還是有黨內人士質疑，這是挺扁勢力打算透過中國路線的
辯論，實際運作成挺扁勢力的凝聚，但高志鵬否認有這樣的目的。而同時
有關陳水扁再入黨申請案，負責審核的三人小組今天提議希望由中常會做
最後決定，中常會也決定擇日再議。記者張志雄陳信隆台北報導
