素來與世無爭的丹麥，這次因為漫畫爭議，成為阿拉伯世界公敵，不僅
對外貿易受到抵制，丹麥公民在世界各地的安危，也都受到威脅。
即將參加義大利杜林冬季奧運的丹麥代表隊，和中東地區的丹麥紅十字
會人員，分別都採取了相關的應變措施。
四年一度的冬季奧運即將登場，主辦國義大利動員上萬名軍警人員保安
，北約也提供兩架偵察機，協助安全任務。
而目前因為漫畫紛爭而飽受穆斯林抗議抵制的丹麥國家代表隊，已經被
列在加強保護名單上。
我們了解總會有一些國家需要更多安全保護而這些國家通常是以色列和
美國等等丹麥也被加進名單中這表示杜林的安全人員會更密切保護我
們的安全杜林市有大約一萬名穆斯林居民，他們已經被當地軍警列為
這次丹麥代表隊共有五名選手，五名官員參加，他們認為，奧運主辦城
市已經是世界上最安全的地方，所以並不擔心。
而另外還有一批在海外的丹麥公民，也就是紅十字會的人道工作者，也
採取應變措施自保。
我們目前在巴勒斯坦約旦葉門印尼巴基斯坦和蘇丹都有人道工作在上述
地區我們的車輛人員和服裝都撤掉了國家標誌丹麥紅十字會表示，目
前沒有接獲確實的安全威脅，一切人道工作，都還照原定計畫運作。
但因應國際現況，他們會最把海外，特別是中東地區工作人員的安危，
列為最優先考量。
