行政院上午通過所得稅法修正案，取消軍教薪資所得免稅，未來修正案送
立法院審查通過後，最快將從明年1/1開始實施，估計將有35萬的軍
教人員受到影響。根據新修正案的規定，未來會受到影響的軍教人員包括
托兒所、幼稚園、國民中小學、私立小學及私立初中教職員，還有現役軍
人。而取消軍教免稅，預計可以增加100到200億元稅收。而為了減
少衝擊，相關部會也規劃了配套措施，例如補助國中小約聘僱行政或輔導
人力，增加國中小及幼稚園導師費，降低國中小教師授課節數等等。而國
防部也將調整志願役勤務加給。行政院上午通過所得稅法修正案，取消軍
教薪資所得免稅，未來修正案送立法院審查通過後，最快將從明年1/1
開始實施，估計將有35萬的軍教人員受到影響。根據新修正案的規定，
未來會受到影響的軍教人員包括托兒所、幼稚園、國民中小學、私立小學
及私立初中教職員，還有現役軍人。而取消軍教免稅，預計可以增加10
0到200億元稅收。而為了減少衝擊，相關部會也規劃了配套措施，例
如補助國中小約聘僱行政或輔導人力，增加國中小及幼稚園導師費，降低
國中小教師授課節數等等。而國防部也將調整志願役勤務加給。行政院上
午通過所得稅法修正案，取消軍教薪資所得免稅，未來修正案送立法院審
查通過後，最快將從明年1/1開始實施，估計將有35萬的軍教人員受
到影響。根據新修正案的規定，未來會受到影響的軍教人員包括托兒所、
幼稚園、國民中小學、私立小學及私立初中教職員，還有現役軍人。而取
消軍教免稅，預計可以增加100到200億元稅收。而為了減少衝擊，
相關部會也規劃了配套措施，例如補助國中小約聘僱行政或輔導人力，增
加國中小及幼稚園導師費，降低國中小教師授課節數等等。而國防部也將
調整志願役勤務加給。行政院上午通過所得稅法修正案，取消軍教薪資所
得免稅，未來修正案送立法院審查通過後，最快將從明年1/1開始實施
，估計將有35萬的軍教人員受到影響。根據新修正案的規定，未來會受
到影響的軍教人員包括托兒所、幼稚園、國民中小學、私立小學及私立初
中教職員，還有現役軍人。而取消軍教免稅，預計可以增加100到20
0億元稅收。而為了減少衝擊，相關部會也規劃了配套措施，例如補助國
中小約聘僱行政或輔導人力，增加國中小及幼稚園導師費，降低國中小教
師授課節數等等。而國防部也將調整志願役勤務加給。行政院上午通過所
得稅法修正案，取消軍教薪資所得免稅，未來修正案送立法院審查通過後
，最快將從明年1/1開始實施，估計將有35萬的軍教人員受到影響。
根據新修正案的規定，未來會受到影響的軍教人員包括托兒所、幼稚園、
國民中小學、私立小學及私立初中教職員，還有現役軍人。而取消軍教免
稅，預計可以增加100到200億元稅收。而為了減少衝擊，相關部會
也規劃了配套措施，例如補助國中小約聘僱行政或輔導人力，增加國中小
及幼稚園導師費，降低國中小教師授課節數等等。而國防部也將調整志願
役勤務加給。
