什葉派穆斯林一年一度的重要節慶，阿舒拉節，9號進入最高潮。
好幾萬名什葉派穆斯林，用傳統方式哀悼先知穆罕默德戰死沙場的孫子
。
由於前兩年，伊拉克遜尼派反抗勢力，都利用這個節慶發動血腥的自殺
攻擊，因此伊拉克當局特別派出八千多名警力，來維護什葉派聖城卡
巴拉的安全。
現場音好幾萬名什葉派穆斯林，連續兩天聚集在伊拉克什葉派聖城卡巴
拉，熱鬧慶祝阿舒拉節。
9號活動進入最高潮。
許多穆斯林用自己的鮮血，來哀悼在戰爭中陣亡的，伊斯蘭先知穆罕默
德的孫子，侯賽因教長。
當伊斯蘭先知穆罕默德在西元632年去世之後，內部為了爭奪領導權
，分裂成兩派。
候賽因因為拒絕效忠後來掌權者所建立的伍麥耶王朝，準備率眾投靠和
伍麥耶對立的庫法人。
但在卡巴拉遇到伍麥耶的伏兵襲擊，侯賽因最後寡不敵眾，遭到殺害。
什葉派便把這一天定為阿舒拉節，並從此和遜尼派的穆斯林決裂。
對於什葉派穆斯林來說，阿舒拉節，具有反壓迫，爭自由的意義。
不過在遜尼派的海珊主政期間，什葉派紀念阿舒拉節的儀式，受到嚴格
規範。
海珊不准什葉派用雙手，鍊子或利器鞭打自己。
而在海珊垮台後，連續兩年的阿舒拉節，都發生遜尼派反抗組織發動自
殺攻擊，造成230多名什葉派穆斯林喪生。
因此今年伊拉克當局光是在卡巴拉就部署了八千多名警力。
並警告旅館業者，不要隨便讓身分不明的人，以及外國人投宿。
同時美軍也加派戰機巡邏，從空中嚴密監控巴格達東部什葉派城市沙德
的一舉一動。
