人手一機時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗
，不少消費者都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消
基會幾乎每三天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C
用品，其次是家電，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違
法要求消費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。
消基會表示，中國早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，
台灣卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求
業者，在修理期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導人手
一機時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不
少消費者都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會
幾乎每三天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品
，其次是家電，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要
求消費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基
會表示，中國早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣
卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者
，在修理期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導人手一機
時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不少消
費者都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎
每三天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品，其
次是家電，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消
費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基會表
示，中國早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連
相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者，在
修理期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導人手一機時代
，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者
都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三
天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是
家電，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者
付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，
中國早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關
法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理
期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導人手一機時代，使
用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者都一
肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三天就
接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是家電
，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者付修
理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，中國
早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關法令
都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理期間
提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導
