繼鴻海集團董事長郭台銘之後，年歲更高的台積電董事長張忠謀也宣佈要
再回鍋兼任總執行長。張忠謀昨天才在台積電股東會上表示，他對台積電
的復甦很有信心，預估本季營收可望達到740億。緊接著今天下午就傳
出張忠謀要回任台積電總執行長的消息。台積電傍晚6點舉行記者會正式
宣佈這項高層人事調整，經過今天台積電董事會通過，而原任執行長蔡力
行將轉任新事業組織總經理。繼鴻海集團董事長郭台銘之後，年歲更高的
台積電董事長張忠謀也宣佈要再回鍋兼任總執行長。張忠謀昨天才在台積
電股東會上表示，他對台積電的復甦很有信心，預估本季營收可望達到7
40億。緊接著今天下午就傳出張忠謀要回任台積電總執行長的消息。台
積電傍晚6點舉行記者會正式宣佈這項高層人事調整，經過今天台積電董
事會通過，而原任執行長蔡力行將轉任新事業組織總經理。繼鴻海集團董
事長郭台銘之後，年歲更高的台積電董事長張忠謀也宣佈要再回鍋兼任總
執行長。張忠謀昨天才在台積電股東會上表示，他對台積電的復甦很有信
心，預估本季營收可望達到740億。緊接著今天下午就傳出張忠謀要回
任台積電總執行長的消息。台積電傍晚6點舉行記者會正式宣佈這項高層
人事調整，經過今天台積電董事會通過，而原任執行長蔡力行將轉任新事
業組織總經理。繼鴻海集團董事長郭台銘之後，年歲更高的台積電董事長
張忠謀也宣佈要再回鍋兼任總執行長。張忠謀昨天才在台積電股東會上表
示，他對台積電的復甦很有信心，預估本季營收可望達到740億。緊接
著今天下午就傳出張忠謀要回任台積電總執行長的消息。台積電傍晚6點
舉行記者會正式宣佈這項高層人事調整，經過今天台積電董事會通過，而
原任執行長蔡力行將轉任新事業組織總經理。
