走在巴黎街頭可能不小心就會踩到狗大便，而在創意之都倫敦，則是滿地
垃圾，為了鼓勵倫敦人發揮公德心，英國服裝設計大師，保羅史密斯，設
計了特別的垃圾桶。現場音充滿文藝氣息的倫敦柯芬園，最近多了一隻1
52公分高的塑膠兔子，它手上捧著垃圾袋，殷切期盼英國民眾，改變隨
地亂丟垃圾的不良習慣，多走幾步路，把垃圾送進垃圾桶，而為了鼓勵把
垃圾餵給它的民眾，只要有垃圾進袋，灰兔的耳朵就會亮起紅燈，紅燈亮
的越多就表示有更多的垃圾進到桶子裏。事實上這隻灰兔的來頭不小，它
是英國知名服裝設計師保羅史密斯，參加倫敦設計物館3號開幕的超現代
展覽的作品兔子是我的吉祥物史密斯說他沒辦法忍受，倫敦這個文化創意
產業的重要起源地，居然滿地垃圾，變成西方國家最骯髒的城市。因此他
決定用自己的吉祥物兔子，做成垃圾桶，希望這隻兔子可愛的模樣，能夠
吸引倫敦人的注意，並願意發揮公德心，不再丟亂垃圾，還給倫敦一個整
齊的市容走在巴黎街頭可能不小心就會踩到狗大便，而在創意之都倫敦，
則是滿地垃圾，為了鼓勵倫敦人發揮公德心，英國服裝設計大師，保羅史
密斯，設計了特別的垃圾桶。現場音充滿文藝氣息的倫敦柯芬園，最近多
了一隻152公分高的塑膠兔子，它手上捧著垃圾袋，殷切期盼英國民眾
，改變隨地亂丟垃圾的不良習慣，多走幾步路，把垃圾送進垃圾桶，而為
了鼓勵把垃圾餵給它的民眾，只要有垃圾進袋，灰兔的耳朵就會亮起紅燈
，紅燈亮的越多就表示有更多的垃圾進到桶子裏。事實上這隻灰兔的來頭
不小，它是英國知名服裝設計師保羅史密斯，參加倫敦設計物館3號開幕
的超現代展覽的作品兔子是我的吉祥物史密斯說他沒辦法忍受，倫敦這個
文化創意產業的重要起源地，居然滿地垃圾，變成西方國家最骯髒的城市
。因此他決定用自己的吉祥物兔子，做成垃圾桶，希望這隻兔子可愛的模
樣，能夠吸引倫敦人的注意，並願意發揮公德心，不再丟亂垃圾，還給倫
敦一個整齊的市容走在巴黎街頭可能不小心就會踩到狗大便，而在創意之
都倫敦，則是滿地垃圾，為了鼓勵倫敦人發揮公德心，英國服裝設計大師
，保羅史密斯，設計了特別的垃圾桶。現場音充滿文藝氣息的倫敦柯芬園
，最近多了一隻152公分高的塑膠兔子，它手上捧著垃圾袋，殷切期盼
英國民眾，改變隨地亂丟垃圾的不良習慣，多走幾步路，把垃圾送進垃圾
桶，而為了鼓勵把垃圾餵給它的民眾，只要有垃圾進袋，灰兔的耳朵就會
亮起紅燈，紅燈亮的越多就表示有更多的垃圾進到桶子裏。事實上這隻灰
兔的來頭不小，它是英國知名服裝設計師保羅史密斯，參加倫敦設計物館
3號開幕的超現代展覽的作品兔子是我的吉祥物史密斯說他沒辦法忍受，
倫敦這個文化創意產業的重要起源地，居然滿地垃圾，變成西方國家最骯
髒的城市。因此他決定用自己的吉祥物兔子，做成垃圾桶，希望這隻兔子
可愛的模樣，能夠吸引倫敦人的注意，並願意發揮公德心，不再丟亂垃圾
，還給倫敦一個整齊的市容走在巴黎街頭可能不小心就會踩到狗大便，而
在創意之都倫敦，則是滿地垃圾，為了鼓勵倫敦人發揮公德心，英國服裝
設計大師，保羅史密斯，設計了特別的垃圾桶。現場音充滿文藝氣息的倫
敦柯芬園，最近多了一隻152公分高的塑膠兔子，它手上捧著垃圾袋，
殷切期盼英國民眾，改變隨地亂丟垃圾的不良習慣，多走幾步路，把垃圾
送進垃圾桶，而為了鼓勵把垃圾餵給它的民眾，只要有垃圾進袋，灰兔的
耳朵就會亮起紅燈，紅燈亮的越多就表示有更多的垃圾進到桶子裏。事實
上這隻灰兔的來頭不小，它是英國知名服裝設計師保羅史密斯，參加倫敦
設計物館3號開幕的超現代展覽的作品兔子是我的吉祥物史密斯說他沒辦
法忍受，倫敦這個文化創意產業的重要起源地，居然滿地垃圾，變成西方
國家最骯髒的城市。因此他決定用自己的吉祥物兔子，做成垃圾桶，希望
這隻兔子可愛的模樣，能夠吸引倫敦人的注意，並願意發揮公德心，不再
丟亂垃圾，還給倫敦一個整齊的市容
