衛生署和董氏基金會今天又推出全新的公益廣告和文宣，要宣傳在室內不
要抽煙。衛生署長葉金川，身穿超人裝，要和全民一起打造一個無菸的清
新環境。這一次新版的禁菸文宣也相當特別，首次以紅色系做主軸，令人
眼睛一亮。衛生署署長新的菸害防制法1月11號上路，不過，上路已經
五個月，董氏基金會還是接獲不少在室內抽菸的違法案件，其中以網咖和
私人工作室最多。董氏基金會執行長董氏基金會再次呼籲，吸菸有害健康
，而且現在菸捐又調漲，在菸價調高的情形下，不如趁勢把菸戒了。黃琦
涵邱福財台北報導.衛生署和董氏基金會今天又推出全新的公益廣告和文
宣，要宣傳在室內不要抽煙。衛生署長葉金川，身穿超人裝，要和全民一
起打造一個無菸的清新環境。這一次新版的禁菸文宣也相當特別，首次以
紅色系做主軸，令人眼睛一亮。衛生署署長新的菸害防制法1月11號上
路，不過，上路已經五個月，董氏基金會還是接獲不少在室內抽菸的違法
案件，其中以網咖和私人工作室最多。董氏基金會執行長董氏基金會再次
呼籲，吸菸有害健康，而且現在菸捐又調漲，在菸價調高的情形下，不如
趁勢把菸戒了。黃琦涵邱福財台北報導.衛生署和董氏基金會今天又推出
全新的公益廣告和文宣，要宣傳在室內不要抽煙。衛生署長葉金川，身穿
超人裝，要和全民一起打造一個無菸的清新環境。這一次新版的禁菸文宣
也相當特別，首次以紅色系做主軸，令人眼睛一亮。衛生署署長新的菸害
防制法1月11號上路，不過，上路已經五個月，董氏基金會還是接獲不
少在室內抽菸的違法案件，其中以網咖和私人工作室最多。董氏基金會執
行長董氏基金會再次呼籲，吸菸有害健康，而且現在菸捐又調漲，在菸價
調高的情形下，不如趁勢把菸戒了。黃琦涵邱福財台北報導.衛生署和董
氏基金會今天又推出全新的公益廣告和文宣，要宣傳在室內不要抽煙。衛
生署長葉金川，身穿超人裝，要和全民一起打造一個無菸的清新環境。這
一次新版的禁菸文宣也相當特別，首次以紅色系做主軸，令人眼睛一亮。
衛生署署長新的菸害防制法1月11號上路，不過，上路已經五個月，董
氏基金會還是接獲不少在室內抽菸的違法案件，其中以網咖和私人工作室
最多。董氏基金會執行長董氏基金會再次呼籲，吸菸有害健康，而且現在
菸捐又調漲，在菸價調高的情形下，不如趁勢把菸戒了。黃琦涵邱福財台
北報導.衛生署和董氏基金會今天又推出全新的公益廣告和文宣，要宣傳
在室內不要抽煙。衛生署長葉金川，身穿超人裝，要和全民一起打造一個
無菸的清新環境。這一次新版的禁菸文宣也相當特別，首次以紅色系做主
軸，令人眼睛一亮。衛生署署長新的菸害防制法1月11號上路，不過，
上路已經五個月，董氏基金會還是接獲不少在室內抽菸的違法案件，其中
以網咖和私人工作室最多。董氏基金會執行長董氏基金會再次呼籲，吸菸
有害健康，而且現在菸捐又調漲，在菸價調高的情形下，不如趁勢把菸戒
了。黃琦涵邱福財台北報導.衛生署和董氏基金會今天又推出全新的公益
廣告和文宣，要宣傳在室內不要抽煙。衛生署長葉金川，身穿超人裝，要
和全民一起打造一個無菸的清新環境。這一次新版的禁菸文宣也相當特別
，首次以紅色系做主軸，令人眼睛一亮。衛生署署長新的菸害防制法1月
11號上路，不過，上路已經五個月，董氏基金會還是接獲不少在室內抽
菸的違法案件，其中以網咖和私人工作室最多。董氏基金會執行長董氏基
金會再次呼籲，吸菸有害健康，而且現在菸捐又調漲，在菸價調高的情形
下，不如趁勢把菸戒了。黃琦涵邱福財台北報導.
