國民黨雲林縣長、黨內候選人、許舒博、昨天才含淚宣布退出初選，今天
就被爆料、內定高升、接任台北101董事長，由於許舒博沒有專業的財
經背景，因此、立委痛批，根本就是酬庸。不過、許舒博也澄清沒有這回
事。紅著眼眶,許舒博面對鄉親哽咽到說不出話來!前一天含淚告白宣布
退選,馬上傳出接任台北101董事長的消息,引起外界質疑,是不是交
換條件看看許舒博的出身背景,雲林政治世家,畢業於名校比利時魯汶大
學,曾經擔任三屆立委g缺少商界經營管理的歷練,擔任年薪千萬的10
1董事長職務,藍綠陣營都痛批是政治酬庸!sososo面對外界傳聞
,許舒博親自出面澄清,看看前101董事長陳敏薰,個性化黑色套裝,
總是鎂光燈前的焦點,即使也被批評政治酬庸最後被迫下台，但至少亮麗
的形象成功包裝101，如果許舒博真的要接任101董事長職務，兩相
比較，外界恐怕會質疑差很大!國民黨雲林縣長、黨內候選人、許舒博、
昨天才含淚宣布退出初選，今天就被爆料、內定高升、接任台北101董
事長，由於許舒博沒有專業的財經背景，因此、立委痛批，根本就是酬庸
。不過、許舒博也澄清沒有這回事。紅著眼眶,許舒博面對鄉親哽咽到說
不出話來!前一天含淚告白宣布退選,馬上傳出接任台北101董事長的
消息,引起外界質疑,是不是交換條件看看許舒博的出身背景,雲林政治
世家,畢業於名校比利時魯汶大學,曾經擔任三屆立委g缺少商界經營管
理的歷練,擔任年薪千萬的101董事長職務,藍綠陣營都痛批是政治酬
庸!sososo面對外界傳聞,許舒博親自出面澄清,看看前101董
事長陳敏薰,個性化黑色套裝,總是鎂光燈前的焦點,即使也被批評政治
酬庸最後被迫下台，但至少亮麗的形象成功包裝101，如果許舒博真的
要接任101董事長職務，兩相比較，外界恐怕會質疑差很大!國民黨雲
林縣長、黨內候選人、許舒博、昨天才含淚宣布退出初選，今天就被爆料
、內定高升、接任台北101董事長，由於許舒博沒有專業的財經背景，
因此、立委痛批，根本就是酬庸。不過、許舒博也澄清沒有這回事。紅著
眼眶,許舒博面對鄉親哽咽到說不出話來!前一天含淚告白宣布退選,馬
上傳出接任台北101董事長的消息,引起外界質疑,是不是交換條件看
看許舒博的出身背景,雲林政治世家,畢業於名校比利時魯汶大學,曾經
擔任三屆立委g缺少商界經營管理的歷練,擔任年薪千萬的101董事長
職務,藍綠陣營都痛批是政治酬庸!sososo面對外界傳聞,許舒博
親自出面澄清,看看前101董事長陳敏薰,個性化黑色套裝,總是鎂光
燈前的焦點,即使也被批評政治酬庸最後被迫下台，但至少亮麗的形象成
功包裝101，如果許舒博真的要接任101董事長職務，兩相比較，外
界恐怕會質疑差很大!
