（很多民眾家電機器各樣拿去修理，但爭執發生，經驗過有沒有？最近兩
年消基會接到++、民眾上訴計兩百超過、算算平均三天發生糾紛一次。
台灣東西各樣修理、退規定/瀏覽檢查，消基會批評、大陸設計標準大於
我、丟臉。）很多消費者都有送修家電用品的經驗，過程當中也可能產生
過一些糾紛，消基會在最近兩年、接到超過兩百件相關的申訴案、等於是
每三天就有一起糾紛。而檢視台灣的送修退貨制度，消基會重話批評、連
中國都不如。人手一機時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但
談起送修經驗，不少消費者都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產
生的糾紛，消基會幾乎每三天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾
紛發生在3C用品，其次是家電，總案件多達211件。明明是保固期間
，賣場卻還違法要求消費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者
就是不退錢。消基會表示，中國早在23年前，就有了包修、包換、包退
的三包制度，台灣卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定
，也應該要求業者，在修理期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟
台北報導（很多民眾家電機器各樣拿去修理，但爭執發生，經驗過有沒有
？最近兩年消基會接到++、民眾上訴計兩百超過、算算平均三天發生糾
紛一次。台灣東西各樣修理、退規定/瀏覽檢查，消基會批評、大陸設計
標準大於我、丟臉。）很多消費者都有送修家電用品的經驗，過程當中也
可能產生過一些糾紛，消基會在最近兩年、接到超過兩百件相關的申訴案
、等於是每三天就有一起糾紛。而檢視台灣的送修退貨制度，消基會重話
批評、連中國都不如。人手一機時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也
很高，但談起送修經驗，不少消費者都一肚子火。不只手機，其他家電用
品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三天就接到一件，這兩年來，有79%
的送修糾紛發生在3C用品，其次是家電，總案件多達211件。明明是
保固期間，賣場卻還違法要求消費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再
修，業者就是不退錢。消基會表示，中國早在23年前，就有了包修、包
換、包退的三包制度，台灣卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保
法的規定，也應該要求業者，在修理期間提供免費的替代商品。記者林珍
汝郭俊麟台北報導（很多民眾家電機器各樣拿去修理，但爭執發生，經驗
過有沒有？最近兩年消基會接到++、民眾上訴計兩百超過、算算平均三
天發生糾紛一次。台灣東西各樣修理、退規定/瀏覽檢查，消基會批評、
大陸設計標準大於我、丟臉。）很多消費者都有送修家電用品的經驗，過
程當中也可能產生過一些糾紛，消基會在最近兩年、接到超過兩百件相關
的申訴案、等於是每三天就有一起糾紛。而檢視台灣的送修退貨制度，消
基會重話批評、連中國都不如。人手一機時代，使用機率頻繁，手機送修
的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者都一肚子火。不只手機，其
他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三天就接到一件，這兩年來，
有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是家電，總案件多達211件
。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者付修理費、檢測費，甚至有
人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，中國早在23年前，就有了
包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊
修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理期間提供免費的替代商品。
記者林珍汝郭俊麟台北報導（很多民眾家電機器各樣拿去修理，但爭執發
生，經驗過有沒有？最近兩年消基會接到++、民眾上訴計兩百超過、算
算平均三天發生糾紛一次。台灣東西各樣修理、退規定/瀏覽檢查，消基
會批評、大陸設計標準大於我、丟臉。）很多消費者都有送修家電用品的
經驗，過程當中也可能產生過一些糾紛，消基會在最近兩年、接到超過兩
百件相關的申訴案、等於是每三天就有一起糾紛。而檢視台灣的送修退貨
制度，消基會重話批評、連中國都不如。人手一機時代，使用機率頻繁，
手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者都一肚子火。不只
手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三天就接到一件，這
兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是家電，總案件多達
211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者付修理費、檢測費
，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，中國早在23年前
，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關法令都沒有，不但
應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理期間提供免費的替
代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導（很多民眾家電機器各樣拿去修理，
但爭執發生，經驗過有沒有？最近兩年消基會接到++、民眾上訴計兩百
超過、算算平均三天發生糾紛一次。台灣東西各樣修理、退規定/瀏覽檢
查，消基會批評、大陸設計標準大於我、丟臉。）很多消費者都有送修家
電用品的經驗，過程當中也可能產生過一些糾紛，消基會在最近兩年、接
到超過兩百件相關的申訴案、等於是每三天就有一起糾紛。而檢視台灣的
送修退貨制度，消基會重話批評、連中國都不如。人手一機時代，使用機
率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者都一肚子
火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三天就接到
一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是家電，總
案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者付修理費
、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，中國早在
23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關法令都沒
有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理期間提供
免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導（很多民眾家電機器各樣拿
去修理，但爭執發生，經驗過有沒有？最近兩年消基會接到++、民眾上
訴計兩百超過、算算平均三天發生糾紛一次。台灣東西各樣修理、退規定
/瀏覽檢查，消基會批評、大陸設計標準大於我、丟臉。）很多消費者都
有送修家電用品的經驗，過程當中也可能產生過一些糾紛，消基會在最近
兩年、接到超過兩百件相關的申訴案、等於是每三天就有一起糾紛。而檢
視台灣的送修退貨制度，消基會重話批評、連中國都不如。人手一機時代
，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不少消費者
都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會幾乎每三
天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品，其次是
家電，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要求消費者
付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基會表示，
中國早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣卻連相關
法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者，在修理
期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導（很多民眾家電機
器各樣拿去修理，但爭執發生，經驗過有沒有？最近兩年消基會接到++
、民眾上訴計兩百超過、算算平均三天發生糾紛一次。台灣東西各樣修理
、退規定/瀏覽檢查，消基會批評、大陸設計標準大於我、丟臉。）很多
消費者都有送修家電用品的經驗，過程當中也可能產生過一些糾紛，消基
會在最近兩年、接到超過兩百件相關的申訴案、等於是每三天就有一起糾
紛。而檢視台灣的送修退貨制度，消基會重話批評、連中國都不如。人手
一機時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修經驗，不
少消費者都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛，消基會
幾乎每三天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在3C用品
，其次是家電，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻還違法要
求消費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退錢。消基
會表示，中國早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制度，台灣
卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該要求業者
，在修理期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導（很多民
眾家電機器各樣拿去修理，但爭執發生，經驗過有沒有？最近兩年消基會
接到++、民眾上訴計兩百超過、算算平均三天發生糾紛一次。台灣東西
各樣修理、退規定/瀏覽檢查，消基會批評、大陸設計標準大於我、丟臉
。）很多消費者都有送修家電用品的經驗，過程當中也可能產生過一些糾
紛，消基會在最近兩年、接到超過兩百件相關的申訴案、等於是每三天就
有一起糾紛。而檢視台灣的送修退貨制度，消基會重話批評、連中國都不
如。人手一機時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但談起送修
經驗，不少消費者都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產生的糾紛
，消基會幾乎每三天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾紛發生在
3C用品，其次是家電，總案件多達211件。明明是保固期間，賣場卻
還違法要求消費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者就是不退
錢。消基會表示，中國早在23年前，就有了包修、包換、包退的三包制
度，台灣卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定，也應該
要求業者，在修理期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟台北報導
（很多民眾家電機器各樣拿去修理，但爭執發生，經驗過有沒有？最近兩
年消基會接到++、民眾上訴計兩百超過、算算平均三天發生糾紛一次。
台灣東西各樣修理、退規定/瀏覽檢查，消基會批評、大陸設計標準大於
我、丟臉。）很多消費者都有送修家電用品的經驗，過程當中也可能產生
過一些糾紛，消基會在最近兩年、接到超過兩百件相關的申訴案、等於是
每三天就有一起糾紛。而檢視台灣的送修退貨制度，消基會重話批評、連
中國都不如。人手一機時代，使用機率頻繁，手機送修的機會也很高，但
談起送修經驗，不少消費者都一肚子火。不只手機，其他家電用品送修產
生的糾紛，消基會幾乎每三天就接到一件，這兩年來，有79%的送修糾
紛發生在3C用品，其次是家電，總案件多達211件。明明是保固期間
，賣場卻還違法要求消費者付修理費、檢測費，甚至有人一修再修，業者
就是不退錢。消基會表示，中國早在23年前，就有了包修、包換、包退
的三包制度，台灣卻連相關法令都沒有，不但應該趕緊修改消保法的規定
，也應該要求業者，在修理期間提供免費的替代商品。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
