（鳥兒展翅高飛，自然會，不是。每年五月～八月，小小鳥飛練習期是，
但台北市野鳥學會發現，很多民眾小鳥不小心掉地上，抓起，或拿回家養
，以為幫忙、其實害他是。）鳥兒可以展翅高飛，可不是一生下來就會的
喔，每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不過台北市野鳥
學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小鳥抓起來，甚
至帶回家養，其實這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，出生才兩三個
禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來、直接掉到地
上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學會，工作人員
說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽。每年五
到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥學會發現，被
撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，到去年已經五
百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的照顧，如
果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被撿到練飛的幼
鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿，因為在
牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。（鳥兒展翅高飛，自然會，不是。每年五月～八月，小小鳥
飛練習期是，但台北市野鳥學會發現，很多民眾小鳥不小心掉地上，抓起
，或拿回家養，以為幫忙、其實害他是。）鳥兒可以展翅高飛，可不是一
生下來就會的喔，每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不
過台北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小
鳥抓起來，甚至帶回家養，其實這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，
出生才兩三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來
、直接掉到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學
會，工作人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸
媽媽。每年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥
學會發現，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，
到去年已經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專
業的照顧，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被
撿到練飛的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要
亂撿，因為在牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。（鳥兒展翅高飛，自然會，不是。每年五月～
八月，小小鳥飛練習期是，但台北市野鳥學會發現，很多民眾小鳥不小心
掉地上，抓起，或拿回家養，以為幫忙、其實害他是。）鳥兒可以展翅高
飛，可不是一生下來就會的喔，每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練
飛的時期，不過台北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心
掉在地上的小鳥抓起來，甚至帶回家養，其實這樣做可是害了牠們。這一
隻小白頭翁，出生才兩三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，
還是飛不起來、直接掉到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到
台北市野鳥學會，工作人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆
散了牠和爸爸媽媽。每年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不
過台北市野鳥學會發現，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約
撿到兩百隻，到去年已經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣
，可是要有專業的照顧，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白
頭翁，最常被撿到練飛的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小
鳥可千萬不要亂撿，因為在牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人
類的干擾。記者林靜梅劉漢麟台北報導。（鳥兒展翅高飛，自然會，不是
。每年五月～八月，小小鳥飛練習期是，但台北市野鳥學會發現，很多民
眾小鳥不小心掉地上，抓起，或拿回家養，以為幫忙、其實害他是。）鳥
兒可以展翅高飛，可不是一生下來就會的喔，每年五月到八月份，就是這
些小小鳥兒練飛的時期，不過台北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會
把這些不小心掉在地上的小鳥抓起來，甚至帶回家養，其實這樣做可是害
了牠們。這一隻小白頭翁，出生才兩三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把
牠往下一放，還是飛不起來、直接掉到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷
了，把牠送到台北市野鳥學會，工作人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了
牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽。每年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練
飛的季節，不過台北市野鳥學會發現，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三
年前每年大約撿到兩百隻，到去年已經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼
鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的照顧，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。
都市裡除了白頭翁，最常被撿到練飛的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些
掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿，因為在牠們展翅高飛之前，更需要空間
練習，遠離人類的干擾。記者林靜梅劉漢麟台北報導。（鳥兒展翅高飛，
自然會，不是。每年五月～八月，小小鳥飛練習期是，但台北市野鳥學會
發現，很多民眾小鳥不小心掉地上，抓起，或拿回家養，以為幫忙、其實
害他是。）鳥兒可以展翅高飛，可不是一生下來就會的喔，每年五月到八
月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不過台北市野鳥學會發現，有越來
越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小鳥抓起來，甚至帶回家養，其實
這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，出生才兩三個禮拜，雖然已經會
展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來、直接掉到地上，有民眾以為牠
掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學會，工作人員說，其實牠是在練
飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽。每年五到八月，是剛出生
雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥學會發現，被撿到的幼鳥、數量
年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，到去年已經五百多隻。野鳥學會
提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的照顧，如果民眾亂養，甚至
會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被撿到練飛的幼鳥，就是綠繡眼。
下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿，因為在牠們展翅高飛之前
，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記者林靜梅劉漢麟台北報導。（鳥
兒展翅高飛，自然會，不是。每年五月～八月，小小鳥飛練習期是，但台
北市野鳥學會發現，很多民眾小鳥不小心掉地上，抓起，或拿回家養，以
為幫忙、其實害他是。）鳥兒可以展翅高飛，可不是一生下來就會的喔，
每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不過台北市野鳥學會
發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小鳥抓起來，甚至帶
回家養，其實這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，出生才兩三個禮拜
，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來、直接掉到地上，
有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學會，工作人員說，
其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽。每年五到八
月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥學會發現，被撿到
的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，到去年已經五百多
隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的照顧，如果民
眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被撿到練飛的幼鳥，
就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿，因為在牠們
展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。（鳥兒展翅高飛，自然會，不是。每年五月～八月，小小鳥飛練
習期是，但台北市野鳥學會發現，很多民眾小鳥不小心掉地上，抓起，或
拿回家養，以為幫忙、其實害他是。）鳥兒可以展翅高飛，可不是一生下
來就會的喔，每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的時期，不過台
北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在地上的小鳥抓
起來，甚至帶回家養，其實這樣做可是害了牠們。這一隻小白頭翁，出生
才兩三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是飛不起來、直
接掉到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北市野鳥學會，
工作人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了牠和爸爸媽媽
。每年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台北市野鳥學會
發現，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到兩百隻，到去
年已經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可是要有專業的
照顧，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁，最常被撿到
練飛的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可千萬不要亂撿
，因為在牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的干擾。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。（鳥兒展翅高飛，自然會，不是。每年五月～八月
，小小鳥飛練習期是，但台北市野鳥學會發現，很多民眾小鳥不小心掉地
上，抓起，或拿回家養，以為幫忙、其實害他是。）鳥兒可以展翅高飛，
可不是一生下來就會的喔，每年五月到八月份，就是這些小小鳥兒練飛的
時期，不過台北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這些不小心掉在
地上的小鳥抓起來，甚至帶回家養，其實這樣做可是害了牠們。這一隻小
白頭翁，出生才兩三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往下一放，還是
飛不起來、直接掉到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，把牠送到台北
市野鳥學會，工作人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，反而是拆散了
牠和爸爸媽媽。每年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的季節，不過台
北市野鳥學會發現，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前每年大約撿到
兩百隻，到去年已經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟傷鳥一樣，可
是要有專業的照顧，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市裡除了白頭翁
，最常被撿到練飛的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在地上的小鳥可
千萬不要亂撿，因為在牠們展翅高飛之前，更需要空間練習，遠離人類的
干擾。記者林靜梅劉漢麟台北報導。（鳥兒展翅高飛，自然會，不是。每
年五月～八月，小小鳥飛練習期是，但台北市野鳥學會發現，很多民眾小
鳥不小心掉地上，抓起，或拿回家養，以為幫忙、其實害他是。）鳥兒可
以展翅高飛，可不是一生下來就會的喔，每年五月到八月份，就是這些小
小鳥兒練飛的時期，不過台北市野鳥學會發現，有越來越多的民眾會把這
些不小心掉在地上的小鳥抓起來，甚至帶回家養，其實這樣做可是害了牠
們。這一隻小白頭翁，出生才兩三個禮拜，雖然已經會展翅，不過把牠往
下一放，還是飛不起來、直接掉到地上，有民眾以為牠掉在地上受傷了，
把牠送到台北市野鳥學會，工作人員說，其實牠是在練飛，民眾抓了牠，
反而是拆散了牠和爸爸媽媽。每年五到八月，是剛出生雛鳥、開始練飛的
季節，不過台北市野鳥學會發現，被撿到的幼鳥、數量年年增加，三年前
每年大約撿到兩百隻，到去年已經五百多隻。野鳥學會提醒，撿到幼鳥跟
傷鳥一樣，可是要有專業的照顧，如果民眾亂養，甚至會害死牠們。都市
裡除了白頭翁，最常被撿到練飛的幼鳥，就是綠繡眼。下次看到這些掉在
地上的小鳥可千萬不要亂撿，因為在牠們展翅高飛之前，更需要空間練習
，遠離人類的干擾。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
