中央流行疫情指揮中心昨天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實感染新
流感，才隔一天，指揮中心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國旅遊的
學生。這11名病例全部都是大三的學生，是由三所大學組成的兩團畢旅
團，含領隊一共有74人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅
等地旅遊，回國後陸續發病，總計33個學生有症狀，20人已經排除，
2人還在檢驗，11名學生確定感染。而這也是國內第一起確定的境外群
聚感染。11位新流感確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指揮中心也
通知沒有症狀的同團學生，實行自主健康管理，目前推估社區感染的機率
應該不大。不過11名確定感染新流感的學生當中，有一位女學生在回國
後和一名男性友人見面接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，已經進行
採檢，結果明天出爐，如果證實感染新流感，就是本土第二起確定病例，
國內疫情可能再提升到第三級。中央流行疫情指揮中心昨天才宣佈，有3
名到泰國旅遊的學生證實感染新流感，才隔一天，指揮中心再確認8名感
染個案，都是同樣去泰國旅遊的學生。這11名病例全部都是大三的學生
，是由三所大學組成的兩團畢旅團，含領隊一共有74人，他們是在6月
1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回國後陸續發病，總計33個
學生有症狀，20人已經排除，2人還在檢驗，11名學生確定感染。而
這也是國內第一起確定的境外群聚感染。11位新流感確定病例已經進行
投藥相關防疫措施，指揮中心也通知沒有症狀的同團學生，實行自主健康
管理，目前推估社區感染的機率應該不大。不過11名確定感染新流感的
學生當中，有一位女學生在回國後和一名男性友人見面接觸，而這名男性
已經出現類流感症狀，已經進行採檢，結果明天出爐，如果證實感染新流
感，就是本土第二起確定病例，國內疫情可能再提升到第三級。中央流行
疫情指揮中心昨天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實感染新流感，才
隔一天，指揮中心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國旅遊的學生。這
11名病例全部都是大三的學生，是由三所大學組成的兩團畢旅團，含領
隊一共有74人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊
，回國後陸續發病，總計33個學生有症狀，20人已經排除，2人還在
檢驗，11名學生確定感染。而這也是國內第一起確定的境外群聚感染。
11位新流感確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指揮中心也通知沒有
症狀的同團學生，實行自主健康管理，目前推估社區感染的機率應該不大
。不過11名確定感染新流感的學生當中，有一位女學生在回國後和一名
男性友人見面接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，已經進行採檢，結
果明天出爐，如果證實感染新流感，就是本土第二起確定病例，國內疫情
可能再提升到第三級。中央流行疫情指揮中心昨天才宣佈，有3名到泰國
旅遊的學生證實感染新流感，才隔一天，指揮中心再確認8名感染個案，
都是同樣去泰國旅遊的學生。這11名病例全部都是大三的學生，是由三
所大學組成的兩團畢旅團，含領隊一共有74人，他們是在6月1號到7
號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回國後陸續發病，總計33個學生有症
狀，20人已經排除，2人還在檢驗，11名學生確定感染。而這也是國
內第一起確定的境外群聚感染。11位新流感確定病例已經進行投藥相關
防疫措施，指揮中心也通知沒有症狀的同團學生，實行自主健康管理，目
前推估社區感染的機率應該不大。不過11名確定感染新流感的學生當中
，有一位女學生在回國後和一名男性友人見面接觸，而這名男性已經出現
類流感症狀，已經進行採檢，結果明天出爐，如果證實感染新流感，就是
本土第二起確定病例，國內疫情可能再提升到第三級。中央流行疫情指揮
中心昨天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實感染新流感，才隔一天，
指揮中心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國旅遊的學生。這11名病
例全部都是大三的學生，是由三所大學組成的兩團畢旅團，含領隊一共有
74人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回國後
陸續發病，總計33個學生有症狀，20人已經排除，2人還在檢驗，1
1名學生確定感染。而這也是國內第一起確定的境外群聚感染。11位新
流感確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指揮中心也通知沒有症狀的同
團學生，實行自主健康管理，目前推估社區感染的機率應該不大。不過1
1名確定感染新流感的學生當中，有一位女學生在回國後和一名男性友人
見面接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，已經進行採檢，結果明天出
爐，如果證實感染新流感，就是本土第二起確定病例，國內疫情可能再提
升到第三級。
