您晚上睡得好嗎，根據統計，台灣總共六百萬人有睡眠障礙，失眠已經變
成一種現代流行病。這也讓一些說可以很好睡的眠床跟被,賣的不錯。唉
，我昨天又失眠了，這句話是不是覺得很熟悉呢？根據台灣睡眠醫學會統
計，台灣有超過四分之一，至少６００萬人有睡眠障礙，其中慢性失眠，
也就是入睡需要三十分鐘以上，失眠超過一個月，就高達２５０萬人，而
且國人一年就吃掉１億３千萬顆的安眠藥，而且用量越吃越重，四年下來
，足以蓋起一棟台大兒童醫院到底為什麼會失眠，從科學的角度來看，這
是我們的大腦剖面圖，前額葉及海馬迴主管警覺系統，負責應付外在危機
，細胞集中區杏仁核，則是管食慾及性慾，當血液太過集中這些區域，就
會難以入眠因應廣大的失眠人口，也衍生出商機，老顧客黃媽媽熟練的戴
上眼罩，蓋上棉被，這個刺激副交感神經助眠的睡覺機，躺一個小時要１
００元，還供不應求睡好覺變成一種熱賣商品，像這個號稱花費３千萬美
元研發的天堂之床，總共有９０筒羽毛，和１０層床墊，柔軟的程度就像
躺在雲端一樣，還有這個手錶，可以紀錄你的睡眠深淺，不管是真的有效
，還是只有心理安慰的作用，都讓業者大發睡覺財失眠讓人頭痛氣悶，工
作表現、心情、都受到影響，不過心理影響生理，您可能很難想像，睡覺
，這個與生俱來的本能，已經變成現代人，生活上的難題.您晚上睡得好
嗎，根據統計，台灣總共六百萬人有睡眠障礙，失眠已經變成一種現代流
行病。這也讓一些說可以很好睡的眠床跟被,賣的不錯。唉，我昨天又失
眠了，這句話是不是覺得很熟悉呢？根據台灣睡眠醫學會統計，台灣有超
過四分之一，至少６００萬人有睡眠障礙，其中慢性失眠，也就是入睡需
要三十分鐘以上，失眠超過一個月，就高達２５０萬人，而且國人一年就
吃掉１億３千萬顆的安眠藥，而且用量越吃越重，四年下來，足以蓋起一
棟台大兒童醫院到底為什麼會失眠，從科學的角度來看，這是我們的大腦
剖面圖，前額葉及海馬迴主管警覺系統，負責應付外在危機，細胞集中區
杏仁核，則是管食慾及性慾，當血液太過集中這些區域，就會難以入眠因
應廣大的失眠人口，也衍生出商機，老顧客黃媽媽熟練的戴上眼罩，蓋上
棉被，這個刺激副交感神經助眠的睡覺機，躺一個小時要１００元，還供
不應求睡好覺變成一種熱賣商品，像這個號稱花費３千萬美元研發的天堂
之床，總共有９０筒羽毛，和１０層床墊，柔軟的程度就像躺在雲端一樣
，還有這個手錶，可以紀錄你的睡眠深淺，不管是真的有效，還是只有心
理安慰的作用，都讓業者大發睡覺財失眠讓人頭痛氣悶，工作表現、心情
、都受到影響，不過心理影響生理，您可能很難想像，睡覺，這個與生俱
來的本能，已經變成現代人，生活上的難題.您晚上睡得好嗎，根據統計
，台灣總共六百萬人有睡眠障礙，失眠已經變成一種現代流行病。這也讓
一些說可以很好睡的眠床跟被,賣的不錯。唉，我昨天又失眠了，這句話
是不是覺得很熟悉呢？根據台灣睡眠醫學會統計，台灣有超過四分之一，
至少６００萬人有睡眠障礙，其中慢性失眠，也就是入睡需要三十分鐘以
上，失眠超過一個月，就高達２５０萬人，而且國人一年就吃掉１億３千
萬顆的安眠藥，而且用量越吃越重，四年下來，足以蓋起一棟台大兒童醫
院到底為什麼會失眠，從科學的角度來看，這是我們的大腦剖面圖，前額
葉及海馬迴主管警覺系統，負責應付外在危機，細胞集中區杏仁核，則是
管食慾及性慾，當血液太過集中這些區域，就會難以入眠因應廣大的失眠
人口，也衍生出商機，老顧客黃媽媽熟練的戴上眼罩，蓋上棉被，這個刺
激副交感神經助眠的睡覺機，躺一個小時要１００元，還供不應求睡好覺
變成一種熱賣商品，像這個號稱花費３千萬美元研發的天堂之床，總共有
９０筒羽毛，和１０層床墊，柔軟的程度就像躺在雲端一樣，還有這個手
錶，可以紀錄你的睡眠深淺，不管是真的有效，還是只有心理安慰的作用
，都讓業者大發睡覺財失眠讓人頭痛氣悶，工作表現、心情、都受到影響
，不過心理影響生理，您可能很難想像，睡覺，這個與生俱來的本能，已
經變成現代人，生活上的難題.
