中國社會政策怎麼改變？家電下鄉又達成什麼效果？為了即時掌握中國的
發展訊息，很多時候必須面對以簡體字書寫的資訊。和春技術學院從三年
前開始，索性在大一國文課裡教學生認識簡體字，全校學生都得學。筆劃
較少的簡體字寫起來比較省時間，不過有學生反應，字體看起來怪怪的，
即使會讀也不一定會寫。也有學生認為，只要會看正體字，就會辨別簡體
字，其實也不必特別請老師教。從中國文字源流教起，再說明簡體字簡化
的四大原則，上課也不強迫學生寫簡體字。國文老師強調，漢字的根本還
是在正體字，簡體字的識讀，只是讓學生多一個獲取資訊的管道，並不鼓
勵學生完全放棄學寫繁體字。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國社會政策怎
麼改變？家電下鄉又達成什麼效果？為了即時掌握中國的發展訊息，很多
時候必須面對以簡體字書寫的資訊。和春技術學院從三年前開始，索性在
大一國文課裡教學生認識簡體字，全校學生都得學。筆劃較少的簡體字寫
起來比較省時間，不過有學生反應，字體看起來怪怪的，即使會讀也不一
定會寫。也有學生認為，只要會看正體字，就會辨別簡體字，其實也不必
特別請老師教。從中國文字源流教起，再說明簡體字簡化的四大原則，上
課也不強迫學生寫簡體字。國文老師強調，漢字的根本還是在正體字，簡
體字的識讀，只是讓學生多一個獲取資訊的管道，並不鼓勵學生完全放棄
學寫繁體字。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國社會政策怎麼改變？家電下
鄉又達成什麼效果？為了即時掌握中國的發展訊息，很多時候必須面對以
簡體字書寫的資訊。和春技術學院從三年前開始，索性在大一國文課裡教
學生認識簡體字，全校學生都得學。筆劃較少的簡體字寫起來比較省時間
，不過有學生反應，字體看起來怪怪的，即使會讀也不一定會寫。也有學
生認為，只要會看正體字，就會辨別簡體字，其實也不必特別請老師教。
從中國文字源流教起，再說明簡體字簡化的四大原則，上課也不強迫學生
寫簡體字。國文老師強調，漢字的根本還是在正體字，簡體字的識讀，只
是讓學生多一個獲取資訊的管道，並不鼓勵學生完全放棄學寫繁體字。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國社會政策怎麼改變？家電下鄉又達成什麼效
果？為了即時掌握中國的發展訊息，很多時候必須面對以簡體字書寫的資
訊。和春技術學院從三年前開始，索性在大一國文課裡教學生認識簡體字
，全校學生都得學。筆劃較少的簡體字寫起來比較省時間，不過有學生反
應，字體看起來怪怪的，即使會讀也不一定會寫。也有學生認為，只要會
看正體字，就會辨別簡體字，其實也不必特別請老師教。從中國文字源流
教起，再說明簡體字簡化的四大原則，上課也不強迫學生寫簡體字。國文
老師強調，漢字的根本還是在正體字，簡體字的識讀，只是讓學生多一個
獲取資訊的管道，並不鼓勵學生完全放棄學寫繁體字。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導中國社會政策怎麼改變？家電下鄉又達成什麼效果？為了即時掌
握中國的發展訊息，很多時候必須面對以簡體字書寫的資訊。和春技術學
院從三年前開始，索性在大一國文課裡教學生認識簡體字，全校學生都得
學。筆劃較少的簡體字寫起來比較省時間，不過有學生反應，字體看起來
怪怪的，即使會讀也不一定會寫。也有學生認為，只要會看正體字，就會
辨別簡體字，其實也不必特別請老師教。從中國文字源流教起，再說明簡
體字簡化的四大原則，上課也不強迫學生寫簡體字。國文老師強調，漢字
的根本還是在正體字，簡體字的識讀，只是讓學生多一個獲取資訊的管道
，並不鼓勵學生完全放棄學寫繁體字。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國社
會政策怎麼改變？家電下鄉又達成什麼效果？為了即時掌握中國的發展訊
息，很多時候必須面對以簡體字書寫的資訊。和春技術學院從三年前開始
，索性在大一國文課裡教學生認識簡體字，全校學生都得學。筆劃較少的
簡體字寫起來比較省時間，不過有學生反應，字體看起來怪怪的，即使會
讀也不一定會寫。也有學生認為，只要會看正體字，就會辨別簡體字，其
實也不必特別請老師教。從中國文字源流教起，再說明簡體字簡化的四大
原則，上課也不強迫學生寫簡體字。國文老師強調，漢字的根本還是在正
體字，簡體字的識讀，只是讓學生多一個獲取資訊的管道，並不鼓勵學生
完全放棄學寫繁體字。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中國社會政策怎麼改變
？家電下鄉又達成什麼效果？為了即時掌握中國的發展訊息，很多時候必
須面對以簡體字書寫的資訊。和春技術學院從三年前開始，索性在大一國
文課裡教學生認識簡體字，全校學生都得學。筆劃較少的簡體字寫起來比
較省時間，不過有學生反應，字體看起來怪怪的，即使會讀也不一定會寫
。也有學生認為，只要會看正體字，就會辨別簡體字，其實也不必特別請
老師教。從中國文字源流教起，再說明簡體字簡化的四大原則，上課也不
強迫學生寫簡體字。國文老師強調，漢字的根本還是在正體字，簡體字的
識讀，只是讓學生多一個獲取資訊的管道，並不鼓勵學生完全放棄學寫繁
體字。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
