經濟部這個月底就要公告陸資來台投資的開放項目，立法院上午原本排定
相關部會首長列席報告，開放後對各個產業的衝擊，卻只有金管會主委和
財政部長到場，在野黨立委痛批，要開放一百項讓陸資來台投資，現在不
但不知道是開放哪一百項，甚至相關部長還不到，政府一味的開放，卻不
重視開放後的影響，如何維護本國產業的權益。經濟部6月30號就要公
告，開放陸資來台投資的一百個項目，兩岸經貿往來劃時代的一步，立法
院上午特別排定，要相關的部會首長列席報告，一旦開放後，在各個面向
的影響，但會議碰上行政院會，九點鐘準時坐在位子上的只有金管會主委
陳沖，民進黨立委忍不住動肝火。書面報告排開，七個部會七份報告，最
多七頁，最少的只有三頁，加起來還是薄薄一疊，打開經濟部的報告書，
也只說明製造業64項，服務業24項，公共工程11項，哪一百項，還
是不清不處。在立委要求下，財政部長李述德匆匆趕來，但要開放陸資來
台直接投資，涉及層面廣大，內政部主管大陸人民來台，交通部對興建航
站港口是否影響國家安全有責任，農委會得維護我農民權益，陸委會更是
大陸政策的最高指導機關，國會要評估陸資來台的衝擊，政府機關的重視
程度，恐怕還得加強。經濟部這個月底就要公告陸資來台投資的開放項目
，立法院上午原本排定相關部會首長列席報告，開放後對各個產業的衝擊
，卻只有金管會主委和財政部長到場，在野黨立委痛批，要開放一百項讓
陸資來台投資，現在不但不知道是開放哪一百項，甚至相關部長還不到，
政府一味的開放，卻不重視開放後的影響，如何維護本國產業的權益。經
濟部6月30號就要公告，開放陸資來台投資的一百個項目，兩岸經貿往
來劃時代的一步，立法院上午特別排定，要相關的部會首長列席報告，一
旦開放後，在各個面向的影響，但會議碰上行政院會，九點鐘準時坐在位
子上的只有金管會主委陳沖，民進黨立委忍不住動肝火。書面報告排開，
七個部會七份報告，最多七頁，最少的只有三頁，加起來還是薄薄一疊，
打開經濟部的報告書，也只說明製造業64項，服務業24項，公共工程
11項，哪一百項，還是不清不處。在立委要求下，財政部長李述德匆匆
趕來，但要開放陸資來台直接投資，涉及層面廣大，內政部主管大陸人民
來台，交通部對興建航站港口是否影響國家安全有責任，農委會得維護我
農民權益，陸委會更是大陸政策的最高指導機關，國會要評估陸資來台的
衝擊，政府機關的重視程度，恐怕還得加強。經濟部這個月底就要公告陸
資來台投資的開放項目，立法院上午原本排定相關部會首長列席報告，開
放後對各個產業的衝擊，卻只有金管會主委和財政部長到場，在野黨立委
痛批，要開放一百項讓陸資來台投資，現在不但不知道是開放哪一百項，
甚至相關部長還不到，政府一味的開放，卻不重視開放後的影響，如何維
護本國產業的權益。經濟部6月30號就要公告，開放陸資來台投資的一
百個項目，兩岸經貿往來劃時代的一步，立法院上午特別排定，要相關的
部會首長列席報告，一旦開放後，在各個面向的影響，但會議碰上行政院
會，九點鐘準時坐在位子上的只有金管會主委陳沖，民進黨立委忍不住動
肝火。書面報告排開，七個部會七份報告，最多七頁，最少的只有三頁，
加起來還是薄薄一疊，打開經濟部的報告書，也只說明製造業64項，服
務業24項，公共工程11項，哪一百項，還是不清不處。在立委要求下
，財政部長李述德匆匆趕來，但要開放陸資來台直接投資，涉及層面廣大
，內政部主管大陸人民來台，交通部對興建航站港口是否影響國家安全有
責任，農委會得維護我農民權益，陸委會更是大陸政策的最高指導機關，
國會要評估陸資來台的衝擊，政府機關的重視程度，恐怕還得加強。經濟
部這個月底就要公告陸資來台投資的開放項目，立法院上午原本排定相關
部會首長列席報告，開放後對各個產業的衝擊，卻只有金管會主委和財政
部長到場，在野黨立委痛批，要開放一百項讓陸資來台投資，現在不但不
知道是開放哪一百項，甚至相關部長還不到，政府一味的開放，卻不重視
開放後的影響，如何維護本國產業的權益。經濟部6月30號就要公告，
開放陸資來台投資的一百個項目，兩岸經貿往來劃時代的一步，立法院上
午特別排定，要相關的部會首長列席報告，一旦開放後，在各個面向的影
響，但會議碰上行政院會，九點鐘準時坐在位子上的只有金管會主委陳沖
，民進黨立委忍不住動肝火。書面報告排開，七個部會七份報告，最多七
頁，最少的只有三頁，加起來還是薄薄一疊，打開經濟部的報告書，也只
說明製造業64項，服務業24項，公共工程11項，哪一百項，還是不
清不處。在立委要求下，財政部長李述德匆匆趕來，但要開放陸資來台直
接投資，涉及層面廣大，內政部主管大陸人民來台，交通部對興建航站港
口是否影響國家安全有責任，農委會得維護我農民權益，陸委會更是大陸
政策的最高指導機關，國會要評估陸資來台的衝擊，政府機關的重視程度
，恐怕還得加強。
