帶您看這家地下油行，非常囂張！在台北縣三重重新橋下有一家家地下油
行賣假油，已經被查到五次,罰單的金額已經超過一千萬，不過油行負責
人因為他的名下都沒財產，一角都沒繳。強調最牛牛牛一千萬一千萬一千
萬查緝人員突擊檢查，在台北縣三重的重新橋下，一名身穿橫條紋的加油
工，一手拿著油管，一手拿著油桶，走向計程車，把不知名的液體當成汽
油，就這樣，透過油管加進計程車的油箱！違法賣油的過程全部被已經錄
下了，加油工這個時候，還想狡辯bite加油工營業從昨天開始，但事
實上，這家地下油行已經不是第一次被查獲。看準油價就要上漲，油行老
闆從昨天開始派人到現場賣摻雜甲苯的假油，從去年開始，這個地下油行
已經被查獲五次第一次罰一百萬，第二次罰一百五十萬，第三次200萬
，第四次250萬，這一次罰到300萬，總計一千萬元，油行老闆怎麼
都罰不怕bs原來是早就脫產，這一張張的行政罰單，罰得再多，對油行
老闆來說就跟廢紙一樣。不過，縣政府也委託警方積極搜證，行政罰沒用
，將來要用公共危險罪的連續犯，把油行老闆法辦，送進監牢。一定要讓
他學到教訓，雖然靠脫產就可以逃避掉上千萬元的罰單，但所有民眾跟用
路人的安全，無價帶您看這家地下油行，非常囂張！在台北縣三重重新橋
下有一家家地下油行賣假油，已經被查到五次,罰單的金額已經超過一千
萬，不過油行負責人因為他的名下都沒財產，一角都沒繳。強調最牛牛牛
一千萬一千萬一千萬查緝人員突擊檢查，在台北縣三重的重新橋下，一名
身穿橫條紋的加油工，一手拿著油管，一手拿著油桶，走向計程車，把不
知名的液體當成汽油，就這樣，透過油管加進計程車的油箱！違法賣油的
過程全部被已經錄下了，加油工這個時候，還想狡辯bite加油工營業
從昨天開始，但事實上，這家地下油行已經不是第一次被查獲。看準油價
就要上漲，油行老闆從昨天開始派人到現場賣摻雜甲苯的假油，從去年開
始，這個地下油行已經被查獲五次第一次罰一百萬，第二次罰一百五十萬
，第三次200萬，第四次250萬，這一次罰到300萬，總計一千萬
元，油行老闆怎麼都罰不怕bs原來是早就脫產，這一張張的行政罰單，
罰得再多，對油行老闆來說就跟廢紙一樣。不過，縣政府也委託警方積極
搜證，行政罰沒用，將來要用公共危險罪的連續犯，把油行老闆法辦，送
進監牢。一定要讓他學到教訓，雖然靠脫產就可以逃避掉上千萬元的罰單
，但所有民眾跟用路人的安全，無價帶您看這家地下油行，非常囂張！在
台北縣三重重新橋下有一家家地下油行賣假油，已經被查到五次,罰單的
金額已經超過一千萬，不過油行負責人因為他的名下都沒財產，一角都沒
繳。強調最牛牛牛一千萬一千萬一千萬查緝人員突擊檢查，在台北縣三重
的重新橋下，一名身穿橫條紋的加油工，一手拿著油管，一手拿著油桶，
走向計程車，把不知名的液體當成汽油，就這樣，透過油管加進計程車的
油箱！違法賣油的過程全部被已經錄下了，加油工這個時候，還想狡辯b
ite加油工營業從昨天開始，但事實上，這家地下油行已經不是第一次
被查獲。看準油價就要上漲，油行老闆從昨天開始派人到現場賣摻雜甲苯
的假油，從去年開始，這個地下油行已經被查獲五次第一次罰一百萬，第
二次罰一百五十萬，第三次200萬，第四次250萬，這一次罰到30
0萬，總計一千萬元，油行老闆怎麼都罰不怕bs原來是早就脫產，這一
張張的行政罰單，罰得再多，對油行老闆來說就跟廢紙一樣。不過，縣政
府也委託警方積極搜證，行政罰沒用，將來要用公共危險罪的連續犯，把
油行老闆法辦，送進監牢。一定要讓他學到教訓，雖然靠脫產就可以逃避
掉上千萬元的罰單，但所有民眾跟用路人的安全，無價帶您看這家地下油
行，非常囂張！在台北縣三重重新橋下有一家家地下油行賣假油，已經被
查到五次,罰單的金額已經超過一千萬，不過油行負責人因為他的名下都
沒財產，一角都沒繳。強調最牛牛牛一千萬一千萬一千萬查緝人員突擊檢
查，在台北縣三重的重新橋下，一名身穿橫條紋的加油工，一手拿著油管
，一手拿著油桶，走向計程車，把不知名的液體當成汽油，就這樣，透過
油管加進計程車的油箱！違法賣油的過程全部被已經錄下了，加油工這個
時候，還想狡辯bite加油工營業從昨天開始，但事實上，這家地下油
行已經不是第一次被查獲。看準油價就要上漲，油行老闆從昨天開始派人
到現場賣摻雜甲苯的假油，從去年開始，這個地下油行已經被查獲五次第
一次罰一百萬，第二次罰一百五十萬，第三次200萬，第四次250萬
，這一次罰到300萬，總計一千萬元，油行老闆怎麼都罰不怕bs原來
是早就脫產，這一張張的行政罰單，罰得再多，對油行老闆來說就跟廢紙
一樣。不過，縣政府也委託警方積極搜證，行政罰沒用，將來要用公共危
險罪的連續犯，把油行老闆法辦，送進監牢。一定要讓他學到教訓，雖然
靠脫產就可以逃避掉上千萬元的罰單，但所有民眾跟用路人的安全，無價
帶您看這家地下油行，非常囂張！在台北縣三重重新橋下有一家家地下油
行賣假油，已經被查到五次,罰單的金額已經超過一千萬，不過油行負責
人因為他的名下都沒財產，一角都沒繳。強調最牛牛牛一千萬一千萬一千
萬查緝人員突擊檢查，在台北縣三重的重新橋下，一名身穿橫條紋的加油
工，一手拿著油管，一手拿著油桶，走向計程車，把不知名的液體當成汽
油，就這樣，透過油管加進計程車的油箱！違法賣油的過程全部被已經錄
下了，加油工這個時候，還想狡辯bite加油工營業從昨天開始，但事
實上，這家地下油行已經不是第一次被查獲。看準油價就要上漲，油行老
闆從昨天開始派人到現場賣摻雜甲苯的假油，從去年開始，這個地下油行
已經被查獲五次第一次罰一百萬，第二次罰一百五十萬，第三次200萬
，第四次250萬，這一次罰到300萬，總計一千萬元，油行老闆怎麼
都罰不怕bs原來是早就脫產，這一張張的行政罰單，罰得再多，對油行
老闆來說就跟廢紙一樣。不過，縣政府也委託警方積極搜證，行政罰沒用
，將來要用公共危險罪的連續犯，把油行老闆法辦，送進監牢。一定要讓
他學到教訓，雖然靠脫產就可以逃避掉上千萬元的罰單，但所有民眾跟用
路人的安全，無價
