究竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終於給了答案，明確宣
布爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全負責，只是上任之初
，馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻在一年後的
這場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒體質疑，說明角逐黨
主席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭輕嘆氣，似
乎也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中，馬吳兩人眼神幾乎
沒有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖消弭外界對
馬吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而下屆黨主席
將在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣誓就任。馬總統正式
接掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副主席人事，納入府院
高層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。究竟要不要兼任黨魁，話
題延燒了一年後，馬總統終於給了答案，明確宣布爭取回任黨主席的意願
。馬總統強調完全執政完全負責，只是上任之初，馬總統才信誓旦旦不會
兼任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻在一年後的這場記者會上，確定馬上
吳下的態勢。馬總統面對媒體質疑，說明角逐黨主席是為了黨政更能合作
，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭輕嘆氣，似乎也顯現出他對這人事佈
局下的心境。記者會過程中，馬吳兩人眼神幾乎沒有交會，記者會後在媒
體前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖消弭外界對馬吳心結的疑慮，也要藉
此突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而下屆黨主席將在七月廿六號黨員直選
投票，九月十二號全代會宣誓就任。馬總統正式接掌黨權後，除了進行府
院黨人事微調，並將重整副主席人事，納入府院高層成立「副主席團」，
以順利推動黨政合作。究竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統
終於給了答案，明確宣布爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完
全負責，只是上任之初，馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯
雄續任﹔卻在一年後的這場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對
媒體質疑，說明角逐黨主席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的
吳伯雄搖頭輕嘆氣，似乎也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程
中，馬吳兩人眼神幾乎沒有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大
擁抱，試圖消弭外界對馬吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團
結氣氛。而下屆黨主席將在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會
宣誓就任。馬總統正式接掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整
副主席人事，納入府院高層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。究
竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終於給了答案，明確宣布
爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全負責，只是上任之初，
馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻在一年後的這
場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒體質疑，說明角逐黨主
席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭輕嘆氣，似乎
也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中，馬吳兩人眼神幾乎沒
有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖消弭外界對馬
吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而下屆黨主席將
在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣誓就任。馬總統正式接
掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副主席人事，納入府院高
層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。究竟要不要兼任黨魁，話題
延燒了一年後，馬總統終於給了答案，明確宣布爭取回任黨主席的意願。
馬總統強調完全執政完全負責，只是上任之初，馬總統才信誓旦旦不會兼
任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻在一年後的這場記者會上，確定馬上吳
下的態勢。馬總統面對媒體質疑，說明角逐黨主席是為了黨政更能合作，
這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭輕嘆氣，似乎也顯現出他對這人事佈局
下的心境。記者會過程中，馬吳兩人眼神幾乎沒有交會，記者會後在媒體
前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖消弭外界對馬吳心結的疑慮，也要藉此
突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而下屆黨主席將在七月廿六號黨員直選投
票，九月十二號全代會宣誓就任。馬總統正式接掌黨權後，除了進行府院
黨人事微調，並將重整副主席人事，納入府院高層成立「副主席團」，以
順利推動黨政合作。究竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終
於給了答案，明確宣布爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全
負責，只是上任之初，馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄
續任﹔卻在一年後的這場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒
體質疑，說明角逐黨主席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳
伯雄搖頭輕嘆氣，似乎也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中
，馬吳兩人眼神幾乎沒有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁
抱，試圖消弭外界對馬吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結
氣氛。而下屆黨主席將在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣
誓就任。馬總統正式接掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副
主席人事，納入府院高層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。
