馬總統宣布參選下屆國民黨主席，未來「國共平台」的運作模式也引起各
界關切，儘管馬總統被問到「馬胡會」何時登場時，回應九月順利接任再
說明。但現在傳聞總統府與國安會高層沙盤推演的時機是在2012年三
月到九月之間，是進行馬胡會的最適當時間，對此國民黨立委認為太遲了
，他們認為對兩岸人民有利的事應該迅速進行。馬總統即將回鍋黨主席，
牽動了目前進行如火如荼的國共合作，接下來如何操作，「吳胡會」變成
「馬胡會」，馬英九儘管以黨主席身份，接見中共總書記胡錦濤，但事實
就是台灣總統、擺脫不了。什麼時候會面才恰當，雖然有立委認為，還要
看中共的態度，但據傳馬政府決策高層已進行多次沙盤推演，認為馬胡會
登場的黃金時機，就在2012年三月馬總統連任開始，到九月胡錦濤交
出總書記職務前。這盤棋馬總統絕對思量過，未來「馬胡會」不會是一黨
私事，元首的身份不變、就是國家大事，雙方如何創造歷史契機？也將是
馬總統接任國民黨黨主席的重大挑戰之一。馬總統宣布參選下屆國民黨主
席，未來「國共平台」的運作模式也引起各界關切，儘管馬總統被問到「
馬胡會」何時登場時，回應九月順利接任再說明。但現在傳聞總統府與國
安會高層沙盤推演的時機是在2012年三月到九月之間，是進行馬胡會
的最適當時間，對此國民黨立委認為太遲了，他們認為對兩岸人民有利的
事應該迅速進行。馬總統即將回鍋黨主席，牽動了目前進行如火如荼的國
共合作，接下來如何操作，「吳胡會」變成「馬胡會」，馬英九儘管以黨
主席身份，接見中共總書記胡錦濤，但事實就是台灣總統、擺脫不了。什
麼時候會面才恰當，雖然有立委認為，還要看中共的態度，但據傳馬政府
決策高層已進行多次沙盤推演，認為馬胡會登場的黃金時機，就在201
2年三月馬總統連任開始，到九月胡錦濤交出總書記職務前。這盤棋馬總
統絕對思量過，未來「馬胡會」不會是一黨私事，元首的身份不變、就是
國家大事，雙方如何創造歷史契機？也將是馬總統接任國民黨黨主席的重
大挑戰之一。馬總統宣布參選下屆國民黨主席，未來「國共平台」的運作
模式也引起各界關切，儘管馬總統被問到「馬胡會」何時登場時，回應九
月順利接任再說明。但現在傳聞總統府與國安會高層沙盤推演的時機是在
2012年三月到九月之間，是進行馬胡會的最適當時間，對此國民黨立
委認為太遲了，他們認為對兩岸人民有利的事應該迅速進行。馬總統即將
回鍋黨主席，牽動了目前進行如火如荼的國共合作，接下來如何操作，「
吳胡會」變成「馬胡會」，馬英九儘管以黨主席身份，接見中共總書記胡
錦濤，但事實就是台灣總統、擺脫不了。什麼時候會面才恰當，雖然有立
委認為，還要看中共的態度，但據傳馬政府決策高層已進行多次沙盤推演
，認為馬胡會登場的黃金時機，就在2012年三月馬總統連任開始，到
九月胡錦濤交出總書記職務前。這盤棋馬總統絕對思量過，未來「馬胡會
」不會是一黨私事，元首的身份不變、就是國家大事，雙方如何創造歷史
契機？也將是馬總統接任國民黨黨主席的重大挑戰之一。馬總統宣布參選
下屆國民黨主席，未來「國共平台」的運作模式也引起各界關切，儘管馬
總統被問到「馬胡會」何時登場時，回應九月順利接任再說明。但現在傳
聞總統府與國安會高層沙盤推演的時機是在2012年三月到九月之間，
是進行馬胡會的最適當時間，對此國民黨立委認為太遲了，他們認為對兩
岸人民有利的事應該迅速進行。馬總統即將回鍋黨主席，牽動了目前進行
如火如荼的國共合作，接下來如何操作，「吳胡會」變成「馬胡會」，馬
英九儘管以黨主席身份，接見中共總書記胡錦濤，但事實就是台灣總統、
擺脫不了。什麼時候會面才恰當，雖然有立委認為，還要看中共的態度，
但據傳馬政府決策高層已進行多次沙盤推演，認為馬胡會登場的黃金時機
，就在2012年三月馬總統連任開始，到九月胡錦濤交出總書記職務前
。這盤棋馬總統絕對思量過，未來「馬胡會」不會是一黨私事，元首的身
份不變、就是國家大事，雙方如何創造歷史契機？也將是馬總統接任國民
黨黨主席的重大挑戰之一。馬總統宣布參選下屆國民黨主席，未來「國共
平台」的運作模式也引起各界關切，儘管馬總統被問到「馬胡會」何時登
場時，回應九月順利接任再說明。但現在傳聞總統府與國安會高層沙盤推
演的時機是在2012年三月到九月之間，是進行馬胡會的最適當時間，
對此國民黨立委認為太遲了，他們認為對兩岸人民有利的事應該迅速進行
。馬總統即將回鍋黨主席，牽動了目前進行如火如荼的國共合作，接下來
如何操作，「吳胡會」變成「馬胡會」，馬英九儘管以黨主席身份，接見
中共總書記胡錦濤，但事實就是台灣總統、擺脫不了。什麼時候會面才恰
當，雖然有立委認為，還要看中共的態度，但據傳馬政府決策高層已進行
多次沙盤推演，認為馬胡會登場的黃金時機，就在2012年三月馬總統
連任開始，到九月胡錦濤交出總書記職務前。這盤棋馬總統絕對思量過，
未來「馬胡會」不會是一黨私事，元首的身份不變、就是國家大事，雙方
如何創造歷史契機？也將是馬總統接任國民黨黨主席的重大挑戰之一。
