為了阻止日本捕鯨船隊用研究之名,實際上捕鯨來賣,美國海洋保育團體
，連續第五年出航到南極海域，進行護鯨任務,.雙方有對抗,美國的紀
錄片團隊就拍到整個過程。去年12月捕鯨季節一開始,海洋保育團體的
史蒂夫厄文號,就浩浩蕩蕩從澳洲布里斯本出發,前往南極鯨魚保護區,
對抗日本的商業捕鯨行動，他們出動了直昇機，在空中搜尋可疑日本船隻
,2月間,終於發現捕鯨船的蹤影保育團體發現那是艘日本商船，他們捉
到鯨魚後,就直接在船上宰殺切割,為了阻止捕鯨行動,船長下令鳴笛警
告,衝撞日本船,日本船也不甘示弱噴灑水柱驅趕,雙方劍拔弩張,發生
碰撞,不過保育團體最後還是眼睜睜的看著鯨魚死去雖然這次的護鯨行動
留下遺憾,不過透過動物星球頻道跟拍的紀錄片"鯨魚戰爭",世人將有
機會看到日本人違法捕鯨的殘酷面,共同省思如何護鯨.為了阻止日本捕
鯨船隊用研究之名,實際上捕鯨來賣,美國海洋保育團體，連續第五年出
航到南極海域，進行護鯨任務,.雙方有對抗,美國的紀錄片團隊就拍到
整個過程。去年12月捕鯨季節一開始,海洋保育團體的史蒂夫厄文號,
就浩浩蕩蕩從澳洲布里斯本出發,前往南極鯨魚保護區,對抗日本的商業
捕鯨行動，他們出動了直昇機，在空中搜尋可疑日本船隻,2月間,終於
發現捕鯨船的蹤影保育團體發現那是艘日本商船，他們捉到鯨魚後,就直
接在船上宰殺切割,為了阻止捕鯨行動,船長下令鳴笛警告,衝撞日本船
,日本船也不甘示弱噴灑水柱驅趕,雙方劍拔弩張,發生碰撞,不過保育
團體最後還是眼睜睜的看著鯨魚死去雖然這次的護鯨行動留下遺憾,不過
透過動物星球頻道跟拍的紀錄片"鯨魚戰爭",世人將有機會看到日本人
違法捕鯨的殘酷面,共同省思如何護鯨.
