台灣單身不婚的女性越來越多！根據經建會公佈的最新統計，去年國內女
性結婚的年紀、又往後延了兩歲、平均到28歲才結婚。而所謂的適婚年
齡、也就是25歲到29歲的女性，有高達七成還沒結婚。國內女性，結
婚的年紀，又往後延2年，為什麼現在的女性不想要結婚？現代女性，經
濟獨立，生活快樂就好，不一定需要走入婚姻跟家庭，很多人都是這樣想
的，根據經建會公佈最新資料，2529歲，到了適婚年齡的女性，10
個裡面只有3個結婚，結婚率32.15%，在日本是39%、韓國是4
9.55%、還超越台灣，因為目前社會還是普遍認為，照顧家庭，是女
性的責任，也因為這樣，勵馨基金會執行長紀惠容，選擇社會福利的事業
，沒有選擇婚姻，不過經建會官員擔心，如果大家都晚婚，生育年紀跟著
延後，【少子化】恐怕會影響國家未來的競爭力，紀惠容認為，國家應該
讓兩性更平權，分擔女性的照顧責任，把托兒的環境做好，這樣才有辦法
鼓勵年輕人、趕快結婚，台灣單身不婚的女性越來越多！根據經建會公佈
的最新統計，去年國內女性結婚的年紀、又往後延了兩歲、平均到28歲
才結婚。而所謂的適婚年齡、也就是25歲到29歲的女性，有高達七成
還沒結婚。國內女性，結婚的年紀，又往後延2年，為什麼現在的女性不
想要結婚？現代女性，經濟獨立，生活快樂就好，不一定需要走入婚姻跟
家庭，很多人都是這樣想的，根據經建會公佈最新資料，2529歲，到
了適婚年齡的女性，10個裡面只有3個結婚，結婚率32.15%，在
日本是39%、韓國是49.55%、還超越台灣，因為目前社會還是普
遍認為，照顧家庭，是女性的責任，也因為這樣，勵馨基金會執行長紀惠
容，選擇社會福利的事業，沒有選擇婚姻，不過經建會官員擔心，如果大
家都晚婚，生育年紀跟著延後，【少子化】恐怕會影響國家未來的競爭力
，紀惠容認為，國家應該讓兩性更平權，分擔女性的照顧責任，把托兒的
環境做好，這樣才有辦法鼓勵年輕人、趕快結婚，台灣單身不婚的女性越
來越多！根據經建會公佈的最新統計，去年國內女性結婚的年紀、又往後
延了兩歲、平均到28歲才結婚。而所謂的適婚年齡、也就是25歲到2
9歲的女性，有高達七成還沒結婚。國內女性，結婚的年紀，又往後延2
年，為什麼現在的女性不想要結婚？現代女性，經濟獨立，生活快樂就好
，不一定需要走入婚姻跟家庭，很多人都是這樣想的，根據經建會公佈最
新資料，2529歲，到了適婚年齡的女性，10個裡面只有3個結婚，
結婚率32.15%，在日本是39%、韓國是49.55%、還超越台
灣，因為目前社會還是普遍認為，照顧家庭，是女性的責任，也因為這樣
，勵馨基金會執行長紀惠容，選擇社會福利的事業，沒有選擇婚姻，不過
經建會官員擔心，如果大家都晚婚，生育年紀跟著延後，【少子化】恐怕
會影響國家未來的競爭力，紀惠容認為，國家應該讓兩性更平權，分擔女
性的照顧責任，把托兒的環境做好，這樣才有辦法鼓勵年輕人、趕快結婚
，
