丈夫餓到昏倒送醫，高太太邊說邊掉眼淚。餓了一天多沒飯吃，好心警察
提供便當和麵包，慈善單位的物資全都送來了，冰箱裡的食物，這會兒又
可以吃上好幾餐。這對被列為低收入戶的夫妻，六十多歲的高先生失智，
長年洗腎和糖尿病，妻子有高血壓、心臟病和關節炎，一小段路要走上好
久，不過他們在台中市社會處的評估中，是屬於「假日不送餐」。一個月
七千元的低收入戶補助，這對病痛纏身的夫妻一個月花下來所剩無幾；「
假日送餐」的標準會不會太嚴？台中市社會處強調人力有限，四百多位只
能提供六十多位假日送餐，如果真的有需要，包括食物銀行在內，民眾都
可以請求協助，問題是這些弱勢者往往也不清楚如何這些社福措施如何爭
取，等到出了狀況，才知道自己多受了冤枉罪丈夫餓到昏倒送醫，高太太
邊說邊掉眼淚。餓了一天多沒飯吃，好心警察提供便當和麵包，慈善單位
的物資全都送來了，冰箱裡的食物，這會兒又可以吃上好幾餐。這對被列
為低收入戶的夫妻，六十多歲的高先生失智，長年洗腎和糖尿病，妻子有
高血壓、心臟病和關節炎，一小段路要走上好久，不過他們在台中市社會
處的評估中，是屬於「假日不送餐」。一個月七千元的低收入戶補助，這
對病痛纏身的夫妻一個月花下來所剩無幾；「假日送餐」的標準會不會太
嚴？台中市社會處強調人力有限，四百多位只能提供六十多位假日送餐，
如果真的有需要，包括食物銀行在內，民眾都可以請求協助，問題是這些
弱勢者往往也不清楚如何這些社福措施如何爭取，等到出了狀況，才知道
自己多受了冤枉罪丈夫餓到昏倒送醫，高太太邊說邊掉眼淚。餓了一天多
沒飯吃，好心警察提供便當和麵包，慈善單位的物資全都送來了，冰箱裡
的食物，這會兒又可以吃上好幾餐。這對被列為低收入戶的夫妻，六十多
歲的高先生失智，長年洗腎和糖尿病，妻子有高血壓、心臟病和關節炎，
一小段路要走上好久，不過他們在台中市社會處的評估中，是屬於「假日
不送餐」。一個月七千元的低收入戶補助，這對病痛纏身的夫妻一個月花
下來所剩無幾；「假日送餐」的標準會不會太嚴？台中市社會處強調人力
有限，四百多位只能提供六十多位假日送餐，如果真的有需要，包括食物
銀行在內，民眾都可以請求協助，問題是這些弱勢者往往也不清楚如何這
些社福措施如何爭取，等到出了狀況，才知道自己多受了冤枉罪丈夫餓到
昏倒送醫，高太太邊說邊掉眼淚。餓了一天多沒飯吃，好心警察提供便當
和麵包，慈善單位的物資全都送來了，冰箱裡的食物，這會兒又可以吃上
好幾餐。這對被列為低收入戶的夫妻，六十多歲的高先生失智，長年洗腎
和糖尿病，妻子有高血壓、心臟病和關節炎，一小段路要走上好久，不過
他們在台中市社會處的評估中，是屬於「假日不送餐」。一個月七千元的
低收入戶補助，這對病痛纏身的夫妻一個月花下來所剩無幾；「假日送餐
」的標準會不會太嚴？台中市社會處強調人力有限，四百多位只能提供六
十多位假日送餐，如果真的有需要，包括食物銀行在內，民眾都可以請求
協助，問題是這些弱勢者往往也不清楚如何這些社福措施如何爭取，等到
出了狀況，才知道自己多受了冤枉罪
