這幾天真的好熱，昨天台北市，在12點33分出現36.5度的高溫，
創下今年入夏以來的新高，但是這種情況不會持續太久，因為鋒面報到、
今天下午開始就會變天，全台都將轉為有雨的天氣，提醒您出門一定要攜
帶雨具。撐洋傘、戴上遮陽帽還不夠，有人乾脆連上衣都脫了，天氣真的
好熱、好熱，火辣的陽光發威，台北12點33分創入夏以來最高溫36
.5度，台東大武也有36.4度。別以為這樣已經夠熱了，根據氣象局
的資料，六月份台北最高溫出現在2001年，有37.8度，第二三名
分別是1954及2003，今天的溫度還排不上前十名。隨著時序進入
夏天，氣溫還會越來越高，不過週四就有鋒面報到，這樣晴朗的天氣馬上
會有轉變。氣象局表示，週四下半天，全台都將轉為有雨的天氣，部分地
區甚至會出現豪雨，民眾出門可得有變天的心理準備。記者林珍汝郭俊麟
台北報導這幾天真的好熱，昨天台北市，在12點33分出現36.5度
的高溫，創下今年入夏以來的新高，但是這種情況不會持續太久，因為鋒
面報到、今天下午開始就會變天，全台都將轉為有雨的天氣，提醒您出門
一定要攜帶雨具。撐洋傘、戴上遮陽帽還不夠，有人乾脆連上衣都脫了，
天氣真的好熱、好熱，火辣的陽光發威，台北12點33分創入夏以來最
高溫36.5度，台東大武也有36.4度。別以為這樣已經夠熱了，根
據氣象局的資料，六月份台北最高溫出現在2001年，有37.8度，
第二三名分別是1954及2003，今天的溫度還排不上前十名。隨著
時序進入夏天，氣溫還會越來越高，不過週四就有鋒面報到，這樣晴朗的
天氣馬上會有轉變。氣象局表示，週四下半天，全台都將轉為有雨的天氣
，部分地區甚至會出現豪雨，民眾出門可得有變天的心理準備。記者林珍
汝郭俊麟台北報導這幾天真的好熱，昨天台北市，在12點33分出現3
6.5度的高溫，創下今年入夏以來的新高，但是這種情況不會持續太久
，因為鋒面報到、今天下午開始就會變天，全台都將轉為有雨的天氣，提
醒您出門一定要攜帶雨具。撐洋傘、戴上遮陽帽還不夠，有人乾脆連上衣
都脫了，天氣真的好熱、好熱，火辣的陽光發威，台北12點33分創入
夏以來最高溫36.5度，台東大武也有36.4度。別以為這樣已經夠
熱了，根據氣象局的資料，六月份台北最高溫出現在2001年，有37
.8度，第二三名分別是1954及2003，今天的溫度還排不上前十
名。隨著時序進入夏天，氣溫還會越來越高，不過週四就有鋒面報到，這
樣晴朗的天氣馬上會有轉變。氣象局表示，週四下半天，全台都將轉為有
雨的天氣，部分地區甚至會出現豪雨，民眾出門可得有變天的心理準備。
記者林珍汝郭俊麟台北報導這幾天真的好熱，昨天台北市，在12點33
分出現36.5度的高溫，創下今年入夏以來的新高，但是這種情況不會
持續太久，因為鋒面報到、今天下午開始就會變天，全台都將轉為有雨的
天氣，提醒您出門一定要攜帶雨具。撐洋傘、戴上遮陽帽還不夠，有人乾
脆連上衣都脫了，天氣真的好熱、好熱，火辣的陽光發威，台北12點3
3分創入夏以來最高溫36.5度，台東大武也有36.4度。別以為這
樣已經夠熱了，根據氣象局的資料，六月份台北最高溫出現在2001年
，有37.8度，第二三名分別是1954及2003，今天的溫度還排
不上前十名。隨著時序進入夏天，氣溫還會越來越高，不過週四就有鋒面
報到，這樣晴朗的天氣馬上會有轉變。氣象局表示，週四下半天，全台都
將轉為有雨的天氣，部分地區甚至會出現豪雨，民眾出門可得有變天的心
理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導這幾天真的好熱，昨天台北市，在1
2點33分出現36.5度的高溫，創下今年入夏以來的新高，但是這種
情況不會持續太久，因為鋒面報到、今天下午開始就會變天，全台都將轉
為有雨的天氣，提醒您出門一定要攜帶雨具。撐洋傘、戴上遮陽帽還不夠
，有人乾脆連上衣都脫了，天氣真的好熱、好熱，火辣的陽光發威，台北
12點33分創入夏以來最高溫36.5度，台東大武也有36.4度。
別以為這樣已經夠熱了，根據氣象局的資料，六月份台北最高溫出現在2
001年，有37.8度，第二三名分別是1954及2003，今天的
溫度還排不上前十名。隨著時序進入夏天，氣溫還會越來越高，不過週四
就有鋒面報到，這樣晴朗的天氣馬上會有轉變。氣象局表示，週四下半天
，全台都將轉為有雨的天氣，部分地區甚至會出現豪雨，民眾出門可得有
變天的心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導這幾天真的好熱，昨天台北
市，在12點33分出現36.5度的高溫，創下今年入夏以來的新高，
但是這種情況不會持續太久，因為鋒面報到、今天下午開始就會變天，全
台都將轉為有雨的天氣，提醒您出門一定要攜帶雨具。撐洋傘、戴上遮陽
帽還不夠，有人乾脆連上衣都脫了，天氣真的好熱、好熱，火辣的陽光發
威，台北12點33分創入夏以來最高溫36.5度，台東大武也有36
.4度。別以為這樣已經夠熱了，根據氣象局的資料，六月份台北最高溫
出現在2001年，有37.8度，第二三名分別是1954及2003
，今天的溫度還排不上前十名。隨著時序進入夏天，氣溫還會越來越高，
不過週四就有鋒面報到，這樣晴朗的天氣馬上會有轉變。氣象局表示，週
四下半天，全台都將轉為有雨的天氣，部分地區甚至會出現豪雨，民眾出
門可得有變天的心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導
