金容九開設的皮草公司Skinnet，是在2007年9月正式進駐開
城工業區，到目前為止的投資相當於新台幣1300萬。除了100多名
北韓工人，還有兩位從韓國派去的幹部。金容九和許多到當地投資的韓商
，打著同樣的如意算盤。因為北韓的工資只有韓國的20分之一，和中國
比也只有三分之一。但是低廉的工資並沒有帶來預期的利潤。金容九說，
如果首爾工廠的生產力是100分，北京工廠大約有70分，而開城工業
區只有35分。同時，北韓政府不允許韓國業者進行彈性的人事編組調整
，讓業者傷透腦筋。開城韓國業者金容九：離不離開開城工業區，和北韓
核武飛彈試驗無關，我們要的只是生產要穩定。話雖如此，但是開城當地
韓商的人身安全，卻因為兩韓緊張而出現問題。今年3月底，現代峨山一
名劉姓職員遭到北韓扣留，金容九就頻頻接到員工家屬電話，要求把派往
開城的韓國籍幹部撤回。加上在開城設廠，讓他的公司損失超過投資的兩
倍多，因此撤出勢在必行。記者徐家仁報導金容九開設的皮草公司Ski
nnet，是在2007年9月正式進駐開城工業區，到目前為止的投資
相當於新台幣1300萬。除了100多名北韓工人，還有兩位從韓國派
去的幹部。金容九和許多到當地投資的韓商，打著同樣的如意算盤。因為
北韓的工資只有韓國的20分之一，和中國比也只有三分之一。但是低廉
的工資並沒有帶來預期的利潤。金容九說，如果首爾工廠的生產力是10
0分，北京工廠大約有70分，而開城工業區只有35分。同時，北韓政
府不允許韓國業者進行彈性的人事編組調整，讓業者傷透腦筋。開城韓國
業者金容九：離不離開開城工業區，和北韓核武飛彈試驗無關，我們要的
只是生產要穩定。話雖如此，但是開城當地韓商的人身安全，卻因為兩韓
緊張而出現問題。今年3月底，現代峨山一名劉姓職員遭到北韓扣留，金
容九就頻頻接到員工家屬電話，要求把派往開城的韓國籍幹部撤回。加上
在開城設廠，讓他的公司損失超過投資的兩倍多，因此撤出勢在必行。記
者徐家仁報導金容九開設的皮草公司Skinnet，是在2007年9
月正式進駐開城工業區，到目前為止的投資相當於新台幣1300萬。除
了100多名北韓工人，還有兩位從韓國派去的幹部。金容九和許多到當
地投資的韓商，打著同樣的如意算盤。因為北韓的工資只有韓國的20分
之一，和中國比也只有三分之一。但是低廉的工資並沒有帶來預期的利潤
。金容九說，如果首爾工廠的生產力是100分，北京工廠大約有70分
，而開城工業區只有35分。同時，北韓政府不允許韓國業者進行彈性的
人事編組調整，讓業者傷透腦筋。開城韓國業者金容九：離不離開開城工
業區，和北韓核武飛彈試驗無關，我們要的只是生產要穩定。話雖如此，
但是開城當地韓商的人身安全，卻因為兩韓緊張而出現問題。今年3月底
，現代峨山一名劉姓職員遭到北韓扣留，金容九就頻頻接到員工家屬電話
，要求把派往開城的韓國籍幹部撤回。加上在開城設廠，讓他的公司損失
超過投資的兩倍多，因此撤出勢在必行。記者徐家仁報導金容九開設的皮
草公司Skinnet，是在2007年9月正式進駐開城工業區，到目
前為止的投資相當於新台幣1300萬。除了100多名北韓工人，還有
兩位從韓國派去的幹部。金容九和許多到當地投資的韓商，打著同樣的如
意算盤。因為北韓的工資只有韓國的20分之一，和中國比也只有三分之
一。但是低廉的工資並沒有帶來預期的利潤。金容九說，如果首爾工廠的
生產力是100分，北京工廠大約有70分，而開城工業區只有35分。
同時，北韓政府不允許韓國業者進行彈性的人事編組調整，讓業者傷透腦
筋。開城韓國業者金容九：離不離開開城工業區，和北韓核武飛彈試驗無
關，我們要的只是生產要穩定。話雖如此，但是開城當地韓商的人身安全
，卻因為兩韓緊張而出現問題。今年3月底，現代峨山一名劉姓職員遭到
北韓扣留，金容九就頻頻接到員工家屬電話，要求把派往開城的韓國籍幹
部撤回。加上在開城設廠，讓他的公司損失超過投資的兩倍多，因此撤出
勢在必行。記者徐家仁報導金容九開設的皮草公司Skinnet，是在
2007年9月正式進駐開城工業區，到目前為止的投資相當於新台幣1
300萬。除了100多名北韓工人，還有兩位從韓國派去的幹部。金容
九和許多到當地投資的韓商，打著同樣的如意算盤。因為北韓的工資只有
韓國的20分之一，和中國比也只有三分之一。但是低廉的工資並沒有帶
來預期的利潤。金容九說，如果首爾工廠的生產力是100分，北京工廠
大約有70分，而開城工業區只有35分。同時，北韓政府不允許韓國業
者進行彈性的人事編組調整，讓業者傷透腦筋。開城韓國業者金容九：離
不離開開城工業區，和北韓核武飛彈試驗無關，我們要的只是生產要穩定
。話雖如此，但是開城當地韓商的人身安全，卻因為兩韓緊張而出現問題
。今年3月底，現代峨山一名劉姓職員遭到北韓扣留，金容九就頻頻接到
員工家屬電話，要求把派往開城的韓國籍幹部撤回。加上在開城設廠，讓
他的公司損失超過投資的兩倍多，因此撤出勢在必行。記者徐家仁報導金
容九開設的皮草公司Skinnet，是在2007年9月正式進駐開城
工業區，到目前為止的投資相當於新台幣1300萬。除了100多名北
韓工人，還有兩位從韓國派去的幹部。金容九和許多到當地投資的韓商，
打著同樣的如意算盤。因為北韓的工資只有韓國的20分之一，和中國比
也只有三分之一。但是低廉的工資並沒有帶來預期的利潤。金容九說，如
果首爾工廠的生產力是100分，北京工廠大約有70分，而開城工業區
只有35分。同時，北韓政府不允許韓國業者進行彈性的人事編組調整，
讓業者傷透腦筋。開城韓國業者金容九：離不離開開城工業區，和北韓核
武飛彈試驗無關，我們要的只是生產要穩定。話雖如此，但是開城當地韓
商的人身安全，卻因為兩韓緊張而出現問題。今年3月底，現代峨山一名
劉姓職員遭到北韓扣留，金容九就頻頻接到員工家屬電話，要求把派往開
城的韓國籍幹部撤回。加上在開城設廠，讓他的公司損失超過投資的兩倍
多，因此撤出勢在必行。記者徐家仁報導金容九開設的皮草公司Skin
net，是在2007年9月正式進駐開城工業區，到目前為止的投資相
當於新台幣1300萬。除了100多名北韓工人，還有兩位從韓國派去
的幹部。金容九和許多到當地投資的韓商，打著同樣的如意算盤。因為北
韓的工資只有韓國的20分之一，和中國比也只有三分之一。但是低廉的
工資並沒有帶來預期的利潤。金容九說，如果首爾工廠的生產力是100
分，北京工廠大約有70分，而開城工業區只有35分。同時，北韓政府
不允許韓國業者進行彈性的人事編組調整，讓業者傷透腦筋。開城韓國業
者金容九：離不離開開城工業區，和北韓核武飛彈試驗無關，我們要的只
是生產要穩定。話雖如此，但是開城當地韓商的人身安全，卻因為兩韓緊
張而出現問題。今年3月底，現代峨山一名劉姓職員遭到北韓扣留，金容
九就頻頻接到員工家屬電話，要求把派往開城的韓國籍幹部撤回。加上在
開城設廠，讓他的公司損失超過投資的兩倍多，因此撤出勢在必行。記者
徐家仁報導金容九開設的皮草公司Skinnet，是在2007年9月
正式進駐開城工業區，到目前為止的投資相當於新台幣1300萬。除了
100多名北韓工人，還有兩位從韓國派去的幹部。金容九和許多到當地
投資的韓商，打著同樣的如意算盤。因為北韓的工資只有韓國的20分之
一，和中國比也只有三分之一。但是低廉的工資並沒有帶來預期的利潤。
金容九說，如果首爾工廠的生產力是100分，北京工廠大約有70分，
而開城工業區只有35分。同時，北韓政府不允許韓國業者進行彈性的人
事編組調整，讓業者傷透腦筋。開城韓國業者金容九：離不離開開城工業
區，和北韓核武飛彈試驗無關，我們要的只是生產要穩定。話雖如此，但
是開城當地韓商的人身安全，卻因為兩韓緊張而出現問題。今年3月底，
現代峨山一名劉姓職員遭到北韓扣留，金容九就頻頻接到員工家屬電話，
要求把派往開城的韓國籍幹部撤回。加上在開城設廠，讓他的公司損失超
過投資的兩倍多，因此撤出勢在必行。記者徐家仁報導金容九開設的皮草
公司Skinnet，是在2007年9月正式進駐開城工業區，到目前
為止的投資相當於新台幣1300萬。除了100多名北韓工人，還有兩
位從韓國派去的幹部。金容九和許多到當地投資的韓商，打著同樣的如意
算盤。因為北韓的工資只有韓國的20分之一，和中國比也只有三分之一
。但是低廉的工資並沒有帶來預期的利潤。金容九說，如果首爾工廠的生
產力是100分，北京工廠大約有70分，而開城工業區只有35分。同
時，北韓政府不允許韓國業者進行彈性的人事編組調整，讓業者傷透腦筋
。開城韓國業者金容九：離不離開開城工業區，和北韓核武飛彈試驗無關
，我們要的只是生產要穩定。話雖如此，但是開城當地韓商的人身安全，
卻因為兩韓緊張而出現問題。今年3月底，現代峨山一名劉姓職員遭到北
韓扣留，金容九就頻頻接到員工家屬電話，要求把派往開城的韓國籍幹部
撤回。加上在開城設廠，讓他的公司損失超過投資的兩倍多，因此撤出勢
在必行。記者徐家仁報導金容九開設的皮草公司Skinnet，是在2
007年9月正式進駐開城工業區，到目前為止的投資相當於新台幣13
00萬。除了100多名北韓工人，還有兩位從韓國派去的幹部。金容九
和許多到當地投資的韓商，打著同樣的如意算盤。因為北韓的工資只有韓
國的20分之一，和中國比也只有三分之一。但是低廉的工資並沒有帶來
預期的利潤。金容九說，如果首爾工廠的生產力是100分，北京工廠大
約有70分，而開城工業區只有35分。同時，北韓政府不允許韓國業者
進行彈性的人事編組調整，讓業者傷透腦筋。開城韓國業者金容九：離不
離開開城工業區，和北韓核武飛彈試驗無關，我們要的只是生產要穩定。
話雖如此，但是開城當地韓商的人身安全，卻因為兩韓緊張而出現問題。
今年3月底，現代峨山一名劉姓職員遭到北韓扣留，金容九就頻頻接到員
工家屬電話，要求把派往開城的韓國籍幹部撤回。加上在開城設廠，讓他
的公司損失超過投資的兩倍多，因此撤出勢在必行。記者徐家仁報導金容
九開設的皮草公司Skinnet，是在2007年9月正式進駐開城工
業區，到目前為止的投資相當於新台幣1300萬。除了100多名北韓
工人，還有兩位從韓國派去的幹部。金容九和許多到當地投資的韓商，打
著同樣的如意算盤。因為北韓的工資只有韓國的20分之一，和中國比也
只有三分之一。但是低廉的工資並沒有帶來預期的利潤。金容九說，如果
首爾工廠的生產力是100分，北京工廠大約有70分，而開城工業區只
有35分。同時，北韓政府不允許韓國業者進行彈性的人事編組調整，讓
業者傷透腦筋。開城韓國業者金容九：離不離開開城工業區，和北韓核武
飛彈試驗無關，我們要的只是生產要穩定。話雖如此，但是開城當地韓商
的人身安全，卻因為兩韓緊張而出現問題。今年3月底，現代峨山一名劉
姓職員遭到北韓扣留，金容九就頻頻接到員工家屬電話，要求把派往開城
的韓國籍幹部撤回。加上在開城設廠，讓他的公司損失超過投資的兩倍多
，因此撤出勢在必行。記者徐家仁報導金容九開設的皮草公司Skinn
et，是在2007年9月正式進駐開城工業區，到目前為止的投資相當
於新台幣1300萬。除了100多名北韓工人，還有兩位從韓國派去的
幹部。金容九和許多到當地投資的韓商，打著同樣的如意算盤。因為北韓
的工資只有韓國的20分之一，和中國比也只有三分之一。但是低廉的工
資並沒有帶來預期的利潤。金容九說，如果首爾工廠的生產力是100分
，北京工廠大約有70分，而開城工業區只有35分。同時，北韓政府不
允許韓國業者進行彈性的人事編組調整，讓業者傷透腦筋。開城韓國業者
金容九：離不離開開城工業區，和北韓核武飛彈試驗無關，我們要的只是
生產要穩定。話雖如此，但是開城當地韓商的人身安全，卻因為兩韓緊張
而出現問題。今年3月底，現代峨山一名劉姓職員遭到北韓扣留，金容九
就頻頻接到員工家屬電話，要求把派往開城的韓國籍幹部撤回。加上在開
城設廠，讓他的公司損失超過投資的兩倍多，因此撤出勢在必行。記者徐
家仁報導
