加水站業者大動作，集結了四十台的加水車，舉著白布條上街抗議，因為
台中市政府禁止加水站設置在騎樓下，有百分之九十九的加水站，通通設
在騎樓下。由於上午議會進行加水站設置的相關自治條例審議，業者希望
爭取議員認同，在最後一關擋下來，不過市政府的態度十分堅定，強調一
旦開放，騎樓將寸步難行。住家旁邊就有加水站，現在市政府要把加水站
趕離騎樓地，民眾覺得多此一舉。騎樓地淨空，還給行人空間，台中市政
府要為民爭取優質生活空間；不過看看街頭，娃娃機、自動販賣機，還有
各種佔用騎樓地的方式，抓不勝抓；如果無法確實執行，業者轉趨地下化
，恐怕連原本把關甚嚴的加水站水質，也會一併淪陷。加水站業者大動作
，集結了四十台的加水車，舉著白布條上街抗議，因為台中市政府禁止加
水站設置在騎樓下，有百分之九十九的加水站，通通設在騎樓下。由於上
午議會進行加水站設置的相關自治條例審議，業者希望爭取議員認同，在
最後一關擋下來，不過市政府的態度十分堅定，強調一旦開放，騎樓將寸
步難行。住家旁邊就有加水站，現在市政府要把加水站趕離騎樓地，民眾
覺得多此一舉。騎樓地淨空，還給行人空間，台中市政府要為民爭取優質
生活空間；不過看看街頭，娃娃機、自動販賣機，還有各種佔用騎樓地的
方式，抓不勝抓；如果無法確實執行，業者轉趨地下化，恐怕連原本把關
甚嚴的加水站水質，也會一併淪陷。加水站業者大動作，集結了四十台的
加水車，舉著白布條上街抗議，因為台中市政府禁止加水站設置在騎樓下
，有百分之九十九的加水站，通通設在騎樓下。由於上午議會進行加水站
設置的相關自治條例審議，業者希望爭取議員認同，在最後一關擋下來，
不過市政府的態度十分堅定，強調一旦開放，騎樓將寸步難行。住家旁邊
就有加水站，現在市政府要把加水站趕離騎樓地，民眾覺得多此一舉。騎
樓地淨空，還給行人空間，台中市政府要為民爭取優質生活空間；不過看
看街頭，娃娃機、自動販賣機，還有各種佔用騎樓地的方式，抓不勝抓；
如果無法確實執行，業者轉趨地下化，恐怕連原本把關甚嚴的加水站水質
，也會一併淪陷。加水站業者大動作，集結了四十台的加水車，舉著白布
條上街抗議，因為台中市政府禁止加水站設置在騎樓下，有百分之九十九
的加水站，通通設在騎樓下。由於上午議會進行加水站設置的相關自治條
例審議，業者希望爭取議員認同，在最後一關擋下來，不過市政府的態度
十分堅定，強調一旦開放，騎樓將寸步難行。住家旁邊就有加水站，現在
市政府要把加水站趕離騎樓地，民眾覺得多此一舉。騎樓地淨空，還給行
人空間，台中市政府要為民爭取優質生活空間；不過看看街頭，娃娃機、
自動販賣機，還有各種佔用騎樓地的方式，抓不勝抓；如果無法確實執行
，業者轉趨地下化，恐怕連原本把關甚嚴的加水站水質，也會一併淪陷。
