時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨
，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風星期一在阿富汗南部山區，傳
出阿富汗塔利班餘黨與美軍短兵相接，這是一年來規模最大的一次交
此外美國聯邦調查局針對伊拉克籍的非法移民展開搜索，詳情以及其他
的國際要聞，請看以下的綜合報導。
美國軍方發言人表示，星期一早上美軍與阿富汗南部山區的親塔里班政
權民兵，展開戰鬥。
美軍阿帕契直升機在執行任務時，遭受地面炮火攻擊，聯軍隨即調派大
批空軍前往支援，這是一年以來，美軍在阿富汗最大規模的戰鬥。
這些民兵與蓋達組織和塔利班政權有密切關連，目前聯軍已集結大批兵
力，準備將他們徹底剷除。
美國華盛頓郵報星期一報導，聯邦調查局針對境內大約三千名、伊拉克
非法移民展開搜索。
聯邦調查局認為，某些被驅逐出境的伊拉克人士，至今仍滯留美國，而
且他們很可能與激進團體掛鉤，從事不法勾當。
不過這項搜索活動，遭到美國阿拉伯裔人權團體的嚴厲批評。
星期一傍晚、購物人潮洶湧時分，印度大城孟買、傳出炸彈爆炸事件。
警方指出歹徒是用一枚裝在腳踏車上的土製炸彈發動攻擊，目前已經有
二十七名傷患送醫急救。
十年前，印度回教派激進份子、也曾經發動一系列炸彈攻擊，造成嚴重
傷亡。
這次炸彈爆炸事件，警方已經朝相關方向調查。
