在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚餵給還不會飛的幼
鳥，這是公視跨國製作團隊花了一年的時間，所追蹤拍攝到的珍貴畫面。
公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢了
，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨來的時
候，牠們就自己要想辦法去適應。不只捕捉到黑琵爸媽養育下一代的畫面
，還第一次記錄到黑琵人工孵育過程，從孵蛋到破殼完整呈現。公視跨國
團隊為了完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑琵從台灣台南出發，走過1萬6
千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵
紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界
的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎
麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是
我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬
的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代？這支全球首部
紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊
把剛抓到的魚餵給還不會飛的幼鳥，這是公視跨國製作團隊花了一年的時
間，所追蹤拍攝到的珍貴畫面。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島
上，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然
後小鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。不只捕
捉到黑琵爸媽養育下一代的畫面，還第一次記錄到黑琵人工孵育過程，從
孵蛋到破殼完整呈現。公視跨國團隊為了完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑
琵從台灣台南出發，走過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理環境，
也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治
對立的疆界，無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或是中國遼東半
島的那個無人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那
些被管制的地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可
以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又
是如何繁殖後代？這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。在危險的
懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚餵給還不會飛的幼鳥，這是
公視跨國製作團隊花了一年的時間，所追蹤拍攝到的珍貴畫面。公視黑琵
紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就
大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們
就自己要想辦法去適應。不只捕捉到黑琵爸媽養育下一代的畫面，還第一
次記錄到黑琵人工孵育過程，從孵蛋到破殼完整呈現。公視跨國團隊為了
完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑琵從台灣台南出發，走過1萬6千公里、
經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄片製
作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界的那個3
8度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎麼樣子在
牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是我們也必
須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，
在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代？這支全球首部紀錄片將
揭開牠們的神秘面紗。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到
的魚餵給還不會飛的幼鳥，這是公視跨國製作團隊花了一年的時間，所追
蹤拍攝到的珍貴畫面。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其
實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就
必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。不只捕捉到黑琵
爸媽養育下一代的畫面，還第一次記錄到黑琵人工孵育過程，從孵蛋到破
殼完整呈現。公視跨國團隊為了完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑琵從台灣
台南出發，走過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政
治對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆
界，無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個
無人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制
的地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。
每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁
殖後代？這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。在危險的懸崖峭壁
上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚餵給還不會飛的幼鳥，這是公視跨國
製作團隊花了一年的時間，所追蹤拍攝到的珍貴畫面。公視黑琵紀錄片攝
影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天
只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要
想辦法去適應。不只捕捉到黑琵爸媽養育下一代的畫面，還第一次記錄到
黑琵人工孵育過程，從孵蛋到破殼完整呈現。公視跨國團隊為了完整紀錄
黑琵跨國遷?，跟著黑琵從台灣台南出發，走過1萬6千公里、經過五個
國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬
凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界的那個38度線停
戰區，或是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁
殖的週期，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵
一起超過國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北
返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代？這支全球首部紀錄片將揭開牠們
的神秘面紗。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚餵給
還不會飛的幼鳥，這是公視跨國製作團隊花了一年的時間，所追蹤拍攝到
的珍貴畫面。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小
鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大
風大雨來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。不只捕捉到黑琵爸媽養育
下一代的畫面，還第一次記錄到黑琵人工孵育過程，從孵蛋到破殼完整呈
現。公視跨國團隊為了完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑琵從台灣台南出發
，走過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆
界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，無論
是南北韓交界的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人小島
，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的地方，
技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每年十月
會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代？
這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。
