法務部長王清峰和檢察總長陳聰明是否真有心結，今天兩人同時到立院備
詢，互動引人關注，不過國民黨立委質疑檢察體系制度，把矛頭全指向陳
聰明，要求他下台，陳聰明則是回應要一視同仁。法務部長王清峰和檢察
總長陳聰明，兩人同時出現在立法院，不合的傳言立刻成為焦點。兩人到
底有沒有心結，王清峰巧妙丟出問題，沒有正面回應，不過國民黨立委質
疑檢察體系有問題，今天逮到機會，當面要求陳聰明下台。就連日前法務
部進行人事調動，外傳檢察體系暗中修理法務部，立委也把矛頭指向陳聰
明。面對立委連番重炮，檢察總長陳聰明雖然情緒稍有激動，但都還是神
色自若地對應所有質詢。法務部長王清峰和檢察總長陳聰明是否真有心結
，今天兩人同時到立院備詢，互動引人關注，不過國民黨立委質疑檢察體
系制度，把矛頭全指向陳聰明，要求他下台，陳聰明則是回應要一視同仁
。法務部長王清峰和檢察總長陳聰明，兩人同時出現在立法院，不合的傳
言立刻成為焦點。兩人到底有沒有心結，王清峰巧妙丟出問題，沒有正面
回應，不過國民黨立委質疑檢察體系有問題，今天逮到機會，當面要求陳
聰明下台。就連日前法務部進行人事調動，外傳檢察體系暗中修理法務部
，立委也把矛頭指向陳聰明。面對立委連番重炮，檢察總長陳聰明雖然情
緒稍有激動，但都還是神色自若地對應所有質詢。法務部長王清峰和檢察
總長陳聰明是否真有心結，今天兩人同時到立院備詢，互動引人關注，不
過國民黨立委質疑檢察體系制度，把矛頭全指向陳聰明，要求他下台，陳
聰明則是回應要一視同仁。法務部長王清峰和檢察總長陳聰明，兩人同時
出現在立法院，不合的傳言立刻成為焦點。兩人到底有沒有心結，王清峰
巧妙丟出問題，沒有正面回應，不過國民黨立委質疑檢察體系有問題，今
天逮到機會，當面要求陳聰明下台。就連日前法務部進行人事調動，外傳
檢察體系暗中修理法務部，立委也把矛頭指向陳聰明。面對立委連番重炮
，檢察總長陳聰明雖然情緒稍有激動，但都還是神色自若地對應所有質詢
。法務部長王清峰和檢察總長陳聰明是否真有心結，今天兩人同時到立院
備詢，互動引人關注，不過國民黨立委質疑檢察體系制度，把矛頭全指向
陳聰明，要求他下台，陳聰明則是回應要一視同仁。法務部長王清峰和檢
察總長陳聰明，兩人同時出現在立法院，不合的傳言立刻成為焦點。兩人
到底有沒有心結，王清峰巧妙丟出問題，沒有正面回應，不過國民黨立委
質疑檢察體系有問題，今天逮到機會，當面要求陳聰明下台。就連日前法
務部進行人事調動，外傳檢察體系暗中修理法務部，立委也把矛頭指向陳
聰明。面對立委連番重炮，檢察總長陳聰明雖然情緒稍有激動，但都還是
神色自若地對應所有質詢。法務部長王清峰和檢察總長陳聰明是否真有心
結，今天兩人同時到立院備詢，互動引人關注，不過國民黨立委質疑檢察
體系制度，把矛頭全指向陳聰明，要求他下台，陳聰明則是回應要一視同
仁。法務部長王清峰和檢察總長陳聰明，兩人同時出現在立法院，不合的
傳言立刻成為焦點。兩人到底有沒有心結，王清峰巧妙丟出問題，沒有正
面回應，不過國民黨立委質疑檢察體系有問題，今天逮到機會，當面要求
陳聰明下台。就連日前法務部進行人事調動，外傳檢察體系暗中修理法務
部，立委也把矛頭指向陳聰明。面對立委連番重炮，檢察總長陳聰明雖然
情緒稍有激動，但都還是神色自若地對應所有質詢。
