台南市政府，主辦一場萬安演習，是說有中國恐怖份子去台南，放毒氣，
挾持人質，最後特種警察用【高空吊掛】的方式，把這些恐怖份子打死。
，中國恐怖份子挾持台灣民眾，上計程車逃逸，霹靂小組從飯店樓上，進
行高空垂吊，另一頭警察地面包抄，放煙霧彈，立刻開槍打死了兩名恐怖
份子，，這是台南市政府所辦的萬安32號演習，內容是中國來的恐怖份
子滲透台南，還施放毒氣，挾持人質，最後是被我們的特種部隊給擊斃，
劇情中比較敏感的還有這段，恐怖份子要求開記者會，發布台灣是中國一
分子的聲明，，整個演習過程，充滿濃濃政治味，演出特別強調中國恐怖
份子，也引發討論，是否會影響兩岸正熱絡的關係，特別在現場觀看的台
南市長許添財則表示，這只是加強民眾的敵我意識，做好準備而已，並不
會影響到兩岸的交流。台南市政府，主辦一場萬安演習，是說有中國恐怖
份子去台南，放毒氣，挾持人質，最後特種警察用【高空吊掛】的方式，
把這些恐怖份子打死。，中國恐怖份子挾持台灣民眾，上計程車逃逸，霹
靂小組從飯店樓上，進行高空垂吊，另一頭警察地面包抄，放煙霧彈，立
刻開槍打死了兩名恐怖份子，，這是台南市政府所辦的萬安32號演習，
內容是中國來的恐怖份子滲透台南，還施放毒氣，挾持人質，最後是被我
們的特種部隊給擊斃，劇情中比較敏感的還有這段，恐怖份子要求開記者
會，發布台灣是中國一分子的聲明，，整個演習過程，充滿濃濃政治味，
演出特別強調中國恐怖份子，也引發討論，是否會影響兩岸正熱絡的關係
，特別在現場觀看的台南市長許添財則表示，這只是加強民眾的敵我意識
，做好準備而已，並不會影響到兩岸的交流。
