又有去泰國畢業旅行的同團大學生感染了新流感，現在總共有十一個人確
定感染，讓國內的確定病例，一口氣增加到32人．中央流行疫情指揮中
心前天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實感染新流感，才隔一天，指
揮中心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國旅遊的學生。這11名病例
，全部都是大三的學生，是由三所大學組成的兩團畢旅團，含領隊一共有
74人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回國後
陸續發病，總計33個學生有症狀，20人已經排除，2人還在檢驗，1
1名學生確定感染。而這也是國內第一起確定的境外群聚感染。11位新
流感確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指揮中心也通知沒有症狀的同
團學生，實行自主健康管理，目前推估社區感染的機率應該不大。不過1
1名確定感染新流感的學生當中，有一位女學生在回國後和一名男性友人
見面接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，已經進行採檢，結果明天出
爐，如果證實感染新流感，就是本土第二起確定病例，國內疫情可能再提
升到第三級。又有去泰國畢業旅行的同團大學生感染了新流感，現在總共
有十一個人確定感染，讓國內的確定病例，一口氣增加到32人．中央流
行疫情指揮中心前天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實感染新流感，
才隔一天，指揮中心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國旅遊的學生。
這11名病例，全部都是大三的學生，是由三所大學組成的兩團畢旅團，
含領隊一共有74人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地
旅遊，回國後陸續發病，總計33個學生有症狀，20人已經排除，2人
還在檢驗，11名學生確定感染。而這也是國內第一起確定的境外群聚感
染。11位新流感確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指揮中心也通知
沒有症狀的同團學生，實行自主健康管理，目前推估社區感染的機率應該
不大。不過11名確定感染新流感的學生當中，有一位女學生在回國後和
一名男性友人見面接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，已經進行採檢
，結果明天出爐，如果證實感染新流感，就是本土第二起確定病例，國內
疫情可能再提升到第三級。又有去泰國畢業旅行的同團大學生感染了新流
感，現在總共有十一個人確定感染，讓國內的確定病例，一口氣增加到3
2人．中央流行疫情指揮中心前天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實
感染新流感，才隔一天，指揮中心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國
旅遊的學生。這11名病例，全部都是大三的學生，是由三所大學組成的
兩團畢旅團，含領隊一共有74人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷
、芭達雅等地旅遊，回國後陸續發病，總計33個學生有症狀，20人已
經排除，2人還在檢驗，11名學生確定感染。而這也是國內第一起確定
的境外群聚感染。11位新流感確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指
揮中心也通知沒有症狀的同團學生，實行自主健康管理，目前推估社區感
染的機率應該不大。不過11名確定感染新流感的學生當中，有一位女學
生在回國後和一名男性友人見面接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，
已經進行採檢，結果明天出爐，如果證實感染新流感，就是本土第二起確
定病例，國內疫情可能再提升到第三級。又有去泰國畢業旅行的同團大學
生感染了新流感，現在總共有十一個人確定感染，讓國內的確定病例，一
口氣增加到32人．中央流行疫情指揮中心前天才宣佈，有3名到泰國旅
遊的學生證實感染新流感，才隔一天，指揮中心再確認8名感染個案，都
是同樣去泰國旅遊的學生。這11名病例，全部都是大三的學生，是由三
所大學組成的兩團畢旅團，含領隊一共有74人，他們是在6月1號到7
號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回國後陸續發病，總計33個學生有症
狀，20人已經排除，2人還在檢驗，11名學生確定感染。而這也是國
內第一起確定的境外群聚感染。11位新流感確定病例已經進行投藥相關
防疫措施，指揮中心也通知沒有症狀的同團學生，實行自主健康管理，目
前推估社區感染的機率應該不大。不過11名確定感染新流感的學生當中
，有一位女學生在回國後和一名男性友人見面接觸，而這名男性已經出現
類流感症狀，已經進行採檢，結果明天出爐，如果證實感染新流感，就是
本土第二起確定病例，國內疫情可能再提升到第三級。又有去泰國畢業旅
行的同團大學生感染了新流感，現在總共有十一個人確定感染，讓國內的
確定病例，一口氣增加到32人．中央流行疫情指揮中心前天才宣佈，有
3名到泰國旅遊的學生證實感染新流感，才隔一天，指揮中心再確認8名
感染個案，都是同樣去泰國旅遊的學生。這11名病例，全部都是大三的
學生，是由三所大學組成的兩團畢旅團，含領隊一共有74人，他們是在
6月1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回國後陸續發病，總計3
3個學生有症狀，20人已經排除，2人還在檢驗，11名學生確定感染
。而這也是國內第一起確定的境外群聚感染。11位新流感確定病例已經
進行投藥相關防疫措施，指揮中心也通知沒有症狀的同團學生，實行自主
健康管理，目前推估社區感染的機率應該不大。不過11名確定感染新流
感的學生當中，有一位女學生在回國後和一名男性友人見面接觸，而這名
男性已經出現類流感症狀，已經進行採檢，結果明天出爐，如果證實感染
新流感，就是本土第二起確定病例，國內疫情可能再提升到第三級。
