出去旅遊，多少都會買一些名產當伴手，花蓮東華大學最近推出，東台灣
生態文化繪本，希望用文化來行銷花蓮，也是很不一樣的伴手禮。這六本
東台灣生態的文化繪本，全是東華大學的學生精心繪製而成，其中一本，
以太魯閣國家公園內砂卡礑步道為主題，是作者蘇玟潔親身觀察後的創意
結晶。蘇玟潔把觀察到的人，轉化為作品中的主角，而除了繪本之外，還
有其他週邊商品，像是馬克杯,棒棒糖和胸章等等，都是以花蓮生態為主
，其中最特別的就是這個繪本罐頭。這些文化產品，除了在東華校區推廣
，也打算行銷到全台各地，甚至國外，希望透過文化與產業的結合，將花
蓮的美麗傳播出去。記者　花蓮張國興出去旅遊，多少都會買一些名產當
伴手，花蓮東華大學最近推出，東台灣生態文化繪本，希望用文化來行銷
花蓮，也是很不一樣的伴手禮。這六本東台灣生態的文化繪本，全是東華
大學的學生精心繪製而成，其中一本，以太魯閣國家公園內砂卡礑步道為
主題，是作者蘇玟潔親身觀察後的創意結晶。蘇玟潔把觀察到的人，轉化
為作品中的主角，而除了繪本之外，還有其他週邊商品，像是馬克杯,棒
棒糖和胸章等等，都是以花蓮生態為主，其中最特別的就是這個繪本罐頭
。這些文化產品，除了在東華校區推廣，也打算行銷到全台各地，甚至國
外，希望透過文化與產業的結合，將花蓮的美麗傳播出去。記者　花蓮張
國興出去旅遊，多少都會買一些名產當伴手，花蓮東華大學最近推出，東
台灣生態文化繪本，希望用文化來行銷花蓮，也是很不一樣的伴手禮。這
六本東台灣生態的文化繪本，全是東華大學的學生精心繪製而成，其中一
本，以太魯閣國家公園內砂卡礑步道為主題，是作者蘇玟潔親身觀察後的
創意結晶。蘇玟潔把觀察到的人，轉化為作品中的主角，而除了繪本之外
，還有其他週邊商品，像是馬克杯,棒棒糖和胸章等等，都是以花蓮生態
為主，其中最特別的就是這個繪本罐頭。這些文化產品，除了在東華校區
推廣，也打算行銷到全台各地，甚至國外，希望透過文化與產業的結合，
將花蓮的美麗傳播出去。記者　花蓮張國興出去旅遊，多少都會買一些名
產當伴手，花蓮東華大學最近推出，東台灣生態文化繪本，希望用文化來
行銷花蓮，也是很不一樣的伴手禮。這六本東台灣生態的文化繪本，全是
東華大學的學生精心繪製而成，其中一本，以太魯閣國家公園內砂卡礑步
道為主題，是作者蘇玟潔親身觀察後的創意結晶。蘇玟潔把觀察到的人，
轉化為作品中的主角，而除了繪本之外，還有其他週邊商品，像是馬克杯
,棒棒糖和胸章等等，都是以花蓮生態為主，其中最特別的就是這個繪本
罐頭。這些文化產品，除了在東華校區推廣，也打算行銷到全台各地，甚
至國外，希望透過文化與產業的結合，將花蓮的美麗傳播出去。記者　花
蓮張國興出去旅遊，多少都會買一些名產當伴手，花蓮東華大學最近推出
，東台灣生態文化繪本，希望用文化來行銷花蓮，也是很不一樣的伴手禮
。這六本東台灣生態的文化繪本，全是東華大學的學生精心繪製而成，其
中一本，以太魯閣國家公園內砂卡礑步道為主題，是作者蘇玟潔親身觀察
後的創意結晶。蘇玟潔把觀察到的人，轉化為作品中的主角，而除了繪本
之外，還有其他週邊商品，像是馬克杯,棒棒糖和胸章等等，都是以花蓮
生態為主，其中最特別的就是這個繪本罐頭。這些文化產品，除了在東華
校區推廣，也打算行銷到全台各地，甚至國外，希望透過文化與產業的結
合，將花蓮的美麗傳播出去。記者　花蓮張國興
