另外這個孩子是很大膽，有一個四歲男童趁保母不注意，騎一輛三輪車騎
出去很遠，路上的車那麼多，保母心急到處找，三個小時後，總算被巡邏
員警找到。#騎著爸媽剛送他的腳踏車，小男孩實在很開心，不過他們沒
想到，一時好奇，騎著腳踏車出門，穿梭在車陣中，那麼危險，可把褓母
急死了，傍晚，褓母在廚房，一不留神，小男童連鞋都沒穿，騎上這台橘
色四輪腳踏車出門，不知道騎了多久，騎到距離褓母家3公里外的市區，
直到被警方發現，他才想起要找爸爸媽媽,幸好及時被巡邏的員警找到，
但經過這次教訓，褓母嚴格控管腳踏車，小男童以後要騎腳踏車出門，沒
那麼容易，要先報備才行。另外這個孩子是很大膽，有一個四歲男童趁保
母不注意，騎一輛三輪車騎出去很遠，路上的車那麼多，保母心急到處找
，三個小時後，總算被巡邏員警找到。#騎著爸媽剛送他的腳踏車，小男
孩實在很開心，不過他們沒想到，一時好奇，騎著腳踏車出門，穿梭在車
陣中，那麼危險，可把褓母急死了，傍晚，褓母在廚房，一不留神，小男
童連鞋都沒穿，騎上這台橘色四輪腳踏車出門，不知道騎了多久，騎到距
離褓母家3公里外的市區，直到被警方發現，他才想起要找爸爸媽媽,幸
好及時被巡邏的員警找到，但經過這次教訓，褓母嚴格控管腳踏車，小男
童以後要騎腳踏車出門，沒那麼容易，要先報備才行。
