新聞自由監督機構「無疆界記者組織」，八號指控網路巨擘雅虎助紂為
虐，將網路異議人士的資料交給中國政府，導致異議人士遭到逮捕與
拘禁。
而除了雅虎之外，Google，微軟，思科等三家高科技公司，也遭
美國國會人權連線抨擊，為了搶攻中國市場的商業利益出賣了人權。
「無疆界記者組織」八號表示，有一名現年三十五歲，四川省達州的公
務人員李智，因為在網路上從事政治活動，引起中國當局的注意，加
上雅虎非常有效率的和中國公安合作，提供李智的上網電子紀錄，導
無疆界記者組織要求雅虎提供所有遭中國當局，鎖定的網路異議人士名
單。
對此，雅虎的發言人表示，從2005年十月起，雅虎在中國的業務運
作，就交給了在地的合作夥伴阿里巴巴，此外，在管理雅虎中國的運
作時，他們只對法律要求提供的做回應，不會提供其它資料，而中國
這並不是無疆界記者組織第一次槓上高科技公司，上個月全球使用人口
最多的網路搜尋引擎Google，為了搶攻中國市場，也決定配合
中國政府的政策，推出設有審查功能，自動阻絕有關人權，民主，台
美國國會人權連線日前也曾開會，點名雅虎，Google，微軟，思
科等四家高科技公司，為了商業利益把原則置於不顧。
加州眾議員，藍托斯:身為一個信仰言論自由國家的議員，美國高科技
公司協助，一個企圖壓制言論自由政府的作為。
實在是卑劣之事，我感到非常失望，同時對這些美國重要企業的作為感
到厭惡。
對這種種抨擊，微軟和雅虎也以聲明回應，內文指出他們不認為中國網
路的情況可以用一般商業眼光來看，而除了商業的考量之外，他們所
提供的服務，對促進數億中國人，在個人意見的表達，以及廣泛接觸
除此之外，兩家公司還特別強調他們沒有能力影響任何國家政府。
