大批支持群眾，揮舞著象徵穆薩威陣營的綠色旗幟和標語，歡迎人氣指數
也相當高的穆薩威夫人札赫拉。穆薩威夫人札赫拉：我們要支持言論思想
的自由，這是伊朗人民不變的期望。67歲的穆薩威，除了在伊斯蘭革命
後初期，擔任伊朗總理，也在前總統卡塔米任內，協助推動社會的改革開
放。因此很受德黑蘭等都會選民，特別是年輕婦女的歡迎。不過，曾經揚
言要消滅以色列的現任總統阿瑪丁雅，自然不是省油的燈。他在鄉下地方
和貧民中的支持率相當高，還有強硬派宗教領袖力挺，同時也靠著操弄反
美情緒拉抬聲勢。但美聯社的分析認為，阿瑪丁雅政府政策失當，讓天然
資源豐富的伊朗，仍舊免不了出現兩位數的通貨膨脹率和高失業率，是讓
許多選民思考換人做做看的主要動力。當然，不同的人主政，外交上也許
會有不同的做為，面對國際間要求停止提煉濃縮鈾的壓力，以及美國總統
歐巴馬要求對話的呼聲，未來的伊朗政府要如何因應，是相關國家關注的
焦點。記者徐家仁報導大批支持群眾，揮舞著象徵穆薩威陣營的綠色旗幟
和標語，歡迎人氣指數也相當高的穆薩威夫人札赫拉。穆薩威夫人札赫拉
：我們要支持言論思想的自由，這是伊朗人民不變的期望。67歲的穆薩
威，除了在伊斯蘭革命後初期，擔任伊朗總理，也在前總統卡塔米任內，
協助推動社會的改革開放。因此很受德黑蘭等都會選民，特別是年輕婦女
的歡迎。不過，曾經揚言要消滅以色列的現任總統阿瑪丁雅，自然不是省
油的燈。他在鄉下地方和貧民中的支持率相當高，還有強硬派宗教領袖力
挺，同時也靠著操弄反美情緒拉抬聲勢。但美聯社的分析認為，阿瑪丁雅
政府政策失當，讓天然資源豐富的伊朗，仍舊免不了出現兩位數的通貨膨
脹率和高失業率，是讓許多選民思考換人做做看的主要動力。當然，不同
的人主政，外交上也許會有不同的做為，面對國際間要求停止提煉濃縮鈾
的壓力，以及美國總統歐巴馬要求對話的呼聲，未來的伊朗政府要如何因
應，是相關國家關注的焦點。記者徐家仁報導大批支持群眾，揮舞著象徵
穆薩威陣營的綠色旗幟和標語，歡迎人氣指數也相當高的穆薩威夫人札赫
拉。穆薩威夫人札赫拉：我們要支持言論思想的自由，這是伊朗人民不變
的期望。67歲的穆薩威，除了在伊斯蘭革命後初期，擔任伊朗總理，也
在前總統卡塔米任內，協助推動社會的改革開放。因此很受德黑蘭等都會
選民，特別是年輕婦女的歡迎。不過，曾經揚言要消滅以色列的現任總統
阿瑪丁雅，自然不是省油的燈。他在鄉下地方和貧民中的支持率相當高，
還有強硬派宗教領袖力挺，同時也靠著操弄反美情緒拉抬聲勢。但美聯社
的分析認為，阿瑪丁雅政府政策失當，讓天然資源豐富的伊朗，仍舊免不
了出現兩位數的通貨膨脹率和高失業率，是讓許多選民思考換人做做看的
主要動力。當然，不同的人主政，外交上也許會有不同的做為，面對國際
間要求停止提煉濃縮鈾的壓力，以及美國總統歐巴馬要求對話的呼聲，未
來的伊朗政府要如何因應，是相關國家關注的焦點。記者徐家仁報導大批
支持群眾，揮舞著象徵穆薩威陣營的綠色旗幟和標語，歡迎人氣指數也相
當高的穆薩威夫人札赫拉。穆薩威夫人札赫拉：我們要支持言論思想的自
由，這是伊朗人民不變的期望。67歲的穆薩威，除了在伊斯蘭革命後初
期，擔任伊朗總理，也在前總統卡塔米任內，協助推動社會的改革開放。
因此很受德黑蘭等都會選民，特別是年輕婦女的歡迎。不過，曾經揚言要
消滅以色列的現任總統阿瑪丁雅，自然不是省油的燈。他在鄉下地方和貧
民中的支持率相當高，還有強硬派宗教領袖力挺，同時也靠著操弄反美情
緒拉抬聲勢。但美聯社的分析認為，阿瑪丁雅政府政策失當，讓天然資源
豐富的伊朗，仍舊免不了出現兩位數的通貨膨脹率和高失業率，是讓許多
選民思考換人做做看的主要動力。當然，不同的人主政，外交上也許會有
不同的做為，面對國際間要求停止提煉濃縮鈾的壓力，以及美國總統歐巴
馬要求對話的呼聲，未來的伊朗政府要如何因應，是相關國家關注的焦點
。記者徐家仁報導大批支持群眾，揮舞著象徵穆薩威陣營的綠色旗幟和標
語，歡迎人氣指數也相當高的穆薩威夫人札赫拉。穆薩威夫人札赫拉：我
們要支持言論思想的自由，這是伊朗人民不變的期望。67歲的穆薩威，
除了在伊斯蘭革命後初期，擔任伊朗總理，也在前總統卡塔米任內，協助
推動社會的改革開放。因此很受德黑蘭等都會選民，特別是年輕婦女的歡
迎。不過，曾經揚言要消滅以色列的現任總統阿瑪丁雅，自然不是省油的
燈。他在鄉下地方和貧民中的支持率相當高，還有強硬派宗教領袖力挺，
同時也靠著操弄反美情緒拉抬聲勢。但美聯社的分析認為，阿瑪丁雅政府
政策失當，讓天然資源豐富的伊朗，仍舊免不了出現兩位數的通貨膨脹率
和高失業率，是讓許多選民思考換人做做看的主要動力。當然，不同的人
主政，外交上也許會有不同的做為，面對國際間要求停止提煉濃縮鈾的壓
力，以及美國總統歐巴馬要求對話的呼聲，未來的伊朗政府要如何因應，
是相關國家關注的焦點。記者徐家仁報導大批支持群眾，揮舞著象徵穆薩
威陣營的綠色旗幟和標語，歡迎人氣指數也相當高的穆薩威夫人札赫拉。
穆薩威夫人札赫拉：我們要支持言論思想的自由，這是伊朗人民不變的期
望。67歲的穆薩威，除了在伊斯蘭革命後初期，擔任伊朗總理，也在前
總統卡塔米任內，協助推動社會的改革開放。因此很受德黑蘭等都會選民
，特別是年輕婦女的歡迎。不過，曾經揚言要消滅以色列的現任總統阿瑪
丁雅，自然不是省油的燈。他在鄉下地方和貧民中的支持率相當高，還有
強硬派宗教領袖力挺，同時也靠著操弄反美情緒拉抬聲勢。但美聯社的分
析認為，阿瑪丁雅政府政策失當，讓天然資源豐富的伊朗，仍舊免不了出
現兩位數的通貨膨脹率和高失業率，是讓許多選民思考換人做做看的主要
動力。當然，不同的人主政，外交上也許會有不同的做為，面對國際間要
求停止提煉濃縮鈾的壓力，以及美國總統歐巴馬要求對話的呼聲，未來的
伊朗政府要如何因應，是相關國家關注的焦點。記者徐家仁報導大批支持
群眾，揮舞著象徵穆薩威陣營的綠色旗幟和標語，歡迎人氣指數也相當高
的穆薩威夫人札赫拉。穆薩威夫人札赫拉：我們要支持言論思想的自由，
這是伊朗人民不變的期望。67歲的穆薩威，除了在伊斯蘭革命後初期，
擔任伊朗總理，也在前總統卡塔米任內，協助推動社會的改革開放。因此
很受德黑蘭等都會選民，特別是年輕婦女的歡迎。不過，曾經揚言要消滅
以色列的現任總統阿瑪丁雅，自然不是省油的燈。他在鄉下地方和貧民中
的支持率相當高，還有強硬派宗教領袖力挺，同時也靠著操弄反美情緒拉
抬聲勢。但美聯社的分析認為，阿瑪丁雅政府政策失當，讓天然資源豐富
的伊朗，仍舊免不了出現兩位數的通貨膨脹率和高失業率，是讓許多選民
思考換人做做看的主要動力。當然，不同的人主政，外交上也許會有不同
的做為，面對國際間要求停止提煉濃縮鈾的壓力，以及美國總統歐巴馬要
求對話的呼聲，未來的伊朗政府要如何因應，是相關國家關注的焦點。記
者徐家仁報導大批支持群眾，揮舞著象徵穆薩威陣營的綠色旗幟和標語，
歡迎人氣指數也相當高的穆薩威夫人札赫拉。穆薩威夫人札赫拉：我們要
支持言論思想的自由，這是伊朗人民不變的期望。67歲的穆薩威，除了
在伊斯蘭革命後初期，擔任伊朗總理，也在前總統卡塔米任內，協助推動
社會的改革開放。因此很受德黑蘭等都會選民，特別是年輕婦女的歡迎。
不過，曾經揚言要消滅以色列的現任總統阿瑪丁雅，自然不是省油的燈。
他在鄉下地方和貧民中的支持率相當高，還有強硬派宗教領袖力挺，同時
也靠著操弄反美情緒拉抬聲勢。但美聯社的分析認為，阿瑪丁雅政府政策
失當，讓天然資源豐富的伊朗，仍舊免不了出現兩位數的通貨膨脹率和高
失業率，是讓許多選民思考換人做做看的主要動力。當然，不同的人主政
，外交上也許會有不同的做為，面對國際間要求停止提煉濃縮鈾的壓力，
以及美國總統歐巴馬要求對話的呼聲，未來的伊朗政府要如何因應，是相
關國家關注的焦點。記者徐家仁報導大批支持群眾，揮舞著象徵穆薩威陣
營的綠色旗幟和標語，歡迎人氣指數也相當高的穆薩威夫人札赫拉。穆薩
威夫人札赫拉：我們要支持言論思想的自由，這是伊朗人民不變的期望。
67歲的穆薩威，除了在伊斯蘭革命後初期，擔任伊朗總理，也在前總統
卡塔米任內，協助推動社會的改革開放。因此很受德黑蘭等都會選民，特
別是年輕婦女的歡迎。不過，曾經揚言要消滅以色列的現任總統阿瑪丁雅
，自然不是省油的燈。他在鄉下地方和貧民中的支持率相當高，還有強硬
派宗教領袖力挺，同時也靠著操弄反美情緒拉抬聲勢。但美聯社的分析認
為，阿瑪丁雅政府政策失當，讓天然資源豐富的伊朗，仍舊免不了出現兩
位數的通貨膨脹率和高失業率，是讓許多選民思考換人做做看的主要動力
。當然，不同的人主政，外交上也許會有不同的做為，面對國際間要求停
止提煉濃縮鈾的壓力，以及美國總統歐巴馬要求對話的呼聲，未來的伊朗
政府要如何因應，是相關國家關注的焦點。記者徐家仁報導
