根據財政部公佈的最新資料，今年一月到五月的稅收跟去年同期相比，減
1200多億，減兩成，創下36年以來的掉最多的紀錄。不過財政部長
李述德表示，這是正常現象。民眾今年繳交所得稅,6月1號才剛結束,
不過,財政稅收卻傳出稅收大減,根據財政部公佈最新數據今年1到5月
累計全國稅收5,296億元,跟去年同期相比,減少1,256億元,
減幅約兩成,同時也是近36年以來最大衰退幅度但財政部長說,稅收減
少幾乎每年都有,算是正常現象.而在主要稅收項目中,除了證交稅比去
年好之外,其他各項稅收幾乎都因為調降稅率而比去年差,像是所得稅和
遺產及贈與稅,其中又以所得稅減少279億元最多,因為減免金額拉高
,使得所得稅收變少,為了彌補短收,財政部將會採取必要措施,例如加
強國有土地合作開發,預估可以增加國庫38億元收益.除了加強國有土
地合作開發外,要增加財源,政府還可以發行公債,財政部表示,根據公
債法,98年度中央政府總預算，目前還有700億元的舉債空間,如果
順利發行,應該能夠彌補歲入短差的情況.記者陳曉卿王威雄台北報導根
據財政部公佈的最新資料，今年一月到五月的稅收跟去年同期相比，減1
200多億，減兩成，創下36年以來的掉最多的紀錄。不過財政部長李
述德表示，這是正常現象。民眾今年繳交所得稅,6月1號才剛結束,不
過,財政稅收卻傳出稅收大減,根據財政部公佈最新數據今年1到5月累
計全國稅收5,296億元,跟去年同期相比,減少1,256億元,減
幅約兩成,同時也是近36年以來最大衰退幅度但財政部長說,稅收減少
幾乎每年都有,算是正常現象.而在主要稅收項目中,除了證交稅比去年
好之外,其他各項稅收幾乎都因為調降稅率而比去年差,像是所得稅和遺
產及贈與稅,其中又以所得稅減少279億元最多,因為減免金額拉高,
使得所得稅收變少,為了彌補短收,財政部將會採取必要措施,例如加強
國有土地合作開發,預估可以增加國庫38億元收益.除了加強國有土地
合作開發外,要增加財源,政府還可以發行公債,財政部表示,根據公債
法,98年度中央政府總預算，目前還有700億元的舉債空間,如果順
利發行,應該能夠彌補歲入短差的情況.記者陳曉卿王威雄台北報導根據
財政部公佈的最新資料，今年一月到五月的稅收跟去年同期相比，減12
00多億，減兩成，創下36年以來的掉最多的紀錄。不過財政部長李述
德表示，這是正常現象。民眾今年繳交所得稅,6月1號才剛結束,不過
,財政稅收卻傳出稅收大減,根據財政部公佈最新數據今年1到5月累計
全國稅收5,296億元,跟去年同期相比,減少1,256億元,減幅
約兩成,同時也是近36年以來最大衰退幅度但財政部長說,稅收減少幾
乎每年都有,算是正常現象.而在主要稅收項目中,除了證交稅比去年好
之外,其他各項稅收幾乎都因為調降稅率而比去年差,像是所得稅和遺產
及贈與稅,其中又以所得稅減少279億元最多,因為減免金額拉高,使
得所得稅收變少,為了彌補短收,財政部將會採取必要措施,例如加強國
有土地合作開發,預估可以增加國庫38億元收益.除了加強國有土地合
作開發外,要增加財源,政府還可以發行公債,財政部表示,根據公債法
,98年度中央政府總預算，目前還有700億元的舉債空間,如果順利
發行,應該能夠彌補歲入短差的情況.記者陳曉卿王威雄台北報導
