台鐵將在16號進行大改點，原本昨天要在各地車站發放新的時刻表，但
卻突然有鐵道迷發現、時刻表封底的圖片、竟然是自己拍攝的照片，台鐵
拿來用、連一聲招呼都沒打。而遭到抗議之後、台鐵承認的確有疏失，本
來印好50萬本時刻表、全部緊急回收，等15號再發放新的版本。台鐵
16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新的時刻表，不過民
眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，捷運、台高
鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一張火車照片，
被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏失，而這一
批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號晚間通知各站，不
上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不過民眾還是可以從
網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。而這一次改點除了
加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，台北到高雄，也都
加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只是沒想到時刻表出
爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引起關注，也打亂台
鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵將在16號進行大改點
，原本昨天要在各地車站發放新的時刻表，但卻突然有鐵道迷發現、時刻
表封底的圖片、竟然是自己拍攝的照片，台鐵拿來用、連一聲招呼都沒打
。而遭到抗議之後、台鐵承認的確有疏失，本來印好50萬本時刻表、全
部緊急回收，等15號再發放新的版本。台鐵16號進行改點，原本今天
上午七點開始在各站發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是
這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台
鐵自己印刷的時刻表，封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用
他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷
印了50萬份，緊急在9號晚間通知各站，不上架，全面回收，15號再
發放重新印刷的時刻表，不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文
宣，查詢到新的行車資訊。而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便
通勤族之外。台北到台中，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途
客。台鐵精心策劃改點，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有
經過當事人同意的照片，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜
家莊志成台北報導台鐵將在16號進行大改點，原本昨天要在各地車站發
放新的時刻表，但卻突然有鐵道迷發現、時刻表封底的圖片、竟然是自己
拍攝的照片，台鐵拿來用、連一聲招呼都沒打。而遭到抗議之後、台鐵承
認的確有疏失，本來印好50萬本時刻表、全部緊急回收，等15號再發
放新的版本。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新
的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商
印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底
這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認
作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號
晚間通知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不
過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。
而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，
台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只
是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引
起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵將在
16號進行大改點，原本昨天要在各地車站發放新的時刻表，但卻突然有
鐵道迷發現、時刻表封底的圖片、竟然是自己拍攝的照片，台鐵拿來用、
連一聲招呼都沒打。而遭到抗議之後、台鐵承認的確有疏失，本來印好5
0萬本時刻表、全部緊急回收，等15號再發放新的版本。台鐵16號進
行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯
索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大
全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一張火車照片，被鐵道迷
揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏失，而這一批有爭議
的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號晚間通知各站，不上架，全
面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不過民眾還是可以從網路，以
及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。而這一次改點除了加快區間
車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，台北到高雄，也都加開直達
車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只是沒想到時刻表出爐的這一
天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引起關注，也打亂台鐵原本宣
傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵將在16號進行大改點，原本昨
天要在各地車站發放新的時刻表，但卻突然有鐵道迷發現、時刻表封底的
圖片、竟然是自己拍攝的照片，台鐵拿來用、連一聲招呼都沒打。而遭到
抗議之後、台鐵承認的確有疏失，本來印好50萬本時刻表、全部緊急回
收，等15號再發放新的版本。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點
開始在各站發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚
厚的，由贊助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印
刷的時刻表，封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝
的相片。台鐵承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50
萬份，緊急在9號晚間通知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新
印刷的時刻表，不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢
到新的行車資訊。而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之
外。台北到台中，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵
精心策劃改點，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事
人同意的照片，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成
台北報導台鐵將在16號進行大改點，原本昨天要在各地車站發放新的時
刻表，但卻突然有鐵道迷發現、時刻表封底的圖片、竟然是自己拍攝的照
片，台鐵拿來用、連一聲招呼都沒打。而遭到抗議之後、台鐵承認的確有
疏失，本來印好50萬本時刻表、全部緊急回收，等15號再發放新的版
本。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新的時刻表
，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，捷
運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一張火
車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏失
，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號晚間通知
各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不過民眾還
是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。而這一次
改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，台北到高
雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只是沒想到
時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引起關注，
也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵將在16號進
行大改點，原本昨天要在各地車站發放新的時刻表，但卻突然有鐵道迷發
現、時刻表封底的圖片、竟然是自己拍攝的照片，台鐵拿來用、連一聲招
呼都沒打。而遭到抗議之後、台鐵承認的確有疏失，本來印好50萬本時
刻表、全部緊急回收，等15號再發放新的版本。台鐵16號進行改點，
原本今天上午七點開始在各站發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿
到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來
是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根
本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表
，第一刷印了50萬份，緊急在9號晚間通知各站，不上架，全面回收，
15號再發放重新印刷的時刻表，不過民眾還是可以從網路，以及各站交
通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。而這一次改點除了加快區間車行車速
度，方便通勤族之外。台北到台中，台北到高雄，也都加開直達車，和高
鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為
一張沒有經過當事人同意的照片，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。
記者薛宜家莊志成台北報導台鐵將在16號進行大改點，原本昨天要在各
地車站發放新的時刻表，但卻突然有鐵道迷發現、時刻表封底的圖片、竟
然是自己拍攝的照片，台鐵拿來用、連一聲招呼都沒打。而遭到抗議之後
、台鐵承認的確有疏失，本來印好50萬本時刻表、全部緊急回收，等1
5號再發放新的版本。台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各
站發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由
贊助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻
表，封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。
台鐵承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊
急在9號晚間通知各站，不上架，全面回收，15號再發放重新印刷的時
刻表，不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行
車資訊。而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北
到台中，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃
改點，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的
照片，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導
