馬英九總統昨天宣布，參選下屆國民黨黨主席，他強調、兼任黨魁不是為
了擴張權力，而是為了善盡責任，推動更緊密的黨政合作。而吳伯雄雖然
表示會失所進退、但也忍不住當著總統的面、抱怨有人頻頻放話、讓他的
人格受到很大傷害。究竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終
於給了答案，明確宣布爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全
負責，只是上任之初，馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄
續任﹔卻在一年後的這場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒
體質疑，說明角逐黨主席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳
伯雄搖頭輕嘆氣，似乎也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中
，馬吳兩人眼神幾乎沒有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁
抱，試圖消弭外界對馬吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結
氣氛。而下屆黨主席將在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣
誓就任。馬總統正式接掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副
主席人事，納入府院高層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。馬英
九總統昨天宣布，參選下屆國民黨黨主席，他強調、兼任黨魁不是為了擴
張權力，而是為了善盡責任，推動更緊密的黨政合作。而吳伯雄雖然表示
會失所進退、但也忍不住當著總統的面、抱怨有人頻頻放話、讓他的人格
受到很大傷害。究竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終於給
了答案，明確宣布爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全負責
，只是上任之初，馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄續任
﹔卻在一年後的這場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒體質
疑，說明角逐黨主席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄
搖頭輕嘆氣，似乎也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中，馬
吳兩人眼神幾乎沒有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁抱，
試圖消弭外界對馬吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結氣氛
。而下屆黨主席將在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣誓就
任。馬總統正式接掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副主席
人事，納入府院高層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。馬英九總
統昨天宣布，參選下屆國民黨黨主席，他強調、兼任黨魁不是為了擴張權
力，而是為了善盡責任，推動更緊密的黨政合作。而吳伯雄雖然表示會失
所進退、但也忍不住當著總統的面、抱怨有人頻頻放話、讓他的人格受到
很大傷害。究竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終於給了答
案，明確宣布爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全負責，只
是上任之初，馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻
在一年後的這場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒體質疑，
說明角逐黨主席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭
輕嘆氣，似乎也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中，馬吳兩
人眼神幾乎沒有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖
消弭外界對馬吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而
下屆黨主席將在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣誓就任。
馬總統正式接掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副主席人事
，納入府院高層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。馬英九總統昨
天宣布，參選下屆國民黨黨主席，他強調、兼任黨魁不是為了擴張權力，
而是為了善盡責任，推動更緊密的黨政合作。而吳伯雄雖然表示會失所進
退、但也忍不住當著總統的面、抱怨有人頻頻放話、讓他的人格受到很大
傷害。究竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終於給了答案，
明確宣布爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全負責，只是上
任之初，馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻在一
年後的這場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒體質疑，說明
角逐黨主席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭輕嘆
氣，似乎也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中，馬吳兩人眼
神幾乎沒有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖消弭
外界對馬吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而下屆
黨主席將在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣誓就任。馬總
統正式接掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副主席人事，納
入府院高層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。馬英九總統昨天宣
布，參選下屆國民黨黨主席，他強調、兼任黨魁不是為了擴張權力，而是
為了善盡責任，推動更緊密的黨政合作。而吳伯雄雖然表示會失所進退、
但也忍不住當著總統的面、抱怨有人頻頻放話、讓他的人格受到很大傷害
。究竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終於給了答案，明確
宣布爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全負責，只是上任之
初，馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻在一年後
的這場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒體質疑，說明角逐
黨主席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭輕嘆氣，
似乎也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中，馬吳兩人眼神幾
乎沒有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖消弭外界
對馬吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而下屆黨主
席將在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣誓就任。馬總統正
式接掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副主席人事，納入府
院高層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。馬英九總統昨天宣布，
參選下屆國民黨黨主席，他強調、兼任黨魁不是為了擴張權力，而是為了
善盡責任，推動更緊密的黨政合作。而吳伯雄雖然表示會失所進退、但也
忍不住當著總統的面、抱怨有人頻頻放話、讓他的人格受到很大傷害。究
竟要不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終於給了答案，明確宣布
爭取回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全負責，只是上任之初，
馬總統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻在一年後的這
場記者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒體質疑，說明角逐黨主
席是為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭輕嘆氣，似乎
也顯現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中，馬吳兩人眼神幾乎沒
有交會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖消弭外界對馬
吳心結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而下屆黨主席將
在七月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣誓就任。馬總統正式接
掌黨權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副主席人事，納入府院高
層成立「副主席團」，以順利推動黨政合作。馬英九總統昨天宣布，參選
下屆國民黨黨主席，他強調、兼任黨魁不是為了擴張權力，而是為了善盡
責任，推動更緊密的黨政合作。而吳伯雄雖然表示會失所進退、但也忍不
住當著總統的面、抱怨有人頻頻放話、讓他的人格受到很大傷害。究竟要
不要兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終於給了答案，明確宣布爭取
回任黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全負責，只是上任之初，馬總
統才信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻在一年後的這場記
者會上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒體質疑，說明角逐黨主席是
為了黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭輕嘆氣，似乎也顯
現出他對這人事佈局下的心境。記者會過程中，馬吳兩人眼神幾乎沒有交
會，記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖消弭外界對馬吳心
結的疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而下屆黨主席將在七
月廿六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣誓就任。馬總統正式接掌黨
權後，除了進行府院黨人事微調，並將重整副主席人事，納入府院高層成
立「副主席團」，以順利推動黨政合作。馬英九總統昨天宣布，參選下屆
國民黨黨主席，他強調、兼任黨魁不是為了擴張權力，而是為了善盡責任
，推動更緊密的黨政合作。而吳伯雄雖然表示會失所進退、但也忍不住當
著總統的面、抱怨有人頻頻放話、讓他的人格受到很大傷害。究竟要不要
兼任黨魁，話題延燒了一年後，馬總統終於給了答案，明確宣布爭取回任
黨主席的意願。馬總統強調完全執政完全負責，只是上任之初，馬總統才
信誓旦旦不會兼任黨主席，還支持吳伯雄續任﹔卻在一年後的這場記者會
上，確定馬上吳下的態勢。馬總統面對媒體質疑，說明角逐黨主席是為了
黨政更能合作，這時鏡頭捕捉到一旁的吳伯雄搖頭輕嘆氣，似乎也顯現出
他對這人事佈局下的心境。記者會過程中，馬吳兩人眼神幾乎沒有交會，
記者會後在媒體前卻又刻意來個超級大擁抱，試圖消弭外界對馬吳心結的
疑慮，也要藉此突顯黨權和平移轉的團結氣氛。而下屆黨主席將在七月廿
六號黨員直選投票，九月十二號全代會宣誓就任。馬總統正式接掌黨權後
，除了進行府院黨人事微調，並將重整副主席人事，納入府院高層成立「
副主席團」，以順利推動黨政合作。
