全球經濟還沒起來，已經先面臨通貨膨脹威脅！美國最新公佈上週原油庫
存意外大減，再加上夏季用油高峰即將到來，油價漲破71美元大關，創
7個月新高。美國能源署10號公佈，上週原油庫存意外大減440萬桶
，整整是市場預期的6倍之多，再加上夏季用油需求增加，美元又積弱不
振，多重利多刺激以美元計價的油價持續飆升。今年二月每桶油價還不到
34美元，但是10號在紐約商交所近月交割的七月原油期貨，收盤價已
經來到71.33美元的7個月新高，四個月來已經漲了一倍，重新點燃
通膨憂慮，美國債券殖利率飆升到7個月新高，讓華爾街股市也跟著震盪
收低。至於因為美國最高法院最後介入一度出現變數的克萊斯勒轉售案，
經過峰迴路轉，最後還是批准放行，飛雅特10號馬上宣布完成收購克萊
斯勒，成為全球第六大車商；飛雅特表示，新克萊斯勒的總部還是設在底
特律，並會關閉789間經銷商，重新啟用因為進行破產程序暫時關閉的
工廠，生產更有效率的小型車款，讓新克萊斯勒更有競爭力。全球經濟還
沒起來，已經先面臨通貨膨脹威脅！美國最新公佈上週原油庫存意外大減
，再加上夏季用油高峰即將到來，油價漲破71美元大關，創7個月新高
。美國能源署10號公佈，上週原油庫存意外大減440萬桶，整整是市
場預期的6倍之多，再加上夏季用油需求增加，美元又積弱不振，多重利
多刺激以美元計價的油價持續飆升。今年二月每桶油價還不到34美元，
但是10號在紐約商交所近月交割的七月原油期貨，收盤價已經來到71
.33美元的7個月新高，四個月來已經漲了一倍，重新點燃通膨憂慮，
美國債券殖利率飆升到7個月新高，讓華爾街股市也跟著震盪收低。至於
因為美國最高法院最後介入一度出現變數的克萊斯勒轉售案，經過峰迴路
轉，最後還是批准放行，飛雅特10號馬上宣布完成收購克萊斯勒，成為
全球第六大車商；飛雅特表示，新克萊斯勒的總部還是設在底特律，並會
關閉789間經銷商，重新啟用因為進行破產程序暫時關閉的工廠，生產
更有效率的小型車款，讓新克萊斯勒更有競爭力。全球經濟還沒起來，已
經先面臨通貨膨脹威脅！美國最新公佈上週原油庫存意外大減，再加上夏
季用油高峰即將到來，油價漲破71美元大關，創7個月新高。美國能源
署10號公佈，上週原油庫存意外大減440萬桶，整整是市場預期的6
倍之多，再加上夏季用油需求增加，美元又積弱不振，多重利多刺激以美
元計價的油價持續飆升。今年二月每桶油價還不到34美元，但是10號
在紐約商交所近月交割的七月原油期貨，收盤價已經來到71.33美元
的7個月新高，四個月來已經漲了一倍，重新點燃通膨憂慮，美國債券殖
利率飆升到7個月新高，讓華爾街股市也跟著震盪收低。至於因為美國最
高法院最後介入一度出現變數的克萊斯勒轉售案，經過峰迴路轉，最後還
是批准放行，飛雅特10號馬上宣布完成收購克萊斯勒，成為全球第六大
車商；飛雅特表示，新克萊斯勒的總部還是設在底特律，並會關閉789
間經銷商，重新啟用因為進行破產程序暫時關閉的工廠，生產更有效率的
小型車款，讓新克萊斯勒更有競爭力。全球經濟還沒起來，已經先面臨通
貨膨脹威脅！美國最新公佈上週原油庫存意外大減，再加上夏季用油高峰
即將到來，油價漲破71美元大關，創7個月新高。美國能源署10號公
佈，上週原油庫存意外大減440萬桶，整整是市場預期的6倍之多，再
加上夏季用油需求增加，美元又積弱不振，多重利多刺激以美元計價的油
價持續飆升。今年二月每桶油價還不到34美元，但是10號在紐約商交
所近月交割的七月原油期貨，收盤價已經來到71.33美元的7個月新
高，四個月來已經漲了一倍，重新點燃通膨憂慮，美國債券殖利率飆升到
7個月新高，讓華爾街股市也跟著震盪收低。至於因為美國最高法院最後
介入一度出現變數的克萊斯勒轉售案，經過峰迴路轉，最後還是批准放行
，飛雅特10號馬上宣布完成收購克萊斯勒，成為全球第六大車商；飛雅
特表示，新克萊斯勒的總部還是設在底特律，並會關閉789間經銷商，
重新啟用因為進行破產程序暫時關閉的工廠，生產更有效率的小型車款，
讓新克萊斯勒更有競爭力。
