美國又發生槍擊案！這次是在距離白宮不遠的猶太大屠殺紀念館。雖然當
時參觀紀念館的幾千位民眾沒事，不過紀念館警衛，卻有一人不幸傷重不
治。在警衛的引導之下，受到驚嚇的民眾趕緊離開紀念館。短暫的交火，
造成兩名警衛和兇嫌共3個人受傷送醫。其中39歲的警衛瓊斯傷重不治
。根據警方初步了解，兇嫌是現年88歲的男子范布倫，他除了在自己的
網站上散佈仇視猶太人與有色人種的言論，還在自己的著作中寫著，猶太
人要消滅最優秀的白人。另外，他也曾經在1983年，以利率過高為由
，企圖綁架聯準會委員，被判6年有期徒刑。這次不但持槍行兇，警方也
在他身上搜出一份國會議員名單，加上案發地點距離白宮不遠，警方不敢
大意，美國總統歐巴馬對這起槍擊案感到震驚，聯邦調查局FBI已派員
到現場參與調查。記者徐家仁報導美國又發生槍擊案！這次是在距離白宮
不遠的猶太大屠殺紀念館。雖然當時參觀紀念館的幾千位民眾沒事，不過
紀念館警衛，卻有一人不幸傷重不治。在警衛的引導之下，受到驚嚇的民
眾趕緊離開紀念館。短暫的交火，造成兩名警衛和兇嫌共3個人受傷送醫
。其中39歲的警衛瓊斯傷重不治。根據警方初步了解，兇嫌是現年88
歲的男子范布倫，他除了在自己的網站上散佈仇視猶太人與有色人種的言
論，還在自己的著作中寫著，猶太人要消滅最優秀的白人。另外，他也曾
經在1983年，以利率過高為由，企圖綁架聯準會委員，被判6年有期
徒刑。這次不但持槍行兇，警方也在他身上搜出一份國會議員名單，加上
案發地點距離白宮不遠，警方不敢大意，美國總統歐巴馬對這起槍擊案感
到震驚，聯邦調查局FBI已派員到現場參與調查。記者徐家仁報導美國
又發生槍擊案！這次是在距離白宮不遠的猶太大屠殺紀念館。雖然當時參
觀紀念館的幾千位民眾沒事，不過紀念館警衛，卻有一人不幸傷重不治。
在警衛的引導之下，受到驚嚇的民眾趕緊離開紀念館。短暫的交火，造成
兩名警衛和兇嫌共3個人受傷送醫。其中39歲的警衛瓊斯傷重不治。根
據警方初步了解，兇嫌是現年88歲的男子范布倫，他除了在自己的網站
上散佈仇視猶太人與有色人種的言論，還在自己的著作中寫著，猶太人要
消滅最優秀的白人。另外，他也曾經在1983年，以利率過高為由，企
圖綁架聯準會委員，被判6年有期徒刑。這次不但持槍行兇，警方也在他
身上搜出一份國會議員名單，加上案發地點距離白宮不遠，警方不敢大意
，美國總統歐巴馬對這起槍擊案感到震驚，聯邦調查局FBI已派員到現
場參與調查。記者徐家仁報導美國又發生槍擊案！這次是在距離白宮不遠
的猶太大屠殺紀念館。雖然當時參觀紀念館的幾千位民眾沒事，不過紀念
館警衛，卻有一人不幸傷重不治。在警衛的引導之下，受到驚嚇的民眾趕
緊離開紀念館。短暫的交火，造成兩名警衛和兇嫌共3個人受傷送醫。其
中39歲的警衛瓊斯傷重不治。根據警方初步了解，兇嫌是現年88歲的
男子范布倫，他除了在自己的網站上散佈仇視猶太人與有色人種的言論，
還在自己的著作中寫著，猶太人要消滅最優秀的白人。另外，他也曾經在
1983年，以利率過高為由，企圖綁架聯準會委員，被判6年有期徒刑
。這次不但持槍行兇，警方也在他身上搜出一份國會議員名單，加上案發
地點距離白宮不遠，警方不敢大意，美國總統歐巴馬對這起槍擊案感到震
驚，聯邦調查局FBI已派員到現場參與調查。記者徐家仁報導美國又發
生槍擊案！這次是在距離白宮不遠的猶太大屠殺紀念館。雖然當時參觀紀
念館的幾千位民眾沒事，不過紀念館警衛，卻有一人不幸傷重不治。在警
衛的引導之下，受到驚嚇的民眾趕緊離開紀念館。短暫的交火，造成兩名
警衛和兇嫌共3個人受傷送醫。其中39歲的警衛瓊斯傷重不治。根據警
方初步了解，兇嫌是現年88歲的男子范布倫，他除了在自己的網站上散
佈仇視猶太人與有色人種的言論，還在自己的著作中寫著，猶太人要消滅
最優秀的白人。另外，他也曾經在1983年，以利率過高為由，企圖綁
架聯準會委員，被判6年有期徒刑。這次不但持槍行兇，警方也在他身上
搜出一份國會議員名單，加上案發地點距離白宮不遠，警方不敢大意，美
國總統歐巴馬對這起槍擊案感到震驚，聯邦調查局FBI已派員到現場參
與調查。記者徐家仁報導美國又發生槍擊案！這次是在距離白宮不遠的猶
太大屠殺紀念館。雖然當時參觀紀念館的幾千位民眾沒事，不過紀念館警
衛，卻有一人不幸傷重不治。在警衛的引導之下，受到驚嚇的民眾趕緊離
開紀念館。短暫的交火，造成兩名警衛和兇嫌共3個人受傷送醫。其中3
9歲的警衛瓊斯傷重不治。根據警方初步了解，兇嫌是現年88歲的男子
范布倫，他除了在自己的網站上散佈仇視猶太人與有色人種的言論，還在
自己的著作中寫著，猶太人要消滅最優秀的白人。另外，他也曾經在19
83年，以利率過高為由，企圖綁架聯準會委員，被判6年有期徒刑。這
次不但持槍行兇，警方也在他身上搜出一份國會議員名單，加上案發地點
距離白宮不遠，警方不敢大意，美國總統歐巴馬對這起槍擊案感到震驚，
聯邦調查局FBI已派員到現場參與調查。記者徐家仁報導美國又發生槍
擊案！這次是在距離白宮不遠的猶太大屠殺紀念館。雖然當時參觀紀念館
的幾千位民眾沒事，不過紀念館警衛，卻有一人不幸傷重不治。在警衛的
引導之下，受到驚嚇的民眾趕緊離開紀念館。短暫的交火，造成兩名警衛
和兇嫌共3個人受傷送醫。其中39歲的警衛瓊斯傷重不治。根據警方初
步了解，兇嫌是現年88歲的男子范布倫，他除了在自己的網站上散佈仇
視猶太人與有色人種的言論，還在自己的著作中寫著，猶太人要消滅最優
秀的白人。另外，他也曾經在1983年，以利率過高為由，企圖綁架聯
準會委員，被判6年有期徒刑。這次不但持槍行兇，警方也在他身上搜出
一份國會議員名單，加上案發地點距離白宮不遠，警方不敢大意，美國總
統歐巴馬對這起槍擊案感到震驚，聯邦調查局FBI已派員到現場參與調
查。記者徐家仁報導美國又發生槍擊案！這次是在距離白宮不遠的猶太大
屠殺紀念館。雖然當時參觀紀念館的幾千位民眾沒事，不過紀念館警衛，
卻有一人不幸傷重不治。在警衛的引導之下，受到驚嚇的民眾趕緊離開紀
念館。短暫的交火，造成兩名警衛和兇嫌共3個人受傷送醫。其中39歲
的警衛瓊斯傷重不治。根據警方初步了解，兇嫌是現年88歲的男子范布
倫，他除了在自己的網站上散佈仇視猶太人與有色人種的言論，還在自己
的著作中寫著，猶太人要消滅最優秀的白人。另外，他也曾經在1983
年，以利率過高為由，企圖綁架聯準會委員，被判6年有期徒刑。這次不
但持槍行兇，警方也在他身上搜出一份國會議員名單，加上案發地點距離
白宮不遠，警方不敢大意，美國總統歐巴馬對這起槍擊案感到震驚，聯邦
調查局FBI已派員到現場參與調查。記者徐家仁報導美國又發生槍擊案
！這次是在距離白宮不遠的猶太大屠殺紀念館。雖然當時參觀紀念館的幾
千位民眾沒事，不過紀念館警衛，卻有一人不幸傷重不治。在警衛的引導
之下，受到驚嚇的民眾趕緊離開紀念館。短暫的交火，造成兩名警衛和兇
嫌共3個人受傷送醫。其中39歲的警衛瓊斯傷重不治。根據警方初步了
解，兇嫌是現年88歲的男子范布倫，他除了在自己的網站上散佈仇視猶
太人與有色人種的言論，還在自己的著作中寫著，猶太人要消滅最優秀的
白人。另外，他也曾經在1983年，以利率過高為由，企圖綁架聯準會
委員，被判6年有期徒刑。這次不但持槍行兇，警方也在他身上搜出一份
國會議員名單，加上案發地點距離白宮不遠，警方不敢大意，美國總統歐
巴馬對這起槍擊案感到震驚，聯邦調查局FBI已派員到現場參與調查。
記者徐家仁報導
