觀光局向Google，買下在十三個國家、總共五百多個，和旅遊有關
的關鍵字，只要外國網友找這些字，網站就會優先排出台灣觀光的資訊。
現在是網路時代，觀光局行銷台灣也要跟上潮流，觀光局三月開始花一千
五百萬元，在全球知名搜尋網站Google13個國家的網頁上、買了
五百多個關鍵字，像是在網頁上輸入英文字「asiaholiday」
亞洲假期，還是日文字「激安台灣」台灣購物最便宜，搜尋網站就會優先
出現「台灣觀光資訊網」，讓外國旅客優先看到台灣旅遊的資訊。觀光局
也砸兩百萬元向全球知名影片網站Youtube買廣告，當網友找影片
看的時候，網頁上會有「百萬旅遊金來台灣」的廣告，有外國旅客很肯定
，觀光局利用網路行銷的做法。觀光局算過，用網路行銷台灣觀光的方式
，點一次的廣告成本不到台幣一元，很划算，並且希望能透過網路爭取更
多的外國觀光客來台灣旅遊。記者張志雄吳嘉堡台北報導觀光局向Goo
gle，買下在十三個國家、總共五百多個，和旅遊有關的關鍵字，只要
外國網友找這些字，網站就會優先排出台灣觀光的資訊。現在是網路時代
，觀光局行銷台灣也要跟上潮流，觀光局三月開始花一千五百萬元，在全
球知名搜尋網站Google13個國家的網頁上、買了五百多個關鍵字
，像是在網頁上輸入英文字「asiaholiday」亞洲假期，還是
日文字「激安台灣」台灣購物最便宜，搜尋網站就會優先出現「台灣觀光
資訊網」，讓外國旅客優先看到台灣旅遊的資訊。觀光局也砸兩百萬元向
全球知名影片網站Youtube買廣告，當網友找影片看的時候，網頁
上會有「百萬旅遊金來台灣」的廣告，有外國旅客很肯定，觀光局利用網
路行銷的做法。觀光局算過，用網路行銷台灣觀光的方式，點一次的廣告
成本不到台幣一元，很划算，並且希望能透過網路爭取更多的外國觀光客
來台灣旅遊。記者張志雄吳嘉堡台北報導觀光局向Google，買下在
十三個國家、總共五百多個，和旅遊有關的關鍵字，只要外國網友找這些
字，網站就會優先排出台灣觀光的資訊。現在是網路時代，觀光局行銷台
灣也要跟上潮流，觀光局三月開始花一千五百萬元，在全球知名搜尋網站
Google13個國家的網頁上、買了五百多個關鍵字，像是在網頁上
輸入英文字「asiaholiday」亞洲假期，還是日文字「激安台
灣」台灣購物最便宜，搜尋網站就會優先出現「台灣觀光資訊網」，讓外
國旅客優先看到台灣旅遊的資訊。觀光局也砸兩百萬元向全球知名影片網
站Youtube買廣告，當網友找影片看的時候，網頁上會有「百萬旅
遊金來台灣」的廣告，有外國旅客很肯定，觀光局利用網路行銷的做法。
觀光局算過，用網路行銷台灣觀光的方式，點一次的廣告成本不到台幣一
元，很划算，並且希望能透過網路爭取更多的外國觀光客來台灣旅遊。記
者張志雄吳嘉堡台北報導觀光局向Google，買下在十三個國家、總
共五百多個，和旅遊有關的關鍵字，只要外國網友找這些字，網站就會優
先排出台灣觀光的資訊。現在是網路時代，觀光局行銷台灣也要跟上潮流
，觀光局三月開始花一千五百萬元，在全球知名搜尋網站Google1
3個國家的網頁上、買了五百多個關鍵字，像是在網頁上輸入英文字「a
siaholiday」亞洲假期，還是日文字「激安台灣」台灣購物最
便宜，搜尋網站就會優先出現「台灣觀光資訊網」，讓外國旅客優先看到
台灣旅遊的資訊。觀光局也砸兩百萬元向全球知名影片網站Youtub
e買廣告，當網友找影片看的時候，網頁上會有「百萬旅遊金來台灣」的
廣告，有外國旅客很肯定，觀光局利用網路行銷的做法。觀光局算過，用
網路行銷台灣觀光的方式，點一次的廣告成本不到台幣一元，很划算，並
且希望能透過網路爭取更多的外國觀光客來台灣旅遊。記者張志雄吳嘉堡
台北報導觀光局向Google，買下在十三個國家、總共五百多個，和
旅遊有關的關鍵字，只要外國網友找這些字，網站就會優先排出台灣觀光
的資訊。現在是網路時代，觀光局行銷台灣也要跟上潮流，觀光局三月開
始花一千五百萬元，在全球知名搜尋網站Google13個國家的網頁
上、買了五百多個關鍵字，像是在網頁上輸入英文字「asiaholi
day」亞洲假期，還是日文字「激安台灣」台灣購物最便宜，搜尋網站
就會優先出現「台灣觀光資訊網」，讓外國旅客優先看到台灣旅遊的資訊
。觀光局也砸兩百萬元向全球知名影片網站Youtube買廣告，當網
友找影片看的時候，網頁上會有「百萬旅遊金來台灣」的廣告，有外國旅
客很肯定，觀光局利用網路行銷的做法。觀光局算過，用網路行銷台灣觀
光的方式，點一次的廣告成本不到台幣一元，很划算，並且希望能透過網
路爭取更多的外國觀光客來台灣旅遊。記者張志雄吳嘉堡台北報導
