烏克蘭即將在三月舉行國會大選，根據新修訂的憲法，新國會可推舉權
力比總統還大的新總理，總統大部分的權限將被架空，不甘心政治權
力遭到削減的總統尤申科，九號提議要制定新憲法，交付全民公投。
不過在尤申科前往國會發表這份國情咨文之前，國會卻上演了一齣全武
行。
面對下個月新國會產生以後，政治影響力可能大不如前。
烏克蘭總統尤申科9號在向450名國會議員，發表國情咨文的時候，
提出了引發極大爭議的政治改革計畫，建議要重新制定一部烏克蘭憲
法。
(為了遂行真正的人民改革我提議採取以下的行動設立制憲委員會成員
涵蓋政治人物一般民眾非政府組織地方當局科學家及專業人士以便重
新起草烏克蘭憲法)烏克蘭國會上個月，因為不滿政府在天然氣爭議
總統尤申科認為國會的做法違反憲法，不願意遵從。
雙方陷入對立。
不過現在各政黨所關注的是，3月26號的國會大選。
由於去年年底，烏克蘭國會通過新憲法補充條例，新國會產生之後，將
縮小總統權限，擴大國會權力。
因此這場攸關烏克蘭未來政治走向的選舉競爭也格外激烈。
根據目前的民調，尤申科的政黨，遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努科維
奇所領導的政黨。
緊繃的選情，也延燒到國會，幾名共產黨的國會議員，企圖懸掛布條批
評前來演說的總統尤申科，沒有履行競選承諾，結果遭到尤申科的同
黨議員阻擾，雙方爆發肢體衝突，有人因此掛彩送醫。
導致隨後尤申科上台呼籲國內停止內鬥，團結一心推展民主的時候，根
本沒幾個人認真在聽。
