義大利寧靜的小山城阿西西，因為是天主教方濟會與方濟女修會創始人
，聖方濟的家鄉，而有許多人前來朝聖。
不過興建在13世紀的聖方濟教堂，1997年的時候，因為地震使得
一些珍貴的濕壁畫嚴重損毀。
在最新的電腦軟體協助下，最近藝術家們終於能夠將數十萬塊的碎片，
逐漸恢復原來的風貌。
1997年9月26號的一場強震，把聖方濟教堂內，最著名的濕壁畫
，震落到地面。
對於這些出自文藝復興時期開拓者，契馬布埃，喬托之手，極具藝術價
值的壁畫碎片，參與搶救的工人，絲毫不敢怠慢，他們花了很長的時
間，才把12萬的碎片，逐一編號紀錄。
最後再由專家帶回羅馬的實驗室，利用電腦軟體，把這些碎片，像拼圖
一樣，拼湊出原來的樣貌。
(我們首先開了一個虛擬實境的檔案然後在裡面進行修復動作我們設計
了特別的軟體讓它來辨識拼湊所有碎片問題是我們手邊實際上有將近
12萬的碎片而且必須把它們放進35立方公尺的平面所以我們最大
就可以利用電腦軟體，來找出每塊碎片的歸屬。
接下來修復人員只要按圖索驥，就可以完成拼圖的大工程，並進行細部
的修復工作。
完工之後，聖方濟教堂又可以回復到地震前的樣貌，不過修復人員估計
，今年之內，這批濕壁畫恐怕還無法在教堂內大家見面。
