學完手語，繼續看，馬總統日前提出建議兩岸「識正書簡」，也就是看正
體字，和寫簡體字，不過，在台灣，從小就學正體字的學生，恐怕看不懂
簡體。學校老師也說、教學應該以正體字為主。每日一字!小朋友看看這
是什麼字?學生牛羊雞狗豬，十二生肖都猜完了,沒一個對!這個字是車
子的車，有看沒有懂，用寫的有沒有比較管用，來來來，車輪的輪，誰來
寫寫簡體字怎麼寫?小朋友站在黑板前面好久好久，寫出來的是歪歪扭扭
，隨便啦!少一撇，就算簡體字，答案一揭曉，卻是差很多！但是簡體字
的筆畫少很多，小朋友會不會比較快活。學生老師老師頭殼抱著燒，簡體
字是要怎麼教？畢竟咱們從小就是從正體字開始學寫字，馬總統丟出識正
書簡這個點子，看的用正體字，寫的用簡體字，行得通嗎?其實我們平常
很多字就是簡體字，像體育的體，真麻煩，寫右手邊這個多快，像台灣的
台，懶一點，就用右邊這個，筆劃超多的烏龜的龜，簡體字只有七畫，挑
釁的釁，看的眼睛都昏花，簡體字搞定只要十一畫，看來如果真要識正用
簡，最大的好處，是學生可以很快交考卷。學完手語，繼續看，馬總統日
前提出建議兩岸「識正書簡」，也就是看正體字，和寫簡體字，不過，在
台灣，從小就學正體字的學生，恐怕看不懂簡體。學校老師也說、教學應
該以正體字為主。每日一字!小朋友看看這是什麼字?學生牛羊雞狗豬，
十二生肖都猜完了,沒一個對!這個字是車子的車，有看沒有懂，用寫的
有沒有比較管用，來來來，車輪的輪，誰來寫寫簡體字怎麼寫?小朋友站
在黑板前面好久好久，寫出來的是歪歪扭扭，隨便啦!少一撇，就算簡體
字，答案一揭曉，卻是差很多！但是簡體字的筆畫少很多，小朋友會不會
比較快活。學生老師老師頭殼抱著燒，簡體字是要怎麼教？畢竟咱們從小
就是從正體字開始學寫字，馬總統丟出識正書簡這個點子，看的用正體字
，寫的用簡體字，行得通嗎?其實我們平常很多字就是簡體字，像體育的
體，真麻煩，寫右手邊這個多快，像台灣的台，懶一點，就用右邊這個，
筆劃超多的烏龜的龜，簡體字只有七畫，挑釁的釁，看的眼睛都昏花，簡
體字搞定只要十一畫，看來如果真要識正用簡，最大的好處，是學生可以
很快交考卷。學完手語，繼續看，馬總統日前提出建議兩岸「識正書簡」
，也就是看正體字，和寫簡體字，不過，在台灣，從小就學正體字的學生
，恐怕看不懂簡體。學校老師也說、教學應該以正體字為主。每日一字!
小朋友看看這是什麼字?學生牛羊雞狗豬，十二生肖都猜完了,沒一個對
!這個字是車子的車，有看沒有懂，用寫的有沒有比較管用，來來來，車
輪的輪，誰來寫寫簡體字怎麼寫?小朋友站在黑板前面好久好久，寫出來
的是歪歪扭扭，隨便啦!少一撇，就算簡體字，答案一揭曉，卻是差很多
！但是簡體字的筆畫少很多，小朋友會不會比較快活。學生老師老師頭殼
抱著燒，簡體字是要怎麼教？畢竟咱們從小就是從正體字開始學寫字，馬
總統丟出識正書簡這個點子，看的用正體字，寫的用簡體字，行得通嗎?
其實我們平常很多字就是簡體字，像體育的體，真麻煩，寫右手邊這個多
快，像台灣的台，懶一點，就用右邊這個，筆劃超多的烏龜的龜，簡體字
只有七畫，挑釁的釁，看的眼睛都昏花，簡體字搞定只要十一畫，看來如
果真要識正用簡，最大的好處，是學生可以很快交考卷。學完手語，繼續
看，馬總統日前提出建議兩岸「識正書簡」，也就是看正體字，和寫簡體
字，不過，在台灣，從小就學正體字的學生，恐怕看不懂簡體。學校老師
也說、教學應該以正體字為主。每日一字!小朋友看看這是什麼字?學生
牛羊雞狗豬，十二生肖都猜完了,沒一個對!這個字是車子的車，有看沒
有懂，用寫的有沒有比較管用，來來來，車輪的輪，誰來寫寫簡體字怎麼
寫?小朋友站在黑板前面好久好久，寫出來的是歪歪扭扭，隨便啦!少一
撇，就算簡體字，答案一揭曉，卻是差很多！但是簡體字的筆畫少很多，
小朋友會不會比較快活。學生老師老師頭殼抱著燒，簡體字是要怎麼教？
畢竟咱們從小就是從正體字開始學寫字，馬總統丟出識正書簡這個點子，
看的用正體字，寫的用簡體字，行得通嗎?其實我們平常很多字就是簡體
字，像體育的體，真麻煩，寫右手邊這個多快，像台灣的台，懶一點，就
用右邊這個，筆劃超多的烏龜的龜，簡體字只有七畫，挑釁的釁，看的眼
睛都昏花，簡體字搞定只要十一畫，看來如果真要識正用簡，最大的好處
，是學生可以很快交考卷。
