來看一隻在高速公路上逛街的豬，這隻豬從車上不小心掉下來後，就在車
潮裡面晃來晃去，很危險。最後、出動拖吊車，一路保護牠，等牠逛累了
，才把牠抓上車。國道上車輛超快，時速都飆到100公里，小豬竟然從
車上掉下來，在國到上走了30分鐘，終於體力不支，快軟腳，拖吊車業
者，一把從屁股將牠抱起來，小豬使出吃奶力氣，急著掙脫，但實在太累
，最後還是投降，上百公斤的體重，業者抱不動，只好用吊繩，把小豬吊
到拖吊車上，怕小豬中暑，倒些水幫豬降溫，拖吊業者說，這隻豬從運豬
車上掉下來，就沿著北上內側車道慢慢閒逛，他們到達現場，怕豬被車撞
，只好用時速不到10公里，和走路一樣的速度，跟在豬旁邊，慢慢開，
等他累了，才容易制服。來看一隻在高速公路上逛街的豬，這隻豬從車上
不小心掉下來後，就在車潮裡面晃來晃去，很危險。最後、出動拖吊車，
一路保護牠，等牠逛累了，才把牠抓上車。國道上車輛超快，時速都飆到
100公里，小豬竟然從車上掉下來，在國到上走了30分鐘，終於體力
不支，快軟腳，拖吊車業者，一把從屁股將牠抱起來，小豬使出吃奶力氣
，急著掙脫，但實在太累，最後還是投降，上百公斤的體重，業者抱不動
，只好用吊繩，把小豬吊到拖吊車上，怕小豬中暑，倒些水幫豬降溫，拖
吊業者說，這隻豬從運豬車上掉下來，就沿著北上內側車道慢慢閒逛，他
們到達現場，怕豬被車撞，只好用時速不到10公里，和走路一樣的速度
，跟在豬旁邊，慢慢開，等他累了，才容易制服。來看一隻在高速公路上
逛街的豬，這隻豬從車上不小心掉下來後，就在車潮裡面晃來晃去，很危
險。最後、出動拖吊車，一路保護牠，等牠逛累了，才把牠抓上車。國道
上車輛超快，時速都飆到100公里，小豬竟然從車上掉下來，在國到上
走了30分鐘，終於體力不支，快軟腳，拖吊車業者，一把從屁股將牠抱
起來，小豬使出吃奶力氣，急著掙脫，但實在太累，最後還是投降，上百
公斤的體重，業者抱不動，只好用吊繩，把小豬吊到拖吊車上，怕小豬中
暑，倒些水幫豬降溫，拖吊業者說，這隻豬從運豬車上掉下來，就沿著北
上內側車道慢慢閒逛，他們到達現場，怕豬被車撞，只好用時速不到10
公里，和走路一樣的速度，跟在豬旁邊，慢慢開，等他累了，才容易制服
。
