前國民黨立委許舒博，昨天宣布退出雲林縣長選戰，而新聞局長蘇俊賓今
天證實行政院已經收到財政部推薦由許舒博接任台北101金融大樓的董
事長。蘇俊賓強調，因為行政院長劉兆玄還沒批准，這項人事案還不算正
式定案，之後相關的程序還要由101董事會通過後確認。而許舒博下午
也在接受媒體訪問時表示，因為自己曾經擔任任八大電視台董事長，對於
經營企業有經驗也自信有能力，至於101金融大樓的虧損問題，他會跟
其他董事共同努力解決。前國民黨立委許舒博，昨天宣布退出雲林縣長選
戰，而新聞局長蘇俊賓今天證實行政院已經收到財政部推薦由許舒博接任
台北101金融大樓的董事長。蘇俊賓強調，因為行政院長劉兆玄還沒批
准，這項人事案還不算正式定案，之後相關的程序還要由101董事會通
過後確認。而許舒博下午也在接受媒體訪問時表示，因為自己曾經擔任任
八大電視台董事長，對於經營企業有經驗也自信有能力，至於101金融
大樓的虧損問題，他會跟其他董事共同努力解決。前國民黨立委許舒博，
昨天宣布退出雲林縣長選戰，而新聞局長蘇俊賓今天證實行政院已經收到
財政部推薦由許舒博接任台北101金融大樓的董事長。蘇俊賓強調，因
為行政院長劉兆玄還沒批准，這項人事案還不算正式定案，之後相關的程
序還要由101董事會通過後確認。而許舒博下午也在接受媒體訪問時表
示，因為自己曾經擔任任八大電視台董事長，對於經營企業有經驗也自信
有能力，至於101金融大樓的虧損問題，他會跟其他董事共同努力解決
。
