台中藍線捷運維修機場，預計設在市中心七期附近，四十多位當地居民向
台中市政府陳情，說將被徵收的土地緊臨台中市精華區，他們反對徵收他
們的土地。看到台中市副市長，陳情民眾圍在身邊，愈說愈激動，對市政
府「大筆一揮」，就要徵收他們的土地，表達心中的不滿。拉起白布條，
遞交陳情書，民眾對於台中捷運藍線維修機場，不像綠線和橘線，設在起
迄站，反而挑上了臨近台中市精華地段七期邊緣的筏子溪畔農地，當場要
求台中市交通處長給個承諾。台中捷運委託台北捷運局規劃的捷運藍線，
目前正在進行「路線」規劃設計，圖一公佈引起居民大大恐慌，因為這一
百七十多公頃的農地，可能馬上從一坪十幾萬的市價，剩下一坪兩萬的公
告地價行情。未來如果藍線機場設置地點有所變動，台中市交通局強調，
台中捷運其它路線的時程不受影響。推動重大公共建設，往往要面臨的第
一關就是地方利益的阻力，讓民眾享受捷運的便利之前，必要的廠站設施
不論設在何處，都擺脫不了被抗爭的命運。台中藍線捷運維修機場，預計
設在市中心七期附近，四十多位當地居民向台中市政府陳情，說將被徵收
的土地緊臨台中市精華區，他們反對徵收他們的土地。看到台中市副市長
，陳情民眾圍在身邊，愈說愈激動，對市政府「大筆一揮」，就要徵收他
們的土地，表達心中的不滿。拉起白布條，遞交陳情書，民眾對於台中捷
運藍線維修機場，不像綠線和橘線，設在起迄站，反而挑上了臨近台中市
精華地段七期邊緣的筏子溪畔農地，當場要求台中市交通處長給個承諾。
台中捷運委託台北捷運局規劃的捷運藍線，目前正在進行「路線」規劃設
計，圖一公佈引起居民大大恐慌，因為這一百七十多公頃的農地，可能馬
上從一坪十幾萬的市價，剩下一坪兩萬的公告地價行情。未來如果藍線機
場設置地點有所變動，台中市交通局強調，台中捷運其它路線的時程不受
影響。推動重大公共建設，往往要面臨的第一關就是地方利益的阻力，讓
民眾享受捷運的便利之前，必要的廠站設施不論設在何處，都擺脫不了被
抗爭的命運。台中藍線捷運維修機場，預計設在市中心七期附近，四十多
位當地居民向台中市政府陳情，說將被徵收的土地緊臨台中市精華區，他
們反對徵收他們的土地。看到台中市副市長，陳情民眾圍在身邊，愈說愈
激動，對市政府「大筆一揮」，就要徵收他們的土地，表達心中的不滿。
拉起白布條，遞交陳情書，民眾對於台中捷運藍線維修機場，不像綠線和
橘線，設在起迄站，反而挑上了臨近台中市精華地段七期邊緣的筏子溪畔
農地，當場要求台中市交通處長給個承諾。台中捷運委託台北捷運局規劃
的捷運藍線，目前正在進行「路線」規劃設計，圖一公佈引起居民大大恐
慌，因為這一百七十多公頃的農地，可能馬上從一坪十幾萬的市價，剩下
一坪兩萬的公告地價行情。未來如果藍線機場設置地點有所變動，台中市
交通局強調，台中捷運其它路線的時程不受影響。推動重大公共建設，往
往要面臨的第一關就是地方利益的阻力，讓民眾享受捷運的便利之前，必
要的廠站設施不論設在何處，都擺脫不了被抗爭的命運。台中藍線捷運維
修機場，預計設在市中心七期附近，四十多位當地居民向台中市政府陳情
，說將被徵收的土地緊臨台中市精華區，他們反對徵收他們的土地。看到
台中市副市長，陳情民眾圍在身邊，愈說愈激動，對市政府「大筆一揮」
，就要徵收他們的土地，表達心中的不滿。拉起白布條，遞交陳情書，民
眾對於台中捷運藍線維修機場，不像綠線和橘線，設在起迄站，反而挑上
了臨近台中市精華地段七期邊緣的筏子溪畔農地，當場要求台中市交通處
長給個承諾。台中捷運委託台北捷運局規劃的捷運藍線，目前正在進行「
路線」規劃設計，圖一公佈引起居民大大恐慌，因為這一百七十多公頃的
農地，可能馬上從一坪十幾萬的市價，剩下一坪兩萬的公告地價行情。未
來如果藍線機場設置地點有所變動，台中市交通局強調，台中捷運其它路
線的時程不受影響。推動重大公共建設，往往要面臨的第一關就是地方利
益的阻力，讓民眾享受捷運的便利之前，必要的廠站設施不論設在何處，
都擺脫不了被抗爭的命運。台中藍線捷運維修機場，預計設在市中心七期
附近，四十多位當地居民向台中市政府陳情，說將被徵收的土地緊臨台中
市精華區，他們反對徵收他們的土地。看到台中市副市長，陳情民眾圍在
身邊，愈說愈激動，對市政府「大筆一揮」，就要徵收他們的土地，表達
心中的不滿。拉起白布條，遞交陳情書，民眾對於台中捷運藍線維修機場
，不像綠線和橘線，設在起迄站，反而挑上了臨近台中市精華地段七期邊
緣的筏子溪畔農地，當場要求台中市交通處長給個承諾。台中捷運委託台
北捷運局規劃的捷運藍線，目前正在進行「路線」規劃設計，圖一公佈引
起居民大大恐慌，因為這一百七十多公頃的農地，可能馬上從一坪十幾萬
的市價，剩下一坪兩萬的公告地價行情。未來如果藍線機場設置地點有所
變動，台中市交通局強調，台中捷運其它路線的時程不受影響。推動重大
公共建設，往往要面臨的第一關就是地方利益的阻力，讓民眾享受捷運的
便利之前，必要的廠站設施不論設在何處，都擺脫不了被抗爭的命運。台
中藍線捷運維修機場，預計設在市中心七期附近，四十多位當地居民向台
中市政府陳情，說將被徵收的土地緊臨台中市精華區，他們反對徵收他們
的土地。看到台中市副市長，陳情民眾圍在身邊，愈說愈激動，對市政府
「大筆一揮」，就要徵收他們的土地，表達心中的不滿。拉起白布條，遞
交陳情書，民眾對於台中捷運藍線維修機場，不像綠線和橘線，設在起迄
站，反而挑上了臨近台中市精華地段七期邊緣的筏子溪畔農地，當場要求
台中市交通處長給個承諾。台中捷運委託台北捷運局規劃的捷運藍線，目
前正在進行「路線」規劃設計，圖一公佈引起居民大大恐慌，因為這一百
七十多公頃的農地，可能馬上從一坪十幾萬的市價，剩下一坪兩萬的公告
地價行情。未來如果藍線機場設置地點有所變動，台中市交通局強調，台
中捷運其它路線的時程不受影響。推動重大公共建設，往往要面臨的第一
關就是地方利益的阻力，讓民眾享受捷運的便利之前，必要的廠站設施不
論設在何處，都擺脫不了被抗爭的命運。
