新聞一開始，來關心新流感疫情，周二確定有3名到泰國畢業旅行的大學
生，昨天、跟他們同團的其他學生、又有另外8個人也確定感染，一口氣
讓國內的確定病例增加到32人。而疫情指揮中心表示、目前在泰國觀光
勝地芭達雅附近的店家、已經有不少人出現類流感症狀、正在進一步檢驗
確認．中央流行疫情指揮中心昨天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實
感染新流感，才隔一天，指揮中心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國
旅遊的學生。這11名病例，全部都是大三的學生，是由三所大學組成的
兩團畢旅團，含領隊一共有74人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷
、芭達雅等地旅遊，回國後陸續發病，總計33個學生有症狀，20人已
經排除，2人還在檢驗，11名學生確定感染。而這也是國內第一起確定
的境外群聚感染。11位新流感確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指
揮中心也通知沒有症狀的同團學生，實行自主健康管理，目前推估社區感
染的機率應該不大。不過11名確定感染新流感的學生當中，有一位女學
生在回國後和一名男性友人見面接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，
已經進行採檢，結果明天出爐，如果證實感染新流感，就是本土第二起確
定病例，國內疫情可能再提升到第三級。新聞一開始，來關心新流感疫情
，周二確定有3名到泰國畢業旅行的大學生，昨天、跟他們同團的其他學
生、又有另外8個人也確定感染，一口氣讓國內的確定病例增加到32人
。而疫情指揮中心表示、目前在泰國觀光勝地芭達雅附近的店家、已經有
不少人出現類流感症狀、正在進一步檢驗確認．中央流行疫情指揮中心昨
天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實感染新流感，才隔一天，指揮中
心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國旅遊的學生。這11名病例，全
部都是大三的學生，是由三所大學組成的兩團畢旅團，含領隊一共有74
人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回國後陸續
發病，總計33個學生有症狀，20人已經排除，2人還在檢驗，11名
學生確定感染。而這也是國內第一起確定的境外群聚感染。11位新流感
確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指揮中心也通知沒有症狀的同團學
生，實行自主健康管理，目前推估社區感染的機率應該不大。不過11名
確定感染新流感的學生當中，有一位女學生在回國後和一名男性友人見面
接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，已經進行採檢，結果明天出爐，
如果證實感染新流感，就是本土第二起確定病例，國內疫情可能再提升到
第三級。新聞一開始，來關心新流感疫情，周二確定有3名到泰國畢業旅
行的大學生，昨天、跟他們同團的其他學生、又有另外8個人也確定感染
，一口氣讓國內的確定病例增加到32人。而疫情指揮中心表示、目前在
泰國觀光勝地芭達雅附近的店家、已經有不少人出現類流感症狀、正在進
一步檢驗確認．中央流行疫情指揮中心昨天才宣佈，有3名到泰國旅遊的
學生證實感染新流感，才隔一天，指揮中心再確認8名感染個案，都是同
樣去泰國旅遊的學生。這11名病例，全部都是大三的學生，是由三所大
學組成的兩團畢旅團，含領隊一共有74人，他們是在6月1號到7號赴
泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回國後陸續發病，總計33個學生有症狀，
20人已經排除，2人還在檢驗，11名學生確定感染。而這也是國內第
一起確定的境外群聚感染。11位新流感確定病例已經進行投藥相關防疫
措施，指揮中心也通知沒有症狀的同團學生，實行自主健康管理，目前推
估社區感染的機率應該不大。不過11名確定感染新流感的學生當中，有
一位女學生在回國後和一名男性友人見面接觸，而這名男性已經出現類流
感症狀，已經進行採檢，結果明天出爐，如果證實感染新流感，就是本土
第二起確定病例，國內疫情可能再提升到第三級。新聞一開始，來關心新
流感疫情，周二確定有3名到泰國畢業旅行的大學生，昨天、跟他們同團
的其他學生、又有另外8個人也確定感染，一口氣讓國內的確定病例增加
到32人。而疫情指揮中心表示、目前在泰國觀光勝地芭達雅附近的店家
、已經有不少人出現類流感症狀、正在進一步檢驗確認．中央流行疫情指
揮中心昨天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實感染新流感，才隔一天
，指揮中心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國旅遊的學生。這11名
病例，全部都是大三的學生，是由三所大學組成的兩團畢旅團，含領隊一
共有74人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回
國後陸續發病，總計33個學生有症狀，20人已經排除，2人還在檢驗
，11名學生確定感染。而這也是國內第一起確定的境外群聚感染。11
位新流感確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指揮中心也通知沒有症狀
的同團學生，實行自主健康管理，目前推估社區感染的機率應該不大。不
過11名確定感染新流感的學生當中，有一位女學生在回國後和一名男性
友人見面接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，已經進行採檢，結果明
天出爐，如果證實感染新流感，就是本土第二起確定病例，國內疫情可能
再提升到第三級。新聞一開始，來關心新流感疫情，周二確定有3名到泰
國畢業旅行的大學生，昨天、跟他們同團的其他學生、又有另外8個人也
確定感染，一口氣讓國內的確定病例增加到32人。而疫情指揮中心表示
、目前在泰國觀光勝地芭達雅附近的店家、已經有不少人出現類流感症狀
、正在進一步檢驗確認．中央流行疫情指揮中心昨天才宣佈，有3名到泰
國旅遊的學生證實感染新流感，才隔一天，指揮中心再確認8名感染個案
，都是同樣去泰國旅遊的學生。這11名病例，全部都是大三的學生，是
由三所大學組成的兩團畢旅團，含領隊一共有74人，他們是在6月1號
到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地旅遊，回國後陸續發病，總計33個學生
有症狀，20人已經排除，2人還在檢驗，11名學生確定感染。而這也
是國內第一起確定的境外群聚感染。11位新流感確定病例已經進行投藥
相關防疫措施，指揮中心也通知沒有症狀的同團學生，實行自主健康管理
，目前推估社區感染的機率應該不大。不過11名確定感染新流感的學生
當中，有一位女學生在回國後和一名男性友人見面接觸，而這名男性已經
出現類流感症狀，已經進行採檢，結果明天出爐，如果證實感染新流感，
就是本土第二起確定病例，國內疫情可能再提升到第三級。新聞一開始，
來關心新流感疫情，周二確定有3名到泰國畢業旅行的大學生，昨天、跟
他們同團的其他學生、又有另外8個人也確定感染，一口氣讓國內的確定
病例增加到32人。而疫情指揮中心表示、目前在泰國觀光勝地芭達雅附
近的店家、已經有不少人出現類流感症狀、正在進一步檢驗確認．中央流
行疫情指揮中心昨天才宣佈，有3名到泰國旅遊的學生證實感染新流感，
才隔一天，指揮中心再確認8名感染個案，都是同樣去泰國旅遊的學生。
這11名病例，全部都是大三的學生，是由三所大學組成的兩團畢旅團，
含領隊一共有74人，他們是在6月1號到7號赴泰國曼谷、芭達雅等地
旅遊，回國後陸續發病，總計33個學生有症狀，20人已經排除，2人
還在檢驗，11名學生確定感染。而這也是國內第一起確定的境外群聚感
染。11位新流感確定病例已經進行投藥相關防疫措施，指揮中心也通知
沒有症狀的同團學生，實行自主健康管理，目前推估社區感染的機率應該
不大。不過11名確定感染新流感的學生當中，有一位女學生在回國後和
一名男性友人見面接觸，而這名男性已經出現類流感症狀，已經進行採檢
，結果明天出爐，如果證實感染新流感，就是本土第二起確定病例，國內
疫情可能再提升到第三級。
