時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，
幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風星期一在阿富汗南部山區，傳出阿富
汗塔利班餘黨與美軍短兵相接，這是一年來規模最大的一次交戰。此外美
國聯邦調查局針對伊拉克籍的非法移民展開搜索，詳情以及其他的國際要
聞，請看以下的綜合報導。美國軍方發言人表示，星期一早上美軍與阿富
汗南部山區的親塔里班政權民兵，展開戰鬥。美軍阿帕契直升機在執行任
務時，遭受地面炮火攻擊，聯軍隨即調派大批空軍前往支援，這是一年以
來，美軍在阿富汗最大規模的戰鬥。這些民兵與蓋達組織和塔利班政權有
密切關連，目前聯軍已集結大批兵力，準備將他們徹底剷除。美國華盛頓
郵報星期一報導，聯邦調查局針對境內大約三千名、伊拉克非法移民展開
搜索。聯邦調查局認為，某些被驅逐出境的伊拉克人士，至今仍滯留美國
，而且他們很可能與激進團體掛鉤，從事不法勾當。不過這項搜索活動，
遭到美國阿拉伯裔人權團體的嚴厲批評。星期一傍晚、購物人潮洶湧時分
，印度大城孟買、傳出炸彈爆炸事件。警方指出歹徒是用一枚裝在腳踏車
上的土製炸彈發動攻擊，目前已經有二十七名傷患送醫急救。十年前，印
度回教派激進份子、也曾經發動一系列炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。這次炸
彈爆炸事件，警方已經朝相關方向調查。時間28號下午展開投票，雖然
選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬
作風星期一在阿富汗南部山區，傳出阿富汗塔利班餘黨與美軍短兵相接，
這是一年來規模最大的一次交戰。此外美國聯邦調查局針對伊拉克籍的非
法移民展開搜索，詳情以及其他的國際要聞，請看以下的綜合報導。美國
軍方發言人表示，星期一早上美軍與阿富汗南部山區的親塔里班政權民兵
，展開戰鬥。美軍阿帕契直升機在執行任務時，遭受地面炮火攻擊，聯軍
隨即調派大批空軍前往支援，這是一年以來，美軍在阿富汗最大規模的戰
鬥。這些民兵與蓋達組織和塔利班政權有密切關連，目前聯軍已集結大批
兵力，準備將他們徹底剷除。美國華盛頓郵報星期一報導，聯邦調查局針
對境內大約三千名、伊拉克非法移民展開搜索。聯邦調查局認為，某些被
驅逐出境的伊拉克人士，至今仍滯留美國，而且他們很可能與激進團體掛
鉤，從事不法勾當。不過這項搜索活動，遭到美國阿拉伯裔人權團體的嚴
厲批評。星期一傍晚、購物人潮洶湧時分，印度大城孟買、傳出炸彈爆炸
事件。警方指出歹徒是用一枚裝在腳踏車上的土製炸彈發動攻擊，目前已
經有二十七名傷患送醫急救。十年前，印度回教派激進份子、也曾經發動
一系列炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。這次炸彈爆炸事件，警方已經朝相關方
向調查。時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的
聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風星期一在阿富汗南部山區，
傳出阿富汗塔利班餘黨與美軍短兵相接，這是一年來規模最大的一次交戰
。此外美國聯邦調查局針對伊拉克籍的非法移民展開搜索，詳情以及其他
的國際要聞，請看以下的綜合報導。美國軍方發言人表示，星期一早上美
軍與阿富汗南部山區的親塔里班政權民兵，展開戰鬥。美軍阿帕契直升機
在執行任務時，遭受地面炮火攻擊，聯軍隨即調派大批空軍前往支援，這
是一年以來，美軍在阿富汗最大規模的戰鬥。這些民兵與蓋達組織和塔利
班政權有密切關連，目前聯軍已集結大批兵力，準備將他們徹底剷除。美
國華盛頓郵報星期一報導，聯邦調查局針對境內大約三千名、伊拉克非法
移民展開搜索。聯邦調查局認為，某些被驅逐出境的伊拉克人士，至今仍
滯留美國，而且他們很可能與激進團體掛鉤，從事不法勾當。不過這項搜
索活動，遭到美國阿拉伯裔人權團體的嚴厲批評。星期一傍晚、購物人潮
洶湧時分，印度大城孟買、傳出炸彈爆炸事件。警方指出歹徒是用一枚裝
在腳踏車上的土製炸彈發動攻擊，目前已經有二十七名傷患送醫急救。十
年前，印度回教派激進份子、也曾經發動一系列炸彈攻擊，造成嚴重傷亡
。這次炸彈爆炸事件，警方已經朝相關方向調查。時間28號下午展開投
票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏
隆的強硬作風星期一在阿富汗南部山區，傳出阿富汗塔利班餘黨與美軍短
兵相接，這是一年來規模最大的一次交戰。此外美國聯邦調查局針對伊拉
克籍的非法移民展開搜索，詳情以及其他的國際要聞，請看以下的綜合報
導。美國軍方發言人表示，星期一早上美軍與阿富汗南部山區的親塔里班
政權民兵，展開戰鬥。美軍阿帕契直升機在執行任務時，遭受地面炮火攻
擊，聯軍隨即調派大批空軍前往支援，這是一年以來，美軍在阿富汗最大
規模的戰鬥。這些民兵與蓋達組織和塔利班政權有密切關連，目前聯軍已
集結大批兵力，準備將他們徹底剷除。美國華盛頓郵報星期一報導，聯邦
調查局針對境內大約三千名、伊拉克非法移民展開搜索。聯邦調查局認為
，某些被驅逐出境的伊拉克人士，至今仍滯留美國，而且他們很可能與激
進團體掛鉤，從事不法勾當。不過這項搜索活動，遭到美國阿拉伯裔人權
團體的嚴厲批評。星期一傍晚、購物人潮洶湧時分，印度大城孟買、傳出
炸彈爆炸事件。警方指出歹徒是用一枚裝在腳踏車上的土製炸彈發動攻擊
，目前已經有二十七名傷患送醫急救。十年前，印度回教派激進份子、也
曾經發動一系列炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。這次炸彈爆炸事件，警方已經
朝相關方向調查。時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總
理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風星期一在阿富汗南
部山區，傳出阿富汗塔利班餘黨與美軍短兵相接，這是一年來規模最大的
一次交戰。此外美國聯邦調查局針對伊拉克籍的非法移民展開搜索，詳情
以及其他的國際要聞，請看以下的綜合報導。美國軍方發言人表示，星期
一早上美軍與阿富汗南部山區的親塔里班政權民兵，展開戰鬥。美軍阿帕
契直升機在執行任務時，遭受地面炮火攻擊，聯軍隨即調派大批空軍前往
支援，這是一年以來，美軍在阿富汗最大規模的戰鬥。這些民兵與蓋達組
織和塔利班政權有密切關連，目前聯軍已集結大批兵力，準備將他們徹底
剷除。美國華盛頓郵報星期一報導，聯邦調查局針對境內大約三千名、伊
拉克非法移民展開搜索。聯邦調查局認為，某些被驅逐出境的伊拉克人士
，至今仍滯留美國，而且他們很可能與激進團體掛鉤，從事不法勾當。不
過這項搜索活動，遭到美國阿拉伯裔人權團體的嚴厲批評。星期一傍晚、
購物人潮洶湧時分，印度大城孟買、傳出炸彈爆炸事件。警方指出歹徒是
用一枚裝在腳踏車上的土製炸彈發動攻擊，目前已經有二十七名傷患送醫
急救。十年前，印度回教派激進份子、也曾經發動一系列炸彈攻擊，造成
嚴重傷亡。這次炸彈爆炸事件，警方已經朝相關方向調查。時間28號下
午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選
，不過夏隆的強硬作風星期一在阿富汗南部山區，傳出阿富汗塔利班餘黨
與美軍短兵相接，這是一年來規模最大的一次交戰。此外美國聯邦調查局
針對伊拉克籍的非法移民展開搜索，詳情以及其他的國際要聞，請看以下
的綜合報導。美國軍方發言人表示，星期一早上美軍與阿富汗南部山區的
親塔里班政權民兵，展開戰鬥。美軍阿帕契直升機在執行任務時，遭受地
面炮火攻擊，聯軍隨即調派大批空軍前往支援，這是一年以來，美軍在阿
富汗最大規模的戰鬥。這些民兵與蓋達組織和塔利班政權有密切關連，目
前聯軍已集結大批兵力，準備將他們徹底剷除。美國華盛頓郵報星期一報
導，聯邦調查局針對境內大約三千名、伊拉克非法移民展開搜索。聯邦調
查局認為，某些被驅逐出境的伊拉克人士，至今仍滯留美國，而且他們很
可能與激進團體掛鉤，從事不法勾當。不過這項搜索活動，遭到美國阿拉
伯裔人權團體的嚴厲批評。星期一傍晚、購物人潮洶湧時分，印度大城孟
買、傳出炸彈爆炸事件。警方指出歹徒是用一枚裝在腳踏車上的土製炸彈
發動攻擊，目前已經有二十七名傷患送醫急救。十年前，印度回教派激進
份子、也曾經發動一系列炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。這次炸彈爆炸事件，
警方已經朝相關方向調查。時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示
，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風星期一在
阿富汗南部山區，傳出阿富汗塔利班餘黨與美軍短兵相接，這是一年來規
模最大的一次交戰。此外美國聯邦調查局針對伊拉克籍的非法移民展開搜
索，詳情以及其他的國際要聞，請看以下的綜合報導。美國軍方發言人表
示，星期一早上美軍與阿富汗南部山區的親塔里班政權民兵，展開戰鬥。
美軍阿帕契直升機在執行任務時，遭受地面炮火攻擊，聯軍隨即調派大批
空軍前往支援，這是一年以來，美軍在阿富汗最大規模的戰鬥。這些民兵
與蓋達組織和塔利班政權有密切關連，目前聯軍已集結大批兵力，準備將
他們徹底剷除。美國華盛頓郵報星期一報導，聯邦調查局針對境內大約三
千名、伊拉克非法移民展開搜索。聯邦調查局認為，某些被驅逐出境的伊
拉克人士，至今仍滯留美國，而且他們很可能與激進團體掛鉤，從事不法
勾當。不過這項搜索活動，遭到美國阿拉伯裔人權團體的嚴厲批評。星期
一傍晚、購物人潮洶湧時分，印度大城孟買、傳出炸彈爆炸事件。警方指
出歹徒是用一枚裝在腳踏車上的土製炸彈發動攻擊，目前已經有二十七名
傷患送醫急救。十年前，印度回教派激進份子、也曾經發動一系列炸彈攻
擊，造成嚴重傷亡。這次炸彈爆炸事件，警方已經朝相關方向調查。時間
28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎
篤定勝選，不過夏隆的強硬作風星期一在阿富汗南部山區，傳出阿富汗塔
利班餘黨與美軍短兵相接，這是一年來規模最大的一次交戰。此外美國聯
邦調查局針對伊拉克籍的非法移民展開搜索，詳情以及其他的國際要聞，
請看以下的綜合報導。美國軍方發言人表示，星期一早上美軍與阿富汗南
部山區的親塔里班政權民兵，展開戰鬥。美軍阿帕契直升機在執行任務時
，遭受地面炮火攻擊，聯軍隨即調派大批空軍前往支援，這是一年以來，
美軍在阿富汗最大規模的戰鬥。這些民兵與蓋達組織和塔利班政權有密切
關連，目前聯軍已集結大批兵力，準備將他們徹底剷除。美國華盛頓郵報
星期一報導，聯邦調查局針對境內大約三千名、伊拉克非法移民展開搜索
。聯邦調查局認為，某些被驅逐出境的伊拉克人士，至今仍滯留美國，而
且他們很可能與激進團體掛鉤，從事不法勾當。不過這項搜索活動，遭到
美國阿拉伯裔人權團體的嚴厲批評。星期一傍晚、購物人潮洶湧時分，印
度大城孟買、傳出炸彈爆炸事件。警方指出歹徒是用一枚裝在腳踏車上的
土製炸彈發動攻擊，目前已經有二十七名傷患送醫急救。十年前，印度回
教派激進份子、也曾經發動一系列炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。這次炸彈爆
炸事件，警方已經朝相關方向調查。時間28號下午展開投票，雖然選前
民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風
星期一在阿富汗南部山區，傳出阿富汗塔利班餘黨與美軍短兵相接，這是
一年來規模最大的一次交戰。此外美國聯邦調查局針對伊拉克籍的非法移
民展開搜索，詳情以及其他的國際要聞，請看以下的綜合報導。美國軍方
發言人表示，星期一早上美軍與阿富汗南部山區的親塔里班政權民兵，展
開戰鬥。美軍阿帕契直升機在執行任務時，遭受地面炮火攻擊，聯軍隨即
調派大批空軍前往支援，這是一年以來，美軍在阿富汗最大規模的戰鬥。
這些民兵與蓋達組織和塔利班政權有密切關連，目前聯軍已集結大批兵力
，準備將他們徹底剷除。美國華盛頓郵報星期一報導，聯邦調查局針對境
內大約三千名、伊拉克非法移民展開搜索。聯邦調查局認為，某些被驅逐
出境的伊拉克人士，至今仍滯留美國，而且他們很可能與激進團體掛鉤，
從事不法勾當。不過這項搜索活動，遭到美國阿拉伯裔人權團體的嚴厲批
評。星期一傍晚、購物人潮洶湧時分，印度大城孟買、傳出炸彈爆炸事件
。警方指出歹徒是用一枚裝在腳踏車上的土製炸彈發動攻擊，目前已經有
二十七名傷患送醫急救。十年前，印度回教派激進份子、也曾經發動一系
列炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。這次炸彈爆炸事件，警方已經朝相關方向調
查。時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合
黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風星期一在阿富汗南部山區，傳出
阿富汗塔利班餘黨與美軍短兵相接，這是一年來規模最大的一次交戰。此
外美國聯邦調查局針對伊拉克籍的非法移民展開搜索，詳情以及其他的國
際要聞，請看以下的綜合報導。美國軍方發言人表示，星期一早上美軍與
阿富汗南部山區的親塔里班政權民兵，展開戰鬥。美軍阿帕契直升機在執
行任務時，遭受地面炮火攻擊，聯軍隨即調派大批空軍前往支援，這是一
年以來，美軍在阿富汗最大規模的戰鬥。這些民兵與蓋達組織和塔利班政
權有密切關連，目前聯軍已集結大批兵力，準備將他們徹底剷除。美國華
盛頓郵報星期一報導，聯邦調查局針對境內大約三千名、伊拉克非法移民
展開搜索。聯邦調查局認為，某些被驅逐出境的伊拉克人士，至今仍滯留
美國，而且他們很可能與激進團體掛鉤，從事不法勾當。不過這項搜索活
動，遭到美國阿拉伯裔人權團體的嚴厲批評。星期一傍晚、購物人潮洶湧
時分，印度大城孟買、傳出炸彈爆炸事件。警方指出歹徒是用一枚裝在腳
踏車上的土製炸彈發動攻擊，目前已經有二十七名傷患送醫急救。十年前
，印度回教派激進份子、也曾經發動一系列炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。這
次炸彈爆炸事件，警方已經朝相關方向調查。時間28號下午展開投票，
雖然選前民調顯示，現任總理夏隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的
強硬作風星期一在阿富汗南部山區，傳出阿富汗塔利班餘黨與美軍短兵相
接，這是一年來規模最大的一次交戰。此外美國聯邦調查局針對伊拉克籍
的非法移民展開搜索，詳情以及其他的國際要聞，請看以下的綜合報導。
美國軍方發言人表示，星期一早上美軍與阿富汗南部山區的親塔里班政權
民兵，展開戰鬥。美軍阿帕契直升機在執行任務時，遭受地面炮火攻擊，
聯軍隨即調派大批空軍前往支援，這是一年以來，美軍在阿富汗最大規模
的戰鬥。這些民兵與蓋達組織和塔利班政權有密切關連，目前聯軍已集結
大批兵力，準備將他們徹底剷除。美國華盛頓郵報星期一報導，聯邦調查
局針對境內大約三千名、伊拉克非法移民展開搜索。聯邦調查局認為，某
些被驅逐出境的伊拉克人士，至今仍滯留美國，而且他們很可能與激進團
體掛鉤，從事不法勾當。不過這項搜索活動，遭到美國阿拉伯裔人權團體
的嚴厲批評。星期一傍晚、購物人潮洶湧時分，印度大城孟買、傳出炸彈
爆炸事件。警方指出歹徒是用一枚裝在腳踏車上的土製炸彈發動攻擊，目
前已經有二十七名傷患送醫急救。十年前，印度回教派激進份子、也曾經
發動一系列炸彈攻擊，造成嚴重傷亡。這次炸彈爆炸事件，警方已經朝相
關方向調查。時間28號下午展開投票，雖然選前民調顯示，現任總理夏
隆的聯合黨，幾乎篤定勝選，不過夏隆的強硬作風星期一在阿富汗南部山
區，傳出阿富汗塔利班餘黨與美軍短兵相接，這是一年來規模最大的一次
交戰。此外美國聯邦調查局針對伊拉克籍的非法移民展開搜索，詳情以及
其他的國際要聞，請看以下的綜合報導。美國軍方發言人表示，星期一早
上美軍與阿富汗南部山區的親塔里班政權民兵，展開戰鬥。美軍阿帕契直
升機在執行任務時，遭受地面炮火攻擊，聯軍隨即調派大批空軍前往支援
，這是一年以來，美軍在阿富汗最大規模的戰鬥。這些民兵與蓋達組織和
塔利班政權有密切關連，目前聯軍已集結大批兵力，準備將他們徹底剷除
。美國華盛頓郵報星期一報導，聯邦調查局針對境內大約三千名、伊拉克
非法移民展開搜索。聯邦調查局認為，某些被驅逐出境的伊拉克人士，至
今仍滯留美國，而且他們很可能與激進團體掛鉤，從事不法勾當。不過這
項搜索活動，遭到美國阿拉伯裔人權團體的嚴厲批評。星期一傍晚、購物
人潮洶湧時分，印度大城孟買、傳出炸彈爆炸事件。警方指出歹徒是用一
枚裝在腳踏車上的土製炸彈發動攻擊，目前已經有二十七名傷患送醫急救
。十年前，印度回教派激進份子、也曾經發動一系列炸彈攻擊，造成嚴重
傷亡。這次炸彈爆炸事件，警方已經朝相關方向調查。
