健保局前總經理朱澤民突然遭到撤換，到底原因為何?衛生署署長葉金川
今天終於鬆口表示，撤換朱澤民是因為未來健保的目的著重在開源節流，
但朱澤民這一塊的執行能力比較緩慢，因此才會提出這起人事調整案。而
大動作突然撤換朱澤民，沒有事先知會朱澤民，葉金川承認在處理上有瑕
疪。接連幾天，衛生署長葉金川避談撤換前中央健保局朱澤民一事，但今
天葉金川在立法院接受質詢時，終於承認自己在這項人事案的處理程序上
有瑕疪。承認有瑕疵，葉金川卻還是沒有道歉，因為他說基於業務考量，
健保局在年底就要提出新的開源節流辦法，但朱澤民在這一塊的執行能力
比較緩慢，所以才會提出人事調整，他再次強調，朱澤民的撤換，絕對和
東元與北市健保欠費沒有關連，外界不要想太多。葉金川也說，健保局的
財務缺口大，未來也不排除調漲健保費葉金川說，健保每年四千五百億的
預算都用在刀口上，因此如何有效的運用健保的財務，也是健保局下個階
段最大的目標。健保局前總經理朱澤民突然遭到撤換，到底原因為何?衛
生署署長葉金川今天終於鬆口表示，撤換朱澤民是因為未來健保的目的著
重在開源節流，但朱澤民這一塊的執行能力比較緩慢，因此才會提出這起
人事調整案。而大動作突然撤換朱澤民，沒有事先知會朱澤民，葉金川承
認在處理上有瑕疪。接連幾天，衛生署長葉金川避談撤換前中央健保局朱
澤民一事，但今天葉金川在立法院接受質詢時，終於承認自己在這項人事
案的處理程序上有瑕疪。承認有瑕疵，葉金川卻還是沒有道歉，因為他說
基於業務考量，健保局在年底就要提出新的開源節流辦法，但朱澤民在這
一塊的執行能力比較緩慢，所以才會提出人事調整，他再次強調，朱澤民
的撤換，絕對和東元與北市健保欠費沒有關連，外界不要想太多。葉金川
也說，健保局的財務缺口大，未來也不排除調漲健保費葉金川說，健保每
年四千五百億的預算都用在刀口上，因此如何有效的運用健保的財務，也
是健保局下個階段最大的目標。健保局前總經理朱澤民突然遭到撤換，到
底原因為何?衛生署署長葉金川今天終於鬆口表示，撤換朱澤民是因為未
來健保的目的著重在開源節流，但朱澤民這一塊的執行能力比較緩慢，因
此才會提出這起人事調整案。而大動作突然撤換朱澤民，沒有事先知會朱
澤民，葉金川承認在處理上有瑕疪。接連幾天，衛生署長葉金川避談撤換
前中央健保局朱澤民一事，但今天葉金川在立法院接受質詢時，終於承認
自己在這項人事案的處理程序上有瑕疪。承認有瑕疵，葉金川卻還是沒有
道歉，因為他說基於業務考量，健保局在年底就要提出新的開源節流辦法
，但朱澤民在這一塊的執行能力比較緩慢，所以才會提出人事調整，他再
次強調，朱澤民的撤換，絕對和東元與北市健保欠費沒有關連，外界不要
想太多。葉金川也說，健保局的財務缺口大，未來也不排除調漲健保費葉
金川說，健保每年四千五百億的預算都用在刀口上，因此如何有效的運用
健保的財務，也是健保局下個階段最大的目標。健保局前總經理朱澤民突
然遭到撤換，到底原因為何?衛生署署長葉金川今天終於鬆口表示，撤換
朱澤民是因為未來健保的目的著重在開源節流，但朱澤民這一塊的執行能
力比較緩慢，因此才會提出這起人事調整案。而大動作突然撤換朱澤民，
沒有事先知會朱澤民，葉金川承認在處理上有瑕疪。接連幾天，衛生署長
葉金川避談撤換前中央健保局朱澤民一事，但今天葉金川在立法院接受質
詢時，終於承認自己在這項人事案的處理程序上有瑕疪。承認有瑕疵，葉
金川卻還是沒有道歉，因為他說基於業務考量，健保局在年底就要提出新
的開源節流辦法，但朱澤民在這一塊的執行能力比較緩慢，所以才會提出
人事調整，他再次強調，朱澤民的撤換，絕對和東元與北市健保欠費沒有
關連，外界不要想太多。葉金川也說，健保局的財務缺口大，未來也不排
除調漲健保費葉金川說，健保每年四千五百億的預算都用在刀口上，因此
如何有效的運用健保的財務，也是健保局下個階段最大的目標。健保局前
總經理朱澤民突然遭到撤換，到底原因為何?衛生署署長葉金川今天終於
鬆口表示，撤換朱澤民是因為未來健保的目的著重在開源節流，但朱澤民
這一塊的執行能力比較緩慢，因此才會提出這起人事調整案。而大動作突
然撤換朱澤民，沒有事先知會朱澤民，葉金川承認在處理上有瑕疪。接連
幾天，衛生署長葉金川避談撤換前中央健保局朱澤民一事，但今天葉金川
在立法院接受質詢時，終於承認自己在這項人事案的處理程序上有瑕疪。
承認有瑕疵，葉金川卻還是沒有道歉，因為他說基於業務考量，健保局在
年底就要提出新的開源節流辦法，但朱澤民在這一塊的執行能力比較緩慢
，所以才會提出人事調整，他再次強調，朱澤民的撤換，絕對和東元與北
市健保欠費沒有關連，外界不要想太多。葉金川也說，健保局的財務缺口
大，未來也不排除調漲健保費葉金川說，健保每年四千五百億的預算都用
在刀口上，因此如何有效的運用健保的財務，也是健保局下個階段最大的
目標。
