國中小閩南語課綱有新的變革，教育部研擬，小一、小二重聽說，拼音到
小三再學，，也希望以後高年級的同學能用拼音寫出一小段的文章，不過
有學生認為，會講其實就行了。小五的同學正在上每週一堂的鄉土語言，
「吃人一口還人一斗」各種跟吃有關的台灣俗語朗朗上口．教育部公布修
正後的閩南語課綱，將原本規劃小一就要學的拼音，延到小三再學，也尊
重老師選用自己熟悉的拼音法來教。東門國小的塗老師說，她會繼續沿用
台羅拼音來教學。有些同學靠聽說的記憶念出閩南語，但也有些同學是靠
拼音來拼出正確的音，不過教育部希望高年級的學生能用拼音寫出一小段
文章，學生們直呼不太可能。雖然要用拼音寫出一小段文章不太容易，不
過老師們認為，拼音對語言的學習，絕對有加乘作用。老師說，原本就是
按照自己的步調在教，因此修正後的課綱，對教學現場並沒有多大影響，
而預訂100學年跟著九七課綱一起實施的閩南語課綱，還是維持鄉土語
言在國小必選、國中則是選修。記者陳姝君王威雄台北報導。國中小閩南
語課綱有新的變革，教育部研擬，小一、小二重聽說，拼音到小三再學，
，也希望以後高年級的同學能用拼音寫出一小段的文章，不過有學生認為
，會講其實就行了。小五的同學正在上每週一堂的鄉土語言，「吃人一口
還人一斗」各種跟吃有關的台灣俗語朗朗上口．教育部公布修正後的閩南
語課綱，將原本規劃小一就要學的拼音，延到小三再學，也尊重老師選用
自己熟悉的拼音法來教。東門國小的塗老師說，她會繼續沿用台羅拼音來
教學。有些同學靠聽說的記憶念出閩南語，但也有些同學是靠拼音來拼出
正確的音，不過教育部希望高年級的學生能用拼音寫出一小段文章，學生
們直呼不太可能。雖然要用拼音寫出一小段文章不太容易，不過老師們認
為，拼音對語言的學習，絕對有加乘作用。老師說，原本就是按照自己的
步調在教，因此修正後的課綱，對教學現場並沒有多大影響，而預訂10
0學年跟著九七課綱一起實施的閩南語課綱，還是維持鄉土語言在國小必
選、國中則是選修。記者陳姝君王威雄台北報導。國中小閩南語課綱有新
的變革，教育部研擬，小一、小二重聽說，拼音到小三再學，，也希望以
後高年級的同學能用拼音寫出一小段的文章，不過有學生認為，會講其實
就行了。小五的同學正在上每週一堂的鄉土語言，「吃人一口還人一斗」
各種跟吃有關的台灣俗語朗朗上口．教育部公布修正後的閩南語課綱，將
原本規劃小一就要學的拼音，延到小三再學，也尊重老師選用自己熟悉的
拼音法來教。東門國小的塗老師說，她會繼續沿用台羅拼音來教學。有些
同學靠聽說的記憶念出閩南語，但也有些同學是靠拼音來拼出正確的音，
不過教育部希望高年級的學生能用拼音寫出一小段文章，學生們直呼不太
可能。雖然要用拼音寫出一小段文章不太容易，不過老師們認為，拼音對
語言的學習，絕對有加乘作用。老師說，原本就是按照自己的步調在教，
因此修正後的課綱，對教學現場並沒有多大影響，而預訂100學年跟著
九七課綱一起實施的閩南語課綱，還是維持鄉土語言在國小必選、國中則
是選修。記者陳姝君王威雄台北報導。國中小閩南語課綱有新的變革，教
育部研擬，小一、小二重聽說，拼音到小三再學，，也希望以後高年級的
同學能用拼音寫出一小段的文章，不過有學生認為，會講其實就行了。小
五的同學正在上每週一堂的鄉土語言，「吃人一口還人一斗」各種跟吃有
關的台灣俗語朗朗上口．教育部公布修正後的閩南語課綱，將原本規劃小
一就要學的拼音，延到小三再學，也尊重老師選用自己熟悉的拼音法來教
。東門國小的塗老師說，她會繼續沿用台羅拼音來教學。有些同學靠聽說
的記憶念出閩南語，但也有些同學是靠拼音來拼出正確的音，不過教育部
希望高年級的學生能用拼音寫出一小段文章，學生們直呼不太可能。雖然
要用拼音寫出一小段文章不太容易，不過老師們認為，拼音對語言的學習
，絕對有加乘作用。老師說，原本就是按照自己的步調在教，因此修正後
的課綱，對教學現場並沒有多大影響，而預訂100學年跟著九七課綱一
起實施的閩南語課綱，還是維持鄉土語言在國小必選、國中則是選修。記
者陳姝君王威雄台北報導。國中小閩南語課綱有新的變革，教育部研擬，
小一、小二重聽說，拼音到小三再學，，也希望以後高年級的同學能用拼
音寫出一小段的文章，不過有學生認為，會講其實就行了。小五的同學正
在上每週一堂的鄉土語言，「吃人一口還人一斗」各種跟吃有關的台灣俗
語朗朗上口．教育部公布修正後的閩南語課綱，將原本規劃小一就要學的
拼音，延到小三再學，也尊重老師選用自己熟悉的拼音法來教。東門國小
的塗老師說，她會繼續沿用台羅拼音來教學。有些同學靠聽說的記憶念出
閩南語，但也有些同學是靠拼音來拼出正確的音，不過教育部希望高年級
的學生能用拼音寫出一小段文章，學生們直呼不太可能。雖然要用拼音寫
出一小段文章不太容易，不過老師們認為，拼音對語言的學習，絕對有加
乘作用。老師說，原本就是按照自己的步調在教，因此修正後的課綱，對
教學現場並沒有多大影響，而預訂100學年跟著九七課綱一起實施的閩
南語課綱，還是維持鄉土語言在國小必選、國中則是選修。記者陳姝君王
威雄台北報導。國中小閩南語課綱有新的變革，教育部研擬，小一、小二
重聽說，拼音到小三再學，，也希望以後高年級的同學能用拼音寫出一小
段的文章，不過有學生認為，會講其實就行了。小五的同學正在上每週一
堂的鄉土語言，「吃人一口還人一斗」各種跟吃有關的台灣俗語朗朗上口
．教育部公布修正後的閩南語課綱，將原本規劃小一就要學的拼音，延到
小三再學，也尊重老師選用自己熟悉的拼音法來教。東門國小的塗老師說
，她會繼續沿用台羅拼音來教學。有些同學靠聽說的記憶念出閩南語，但
也有些同學是靠拼音來拼出正確的音，不過教育部希望高年級的學生能用
拼音寫出一小段文章，學生們直呼不太可能。雖然要用拼音寫出一小段文
章不太容易，不過老師們認為，拼音對語言的學習，絕對有加乘作用。老
師說，原本就是按照自己的步調在教，因此修正後的課綱，對教學現場並
沒有多大影響，而預訂100學年跟著九七課綱一起實施的閩南語課綱，
還是維持鄉土語言在國小必選、國中則是選修。記者陳姝君王威雄台北報
導。國中小閩南語課綱有新的變革，教育部研擬，小一、小二重聽說，拼
音到小三再學，，也希望以後高年級的同學能用拼音寫出一小段的文章，
不過有學生認為，會講其實就行了。小五的同學正在上每週一堂的鄉土語
言，「吃人一口還人一斗」各種跟吃有關的台灣俗語朗朗上口．教育部公
布修正後的閩南語課綱，將原本規劃小一就要學的拼音，延到小三再學，
也尊重老師選用自己熟悉的拼音法來教。東門國小的塗老師說，她會繼續
沿用台羅拼音來教學。有些同學靠聽說的記憶念出閩南語，但也有些同學
是靠拼音來拼出正確的音，不過教育部希望高年級的學生能用拼音寫出一
小段文章，學生們直呼不太可能。雖然要用拼音寫出一小段文章不太容易
，不過老師們認為，拼音對語言的學習，絕對有加乘作用。老師說，原本
就是按照自己的步調在教，因此修正後的課綱，對教學現場並沒有多大影
響，而預訂100學年跟著九七課綱一起實施的閩南語課綱，還是維持鄉
土語言在國小必選、國中則是選修。記者陳姝君王威雄台北報導。
