天氣變熱，大家都愛喝冰的飲料，不過、台北縣衛生局、檢查飲料店速食
店的冰角，發現這家知名的連鎖速食店，冰塊的細菌,多的驚人。太陽公
公當空照，曬得人受不了，這個時候來一杯冰涼的飲料灌下去，暢快又消
暑。小心你喝的很開心，生菌也樂得進到你的肚子裡。衛生局抽檢連多家
知名連鎖店也都上榜，CG這麼多的細菌，就算是鐵胃，恐怕也挺不住民
眾民眾民眾嚇得跟冰涼飲料SAYNO，業者覺得很冤枉，強調濾水器已
經常常換，為什麼生菌還是這麼多。店家只能在改善業者只能強調會改善
，否則民眾夏天喝飲料補充水分，反而變成腹瀉元兇，恐怕喝再多也趕不
上拉出來的速度。天氣變熱，大家都愛喝冰的飲料，不過、台北縣衛生局
、檢查飲料店速食店的冰角，發現這家知名的連鎖速食店，冰塊的細菌,
多的驚人。太陽公公當空照，曬得人受不了，這個時候來一杯冰涼的飲料
灌下去，暢快又消暑。小心你喝的很開心，生菌也樂得進到你的肚子裡。
衛生局抽檢連多家知名連鎖店也都上榜，CG這麼多的細菌，就算是鐵胃
，恐怕也挺不住民眾民眾民眾嚇得跟冰涼飲料SAYNO，業者覺得很冤
枉，強調濾水器已經常常換，為什麼生菌還是這麼多。店家只能在改善業
者只能強調會改善，否則民眾夏天喝飲料補充水分，反而變成腹瀉元兇，
恐怕喝再多也趕不上拉出來的速度。天氣變熱，大家都愛喝冰的飲料，不
過、台北縣衛生局、檢查飲料店速食店的冰角，發現這家知名的連鎖速食
店，冰塊的細菌,多的驚人。太陽公公當空照，曬得人受不了，這個時候
來一杯冰涼的飲料灌下去，暢快又消暑。小心你喝的很開心，生菌也樂得
進到你的肚子裡。衛生局抽檢連多家知名連鎖店也都上榜，CG這麼多的
細菌，就算是鐵胃，恐怕也挺不住民眾民眾民眾嚇得跟冰涼飲料SAYN
O，業者覺得很冤枉，強調濾水器已經常常換，為什麼生菌還是這麼多。
店家只能在改善業者只能強調會改善，否則民眾夏天喝飲料補充水分，反
而變成腹瀉元兇，恐怕喝再多也趕不上拉出來的速度。天氣變熱，大家都
愛喝冰的飲料，不過、台北縣衛生局、檢查飲料店速食店的冰角，發現這
家知名的連鎖速食店，冰塊的細菌,多的驚人。太陽公公當空照，曬得人
受不了，這個時候來一杯冰涼的飲料灌下去，暢快又消暑。小心你喝的很
開心，生菌也樂得進到你的肚子裡。衛生局抽檢連多家知名連鎖店也都上
榜，CG這麼多的細菌，就算是鐵胃，恐怕也挺不住民眾民眾民眾嚇得跟
冰涼飲料SAYNO，業者覺得很冤枉，強調濾水器已經常常換，為什麼
生菌還是這麼多。店家只能在改善業者只能強調會改善，否則民眾夏天喝
飲料補充水分，反而變成腹瀉元兇，恐怕喝再多也趕不上拉出來的速度。
天氣變熱，大家都愛喝冰的飲料，不過、台北縣衛生局、檢查飲料店速食
店的冰角，發現這家知名的連鎖速食店，冰塊的細菌,多的驚人。太陽公
公當空照，曬得人受不了，這個時候來一杯冰涼的飲料灌下去，暢快又消
暑。小心你喝的很開心，生菌也樂得進到你的肚子裡。衛生局抽檢連多家
知名連鎖店也都上榜，CG這麼多的細菌，就算是鐵胃，恐怕也挺不住民
眾民眾民眾嚇得跟冰涼飲料SAYNO，業者覺得很冤枉，強調濾水器已
經常常換，為什麼生菌還是這麼多。店家只能在改善業者只能強調會改善
，否則民眾夏天喝飲料補充水分，反而變成腹瀉元兇，恐怕喝再多也趕不
上拉出來的速度。
