威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞弄一番，然後
才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都熟透了之後，再
淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小黃瓜切片，不一
會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片，薄的恰到好處
。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，不過定睛一看，
這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機器做的。連餐廳
的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板車塞格威的裝置
，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機器服務生，不但
不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累。目前全世界有
八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年，因為人口老化的
關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚至家庭，預估市
場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入機器人的研發工
作。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞弄一番，
然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都熟透了之後
，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小黃瓜切片，
不一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片，薄的恰到
好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，不過定睛一
看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機器做的。連
餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板車塞格威的
裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機器服務生，
不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累。目前全世
界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年，因為人口老
化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚至家庭，預
估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入機器人的研
發工作。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞弄一
番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都熟透了
之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小黃瓜切
片，不一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片，薄的
恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，不過定
睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機器做的
。連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板車塞格
威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機器服務
生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累。目前
全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年，因為人
口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚至家庭
，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入機器人
的研發工作。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞
弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都熟
透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小黃
瓜切片，不一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片，
薄的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，不
過定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機器
做的。連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板車
塞格威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機器
服務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累。
目前全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年，因
為人口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚至
家庭，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入機
器人的研發工作。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍
帥舞弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面
都熟透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將
小黃瓜切片，不一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜
片，薄的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤
，不過定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是
機器做的。連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑
板車塞格威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的
機器服務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊
累。目前全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年
，因為人口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，
甚至家庭，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投
入機器人的研發工作。
