義大利寧靜的小山城阿西西，因為是天主教方濟會與方濟女修會創始人，
聖方濟的家鄉，而有許多人前來朝聖。不過興建在13世紀的聖方濟教堂
，1997年的時候，因為地震使得一些珍貴的濕壁畫嚴重損毀。在最新
的電腦軟體協助下，最近藝術家們終於能夠將數十萬塊的碎片，逐漸恢復
原來的風貌。1997年9月26號的一場強震，把聖方濟教堂內，最著
名的濕壁畫，震落到地面。對於這些出自文藝復興時期開拓者，契馬布埃
，喬托之手，極具藝術價值的壁畫碎片，參與搶救的工人，絲毫不敢怠慢
，他們花了很長的時間，才把12萬的碎片，逐一編號紀錄。最後再由專
家帶回羅馬的實驗室，利用電腦軟體，把這些碎片，像拼圖一樣，拼湊出
原來的樣貌。(我們首先開了一個虛擬實境的檔案然後在裡面進行修復動
作我們設計了特別的軟體讓它來辨識拼湊所有碎片問題是我們手邊實際上
有將近12萬的碎片而且必須把它們放進35立方公尺的平面所以我們最
大的挑戰是如何打造出可以陳列並展示所有碎片的工作台)把所有碎片掃
描到電腦，完成資料庫的建檔工作之後。就可以利用電腦軟體，來找出每
塊碎片的歸屬。接下來修復人員只要按圖索驥，就可以完成拼圖的大工程
，並進行細部的修復工作。完工之後，聖方濟教堂又可以回復到地震前的
樣貌，不過修復人員估計，今年之內，這批濕壁畫恐怕還無法在教堂內大
家見面。義大利寧靜的小山城阿西西，因為是天主教方濟會與方濟女修會
創始人，聖方濟的家鄉，而有許多人前來朝聖。不過興建在13世紀的聖
方濟教堂，1997年的時候，因為地震使得一些珍貴的濕壁畫嚴重損毀
。在最新的電腦軟體協助下，最近藝術家們終於能夠將數十萬塊的碎片，
逐漸恢復原來的風貌。1997年9月26號的一場強震，把聖方濟教堂
內，最著名的濕壁畫，震落到地面。對於這些出自文藝復興時期開拓者，
契馬布埃，喬托之手，極具藝術價值的壁畫碎片，參與搶救的工人，絲毫
不敢怠慢，他們花了很長的時間，才把12萬的碎片，逐一編號紀錄。最
後再由專家帶回羅馬的實驗室，利用電腦軟體，把這些碎片，像拼圖一樣
，拼湊出原來的樣貌。(我們首先開了一個虛擬實境的檔案然後在裡面進
行修復動作我們設計了特別的軟體讓它來辨識拼湊所有碎片問題是我們手
邊實際上有將近12萬的碎片而且必須把它們放進35立方公尺的平面所
以我們最大的挑戰是如何打造出可以陳列並展示所有碎片的工作台)把所
有碎片掃描到電腦，完成資料庫的建檔工作之後。就可以利用電腦軟體，
來找出每塊碎片的歸屬。接下來修復人員只要按圖索驥，就可以完成拼圖
的大工程，並進行細部的修復工作。完工之後，聖方濟教堂又可以回復到
地震前的樣貌，不過修復人員估計，今年之內，這批濕壁畫恐怕還無法在
教堂內大家見面。義大利寧靜的小山城阿西西，因為是天主教方濟會與方
濟女修會創始人，聖方濟的家鄉，而有許多人前來朝聖。不過興建在13
世紀的聖方濟教堂，1997年的時候，因為地震使得一些珍貴的濕壁畫
嚴重損毀。在最新的電腦軟體協助下，最近藝術家們終於能夠將數十萬塊
的碎片，逐漸恢復原來的風貌。1997年9月26號的一場強震，把聖
方濟教堂內，最著名的濕壁畫，震落到地面。對於這些出自文藝復興時期
開拓者，契馬布埃，喬托之手，極具藝術價值的壁畫碎片，參與搶救的工
人，絲毫不敢怠慢，他們花了很長的時間，才把12萬的碎片，逐一編號
紀錄。最後再由專家帶回羅馬的實驗室，利用電腦軟體，把這些碎片，像
拼圖一樣，拼湊出原來的樣貌。(我們首先開了一個虛擬實境的檔案然後
在裡面進行修復動作我們設計了特別的軟體讓它來辨識拼湊所有碎片問題
是我們手邊實際上有將近12萬的碎片而且必須把它們放進35立方公尺
的平面所以我們最大的挑戰是如何打造出可以陳列並展示所有碎片的工作
台)把所有碎片掃描到電腦，完成資料庫的建檔工作之後。就可以利用電
腦軟體，來找出每塊碎片的歸屬。接下來修復人員只要按圖索驥，就可以
完成拼圖的大工程，並進行細部的修復工作。完工之後，聖方濟教堂又可
以回復到地震前的樣貌，不過修復人員估計，今年之內，這批濕壁畫恐怕
還無法在教堂內大家見面。義大利寧靜的小山城阿西西，因為是天主教方
濟會與方濟女修會創始人，聖方濟的家鄉，而有許多人前來朝聖。不過興
建在13世紀的聖方濟教堂，1997年的時候，因為地震使得一些珍貴
的濕壁畫嚴重損毀。在最新的電腦軟體協助下，最近藝術家們終於能夠將
數十萬塊的碎片，逐漸恢復原來的風貌。1997年9月26號的一場強
震，把聖方濟教堂內，最著名的濕壁畫，震落到地面。對於這些出自文藝
復興時期開拓者，契馬布埃，喬托之手，極具藝術價值的壁畫碎片，參與
搶救的工人，絲毫不敢怠慢，他們花了很長的時間，才把12萬的碎片，
逐一編號紀錄。最後再由專家帶回羅馬的實驗室，利用電腦軟體，把這些
碎片，像拼圖一樣，拼湊出原來的樣貌。(我們首先開了一個虛擬實境的
檔案然後在裡面進行修復動作我們設計了特別的軟體讓它來辨識拼湊所有
碎片問題是我們手邊實際上有將近12萬的碎片而且必須把它們放進35
立方公尺的平面所以我們最大的挑戰是如何打造出可以陳列並展示所有碎
片的工作台)把所有碎片掃描到電腦，完成資料庫的建檔工作之後。就可
以利用電腦軟體，來找出每塊碎片的歸屬。接下來修復人員只要按圖索驥
，就可以完成拼圖的大工程，並進行細部的修復工作。完工之後，聖方濟
教堂又可以回復到地震前的樣貌，不過修復人員估計，今年之內，這批濕
壁畫恐怕還無法在教堂內大家見面。義大利寧靜的小山城阿西西，因為是
天主教方濟會與方濟女修會創始人，聖方濟的家鄉，而有許多人前來朝聖
。不過興建在13世紀的聖方濟教堂，1997年的時候，因為地震使得
一些珍貴的濕壁畫嚴重損毀。在最新的電腦軟體協助下，最近藝術家們終
於能夠將數十萬塊的碎片，逐漸恢復原來的風貌。1997年9月26號
的一場強震，把聖方濟教堂內，最著名的濕壁畫，震落到地面。對於這些
出自文藝復興時期開拓者，契馬布埃，喬托之手，極具藝術價值的壁畫碎
片，參與搶救的工人，絲毫不敢怠慢，他們花了很長的時間，才把12萬
的碎片，逐一編號紀錄。最後再由專家帶回羅馬的實驗室，利用電腦軟體
，把這些碎片，像拼圖一樣，拼湊出原來的樣貌。(我們首先開了一個虛
擬實境的檔案然後在裡面進行修復動作我們設計了特別的軟體讓它來辨識
拼湊所有碎片問題是我們手邊實際上有將近12萬的碎片而且必須把它們
放進35立方公尺的平面所以我們最大的挑戰是如何打造出可以陳列並展
示所有碎片的工作台)把所有碎片掃描到電腦，完成資料庫的建檔工作之
後。就可以利用電腦軟體，來找出每塊碎片的歸屬。接下來修復人員只要
按圖索驥，就可以完成拼圖的大工程，並進行細部的修復工作。完工之後
，聖方濟教堂又可以回復到地震前的樣貌，不過修復人員估計，今年之內
，這批濕壁畫恐怕還無法在教堂內大家見面。義大利寧靜的小山城阿西西
，因為是天主教方濟會與方濟女修會創始人，聖方濟的家鄉，而有許多人
前來朝聖。不過興建在13世紀的聖方濟教堂，1997年的時候，因為
地震使得一些珍貴的濕壁畫嚴重損毀。在最新的電腦軟體協助下，最近藝
術家們終於能夠將數十萬塊的碎片，逐漸恢復原來的風貌。1997年9
月26號的一場強震，把聖方濟教堂內，最著名的濕壁畫，震落到地面。
對於這些出自文藝復興時期開拓者，契馬布埃，喬托之手，極具藝術價值
的壁畫碎片，參與搶救的工人，絲毫不敢怠慢，他們花了很長的時間，才
把12萬的碎片，逐一編號紀錄。最後再由專家帶回羅馬的實驗室，利用
電腦軟體，把這些碎片，像拼圖一樣，拼湊出原來的樣貌。(我們首先開
了一個虛擬實境的檔案然後在裡面進行修復動作我們設計了特別的軟體讓
它來辨識拼湊所有碎片問題是我們手邊實際上有將近12萬的碎片而且必
須把它們放進35立方公尺的平面所以我們最大的挑戰是如何打造出可以
陳列並展示所有碎片的工作台)把所有碎片掃描到電腦，完成資料庫的建
檔工作之後。就可以利用電腦軟體，來找出每塊碎片的歸屬。接下來修復
人員只要按圖索驥，就可以完成拼圖的大工程，並進行細部的修復工作。
完工之後，聖方濟教堂又可以回復到地震前的樣貌，不過修復人員估計，
今年之內，這批濕壁畫恐怕還無法在教堂內大家見面。義大利寧靜的小山
城阿西西，因為是天主教方濟會與方濟女修會創始人，聖方濟的家鄉，而
有許多人前來朝聖。不過興建在13世紀的聖方濟教堂，1997年的時
候，因為地震使得一些珍貴的濕壁畫嚴重損毀。在最新的電腦軟體協助下
，最近藝術家們終於能夠將數十萬塊的碎片，逐漸恢復原來的風貌。19
97年9月26號的一場強震，把聖方濟教堂內，最著名的濕壁畫，震落
到地面。對於這些出自文藝復興時期開拓者，契馬布埃，喬托之手，極具
藝術價值的壁畫碎片，參與搶救的工人，絲毫不敢怠慢，他們花了很長的
時間，才把12萬的碎片，逐一編號紀錄。最後再由專家帶回羅馬的實驗
室，利用電腦軟體，把這些碎片，像拼圖一樣，拼湊出原來的樣貌。(我
們首先開了一個虛擬實境的檔案然後在裡面進行修復動作我們設計了特別
的軟體讓它來辨識拼湊所有碎片問題是我們手邊實際上有將近12萬的碎
片而且必須把它們放進35立方公尺的平面所以我們最大的挑戰是如何打
造出可以陳列並展示所有碎片的工作台)把所有碎片掃描到電腦，完成資
料庫的建檔工作之後。就可以利用電腦軟體，來找出每塊碎片的歸屬。接
下來修復人員只要按圖索驥，就可以完成拼圖的大工程，並進行細部的修
復工作。完工之後，聖方濟教堂又可以回復到地震前的樣貌，不過修復人
員估計，今年之內，這批濕壁畫恐怕還無法在教堂內大家見面。義大利寧
靜的小山城阿西西，因為是天主教方濟會與方濟女修會創始人，聖方濟的
家鄉，而有許多人前來朝聖。不過興建在13世紀的聖方濟教堂，199
7年的時候，因為地震使得一些珍貴的濕壁畫嚴重損毀。在最新的電腦軟
體協助下，最近藝術家們終於能夠將數十萬塊的碎片，逐漸恢復原來的風
貌。1997年9月26號的一場強震，把聖方濟教堂內，最著名的濕壁
畫，震落到地面。對於這些出自文藝復興時期開拓者，契馬布埃，喬托之
手，極具藝術價值的壁畫碎片，參與搶救的工人，絲毫不敢怠慢，他們花
了很長的時間，才把12萬的碎片，逐一編號紀錄。最後再由專家帶回羅
馬的實驗室，利用電腦軟體，把這些碎片，像拼圖一樣，拼湊出原來的樣
貌。(我們首先開了一個虛擬實境的檔案然後在裡面進行修復動作我們設
計了特別的軟體讓它來辨識拼湊所有碎片問題是我們手邊實際上有將近1
2萬的碎片而且必須把它們放進35立方公尺的平面所以我們最大的挑戰
是如何打造出可以陳列並展示所有碎片的工作台)把所有碎片掃描到電腦
，完成資料庫的建檔工作之後。就可以利用電腦軟體，來找出每塊碎片的
歸屬。接下來修復人員只要按圖索驥，就可以完成拼圖的大工程，並進行
細部的修復工作。完工之後，聖方濟教堂又可以回復到地震前的樣貌，不
過修復人員估計，今年之內，這批濕壁畫恐怕還無法在教堂內大家見面。
義大利寧靜的小山城阿西西，因為是天主教方濟會與方濟女修會創始人，
聖方濟的家鄉，而有許多人前來朝聖。不過興建在13世紀的聖方濟教堂
，1997年的時候，因為地震使得一些珍貴的濕壁畫嚴重損毀。在最新
的電腦軟體協助下，最近藝術家們終於能夠將數十萬塊的碎片，逐漸恢復
原來的風貌。1997年9月26號的一場強震，把聖方濟教堂內，最著
名的濕壁畫，震落到地面。對於這些出自文藝復興時期開拓者，契馬布埃
，喬托之手，極具藝術價值的壁畫碎片，參與搶救的工人，絲毫不敢怠慢
，他們花了很長的時間，才把12萬的碎片，逐一編號紀錄。最後再由專
家帶回羅馬的實驗室，利用電腦軟體，把這些碎片，像拼圖一樣，拼湊出
原來的樣貌。(我們首先開了一個虛擬實境的檔案然後在裡面進行修復動
作我們設計了特別的軟體讓它來辨識拼湊所有碎片問題是我們手邊實際上
有將近12萬的碎片而且必須把它們放進35立方公尺的平面所以我們最
大的挑戰是如何打造出可以陳列並展示所有碎片的工作台)把所有碎片掃
描到電腦，完成資料庫的建檔工作之後。就可以利用電腦軟體，來找出每
塊碎片的歸屬。接下來修復人員只要按圖索驥，就可以完成拼圖的大工程
，並進行細部的修復工作。完工之後，聖方濟教堂又可以回復到地震前的
樣貌，不過修復人員估計，今年之內，這批濕壁畫恐怕還無法在教堂內大
家見面。義大利寧靜的小山城阿西西，因為是天主教方濟會與方濟女修會
創始人，聖方濟的家鄉，而有許多人前來朝聖。不過興建在13世紀的聖
方濟教堂，1997年的時候，因為地震使得一些珍貴的濕壁畫嚴重損毀
。在最新的電腦軟體協助下，最近藝術家們終於能夠將數十萬塊的碎片，
逐漸恢復原來的風貌。1997年9月26號的一場強震，把聖方濟教堂
內，最著名的濕壁畫，震落到地面。對於這些出自文藝復興時期開拓者，
契馬布埃，喬托之手，極具藝術價值的壁畫碎片，參與搶救的工人，絲毫
不敢怠慢，他們花了很長的時間，才把12萬的碎片，逐一編號紀錄。最
後再由專家帶回羅馬的實驗室，利用電腦軟體，把這些碎片，像拼圖一樣
，拼湊出原來的樣貌。(我們首先開了一個虛擬實境的檔案然後在裡面進
行修復動作我們設計了特別的軟體讓它來辨識拼湊所有碎片問題是我們手
邊實際上有將近12萬的碎片而且必須把它們放進35立方公尺的平面所
以我們最大的挑戰是如何打造出可以陳列並展示所有碎片的工作台)把所
有碎片掃描到電腦，完成資料庫的建檔工作之後。就可以利用電腦軟體，
來找出每塊碎片的歸屬。接下來修復人員只要按圖索驥，就可以完成拼圖
的大工程，並進行細部的修復工作。完工之後，聖方濟教堂又可以回復到
地震前的樣貌，不過修復人員估計，今年之內，這批濕壁畫恐怕還無法在
教堂內大家見面。
