有些民眾使用信用卡時，會用「最低應繳金額」，來繳，卻不知道其他剩
餘款項，將會被收取高額的循環利息，有一名男子因為這樣，欠銀行58
萬，不過法院判銀行敗訴，這男子不必付利息，只要還本金即可。一名馬
姓男子，使用銀行的信用卡及現金卡，每次都只繳帳單上的「最低應繳金
額」，不過幾年下來，本金加循環利息卻高達58萬多，銀行告上法院，
要求馬姓男子清償餘款，經過台北地院審理，認定銀行違反「消保法」第
12條規定，判決馬姓男子只要歸還本金22萬多即可。消保會認為，銀
行業者允許消費者用「最低應繳金額」，分期繳交信用卡和現金卡款項，
卻沒有在帳單上告知，其他剩餘款項將依照循環利息計算，而且循環利息
總額，最後竟然比本金還要高，因此法院判決銀行敗訴，這也成為國內第
一件司法機關認定，信用卡及現金卡的「循環利息約定條款」、無效的案
例。在信用卡及現金卡、雙卡利率還沒調降之前，消保會建議民眾還款時
，最好先了解各家銀行循環利率的計算方式，再依自己的經濟能力繳款，
這樣就可避免日後產生消費糾紛。記者綜合報導有些民眾使用信用卡時，
會用「最低應繳金額」，來繳，卻不知道其他剩餘款項，將會被收取高額
的循環利息，有一名男子因為這樣，欠銀行58萬，不過法院判銀行敗訴
，這男子不必付利息，只要還本金即可。一名馬姓男子，使用銀行的信用
卡及現金卡，每次都只繳帳單上的「最低應繳金額」，不過幾年下來，本
金加循環利息卻高達58萬多，銀行告上法院，要求馬姓男子清償餘款，
經過台北地院審理，認定銀行違反「消保法」第12條規定，判決馬姓男
子只要歸還本金22萬多即可。消保會認為，銀行業者允許消費者用「最
低應繳金額」，分期繳交信用卡和現金卡款項，卻沒有在帳單上告知，其
他剩餘款項將依照循環利息計算，而且循環利息總額，最後竟然比本金還
要高，因此法院判決銀行敗訴，這也成為國內第一件司法機關認定，信用
卡及現金卡的「循環利息約定條款」、無效的案例。在信用卡及現金卡、
雙卡利率還沒調降之前，消保會建議民眾還款時，最好先了解各家銀行循
環利率的計算方式，再依自己的經濟能力繳款，這樣就可避免日後產生消
費糾紛。記者綜合報導有些民眾使用信用卡時，會用「最低應繳金額」，
來繳，卻不知道其他剩餘款項，將會被收取高額的循環利息，有一名男子
因為這樣，欠銀行58萬，不過法院判銀行敗訴，這男子不必付利息，只
要還本金即可。一名馬姓男子，使用銀行的信用卡及現金卡，每次都只繳
帳單上的「最低應繳金額」，不過幾年下來，本金加循環利息卻高達58
萬多，銀行告上法院，要求馬姓男子清償餘款，經過台北地院審理，認定
銀行違反「消保法」第12條規定，判決馬姓男子只要歸還本金22萬多
即可。消保會認為，銀行業者允許消費者用「最低應繳金額」，分期繳交
信用卡和現金卡款項，卻沒有在帳單上告知，其他剩餘款項將依照循環利
息計算，而且循環利息總額，最後竟然比本金還要高，因此法院判決銀行
敗訴，這也成為國內第一件司法機關認定，信用卡及現金卡的「循環利息
約定條款」、無效的案例。在信用卡及現金卡、雙卡利率還沒調降之前，
消保會建議民眾還款時，最好先了解各家銀行循環利率的計算方式，再依
自己的經濟能力繳款，這樣就可避免日後產生消費糾紛。記者綜合報導有
些民眾使用信用卡時，會用「最低應繳金額」，來繳，卻不知道其他剩餘
款項，將會被收取高額的循環利息，有一名男子因為這樣，欠銀行58萬
，不過法院判銀行敗訴，這男子不必付利息，只要還本金即可。一名馬姓
男子，使用銀行的信用卡及現金卡，每次都只繳帳單上的「最低應繳金額
」，不過幾年下來，本金加循環利息卻高達58萬多，銀行告上法院，要
求馬姓男子清償餘款，經過台北地院審理，認定銀行違反「消保法」第1
2條規定，判決馬姓男子只要歸還本金22萬多即可。消保會認為，銀行
業者允許消費者用「最低應繳金額」，分期繳交信用卡和現金卡款項，卻
沒有在帳單上告知，其他剩餘款項將依照循環利息計算，而且循環利息總
額，最後竟然比本金還要高，因此法院判決銀行敗訴，這也成為國內第一
件司法機關認定，信用卡及現金卡的「循環利息約定條款」、無效的案例
。在信用卡及現金卡、雙卡利率還沒調降之前，消保會建議民眾還款時，
最好先了解各家銀行循環利率的計算方式，再依自己的經濟能力繳款，這
樣就可避免日後產生消費糾紛。記者綜合報導有些民眾使用信用卡時，會
用「最低應繳金額」，來繳，卻不知道其他剩餘款項，將會被收取高額的
循環利息，有一名男子因為這樣，欠銀行58萬，不過法院判銀行敗訴，
這男子不必付利息，只要還本金即可。一名馬姓男子，使用銀行的信用卡
及現金卡，每次都只繳帳單上的「最低應繳金額」，不過幾年下來，本金
加循環利息卻高達58萬多，銀行告上法院，要求馬姓男子清償餘款，經
過台北地院審理，認定銀行違反「消保法」第12條規定，判決馬姓男子
只要歸還本金22萬多即可。消保會認為，銀行業者允許消費者用「最低
應繳金額」，分期繳交信用卡和現金卡款項，卻沒有在帳單上告知，其他
剩餘款項將依照循環利息計算，而且循環利息總額，最後竟然比本金還要
高，因此法院判決銀行敗訴，這也成為國內第一件司法機關認定，信用卡
及現金卡的「循環利息約定條款」、無效的案例。在信用卡及現金卡、雙
卡利率還沒調降之前，消保會建議民眾還款時，最好先了解各家銀行循環
利率的計算方式，再依自己的經濟能力繳款，這樣就可避免日後產生消費
糾紛。記者綜合報導
