竹科園區幾十家上市電子公司同時間舉行股東會，讓已經是熟面孔的職業
小股東，也疲於奔命。獻花致意大老闆欣然接受，但遇上來嗆聲的，場面
可就尷尬，也難怪股東會的保全戒備一年比一年嚴格，大老闆被保全人牆
戒護，誰都靠近不了，有的股東會甚至連攝影記者都不能進去，就怕會場
上的紛爭，透過畫面產生放大效果。其實，上市公司只要依照公司法，在
股東會召開前30天，在公開資訊觀測站以公告方式通知股東就行，主管
機關根本無從規範企業要在哪天舉行股東會，也因此，各大公司每年幾乎
都很有默契的選在同一天，但閃避職業股東同時，也可能損害了小股東權
益。和去年6月13號有六百多家公司舉行股東會相比，今年的情況在金
管會主委陳沖眼裡，已經算是有改善，接下來6月16號以金融保險公司
為主的這一天，又是另一個超級股東日，到時後可又要忙壞這些想親自監
督公司治理的小股東們。竹科園區幾十家上市電子公司同時間舉行股東會
，讓已經是熟面孔的職業小股東，也疲於奔命。獻花致意大老闆欣然接受
，但遇上來嗆聲的，場面可就尷尬，也難怪股東會的保全戒備一年比一年
嚴格，大老闆被保全人牆戒護，誰都靠近不了，有的股東會甚至連攝影記
者都不能進去，就怕會場上的紛爭，透過畫面產生放大效果。其實，上市
公司只要依照公司法，在股東會召開前30天，在公開資訊觀測站以公告
方式通知股東就行，主管機關根本無從規範企業要在哪天舉行股東會，也
因此，各大公司每年幾乎都很有默契的選在同一天，但閃避職業股東同時
，也可能損害了小股東權益。和去年6月13號有六百多家公司舉行股東
會相比，今年的情況在金管會主委陳沖眼裡，已經算是有改善，接下來6
月16號以金融保險公司為主的這一天，又是另一個超級股東日，到時後
可又要忙壞這些想親自監督公司治理的小股東們。竹科園區幾十家上市電
子公司同時間舉行股東會，讓已經是熟面孔的職業小股東，也疲於奔命。
獻花致意大老闆欣然接受，但遇上來嗆聲的，場面可就尷尬，也難怪股東
會的保全戒備一年比一年嚴格，大老闆被保全人牆戒護，誰都靠近不了，
有的股東會甚至連攝影記者都不能進去，就怕會場上的紛爭，透過畫面產
生放大效果。其實，上市公司只要依照公司法，在股東會召開前30天，
在公開資訊觀測站以公告方式通知股東就行，主管機關根本無從規範企業
要在哪天舉行股東會，也因此，各大公司每年幾乎都很有默契的選在同一
天，但閃避職業股東同時，也可能損害了小股東權益。和去年6月13號
有六百多家公司舉行股東會相比，今年的情況在金管會主委陳沖眼裡，已
經算是有改善，接下來6月16號以金融保險公司為主的這一天，又是另
一個超級股東日，到時後可又要忙壞這些想親自監督公司治理的小股東們
。竹科園區幾十家上市電子公司同時間舉行股東會，讓已經是熟面孔的職
業小股東，也疲於奔命。獻花致意大老闆欣然接受，但遇上來嗆聲的，場
面可就尷尬，也難怪股東會的保全戒備一年比一年嚴格，大老闆被保全人
牆戒護，誰都靠近不了，有的股東會甚至連攝影記者都不能進去，就怕會
場上的紛爭，透過畫面產生放大效果。其實，上市公司只要依照公司法，
在股東會召開前30天，在公開資訊觀測站以公告方式通知股東就行，主
管機關根本無從規範企業要在哪天舉行股東會，也因此，各大公司每年幾
乎都很有默契的選在同一天，但閃避職業股東同時，也可能損害了小股東
權益。和去年6月13號有六百多家公司舉行股東會相比，今年的情況在
金管會主委陳沖眼裡，已經算是有改善，接下來6月16號以金融保險公
司為主的這一天，又是另一個超級股東日，到時後可又要忙壞這些想親自
監督公司治理的小股東們。
