台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新的時刻表，不
過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，捷運、
台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一張火車照
片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏失，而
這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號晚間通知各站
，不上架全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不過民眾還是可以
從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。而這一次改點除
了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，台北到高雄，也
都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只是沒想到時刻表
出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引起關注，也打亂
台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵16號進行改點，原
本今天上午七點開始在各站發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到
的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是
因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本
是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，
第一刷印了50萬份，緊急在9號晚間通知各站，不上架全面回收，15
號再發放重新印刷的時刻表，不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資
訊文宣，查詢到新的行車資訊。而這一次改點除了加快區間車行車速度，
方便通勤族之外。台北到台中，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶
長途客。台鐵精心策劃改點，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張
沒有經過當事人同意的照片，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者
薛宜家莊志成台北報導台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各
站發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由
贊助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻
表，封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。
台鐵承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊
急在9號晚間通知各站，不上架全面回收，15號再發放重新印刷的時刻
表，不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車
資訊。而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到
台中，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改
點，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照
片，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台
鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站發放新的時刻表，不過
民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，捷運、台
高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一張火車照片
，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏失，而這
一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急在9號晚間通知各站，
不上架全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表，不過民眾還是可以從
網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資訊。而這一次改點除了
加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台中，台北到高雄，也都
加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點，只是沒想到時刻表出
爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片，引起關注，也打亂台
鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導台鐵16號進行改點，原本
今天上午七點開始在各站發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的
卻是這一本厚厚的，由贊助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因
為台鐵自己印刷的時刻表，封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是
盜用他們拍攝的相片。台鐵承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第
一刷印了50萬份，緊急在9號晚間通知各站，不上架全面回收，15號
再發放重新印刷的時刻表，不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊
文宣，查詢到新的行車資訊。而這一次改點除了加快區間車行車速度，方
便通勤族之外。台北到台中，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長
途客。台鐵精心策劃改點，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒
有經過當事人同意的照片，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛
宜家莊志成台北報導台鐵16號進行改點，原本今天上午七點開始在各站
發放新的時刻表，不過民眾到櫃檯索取，拿到的卻是這一本厚厚的，由贊
助廠商印刷，捷運、台高鐵時刻大全，原來是因為台鐵自己印刷的時刻表
，封底這一張火車照片，被鐵道迷揭露，根本是盜用他們拍攝的相片。台
鐵承認作業疏失，而這一批有爭議的時刻表，第一刷印了50萬份，緊急
在9號晚間通知各站，不上架全面回收，15號再發放重新印刷的時刻表
，不過民眾還是可以從網路，以及各站交通資訊文宣，查詢到新的行車資
訊。而這一次改點除了加快區間車行車速度，方便通勤族之外。台北到台
中，台北到高雄，也都加開直達車，和高鐵搶長途客。台鐵精心策劃改點
，只是沒想到時刻表出爐的這一天，因為一張沒有經過當事人同意的照片
，引起關注，也打亂台鐵原本宣傳步調。記者薛宜家莊志成台北報導
