經濟衰退影響各行各業，唯一不受打擊的似乎是超級市場的食品部門，美
國龍頭業者walmart的最新銷售數字，比去年同期成長8%，其他
超市也有7%左右的成長，食品零售業專家表示，這主要是因為超市卯起
來打折扣戰與促銷活動，爭搶顧客的結果。英國一個消費者團體最近發表
的研究報告指出，他們發現絕大多數民眾願意選擇比較健康的蔬果食品，
來照顧健康，但是超級市場業者卻很少針對健康食品減價促銷。英國衛生
部也呼籲超級市場業者，把利潤回饋在蔬果等商品上。消費者團體長期追
蹤英國民眾買菜的行為模式，發現在經濟衰退期，便宜的基本物資銷售量
大為增加，像是冷凍食品，罐頭等等，不過這也不一定代表飲食習慣變得
不健康，因為冷凍蔬果罐頭一樣有營養，而且或許不少民眾捨棄昂貴的肉
類，改吃自己種的根莖類蔬果，同樣也是好的轉變。經濟衰退影響各行各
業，唯一不受打擊的似乎是超級市場的食品部門，美國龍頭業者walm
art的最新銷售數字，比去年同期成長8%，其他超市也有7%左右的
成長，食品零售業專家表示，這主要是因為超市卯起來打折扣戰與促銷活
動，爭搶顧客的結果。英國一個消費者團體最近發表的研究報告指出，他
們發現絕大多數民眾願意選擇比較健康的蔬果食品，來照顧健康，但是超
級市場業者卻很少針對健康食品減價促銷。英國衛生部也呼籲超級市場業
者，把利潤回饋在蔬果等商品上。消費者團體長期追蹤英國民眾買菜的行
為模式，發現在經濟衰退期，便宜的基本物資銷售量大為增加，像是冷凍
食品，罐頭等等，不過這也不一定代表飲食習慣變得不健康，因為冷凍蔬
果罐頭一樣有營養，而且或許不少民眾捨棄昂貴的肉類，改吃自己種的根
莖類蔬果，同樣也是好的轉變。經濟衰退影響各行各業，唯一不受打擊的
似乎是超級市場的食品部門，美國龍頭業者walmart的最新銷售數
字，比去年同期成長8%，其他超市也有7%左右的成長，食品零售業專
家表示，這主要是因為超市卯起來打折扣戰與促銷活動，爭搶顧客的結果
。英國一個消費者團體最近發表的研究報告指出，他們發現絕大多數民眾
願意選擇比較健康的蔬果食品，來照顧健康，但是超級市場業者卻很少針
對健康食品減價促銷。英國衛生部也呼籲超級市場業者，把利潤回饋在蔬
果等商品上。消費者團體長期追蹤英國民眾買菜的行為模式，發現在經濟
衰退期，便宜的基本物資銷售量大為增加，像是冷凍食品，罐頭等等，不
過這也不一定代表飲食習慣變得不健康，因為冷凍蔬果罐頭一樣有營養，
而且或許不少民眾捨棄昂貴的肉類，改吃自己種的根莖類蔬果，同樣也是
好的轉變。經濟衰退影響各行各業，唯一不受打擊的似乎是超級市場的食
品部門，美國龍頭業者walmart的最新銷售數字，比去年同期成長
8%，其他超市也有7%左右的成長，食品零售業專家表示，這主要是因
為超市卯起來打折扣戰與促銷活動，爭搶顧客的結果。英國一個消費者團
體最近發表的研究報告指出，他們發現絕大多數民眾願意選擇比較健康的
蔬果食品，來照顧健康，但是超級市場業者卻很少針對健康食品減價促銷
。英國衛生部也呼籲超級市場業者，把利潤回饋在蔬果等商品上。消費者
團體長期追蹤英國民眾買菜的行為模式，發現在經濟衰退期，便宜的基本
物資銷售量大為增加，像是冷凍食品，罐頭等等，不過這也不一定代表飲
食習慣變得不健康，因為冷凍蔬果罐頭一樣有營養，而且或許不少民眾捨
棄昂貴的肉類，改吃自己種的根莖類蔬果，同樣也是好的轉變。
