高雄世運即將開幕，為了讓肢體活動不是很靈活的特殊學生，也能體驗運
動的成就感，高雄啟智學校把保齡球的球道加上軌道，提高擊中球瓶的機
率，還把拔河的繩索固定，讓坐輪椅的學生也能參加比賽。撞球是世運比
賽中，可望奪牌的項目之一。不過技術難度高，智能障礙的學生有機會能
夠體驗嗎？拿來球杆充當軌道，如果再不行，還可以用特製球杆，前端加
上大保麗龍球，可以增加撞擊面積。另外保齡球也是同樣的道理，老師用
水管在球道上加裝軌道，球瓶全倒的機率，大大提高。高雄世運還沒到，
高雄啟智學校搶先舉辦校園世運，每個學生都有參賽資格。學生玩得盡興
，來當志工，充當比賽裁判的家長也很開心。老師用心設計，不只讓學生
認識世運，也讓他們體會運動競賽的趣味和成就感。記者呂宗芬陳顯坤李
岦昌高雄報導高雄世運即將開幕，為了讓肢體活動不是很靈活的特殊學生
，也能體驗運動的成就感，高雄啟智學校把保齡球的球道加上軌道，提高
擊中球瓶的機率，還把拔河的繩索固定，讓坐輪椅的學生也能參加比賽。
撞球是世運比賽中，可望奪牌的項目之一。不過技術難度高，智能障礙的
學生有機會能夠體驗嗎？拿來球杆充當軌道，如果再不行，還可以用特製
球杆，前端加上大保麗龍球，可以增加撞擊面積。另外保齡球也是同樣的
道理，老師用水管在球道上加裝軌道，球瓶全倒的機率，大大提高。高雄
世運還沒到，高雄啟智學校搶先舉辦校園世運，每個學生都有參賽資格。
學生玩得盡興，來當志工，充當比賽裁判的家長也很開心。老師用心設計
，不只讓學生認識世運，也讓他們體會運動競賽的趣味和成就感。記者呂
宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導高雄世運即將開幕，為了讓肢體活動不是很靈
活的特殊學生，也能體驗運動的成就感，高雄啟智學校把保齡球的球道加
上軌道，提高擊中球瓶的機率，還把拔河的繩索固定，讓坐輪椅的學生也
能參加比賽。撞球是世運比賽中，可望奪牌的項目之一。不過技術難度高
，智能障礙的學生有機會能夠體驗嗎？拿來球杆充當軌道，如果再不行，
還可以用特製球杆，前端加上大保麗龍球，可以增加撞擊面積。另外保齡
球也是同樣的道理，老師用水管在球道上加裝軌道，球瓶全倒的機率，大
大提高。高雄世運還沒到，高雄啟智學校搶先舉辦校園世運，每個學生都
有參賽資格。學生玩得盡興，來當志工，充當比賽裁判的家長也很開心。
老師用心設計，不只讓學生認識世運，也讓他們體會運動競賽的趣味和成
就感。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導高雄世運即將開幕，為了讓肢體
活動不是很靈活的特殊學生，也能體驗運動的成就感，高雄啟智學校把保
齡球的球道加上軌道，提高擊中球瓶的機率，還把拔河的繩索固定，讓坐
輪椅的學生也能參加比賽。撞球是世運比賽中，可望奪牌的項目之一。不
過技術難度高，智能障礙的學生有機會能夠體驗嗎？拿來球杆充當軌道，
如果再不行，還可以用特製球杆，前端加上大保麗龍球，可以增加撞擊面
積。另外保齡球也是同樣的道理，老師用水管在球道上加裝軌道，球瓶全
倒的機率，大大提高。高雄世運還沒到，高雄啟智學校搶先舉辦校園世運
，每個學生都有參賽資格。學生玩得盡興，來當志工，充當比賽裁判的家
長也很開心。老師用心設計，不只讓學生認識世運，也讓他們體會運動競
賽的趣味和成就感。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導高雄世運即將開幕
，為了讓肢體活動不是很靈活的特殊學生，也能體驗運動的成就感，高雄
啟智學校把保齡球的球道加上軌道，提高擊中球瓶的機率，還把拔河的繩
索固定，讓坐輪椅的學生也能參加比賽。撞球是世運比賽中，可望奪牌的
項目之一。不過技術難度高，智能障礙的學生有機會能夠體驗嗎？拿來球
杆充當軌道，如果再不行，還可以用特製球杆，前端加上大保麗龍球，可
以增加撞擊面積。另外保齡球也是同樣的道理，老師用水管在球道上加裝
軌道，球瓶全倒的機率，大大提高。高雄世運還沒到，高雄啟智學校搶先
舉辦校園世運，每個學生都有參賽資格。學生玩得盡興，來當志工，充當
比賽裁判的家長也很開心。老師用心設計，不只讓學生認識世運，也讓他
們體會運動競賽的趣味和成就感。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導高雄
世運即將開幕，為了讓肢體活動不是很靈活的特殊學生，也能體驗運動的
成就感，高雄啟智學校把保齡球的球道加上軌道，提高擊中球瓶的機率，
還把拔河的繩索固定，讓坐輪椅的學生也能參加比賽。撞球是世運比賽中
，可望奪牌的項目之一。不過技術難度高，智能障礙的學生有機會能夠體
驗嗎？拿來球杆充當軌道，如果再不行，還可以用特製球杆，前端加上大
保麗龍球，可以增加撞擊面積。另外保齡球也是同樣的道理，老師用水管
在球道上加裝軌道，球瓶全倒的機率，大大提高。高雄世運還沒到，高雄
啟智學校搶先舉辦校園世運，每個學生都有參賽資格。學生玩得盡興，來
當志工，充當比賽裁判的家長也很開心。老師用心設計，不只讓學生認識
世運，也讓他們體會運動競賽的趣味和成就感。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌
高雄報導高雄世運即將開幕，為了讓肢體活動不是很靈活的特殊學生，也
能體驗運動的成就感，高雄啟智學校把保齡球的球道加上軌道，提高擊中
球瓶的機率，還把拔河的繩索固定，讓坐輪椅的學生也能參加比賽。撞球
是世運比賽中，可望奪牌的項目之一。不過技術難度高，智能障礙的學生
有機會能夠體驗嗎？拿來球杆充當軌道，如果再不行，還可以用特製球杆
，前端加上大保麗龍球，可以增加撞擊面積。另外保齡球也是同樣的道理
，老師用水管在球道上加裝軌道，球瓶全倒的機率，大大提高。高雄世運
還沒到，高雄啟智學校搶先舉辦校園世運，每個學生都有參賽資格。學生
玩得盡興，來當志工，充當比賽裁判的家長也很開心。老師用心設計，不
只讓學生認識世運，也讓他們體會運動競賽的趣味和成就感。記者呂宗芬
陳顯坤李岦昌高雄報導高雄世運即將開幕，為了讓肢體活動不是很靈活的
特殊學生，也能體驗運動的成就感，高雄啟智學校把保齡球的球道加上軌
道，提高擊中球瓶的機率，還把拔河的繩索固定，讓坐輪椅的學生也能參
加比賽。撞球是世運比賽中，可望奪牌的項目之一。不過技術難度高，智
能障礙的學生有機會能夠體驗嗎？拿來球杆充當軌道，如果再不行，還可
以用特製球杆，前端加上大保麗龍球，可以增加撞擊面積。另外保齡球也
是同樣的道理，老師用水管在球道上加裝軌道，球瓶全倒的機率，大大提
高。高雄世運還沒到，高雄啟智學校搶先舉辦校園世運，每個學生都有參
賽資格。學生玩得盡興，來當志工，充當比賽裁判的家長也很開心。老師
用心設計，不只讓學生認識世運，也讓他們體會運動競賽的趣味和成就感
。記者呂宗芬陳顯坤李岦昌高雄報導
