烏克蘭即將在三月舉行國會大選，根據新修訂的憲法，新國會可推舉權力
比總統還大的新總理，總統大部分的權限將被架空，不甘心政治權力遭到
削減的總統尤申科，九號提議要制定新憲法，交付全民公投。不過在尤申
科前往國會發表這份國情咨文之前，國會卻上演了一齣全武行。面對下個
月新國會產生以後，政治影響力可能大不如前。烏克蘭總統尤申科9號在
向450名國會議員，發表國情咨文的時候，提出了引發極大爭議的政治
改革計畫，建議要重新制定一部烏克蘭憲法。(為了遂行真正的人民改革
我提議採取以下的行動設立制憲委員會成員涵蓋政治人物一般民眾非政府
組織地方當局科學家及專業人士以便重新起草烏克蘭憲法)烏克蘭國會上
個月，因為不滿政府在天然氣爭議上，向俄羅斯妥協，因而通過一項不信
任案，解散現任總理耶哈努洛夫領導的政府。總統尤申科認為國會的做法
違反憲法，不願意遵從。雙方陷入對立。不過現在各政黨所關注的是，3
月26號的國會大選。由於去年年底，烏克蘭國會通過新憲法補充條例，
新國會產生之後，將縮小總統權限，擴大國會權力。因此這場攸關烏克蘭
未來政治走向的選舉競爭也格外激烈。根據目前的民調，尤申科的政黨，
遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努科維奇所領導的政黨。緊繃的選情，也延
燒到國會，幾名共產黨的國會議員，企圖懸掛布條批評前來演說的總統尤
申科，沒有履行競選承諾，結果遭到尤申科的同黨議員阻擾，雙方爆發肢
體衝突，有人因此掛彩送醫。導致隨後尤申科上台呼籲國內停止內鬥，團
結一心推展民主的時候，根本沒幾個人認真在聽。烏克蘭即將在三月舉行
國會大選，根據新修訂的憲法，新國會可推舉權力比總統還大的新總理，
總統大部分的權限將被架空，不甘心政治權力遭到削減的總統尤申科，九
號提議要制定新憲法，交付全民公投。不過在尤申科前往國會發表這份國
情咨文之前，國會卻上演了一齣全武行。面對下個月新國會產生以後，政
治影響力可能大不如前。烏克蘭總統尤申科9號在向450名國會議員，
發表國情咨文的時候，提出了引發極大爭議的政治改革計畫，建議要重新
制定一部烏克蘭憲法。(為了遂行真正的人民改革我提議採取以下的行動
設立制憲委員會成員涵蓋政治人物一般民眾非政府組織地方當局科學家及
專業人士以便重新起草烏克蘭憲法)烏克蘭國會上個月，因為不滿政府在
天然氣爭議上，向俄羅斯妥協，因而通過一項不信任案，解散現任總理耶
哈努洛夫領導的政府。總統尤申科認為國會的做法違反憲法，不願意遵從
。雙方陷入對立。不過現在各政黨所關注的是，3月26號的國會大選。
由於去年年底，烏克蘭國會通過新憲法補充條例，新國會產生之後，將縮
小總統權限，擴大國會權力。因此這場攸關烏克蘭未來政治走向的選舉競
爭也格外激烈。根據目前的民調，尤申科的政黨，遙遙落後親俄羅斯的前
總理亞努科維奇所領導的政黨。緊繃的選情，也延燒到國會，幾名共產黨
的國會議員，企圖懸掛布條批評前來演說的總統尤申科，沒有履行競選承
諾，結果遭到尤申科的同黨議員阻擾，雙方爆發肢體衝突，有人因此掛彩
送醫。導致隨後尤申科上台呼籲國內停止內鬥，團結一心推展民主的時候
，根本沒幾個人認真在聽。烏克蘭即將在三月舉行國會大選，根據新修訂
的憲法，新國會可推舉權力比總統還大的新總理，總統大部分的權限將被
架空，不甘心政治權力遭到削減的總統尤申科，九號提議要制定新憲法，
交付全民公投。不過在尤申科前往國會發表這份國情咨文之前，國會卻上
演了一齣全武行。面對下個月新國會產生以後，政治影響力可能大不如前
。烏克蘭總統尤申科9號在向450名國會議員，發表國情咨文的時候，
提出了引發極大爭議的政治改革計畫，建議要重新制定一部烏克蘭憲法。
(為了遂行真正的人民改革我提議採取以下的行動設立制憲委員會成員涵
蓋政治人物一般民眾非政府組織地方當局科學家及專業人士以便重新起草
烏克蘭憲法)烏克蘭國會上個月，因為不滿政府在天然氣爭議上，向俄羅
斯妥協，因而通過一項不信任案，解散現任總理耶哈努洛夫領導的政府。
總統尤申科認為國會的做法違反憲法，不願意遵從。雙方陷入對立。不過
現在各政黨所關注的是，3月26號的國會大選。由於去年年底，烏克蘭
國會通過新憲法補充條例，新國會產生之後，將縮小總統權限，擴大國會
權力。因此這場攸關烏克蘭未來政治走向的選舉競爭也格外激烈。根據目
前的民調，尤申科的政黨，遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努科維奇所領導
的政黨。緊繃的選情，也延燒到國會，幾名共產黨的國會議員，企圖懸掛
布條批評前來演說的總統尤申科，沒有履行競選承諾，結果遭到尤申科的
同黨議員阻擾，雙方爆發肢體衝突，有人因此掛彩送醫。導致隨後尤申科
上台呼籲國內停止內鬥，團結一心推展民主的時候，根本沒幾個人認真在
聽。烏克蘭即將在三月舉行國會大選，根據新修訂的憲法，新國會可推舉
權力比總統還大的新總理，總統大部分的權限將被架空，不甘心政治權力
遭到削減的總統尤申科，九號提議要制定新憲法，交付全民公投。不過在
尤申科前往國會發表這份國情咨文之前，國會卻上演了一齣全武行。面對
下個月新國會產生以後，政治影響力可能大不如前。烏克蘭總統尤申科9
號在向450名國會議員，發表國情咨文的時候，提出了引發極大爭議的
政治改革計畫，建議要重新制定一部烏克蘭憲法。(為了遂行真正的人民
改革我提議採取以下的行動設立制憲委員會成員涵蓋政治人物一般民眾非
政府組織地方當局科學家及專業人士以便重新起草烏克蘭憲法)烏克蘭國
會上個月，因為不滿政府在天然氣爭議上，向俄羅斯妥協，因而通過一項
不信任案，解散現任總理耶哈努洛夫領導的政府。總統尤申科認為國會的
做法違反憲法，不願意遵從。雙方陷入對立。不過現在各政黨所關注的是
，3月26號的國會大選。由於去年年底，烏克蘭國會通過新憲法補充條
例，新國會產生之後，將縮小總統權限，擴大國會權力。因此這場攸關烏
克蘭未來政治走向的選舉競爭也格外激烈。根據目前的民調，尤申科的政
黨，遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努科維奇所領導的政黨。緊繃的選情，
也延燒到國會，幾名共產黨的國會議員，企圖懸掛布條批評前來演說的總
統尤申科，沒有履行競選承諾，結果遭到尤申科的同黨議員阻擾，雙方爆
發肢體衝突，有人因此掛彩送醫。導致隨後尤申科上台呼籲國內停止內鬥
，團結一心推展民主的時候，根本沒幾個人認真在聽。烏克蘭即將在三月
舉行國會大選，根據新修訂的憲法，新國會可推舉權力比總統還大的新總
理，總統大部分的權限將被架空，不甘心政治權力遭到削減的總統尤申科
，九號提議要制定新憲法，交付全民公投。不過在尤申科前往國會發表這
份國情咨文之前，國會卻上演了一齣全武行。面對下個月新國會產生以後
，政治影響力可能大不如前。烏克蘭總統尤申科9號在向450名國會議
員，發表國情咨文的時候，提出了引發極大爭議的政治改革計畫，建議要
重新制定一部烏克蘭憲法。(為了遂行真正的人民改革我提議採取以下的
行動設立制憲委員會成員涵蓋政治人物一般民眾非政府組織地方當局科學
家及專業人士以便重新起草烏克蘭憲法)烏克蘭國會上個月，因為不滿政
府在天然氣爭議上，向俄羅斯妥協，因而通過一項不信任案，解散現任總
理耶哈努洛夫領導的政府。總統尤申科認為國會的做法違反憲法，不願意
遵從。雙方陷入對立。不過現在各政黨所關注的是，3月26號的國會大
選。由於去年年底，烏克蘭國會通過新憲法補充條例，新國會產生之後，
將縮小總統權限，擴大國會權力。因此這場攸關烏克蘭未來政治走向的選
舉競爭也格外激烈。根據目前的民調，尤申科的政黨，遙遙落後親俄羅斯
的前總理亞努科維奇所領導的政黨。緊繃的選情，也延燒到國會，幾名共
產黨的國會議員，企圖懸掛布條批評前來演說的總統尤申科，沒有履行競
選承諾，結果遭到尤申科的同黨議員阻擾，雙方爆發肢體衝突，有人因此
掛彩送醫。導致隨後尤申科上台呼籲國內停止內鬥，團結一心推展民主的
時候，根本沒幾個人認真在聽。烏克蘭即將在三月舉行國會大選，根據新
修訂的憲法，新國會可推舉權力比總統還大的新總理，總統大部分的權限
將被架空，不甘心政治權力遭到削減的總統尤申科，九號提議要制定新憲
法，交付全民公投。不過在尤申科前往國會發表這份國情咨文之前，國會
卻上演了一齣全武行。面對下個月新國會產生以後，政治影響力可能大不
如前。烏克蘭總統尤申科9號在向450名國會議員，發表國情咨文的時
候，提出了引發極大爭議的政治改革計畫，建議要重新制定一部烏克蘭憲
法。(為了遂行真正的人民改革我提議採取以下的行動設立制憲委員會成
員涵蓋政治人物一般民眾非政府組織地方當局科學家及專業人士以便重新
起草烏克蘭憲法)烏克蘭國會上個月，因為不滿政府在天然氣爭議上，向
俄羅斯妥協，因而通過一項不信任案，解散現任總理耶哈努洛夫領導的政
府。總統尤申科認為國會的做法違反憲法，不願意遵從。雙方陷入對立。
不過現在各政黨所關注的是，3月26號的國會大選。由於去年年底，烏
克蘭國會通過新憲法補充條例，新國會產生之後，將縮小總統權限，擴大
國會權力。因此這場攸關烏克蘭未來政治走向的選舉競爭也格外激烈。根
據目前的民調，尤申科的政黨，遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努科維奇所
領導的政黨。緊繃的選情，也延燒到國會，幾名共產黨的國會議員，企圖
懸掛布條批評前來演說的總統尤申科，沒有履行競選承諾，結果遭到尤申
科的同黨議員阻擾，雙方爆發肢體衝突，有人因此掛彩送醫。導致隨後尤
申科上台呼籲國內停止內鬥，團結一心推展民主的時候，根本沒幾個人認
真在聽。烏克蘭即將在三月舉行國會大選，根據新修訂的憲法，新國會可
推舉權力比總統還大的新總理，總統大部分的權限將被架空，不甘心政治
權力遭到削減的總統尤申科，九號提議要制定新憲法，交付全民公投。不
過在尤申科前往國會發表這份國情咨文之前，國會卻上演了一齣全武行。
面對下個月新國會產生以後，政治影響力可能大不如前。烏克蘭總統尤申
科9號在向450名國會議員，發表國情咨文的時候，提出了引發極大爭
議的政治改革計畫，建議要重新制定一部烏克蘭憲法。(為了遂行真正的
人民改革我提議採取以下的行動設立制憲委員會成員涵蓋政治人物一般民
眾非政府組織地方當局科學家及專業人士以便重新起草烏克蘭憲法)烏克
蘭國會上個月，因為不滿政府在天然氣爭議上，向俄羅斯妥協，因而通過
一項不信任案，解散現任總理耶哈努洛夫領導的政府。總統尤申科認為國
會的做法違反憲法，不願意遵從。雙方陷入對立。不過現在各政黨所關注
的是，3月26號的國會大選。由於去年年底，烏克蘭國會通過新憲法補
充條例，新國會產生之後，將縮小總統權限，擴大國會權力。因此這場攸
關烏克蘭未來政治走向的選舉競爭也格外激烈。根據目前的民調，尤申科
的政黨，遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努科維奇所領導的政黨。緊繃的選
情，也延燒到國會，幾名共產黨的國會議員，企圖懸掛布條批評前來演說
的總統尤申科，沒有履行競選承諾，結果遭到尤申科的同黨議員阻擾，雙
方爆發肢體衝突，有人因此掛彩送醫。導致隨後尤申科上台呼籲國內停止
內鬥，團結一心推展民主的時候，根本沒幾個人認真在聽。烏克蘭即將在
三月舉行國會大選，根據新修訂的憲法，新國會可推舉權力比總統還大的
新總理，總統大部分的權限將被架空，不甘心政治權力遭到削減的總統尤
申科，九號提議要制定新憲法，交付全民公投。不過在尤申科前往國會發
表這份國情咨文之前，國會卻上演了一齣全武行。面對下個月新國會產生
以後，政治影響力可能大不如前。烏克蘭總統尤申科9號在向450名國
會議員，發表國情咨文的時候，提出了引發極大爭議的政治改革計畫，建
議要重新制定一部烏克蘭憲法。(為了遂行真正的人民改革我提議採取以
下的行動設立制憲委員會成員涵蓋政治人物一般民眾非政府組織地方當局
科學家及專業人士以便重新起草烏克蘭憲法)烏克蘭國會上個月，因為不
滿政府在天然氣爭議上，向俄羅斯妥協，因而通過一項不信任案，解散現
任總理耶哈努洛夫領導的政府。總統尤申科認為國會的做法違反憲法，不
願意遵從。雙方陷入對立。不過現在各政黨所關注的是，3月26號的國
會大選。由於去年年底，烏克蘭國會通過新憲法補充條例，新國會產生之
後，將縮小總統權限，擴大國會權力。因此這場攸關烏克蘭未來政治走向
的選舉競爭也格外激烈。根據目前的民調，尤申科的政黨，遙遙落後親俄
羅斯的前總理亞努科維奇所領導的政黨。緊繃的選情，也延燒到國會，幾
名共產黨的國會議員，企圖懸掛布條批評前來演說的總統尤申科，沒有履
行競選承諾，結果遭到尤申科的同黨議員阻擾，雙方爆發肢體衝突，有人
因此掛彩送醫。導致隨後尤申科上台呼籲國內停止內鬥，團結一心推展民
主的時候，根本沒幾個人認真在聽。烏克蘭即將在三月舉行國會大選，根
據新修訂的憲法，新國會可推舉權力比總統還大的新總理，總統大部分的
權限將被架空，不甘心政治權力遭到削減的總統尤申科，九號提議要制定
新憲法，交付全民公投。不過在尤申科前往國會發表這份國情咨文之前，
國會卻上演了一齣全武行。面對下個月新國會產生以後，政治影響力可能
大不如前。烏克蘭總統尤申科9號在向450名國會議員，發表國情咨文
的時候，提出了引發極大爭議的政治改革計畫，建議要重新制定一部烏克
蘭憲法。(為了遂行真正的人民改革我提議採取以下的行動設立制憲委員
會成員涵蓋政治人物一般民眾非政府組織地方當局科學家及專業人士以便
重新起草烏克蘭憲法)烏克蘭國會上個月，因為不滿政府在天然氣爭議上
，向俄羅斯妥協，因而通過一項不信任案，解散現任總理耶哈努洛夫領導
的政府。總統尤申科認為國會的做法違反憲法，不願意遵從。雙方陷入對
立。不過現在各政黨所關注的是，3月26號的國會大選。由於去年年底
，烏克蘭國會通過新憲法補充條例，新國會產生之後，將縮小總統權限，
擴大國會權力。因此這場攸關烏克蘭未來政治走向的選舉競爭也格外激烈
。根據目前的民調，尤申科的政黨，遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努科維
奇所領導的政黨。緊繃的選情，也延燒到國會，幾名共產黨的國會議員，
企圖懸掛布條批評前來演說的總統尤申科，沒有履行競選承諾，結果遭到
尤申科的同黨議員阻擾，雙方爆發肢體衝突，有人因此掛彩送醫。導致隨
後尤申科上台呼籲國內停止內鬥，團結一心推展民主的時候，根本沒幾個
人認真在聽。烏克蘭即將在三月舉行國會大選，根據新修訂的憲法，新國
會可推舉權力比總統還大的新總理，總統大部分的權限將被架空，不甘心
政治權力遭到削減的總統尤申科，九號提議要制定新憲法，交付全民公投
。不過在尤申科前往國會發表這份國情咨文之前，國會卻上演了一齣全武
行。面對下個月新國會產生以後，政治影響力可能大不如前。烏克蘭總統
尤申科9號在向450名國會議員，發表國情咨文的時候，提出了引發極
大爭議的政治改革計畫，建議要重新制定一部烏克蘭憲法。(為了遂行真
正的人民改革我提議採取以下的行動設立制憲委員會成員涵蓋政治人物一
般民眾非政府組織地方當局科學家及專業人士以便重新起草烏克蘭憲法)
烏克蘭國會上個月，因為不滿政府在天然氣爭議上，向俄羅斯妥協，因而
通過一項不信任案，解散現任總理耶哈努洛夫領導的政府。總統尤申科認
為國會的做法違反憲法，不願意遵從。雙方陷入對立。不過現在各政黨所
關注的是，3月26號的國會大選。由於去年年底，烏克蘭國會通過新憲
法補充條例，新國會產生之後，將縮小總統權限，擴大國會權力。因此這
場攸關烏克蘭未來政治走向的選舉競爭也格外激烈。根據目前的民調，尤
申科的政黨，遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努科維奇所領導的政黨。緊繃
的選情，也延燒到國會，幾名共產黨的國會議員，企圖懸掛布條批評前來
演說的總統尤申科，沒有履行競選承諾，結果遭到尤申科的同黨議員阻擾
，雙方爆發肢體衝突，有人因此掛彩送醫。導致隨後尤申科上台呼籲國內
停止內鬥，團結一心推展民主的時候，根本沒幾個人認真在聽。烏克蘭即
將在三月舉行國會大選，根據新修訂的憲法，新國會可推舉權力比總統還
大的新總理，總統大部分的權限將被架空，不甘心政治權力遭到削減的總
統尤申科，九號提議要制定新憲法，交付全民公投。不過在尤申科前往國
會發表這份國情咨文之前，國會卻上演了一齣全武行。面對下個月新國會
產生以後，政治影響力可能大不如前。烏克蘭總統尤申科9號在向450
名國會議員，發表國情咨文的時候，提出了引發極大爭議的政治改革計畫
，建議要重新制定一部烏克蘭憲法。(為了遂行真正的人民改革我提議採
取以下的行動設立制憲委員會成員涵蓋政治人物一般民眾非政府組織地方
當局科學家及專業人士以便重新起草烏克蘭憲法)烏克蘭國會上個月，因
為不滿政府在天然氣爭議上，向俄羅斯妥協，因而通過一項不信任案，解
散現任總理耶哈努洛夫領導的政府。總統尤申科認為國會的做法違反憲法
，不願意遵從。雙方陷入對立。不過現在各政黨所關注的是，3月26號
的國會大選。由於去年年底，烏克蘭國會通過新憲法補充條例，新國會產
生之後，將縮小總統權限，擴大國會權力。因此這場攸關烏克蘭未來政治
走向的選舉競爭也格外激烈。根據目前的民調，尤申科的政黨，遙遙落後
親俄羅斯的前總理亞努科維奇所領導的政黨。緊繃的選情，也延燒到國會
，幾名共產黨的國會議員，企圖懸掛布條批評前來演說的總統尤申科，沒
有履行競選承諾，結果遭到尤申科的同黨議員阻擾，雙方爆發肢體衝突，
有人因此掛彩送醫。導致隨後尤申科上台呼籲國內停止內鬥，團結一心推
展民主的時候，根本沒幾個人認真在聽。烏克蘭即將在三月舉行國會大選
，根據新修訂的憲法，新國會可推舉權力比總統還大的新總理，總統大部
分的權限將被架空，不甘心政治權力遭到削減的總統尤申科，九號提議要
制定新憲法，交付全民公投。不過在尤申科前往國會發表這份國情咨文之
前，國會卻上演了一齣全武行。面對下個月新國會產生以後，政治影響力
可能大不如前。烏克蘭總統尤申科9號在向450名國會議員，發表國情
咨文的時候，提出了引發極大爭議的政治改革計畫，建議要重新制定一部
烏克蘭憲法。(為了遂行真正的人民改革我提議採取以下的行動設立制憲
委員會成員涵蓋政治人物一般民眾非政府組織地方當局科學家及專業人士
以便重新起草烏克蘭憲法)烏克蘭國會上個月，因為不滿政府在天然氣爭
議上，向俄羅斯妥協，因而通過一項不信任案，解散現任總理耶哈努洛夫
領導的政府。總統尤申科認為國會的做法違反憲法，不願意遵從。雙方陷
入對立。不過現在各政黨所關注的是，3月26號的國會大選。由於去年
年底，烏克蘭國會通過新憲法補充條例，新國會產生之後，將縮小總統權
限，擴大國會權力。因此這場攸關烏克蘭未來政治走向的選舉競爭也格外
激烈。根據目前的民調，尤申科的政黨，遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努
科維奇所領導的政黨。緊繃的選情，也延燒到國會，幾名共產黨的國會議
員，企圖懸掛布條批評前來演說的總統尤申科，沒有履行競選承諾，結果
遭到尤申科的同黨議員阻擾，雙方爆發肢體衝突，有人因此掛彩送醫。導
致隨後尤申科上台呼籲國內停止內鬥，團結一心推展民主的時候，根本沒
幾個人認真在聽。烏克蘭即將在三月舉行國會大選，根據新修訂的憲法，
新國會可推舉權力比總統還大的新總理，總統大部分的權限將被架空，不
甘心政治權力遭到削減的總統尤申科，九號提議要制定新憲法，交付全民
公投。不過在尤申科前往國會發表這份國情咨文之前，國會卻上演了一齣
全武行。面對下個月新國會產生以後，政治影響力可能大不如前。烏克蘭
總統尤申科9號在向450名國會議員，發表國情咨文的時候，提出了引
發極大爭議的政治改革計畫，建議要重新制定一部烏克蘭憲法。(為了遂
行真正的人民改革我提議採取以下的行動設立制憲委員會成員涵蓋政治人
物一般民眾非政府組織地方當局科學家及專業人士以便重新起草烏克蘭憲
法)烏克蘭國會上個月，因為不滿政府在天然氣爭議上，向俄羅斯妥協，
因而通過一項不信任案，解散現任總理耶哈努洛夫領導的政府。總統尤申
科認為國會的做法違反憲法，不願意遵從。雙方陷入對立。不過現在各政
黨所關注的是，3月26號的國會大選。由於去年年底，烏克蘭國會通過
新憲法補充條例，新國會產生之後，將縮小總統權限，擴大國會權力。因
此這場攸關烏克蘭未來政治走向的選舉競爭也格外激烈。根據目前的民調
，尤申科的政黨，遙遙落後親俄羅斯的前總理亞努科維奇所領導的政黨。
緊繃的選情，也延燒到國會，幾名共產黨的國會議員，企圖懸掛布條批評
前來演說的總統尤申科，沒有履行競選承諾，結果遭到尤申科的同黨議員
阻擾，雙方爆發肢體衝突，有人因此掛彩送醫。導致隨後尤申科上台呼籲
國內停止內鬥，團結一心推展民主的時候，根本沒幾個人認真在聽。
