週末假日，孩子們在家都在做什麼？一份針對11到18歲的青少年的調
查發現，九成六的孩子週末時看電視，九成五選擇上網，其中甚至有二成
以上的男生，上網超過六個小時，對網路相當依賴！而由於日前才發生因
部落格言論引發同學間的衝突事件，民間團體呼籲青少年要懂得尊重他人
的言論、不要輕易批評，學會健康使用媒體。金車文教基金會總幹事曾清
芸：因為現在很多青少年他們可能運用即時通、MSN或者是部落格的方
式去抒發他們的情感，可是常常因為一個批評可能會吃上官司。上網不是
壞事，專家建議家長不要過度限制，但要適時參與、篩選適合的網站，增
進親子溝通。此外也別讓孩子在電腦前坐太久，多安排休閒活動，也可以
增進親子感情。週末假日，孩子們在家都在做什麼？一份針對11到18
歲的青少年的調查發現，九成六的孩子週末時看電視，九成五選擇上網，
其中甚至有二成以上的男生，上網超過六個小時，對網路相當依賴！而由
於日前才發生因部落格言論引發同學間的衝突事件，民間團體呼籲青少年
要懂得尊重他人的言論、不要輕易批評，學會健康使用媒體。金車文教基
金會總幹事曾清芸：因為現在很多青少年他們可能運用即時通、MSN或
者是部落格的方式去抒發他們的情感，可是常常因為一個批評可能會吃上
官司。上網不是壞事，專家建議家長不要過度限制，但要適時參與、篩選
適合的網站，增進親子溝通。此外也別讓孩子在電腦前坐太久，多安排休
閒活動，也可以增進親子感情。週末假日，孩子們在家都在做什麼？一份
針對11到18歲的青少年的調查發現，九成六的孩子週末時看電視，九
成五選擇上網，其中甚至有二成以上的男生，上網超過六個小時，對網路
相當依賴！而由於日前才發生因部落格言論引發同學間的衝突事件，民間
團體呼籲青少年要懂得尊重他人的言論、不要輕易批評，學會健康使用媒
體。金車文教基金會總幹事曾清芸：因為現在很多青少年他們可能運用即
時通、MSN或者是部落格的方式去抒發他們的情感，可是常常因為一個
批評可能會吃上官司。上網不是壞事，專家建議家長不要過度限制，但要
適時參與、篩選適合的網站，增進親子溝通。此外也別讓孩子在電腦前坐
太久，多安排休閒活動，也可以增進親子感情。週末假日，孩子們在家都
在做什麼？一份針對11到18歲的青少年的調查發現，九成六的孩子週
末時看電視，九成五選擇上網，其中甚至有二成以上的男生，上網超過六
個小時，對網路相當依賴！而由於日前才發生因部落格言論引發同學間的
衝突事件，民間團體呼籲青少年要懂得尊重他人的言論、不要輕易批評，
學會健康使用媒體。金車文教基金會總幹事曾清芸：因為現在很多青少年
他們可能運用即時通、MSN或者是部落格的方式去抒發他們的情感，可
是常常因為一個批評可能會吃上官司。上網不是壞事，專家建議家長不要
過度限制，但要適時參與、篩選適合的網站，增進親子溝通。此外也別讓
孩子在電腦前坐太久，多安排休閒活動，也可以增進親子感情。
