一年一度的珊瑚礁體檢，這個週末就要展開，要從台北東北角海岸開始，
學者也憂心，全球暖化的影響可能會更嚴重，尤其是過多的二氧化碳造成
海水酸化，會造成珊瑚礁無法發育。台灣四週環海，大家都知道離島的綠
島、蘭嶼、澎湖和南台灣的墾丁，有豐富的珊瑚生態，但是可能不知道，
大東北角才是台灣首次發現珊瑚的地方，不過發現的早，也破壞的早，學
者表示，這裡珊瑚的覆蓋率本來就不高，現在更低。人為的開發、破壞造
成珊瑚礁的減少，不過更可怕的是，全球暖化的影響，除了海水溫度升高
，會造成珊瑚白化死亡；太多二氧化碳造成海水酸化，可能讓珊瑚連骨骼
都無法生長，影響更嚴重。今年，第一次有民間的保育團體發起，在三個
月內要調查全台灣珊瑚生長的健康情形，透過定期調查，來掌握台灣的海
底世界是不是狀況在惡化，並且找出未來保育的方向。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。一年一度的珊瑚礁體檢，這個週末就要展開，要從台北東北角
海岸開始，學者也憂心，全球暖化的影響可能會更嚴重，尤其是過多的二
氧化碳造成海水酸化，會造成珊瑚礁無法發育。台灣四週環海，大家都知
道離島的綠島、蘭嶼、澎湖和南台灣的墾丁，有豐富的珊瑚生態，但是可
能不知道，大東北角才是台灣首次發現珊瑚的地方，不過發現的早，也破
壞的早，學者表示，這裡珊瑚的覆蓋率本來就不高，現在更低。人為的開
發、破壞造成珊瑚礁的減少，不過更可怕的是，全球暖化的影響，除了海
水溫度升高，會造成珊瑚白化死亡；太多二氧化碳造成海水酸化，可能讓
珊瑚連骨骼都無法生長，影響更嚴重。今年，第一次有民間的保育團體發
起，在三個月內要調查全台灣珊瑚生長的健康情形，透過定期調查，來掌
握台灣的海底世界是不是狀況在惡化，並且找出未來保育的方向。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。一年一度的珊瑚礁體檢，這個週末就要展開，要從
台北東北角海岸開始，學者也憂心，全球暖化的影響可能會更嚴重，尤其
是過多的二氧化碳造成海水酸化，會造成珊瑚礁無法發育。台灣四週環海
，大家都知道離島的綠島、蘭嶼、澎湖和南台灣的墾丁，有豐富的珊瑚生
態，但是可能不知道，大東北角才是台灣首次發現珊瑚的地方，不過發現
的早，也破壞的早，學者表示，這裡珊瑚的覆蓋率本來就不高，現在更低
。人為的開發、破壞造成珊瑚礁的減少，不過更可怕的是，全球暖化的影
響，除了海水溫度升高，會造成珊瑚白化死亡；太多二氧化碳造成海水酸
化，可能讓珊瑚連骨骼都無法生長，影響更嚴重。今年，第一次有民間的
保育團體發起，在三個月內要調查全台灣珊瑚生長的健康情形，透過定期
調查，來掌握台灣的海底世界是不是狀況在惡化，並且找出未來保育的方
向。記者林靜梅劉漢麟台北報導。一年一度的珊瑚礁體檢，這個週末就要
展開，要從台北東北角海岸開始，學者也憂心，全球暖化的影響可能會更
嚴重，尤其是過多的二氧化碳造成海水酸化，會造成珊瑚礁無法發育。台
灣四週環海，大家都知道離島的綠島、蘭嶼、澎湖和南台灣的墾丁，有豐
富的珊瑚生態，但是可能不知道，大東北角才是台灣首次發現珊瑚的地方
，不過發現的早，也破壞的早，學者表示，這裡珊瑚的覆蓋率本來就不高
，現在更低。人為的開發、破壞造成珊瑚礁的減少，不過更可怕的是，全
球暖化的影響，除了海水溫度升高，會造成珊瑚白化死亡；太多二氧化碳
造成海水酸化，可能讓珊瑚連骨骼都無法生長，影響更嚴重。今年，第一
次有民間的保育團體發起，在三個月內要調查全台灣珊瑚生長的健康情形
，透過定期調查，來掌握台灣的海底世界是不是狀況在惡化，並且找出未
來保育的方向。記者林靜梅劉漢麟台北報導。一年一度的珊瑚礁體檢，這
個週末就要展開，要從台北東北角海岸開始，學者也憂心，全球暖化的影
響可能會更嚴重，尤其是過多的二氧化碳造成海水酸化，會造成珊瑚礁無
法發育。台灣四週環海，大家都知道離島的綠島、蘭嶼、澎湖和南台灣的
墾丁，有豐富的珊瑚生態，但是可能不知道，大東北角才是台灣首次發現
珊瑚的地方，不過發現的早，也破壞的早，學者表示，這裡珊瑚的覆蓋率
本來就不高，現在更低。人為的開發、破壞造成珊瑚礁的減少，不過更可
怕的是，全球暖化的影響，除了海水溫度升高，會造成珊瑚白化死亡；太
多二氧化碳造成海水酸化，可能讓珊瑚連骨骼都無法生長，影響更嚴重。
今年，第一次有民間的保育團體發起，在三個月內要調查全台灣珊瑚生長
的健康情形，透過定期調查，來掌握台灣的海底世界是不是狀況在惡化，
並且找出未來保育的方向。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
