彰化又查到問題農藥，這會傷害人體，但因為賣得比別人便宜，藥下得很
重,效果好，農民很愛用，至少賣出上百噸的毒農藥。調查局人員一走進
這間鐵皮屋，就聞到濃濃刺鼻的農藥味，上百坪的空間，堆滿準備出貨的
瓶裝除草劑，數量實在太多，光是清點，就花一個上午，旁邊還有好幾桶
半成品原料，嫌犯以紙廠做掩護，製作大量，各類含劇毒、致癌物的農藥
，因為劑量加得多，農民覺得有效，加上價格便宜，賣得很好，包裝簡陋
，完全沒有標示，但農民不知道，這些不合格的農藥，原料來路不明，不
只蟲害死光光，連農民自己和農作物也會遭受污染，調查局追查，地下農
藥行營業10多年，至少賣出上百萬噸的違法農藥，受害農民遍及台灣各
地，最嚴重則是造成環境的傷害。彰化又查到問題農藥，這會傷害人體，
但因為賣得比別人便宜，藥下得很重,效果好，農民很愛用，至少賣出上
百噸的毒農藥。調查局人員一走進這間鐵皮屋，就聞到濃濃刺鼻的農藥味
，上百坪的空間，堆滿準備出貨的瓶裝除草劑，數量實在太多，光是清點
，就花一個上午，旁邊還有好幾桶半成品原料，嫌犯以紙廠做掩護，製作
大量，各類含劇毒、致癌物的農藥，因為劑量加得多，農民覺得有效，加
上價格便宜，賣得很好，包裝簡陋，完全沒有標示，但農民不知道，這些
不合格的農藥，原料來路不明，不只蟲害死光光，連農民自己和農作物也
會遭受污染，調查局追查，地下農藥行營業10多年，至少賣出上百萬噸
的違法農藥，受害農民遍及台灣各地，最嚴重則是造成環境的傷害。
