英國首都倫敦的地鐵系統員工，因為勞資問題談不攏，九號起展開48小
時的大罷工，全倫敦上百萬通勤的人受到影響，只好騎腳踏車甚至用跑的
上班。九號清晨的上班交通尖峰時刻，倫敦街頭多了好多自行車騎士，不
少上班族乾脆穿起短褲背著背包慢跑，還有人搭渡輪過河。這可不是節能
減碳環保日的活動，而是因為倫敦地鐵員工大罷工，迫使上百萬的通勤人
口，得自己想辦法上班去。為紓解交通需求，倫敦市府加派公車，也暫停
對汽車徵收一天八英鎊的市區塞車稅，向來是鐵馬族的倫敦市長強森，痛
批地鐵工會的作法，對問題沒有幫助。工會要求加薪，和地鐵包商倒閉，
被市府接管之後四千名雇員的工作保障，市長強森表示，檯面上的合約條
件已經非常優厚，工會代表則表示，是資方在談判最後一刻反悔，才導致
今天的局面。倫敦地鐵全長四百公里，交通尖峰時刻每小時開出五百次列
車，每天輸運350萬乘客，等於是城市交通的大動脈，只是近年來勞資
糾紛不斷，2007年一次預計三天的大罷工，進行到第30個小時，就
在勞資協調下取消，這次罷工預計進行到當地時間11號。英國首都倫敦
的地鐵系統員工，因為勞資問題談不攏，九號起展開48小時的大罷工，
全倫敦上百萬通勤的人受到影響，只好騎腳踏車甚至用跑的上班。九號清
晨的上班交通尖峰時刻，倫敦街頭多了好多自行車騎士，不少上班族乾脆
穿起短褲背著背包慢跑，還有人搭渡輪過河。這可不是節能減碳環保日的
活動，而是因為倫敦地鐵員工大罷工，迫使上百萬的通勤人口，得自己想
辦法上班去。為紓解交通需求，倫敦市府加派公車，也暫停對汽車徵收一
天八英鎊的市區塞車稅，向來是鐵馬族的倫敦市長強森，痛批地鐵工會的
作法，對問題沒有幫助。工會要求加薪，和地鐵包商倒閉，被市府接管之
後四千名雇員的工作保障，市長強森表示，檯面上的合約條件已經非常優
厚，工會代表則表示，是資方在談判最後一刻反悔，才導致今天的局面。
倫敦地鐵全長四百公里，交通尖峰時刻每小時開出五百次列車，每天輸運
350萬乘客，等於是城市交通的大動脈，只是近年來勞資糾紛不斷，2
007年一次預計三天的大罷工，進行到第30個小時，就在勞資協調下
取消，這次罷工預計進行到當地時間11號。英國首都倫敦的地鐵系統員
工，因為勞資問題談不攏，九號起展開48小時的大罷工，全倫敦上百萬
通勤的人受到影響，只好騎腳踏車甚至用跑的上班。九號清晨的上班交通
尖峰時刻，倫敦街頭多了好多自行車騎士，不少上班族乾脆穿起短褲背著
背包慢跑，還有人搭渡輪過河。這可不是節能減碳環保日的活動，而是因
為倫敦地鐵員工大罷工，迫使上百萬的通勤人口，得自己想辦法上班去。
為紓解交通需求，倫敦市府加派公車，也暫停對汽車徵收一天八英鎊的市
區塞車稅，向來是鐵馬族的倫敦市長強森，痛批地鐵工會的作法，對問題
沒有幫助。工會要求加薪，和地鐵包商倒閉，被市府接管之後四千名雇員
的工作保障，市長強森表示，檯面上的合約條件已經非常優厚，工會代表
則表示，是資方在談判最後一刻反悔，才導致今天的局面。倫敦地鐵全長
四百公里，交通尖峰時刻每小時開出五百次列車，每天輸運350萬乘客
，等於是城市交通的大動脈，只是近年來勞資糾紛不斷，2007年一次
預計三天的大罷工，進行到第30個小時，就在勞資協調下取消，這次罷
工預計進行到當地時間11號。英國首都倫敦的地鐵系統員工，因為勞資
問題談不攏，九號起展開48小時的大罷工，全倫敦上百萬通勤的人受到
影響，只好騎腳踏車甚至用跑的上班。九號清晨的上班交通尖峰時刻，倫
敦街頭多了好多自行車騎士，不少上班族乾脆穿起短褲背著背包慢跑，還
有人搭渡輪過河。這可不是節能減碳環保日的活動，而是因為倫敦地鐵員
工大罷工，迫使上百萬的通勤人口，得自己想辦法上班去。為紓解交通需
求，倫敦市府加派公車，也暫停對汽車徵收一天八英鎊的市區塞車稅，向
來是鐵馬族的倫敦市長強森，痛批地鐵工會的作法，對問題沒有幫助。工
會要求加薪，和地鐵包商倒閉，被市府接管之後四千名雇員的工作保障，
市長強森表示，檯面上的合約條件已經非常優厚，工會代表則表示，是資
方在談判最後一刻反悔，才導致今天的局面。倫敦地鐵全長四百公里，交
通尖峰時刻每小時開出五百次列車，每天輸運350萬乘客，等於是城市
交通的大動脈，只是近年來勞資糾紛不斷，2007年一次預計三天的大
罷工，進行到第30個小時，就在勞資協調下取消，這次罷工預計進行到
當地時間11號。英國首都倫敦的地鐵系統員工，因為勞資問題談不攏，
九號起展開48小時的大罷工，全倫敦上百萬通勤的人受到影響，只好騎
腳踏車甚至用跑的上班。九號清晨的上班交通尖峰時刻，倫敦街頭多了好
多自行車騎士，不少上班族乾脆穿起短褲背著背包慢跑，還有人搭渡輪過
河。這可不是節能減碳環保日的活動，而是因為倫敦地鐵員工大罷工，迫
使上百萬的通勤人口，得自己想辦法上班去。為紓解交通需求，倫敦市府
加派公車，也暫停對汽車徵收一天八英鎊的市區塞車稅，向來是鐵馬族的
倫敦市長強森，痛批地鐵工會的作法，對問題沒有幫助。工會要求加薪，
和地鐵包商倒閉，被市府接管之後四千名雇員的工作保障，市長強森表示
，檯面上的合約條件已經非常優厚，工會代表則表示，是資方在談判最後
一刻反悔，才導致今天的局面。倫敦地鐵全長四百公里，交通尖峰時刻每
小時開出五百次列車，每天輸運350萬乘客，等於是城市交通的大動脈
，只是近年來勞資糾紛不斷，2007年一次預計三天的大罷工，進行到
第30個小時，就在勞資協調下取消，這次罷工預計進行到當地時間11
號。英國首都倫敦的地鐵系統員工，因為勞資問題談不攏，九號起展開4
8小時的大罷工，全倫敦上百萬通勤的人受到影響，只好騎腳踏車甚至用
跑的上班。九號清晨的上班交通尖峰時刻，倫敦街頭多了好多自行車騎士
，不少上班族乾脆穿起短褲背著背包慢跑，還有人搭渡輪過河。這可不是
節能減碳環保日的活動，而是因為倫敦地鐵員工大罷工，迫使上百萬的通
勤人口，得自己想辦法上班去。為紓解交通需求，倫敦市府加派公車，也
暫停對汽車徵收一天八英鎊的市區塞車稅，向來是鐵馬族的倫敦市長強森
，痛批地鐵工會的作法，對問題沒有幫助。工會要求加薪，和地鐵包商倒
閉，被市府接管之後四千名雇員的工作保障，市長強森表示，檯面上的合
約條件已經非常優厚，工會代表則表示，是資方在談判最後一刻反悔，才
導致今天的局面。倫敦地鐵全長四百公里，交通尖峰時刻每小時開出五百
次列車，每天輸運350萬乘客，等於是城市交通的大動脈，只是近年來
勞資糾紛不斷，2007年一次預計三天的大罷工，進行到第30個小時
，就在勞資協調下取消，這次罷工預計進行到當地時間11號。
