一隻乖巧的喵咪，串起一段跨越十多年生命際遇的愛情故事，這部「街角
的小王子」是新銳導演林孝謙第一部電影長片創作，雖然新聞局補助了5
00萬的輔導金，不過實際拍攝後，每筆製作的開支仍是相當吃緊。首度
挑戰國片市場的林孝謙，希望努力換得好票房，為自己爭取到下一部電影
的補助金，但要跨過五千萬票房補助金的門檻，林孝謙坦言有難度，而為
了鼓勵更多導演拍好片，新聞局已經擬定把票房補助金的申請限制調降到
二至三千萬。新聞局表示，修改的票房補助金政策，預計六月底就會有更
明確的規範，希望讓更多導演有機會繼續圓他們的電影夢。一隻乖巧的喵
咪，串起一段跨越十多年生命際遇的愛情故事，這部「街角的小王子」是
新銳導演林孝謙第一部電影長片創作，雖然新聞局補助了500萬的輔導
金，不過實際拍攝後，每筆製作的開支仍是相當吃緊。首度挑戰國片市場
的林孝謙，希望努力換得好票房，為自己爭取到下一部電影的補助金，但
要跨過五千萬票房補助金的門檻，林孝謙坦言有難度，而為了鼓勵更多導
演拍好片，新聞局已經擬定把票房補助金的申請限制調降到二至三千萬。
新聞局表示，修改的票房補助金政策，預計六月底就會有更明確的規範，
希望讓更多導演有機會繼續圓他們的電影夢。一隻乖巧的喵咪，串起一段
跨越十多年生命際遇的愛情故事，這部「街角的小王子」是新銳導演林孝
謙第一部電影長片創作，雖然新聞局補助了500萬的輔導金，不過實際
拍攝後，每筆製作的開支仍是相當吃緊。首度挑戰國片市場的林孝謙，希
望努力換得好票房，為自己爭取到下一部電影的補助金，但要跨過五千萬
票房補助金的門檻，林孝謙坦言有難度，而為了鼓勵更多導演拍好片，新
聞局已經擬定把票房補助金的申請限制調降到二至三千萬。新聞局表示，
修改的票房補助金政策，預計六月底就會有更明確的規範，希望讓更多導
演有機會繼續圓他們的電影夢。
