70年代的百貨公司代表─環亞百貨，歷經財務危機，公開拍賣，終於要
正式落幕，今天上午,拆除大樓招牌，由勤美集團接手，規劃全新商場。
B+T掛了28年的招牌卸下來，環亞百貨最後的回饋，是從六月12號
開始為期一個月的BYEBYESALE，館內原多項品牌出清特賣，還
有超過2千件一元商品推出。改朝換代後，接手的勤美集團將進行老舊建
築翻新與賣場改造，台北勤美商場，最快在明年全新出發。70年代的百
貨公司代表─環亞百貨，歷經財務危機，公開拍賣，終於要正式落幕，今
天上午,拆除大樓招牌，由勤美集團接手，規劃全新商場。B+T掛了2
8年的招牌卸下來，環亞百貨最後的回饋，是從六月12號開始為期一個
月的BYEBYESALE，館內原多項品牌出清特賣，還有超過2千件
一元商品推出。改朝換代後，接手的勤美集團將進行老舊建築翻新與賣場
改造，台北勤美商場，最快在明年全新出發。70年代的百貨公司代表─
環亞百貨，歷經財務危機，公開拍賣，終於要正式落幕，今天上午,拆除
大樓招牌，由勤美集團接手，規劃全新商場。B+T掛了28年的招牌卸
下來，環亞百貨最後的回饋，是從六月12號開始為期一個月的BYEB
YESALE，館內原多項品牌出清特賣，還有超過2千件一元商品推出
。改朝換代後，接手的勤美集團將進行老舊建築翻新與賣場改造，台北勤
美商場，最快在明年全新出發。
