最近油漲，地下油行，又活起來了！檢調人員在台北縣三重的重新橋下，
查到一家地下油行，這家油行已經是第五次被查到，負責人將被罰300
萬！查緝員突擊檢查，這次地點，在台北縣三重的重新橋下，一名身穿橫
條紋的加油工，一手拿著油管，一手拿著油桶，走向計程車，把不知明液
體當成汽油，透過油管送進車子的油箱！人贓俱獲，加油工百口莫辯，強
調自己不是老板，昨天才來這裡上班！bite加油工bite計程車司
機查緝人員表示，收到線報，由於油價上漲，地下油行，死灰復燃，當場
查獲20公升的油桶10桶，10公升的油桶2桶，有些桶子已經是空的
，總計已賣出160公升，只剩下60公升！打開油桶，裡面的油，就像
透明的清水，查緝員搬運過程小心亦亦，因為裡頭的甲笨含量是普通汽油
的23倍，會侵蝕人的皮膚！bite北縣經發局查緝員陳世仁經過調查
，負責人高姓男子，經營這家沒掛牌的地下油行，已經是第五度被查獲，
將依違法石油管理法裁罰300萬。記者劉世怡蕭鈺燁台北報導最近油漲
，地下油行，又活起來了！檢調人員在台北縣三重的重新橋下，查到一家
地下油行，這家油行已經是第五次被查到，負責人將被罰300萬！查緝
員突擊檢查，這次地點，在台北縣三重的重新橋下，一名身穿橫條紋的加
油工，一手拿著油管，一手拿著油桶，走向計程車，把不知明液體當成汽
油，透過油管送進車子的油箱！人贓俱獲，加油工百口莫辯，強調自己不
是老板，昨天才來這裡上班！bite加油工bite計程車司機查緝人
員表示，收到線報，由於油價上漲，地下油行，死灰復燃，當場查獲20
公升的油桶10桶，10公升的油桶2桶，有些桶子已經是空的，總計已
賣出160公升，只剩下60公升！打開油桶，裡面的油，就像透明的清
水，查緝員搬運過程小心亦亦，因為裡頭的甲笨含量是普通汽油的23倍
，會侵蝕人的皮膚！bite北縣經發局查緝員陳世仁經過調查，負責人
高姓男子，經營這家沒掛牌的地下油行，已經是第五度被查獲，將依違法
石油管理法裁罰300萬。記者劉世怡蕭鈺燁台北報導
