國中小閩南語課綱有新變革，教育部研擬的新草案，將課程簡單化，小一
小二重聽說，拼音到小三再學，而且老師可以自主選用拼音法，預計10
0學年就可以實施。學生學閩南語到底該學那種拼音，怎麼學才有效果？
一直有爭論，不想孩子學習負擔太沉重,教育部在研擬新的閩南語課綱草
案中，把課綱能力指標由原先的233條精簡為102條，而且考慮到一
週只有一堂課，拼音延到小三再學。閩南語課綱在杜正勝擔任部長時主張
，小一就要學拼音，而且要求老師要用台羅拼音教學，但鄭瑞城部長上任
後提出新版本，小一小二重聽說，拼音到小三再學，老師可以選用自己熟
悉的拼音法來教。原本外界擔心，政黨輪替後，小學閩南語會被改為選修
，但教育部澄清，這個新課綱維持國小必選，國中選修，預計這個月定案
，100學年開始實施。國中小閩南語課綱有新變革，教育部研擬的新草
案，將課程簡單化，小一小二重聽說，拼音到小三再學，而且老師可以自
主選用拼音法，預計100學年就可以實施。學生學閩南語到底該學那種
拼音，怎麼學才有效果？一直有爭論，不想孩子學習負擔太沉重,教育部
在研擬新的閩南語課綱草案中，把課綱能力指標由原先的233條精簡為
102條，而且考慮到一週只有一堂課，拼音延到小三再學。閩南語課綱
在杜正勝擔任部長時主張，小一就要學拼音，而且要求老師要用台羅拼音
教學，但鄭瑞城部長上任後提出新版本，小一小二重聽說，拼音到小三再
學，老師可以選用自己熟悉的拼音法來教。原本外界擔心，政黨輪替後，
小學閩南語會被改為選修，但教育部澄清，這個新課綱維持國小必選，國
中選修，預計這個月定案，100學年開始實施。國中小閩南語課綱有新
變革，教育部研擬的新草案，將課程簡單化，小一小二重聽說，拼音到小
三再學，而且老師可以自主選用拼音法，預計100學年就可以實施。學
生學閩南語到底該學那種拼音，怎麼學才有效果？一直有爭論，不想孩子
學習負擔太沉重,教育部在研擬新的閩南語課綱草案中，把課綱能力指標
由原先的233條精簡為102條，而且考慮到一週只有一堂課，拼音延
到小三再學。閩南語課綱在杜正勝擔任部長時主張，小一就要學拼音，而
且要求老師要用台羅拼音教學，但鄭瑞城部長上任後提出新版本，小一小
二重聽說，拼音到小三再學，老師可以選用自己熟悉的拼音法來教。原本
外界擔心，政黨輪替後，小學閩南語會被改為選修，但教育部澄清，這個
新課綱維持國小必選，國中選修，預計這個月定案，100學年開始實施
。國中小閩南語課綱有新變革，教育部研擬的新草案，將課程簡單化，小
一小二重聽說，拼音到小三再學，而且老師可以自主選用拼音法，預計1
00學年就可以實施。學生學閩南語到底該學那種拼音，怎麼學才有效果
？一直有爭論，不想孩子學習負擔太沉重,教育部在研擬新的閩南語課綱
草案中，把課綱能力指標由原先的233條精簡為102條，而且考慮到
一週只有一堂課，拼音延到小三再學。閩南語課綱在杜正勝擔任部長時主
張，小一就要學拼音，而且要求老師要用台羅拼音教學，但鄭瑞城部長上
任後提出新版本，小一小二重聽說，拼音到小三再學，老師可以選用自己
熟悉的拼音法來教。原本外界擔心，政黨輪替後，小學閩南語會被改為選
修，但教育部澄清，這個新課綱維持國小必選，國中選修，預計這個月定
案，100學年開始實施。
