空中巴士又傳故障。一架【伊柏渥德】航空公司A320空中巴士客機，
從西班牙渡假勝地【卡納地島】起飛，載著180名旅客飛往挪威奧斯陸
。想不到才起飛才十分鐘，旅客就聽到四、五次砰、砰、砰的爆炸聲和閃
光，還有人說：看到引擎起火了，機艙內立即尖叫聲四起。駕駛立刻折返
，緊急迫降，無人受傷。航空公司表示，引擎出了一些狀況，但否認引擎
起火，事故原因仍待調查。空中巴士又傳故障。一架【伊柏渥德】航空公
司A320空中巴士客機，從西班牙渡假勝地【卡納地島】起飛，載著1
80名旅客飛往挪威奧斯陸。想不到才起飛才十分鐘，旅客就聽到四、五
次砰、砰、砰的爆炸聲和閃光，還有人說：看到引擎起火了，機艙內立即
尖叫聲四起。駕駛立刻折返，緊急迫降，無人受傷。航空公司表示，引擎
出了一些狀況，但否認引擎起火，事故原因仍待調查。空中巴士又傳故障
。一架【伊柏渥德】航空公司A320空中巴士客機，從西班牙渡假勝地
【卡納地島】起飛，載著180名旅客飛往挪威奧斯陸。想不到才起飛才
十分鐘，旅客就聽到四、五次砰、砰、砰的爆炸聲和閃光，還有人說：看
到引擎起火了，機艙內立即尖叫聲四起。駕駛立刻折返，緊急迫降，無人
受傷。航空公司表示，引擎出了一些狀況，但否認引擎起火，事故原因仍
待調查。空中巴士又傳故障。一架【伊柏渥德】航空公司A320空中巴
士客機，從西班牙渡假勝地【卡納地島】起飛，載著180名旅客飛往挪
威奧斯陸。想不到才起飛才十分鐘，旅客就聽到四、五次砰、砰、砰的爆
炸聲和閃光，還有人說：看到引擎起火了，機艙內立即尖叫聲四起。駕駛
立刻折返，緊急迫降，無人受傷。航空公司表示，引擎出了一些狀況，但
否認引擎起火，事故原因仍待調查。空中巴士又傳故障。一架【伊柏渥德
】航空公司A320空中巴士客機，從西班牙渡假勝地【卡納地島】起飛
，載著180名旅客飛往挪威奧斯陸。想不到才起飛才十分鐘，旅客就聽
到四、五次砰、砰、砰的爆炸聲和閃光，還有人說：看到引擎起火了，機
艙內立即尖叫聲四起。駕駛立刻折返，緊急迫降，無人受傷。航空公司表
示，引擎出了一些狀況，但否認引擎起火，事故原因仍待調查。
