（大家喜歡卡通誰，1934年設計完成唐老鴨，到現在75歲滿，前天
大家幫忙生日慶祝。）人見人愛卡通角色，誕生在1934年的唐老鴨，
今年已經75歲了，前天大家幫他歡度生日。:一秒唐老鴨騎著驢子，一
邊彈吉他一邊唱歌，快樂逍遙的模樣，但是只要驢子不聽話，他拿起吉他
一棒打下去，火爆浪子的壞脾氣，這就是大家熟知的唐老鴨。:一秒誕生
在1934年的唐老鴨，原本只是米老鼠的配角，但是唐老鴨脾氣暴躁，
喜歡爭吵的缺點，卻讓活在大蕭條時代的苦悶美國人，有了宣洩的管道，
因此一炮而紅，在1937年當上男主角，開始主演卡通片。:一秒雖然
唐老鴨缺點多多，但是它不論遭遇什麼樣的失敗，愈挫愈勇的奮鬥精神，
感動不少大人小孩，大受歡迎的程度，演出超過150部的卡通短片，比
米老鼠還多。:一秒因此1984年，唐老鴨50歲生日當天，他的被印
在好萊塢星光大道上，奠定它在卡通界的巨星地位。如今過了四分之三個
世紀，陪伴粉絲渡過許多歡樂時光，成為不朽的卡通傳奇人物。記者綜合
報導（大家喜歡卡通誰，1934年設計完成唐老鴨，到現在75歲滿，
前天大家幫忙生日慶祝。）人見人愛卡通角色，誕生在1934年的唐老
鴨，今年已經75歲了，前天大家幫他歡度生日。:一秒唐老鴨騎著驢子
，一邊彈吉他一邊唱歌，快樂逍遙的模樣，但是只要驢子不聽話，他拿起
吉他一棒打下去，火爆浪子的壞脾氣，這就是大家熟知的唐老鴨。:一秒
誕生在1934年的唐老鴨，原本只是米老鼠的配角，但是唐老鴨脾氣暴
躁，喜歡爭吵的缺點，卻讓活在大蕭條時代的苦悶美國人，有了宣洩的管
道，因此一炮而紅，在1937年當上男主角，開始主演卡通片。:一秒
雖然唐老鴨缺點多多，但是它不論遭遇什麼樣的失敗，愈挫愈勇的奮鬥精
神，感動不少大人小孩，大受歡迎的程度，演出超過150部的卡通短片
，比米老鼠還多。:一秒因此1984年，唐老鴨50歲生日當天，他的
被印在好萊塢星光大道上，奠定它在卡通界的巨星地位。如今過了四分之
三個世紀，陪伴粉絲渡過許多歡樂時光，成為不朽的卡通傳奇人物。記者
綜合報導（大家喜歡卡通誰，1934年設計完成唐老鴨，到現在75歲
滿，前天大家幫忙生日慶祝。）人見人愛卡通角色，誕生在1934年的
唐老鴨，今年已經75歲了，前天大家幫他歡度生日。:一秒唐老鴨騎著
驢子，一邊彈吉他一邊唱歌，快樂逍遙的模樣，但是只要驢子不聽話，他
拿起吉他一棒打下去，火爆浪子的壞脾氣，這就是大家熟知的唐老鴨。:
一秒誕生在1934年的唐老鴨，原本只是米老鼠的配角，但是唐老鴨脾
氣暴躁，喜歡爭吵的缺點，卻讓活在大蕭條時代的苦悶美國人，有了宣洩
的管道，因此一炮而紅，在1937年當上男主角，開始主演卡通片。:
一秒雖然唐老鴨缺點多多，但是它不論遭遇什麼樣的失敗，愈挫愈勇的奮
鬥精神，感動不少大人小孩，大受歡迎的程度，演出超過150部的卡通
短片，比米老鼠還多。:一秒因此1984年，唐老鴨50歲生日當天，
他的被印在好萊塢星光大道上，奠定它在卡通界的巨星地位。如今過了四
分之三個世紀，陪伴粉絲渡過許多歡樂時光，成為不朽的卡通傳奇人物。
記者綜合報導（大家喜歡卡通誰，1934年設計完成唐老鴨，到現在7
5歲滿，前天大家幫忙生日慶祝。）人見人愛卡通角色，誕生在1934
年的唐老鴨，今年已經75歲了，前天大家幫他歡度生日。:一秒唐老鴨
騎著驢子，一邊彈吉他一邊唱歌，快樂逍遙的模樣，但是只要驢子不聽話
，他拿起吉他一棒打下去，火爆浪子的壞脾氣，這就是大家熟知的唐老鴨
。:一秒誕生在1934年的唐老鴨，原本只是米老鼠的配角，但是唐老
鴨脾氣暴躁，喜歡爭吵的缺點，卻讓活在大蕭條時代的苦悶美國人，有了
宣洩的管道，因此一炮而紅，在1937年當上男主角，開始主演卡通片
。:一秒雖然唐老鴨缺點多多，但是它不論遭遇什麼樣的失敗，愈挫愈勇
的奮鬥精神，感動不少大人小孩，大受歡迎的程度，演出超過150部的
卡通短片，比米老鼠還多。:一秒因此1984年，唐老鴨50歲生日當
天，他的被印在好萊塢星光大道上，奠定它在卡通界的巨星地位。如今過
了四分之三個世紀，陪伴粉絲渡過許多歡樂時光，成為不朽的卡通傳奇人
物。記者綜合報導（大家喜歡卡通誰，1934年設計完成唐老鴨，到現
在75歲滿，前天大家幫忙生日慶祝。）人見人愛卡通角色，誕生在19
34年的唐老鴨，今年已經75歲了，前天大家幫他歡度生日。:一秒唐
老鴨騎著驢子，一邊彈吉他一邊唱歌，快樂逍遙的模樣，但是只要驢子不
聽話，他拿起吉他一棒打下去，火爆浪子的壞脾氣，這就是大家熟知的唐
老鴨。:一秒誕生在1934年的唐老鴨，原本只是米老鼠的配角，但是
唐老鴨脾氣暴躁，喜歡爭吵的缺點，卻讓活在大蕭條時代的苦悶美國人，
有了宣洩的管道，因此一炮而紅，在1937年當上男主角，開始主演卡
通片。:一秒雖然唐老鴨缺點多多，但是它不論遭遇什麼樣的失敗，愈挫
愈勇的奮鬥精神，感動不少大人小孩，大受歡迎的程度，演出超過150
部的卡通短片，比米老鼠還多。:一秒因此1984年，唐老鴨50歲生
日當天，他的被印在好萊塢星光大道上，奠定它在卡通界的巨星地位。如
今過了四分之三個世紀，陪伴粉絲渡過許多歡樂時光，成為不朽的卡通傳
奇人物。記者綜合報導（大家喜歡卡通誰，1934年設計完成唐老鴨，
到現在75歲滿，前天大家幫忙生日慶祝。）人見人愛卡通角色，誕生在
1934年的唐老鴨，今年已經75歲了，前天大家幫他歡度生日。:一
秒唐老鴨騎著驢子，一邊彈吉他一邊唱歌，快樂逍遙的模樣，但是只要驢
子不聽話，他拿起吉他一棒打下去，火爆浪子的壞脾氣，這就是大家熟知
的唐老鴨。:一秒誕生在1934年的唐老鴨，原本只是米老鼠的配角，
但是唐老鴨脾氣暴躁，喜歡爭吵的缺點，卻讓活在大蕭條時代的苦悶美國
人，有了宣洩的管道，因此一炮而紅，在1937年當上男主角，開始主
演卡通片。:一秒雖然唐老鴨缺點多多，但是它不論遭遇什麼樣的失敗，
愈挫愈勇的奮鬥精神，感動不少大人小孩，大受歡迎的程度，演出超過1
50部的卡通短片，比米老鼠還多。:一秒因此1984年，唐老鴨50
歲生日當天，他的被印在好萊塢星光大道上，奠定它在卡通界的巨星地位
。如今過了四分之三個世紀，陪伴粉絲渡過許多歡樂時光，成為不朽的卡
通傳奇人物。記者綜合報導（大家喜歡卡通誰，1934年設計完成唐老
鴨，到現在75歲滿，前天大家幫忙生日慶祝。）人見人愛卡通角色，誕
生在1934年的唐老鴨，今年已經75歲了，前天大家幫他歡度生日。
:一秒唐老鴨騎著驢子，一邊彈吉他一邊唱歌，快樂逍遙的模樣，但是只
要驢子不聽話，他拿起吉他一棒打下去，火爆浪子的壞脾氣，這就是大家
熟知的唐老鴨。:一秒誕生在1934年的唐老鴨，原本只是米老鼠的配
角，但是唐老鴨脾氣暴躁，喜歡爭吵的缺點，卻讓活在大蕭條時代的苦悶
美國人，有了宣洩的管道，因此一炮而紅，在1937年當上男主角，開
始主演卡通片。:一秒雖然唐老鴨缺點多多，但是它不論遭遇什麼樣的失
敗，愈挫愈勇的奮鬥精神，感動不少大人小孩，大受歡迎的程度，演出超
過150部的卡通短片，比米老鼠還多。:一秒因此1984年，唐老鴨
50歲生日當天，他的被印在好萊塢星光大道上，奠定它在卡通界的巨星
地位。如今過了四分之三個世紀，陪伴粉絲渡過許多歡樂時光，成為不朽
的卡通傳奇人物。記者綜合報導（大家喜歡卡通誰，1934年設計完成
唐老鴨，到現在75歲滿，前天大家幫忙生日慶祝。）人見人愛卡通角色
，誕生在1934年的唐老鴨，今年已經75歲了，前天大家幫他歡度生
日。:一秒唐老鴨騎著驢子，一邊彈吉他一邊唱歌，快樂逍遙的模樣，但
是只要驢子不聽話，他拿起吉他一棒打下去，火爆浪子的壞脾氣，這就是
大家熟知的唐老鴨。:一秒誕生在1934年的唐老鴨，原本只是米老鼠
的配角，但是唐老鴨脾氣暴躁，喜歡爭吵的缺點，卻讓活在大蕭條時代的
苦悶美國人，有了宣洩的管道，因此一炮而紅，在1937年當上男主角
，開始主演卡通片。:一秒雖然唐老鴨缺點多多，但是它不論遭遇什麼樣
的失敗，愈挫愈勇的奮鬥精神，感動不少大人小孩，大受歡迎的程度，演
出超過150部的卡通短片，比米老鼠還多。:一秒因此1984年，唐
老鴨50歲生日當天，他的被印在好萊塢星光大道上，奠定它在卡通界的
巨星地位。如今過了四分之三個世紀，陪伴粉絲渡過許多歡樂時光，成為
不朽的卡通傳奇人物。記者綜合報導
