瀕臨絕種的黑面琵鷺，目前在全球只剩下兩千多隻，公視製作團隊特別花
了一年半的時間、完整拍攝了黑面琵鷺的遷徙路徑，其中有一段人工孵育
過程、還是全球首次揭露，而這一部紀錄片將會在今天晚上的十點鐘、在
公視頻道播出。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，
餵給還不會飛的幼鳥，這是公視跨國製作團隊花了一年的時間，所追蹤拍
攝到的珍貴畫面。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那
個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須
說大風大雨來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。不只捕捉到黑琵爸媽
養育下一代的畫面，還第一次記錄到黑琵人工孵育過程，從孵蛋到破殼完
整呈現。公視跨國團隊為了完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑琵從台灣台南
出發，走過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對
立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，
無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人
小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的地
方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每年
十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後
代？這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。瀕臨絕種的黑面琵鷺，
目前在全球只剩下兩千多隻，公視製作團隊特別花了一年半的時間、完整
拍攝了黑面琵鷺的遷徙路徑，其中有一段人工孵育過程、還是全球首次揭
露，而這一部紀錄片將會在今天晚上的十點鐘、在公視頻道播出。在危險
的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，
這是公視跨國製作團隊花了一年的時間，所追蹤拍攝到的珍貴畫面。公視
黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠
們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨來的時候，
牠們就自己要想辦法去適應。不只捕捉到黑琵爸媽養育下一代的畫面，還
第一次記錄到黑琵人工孵育過程，從孵蛋到破殼完整呈現。公視跨國團隊
為了完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑琵從台灣台南出發，走過1萬6千公
里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄
片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界的那
個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎麼樣
子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是我們
也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑
琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代？這支全球首部紀錄
片將揭開牠們的神秘面紗。瀕臨絕種的黑面琵鷺，目前在全球只剩下兩千
多隻，公視製作團隊特別花了一年半的時間、完整拍攝了黑面琵鷺的遷徙
路徑，其中有一段人工孵育過程、還是全球首次揭露，而這一部紀錄片將
會在今天晚上的十點鐘、在公視頻道播出。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵
鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，這是公視跨國製作團隊
花了一年的時間，所追蹤拍攝到的珍貴畫面。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得
：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵一次
兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要想辦法去
適應。不只捕捉到黑琵爸媽養育下一代的畫面，還第一次記錄到黑琵人工
孵育過程，從孵蛋到破殼完整呈現。公視跨國團隊為了完整紀錄黑琵跨國
遷?，跟著黑琵從台灣台南出發，走過1萬6千公里、經過五個國家，克
服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛
越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或
是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期
，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過
國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟
去了哪裡？又是如何繁殖後代？這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面
紗。瀕臨絕種的黑面琵鷺，目前在全球只剩下兩千多隻，公視製作團隊特
別花了一年半的時間、完整拍攝了黑面琵鷺的遷徙路徑，其中有一段人工
孵育過程、還是全球首次揭露，而這一部紀錄片將會在今天晚上的十點鐘
、在公視頻道播出。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的
魚，餵給還不會飛的幼鳥，這是公視跨國製作團隊花了一年的時間，所追
蹤拍攝到的珍貴畫面。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其
實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就
必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。不只捕捉到黑琵
爸媽養育下一代的畫面，還第一次記錄到黑琵人工孵育過程，從孵蛋到破
殼完整呈現。公視跨國團隊為了完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑琵從台灣
台南出發，走過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政
治對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆
界，無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個
無人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制
的地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。
每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁
殖後代？這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。瀕臨絕種的黑面琵
鷺，目前在全球只剩下兩千多隻，公視製作團隊特別花了一年半的時間、
完整拍攝了黑面琵鷺的遷徙路徑，其中有一段人工孵育過程、還是全球首
次揭露，而這一部紀錄片將會在今天晚上的十點鐘、在公視頻道播出。在
危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛的幼
鳥，這是公視跨國製作團隊花了一年的時間，所追蹤拍攝到的珍貴畫面。
公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢了
，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨來的時
候，牠們就自己要想辦法去適應。不只捕捉到黑琵爸媽養育下一代的畫面
，還第一次記錄到黑琵人工孵育過程，從孵蛋到破殼完整呈現。公視跨國
團隊為了完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑琵從台灣台南出發，走過1萬6
千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵
紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界
的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎
麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是
我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬
的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代？這支全球首部
紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。瀕臨絕種的黑面琵鷺，目前在全球只剩下
兩千多隻，公視製作團隊特別花了一年半的時間、完整拍攝了黑面琵鷺的
遷徙路徑，其中有一段人工孵育過程、還是全球首次揭露，而這一部紀錄
片將會在今天晚上的十點鐘、在公視頻道播出。在危險的懸崖峭壁上，黑
面琵鷺爸媽趕緊把剛抓到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，這是公視跨國製作
團隊花了一年的時間，所追蹤拍攝到的珍貴畫面。公視黑琵紀錄片攝影梁
皆得：在一個海島上，牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵
一次兩次而已，然後小鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要想辦
法去適應。不只捕捉到黑琵爸媽養育下一代的畫面，還第一次記錄到黑琵
人工孵育過程，從孵蛋到破殼完整呈現。公視跨國團隊為了完整紀錄黑琵
跨國遷?，跟著黑琵從台灣台南出發，走過1萬6千公里、經過五個國家
，克服地理環境，也跨越政治對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：
牠飛越了很多政治對立的疆界，無論是南北韓交界的那個38度線停戰區
，或是中國遼東半島的那個無人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的
週期，可以進到那些被管制的地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起
超過國界我們才可以去的。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後
究竟去了哪裡？又是如何繁殖後代？這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神
秘面紗。瀕臨絕種的黑面琵鷺，目前在全球只剩下兩千多隻，公視製作團
隊特別花了一年半的時間、完整拍攝了黑面琵鷺的遷徙路徑，其中有一段
人工孵育過程、還是全球首次揭露，而這一部紀錄片將會在今天晚上的十
點鐘、在公視頻道播出。在危險的懸崖峭壁上，黑面琵鷺爸媽趕緊把剛抓
到的魚，餵給還不會飛的幼鳥，這是公視跨國製作團隊花了一年的時間，
所追蹤拍攝到的珍貴畫面。公視黑琵紀錄片攝影梁皆得：在一個海島上，
牠其實那個小鳥已經離巢了，牠們就大概一天只餵一次兩次而已，然後小
鳥就必須說大風大雨來的時候，牠們就自己要想辦法去適應。不只捕捉到
黑琵爸媽養育下一代的畫面，還第一次記錄到黑琵人工孵育過程，從孵蛋
到破殼完整呈現。公視跨國團隊為了完整紀錄黑琵跨國遷?，跟著黑琵從
台灣台南出發，走過1萬6千公里、經過五個國家，克服地理環境，也跨
越政治對立疆界。公視黑琵紀錄片製作人曹琬凌：牠飛越了很多政治對立
的疆界，無論是南北韓交界的那個38度線停戰區，或是中國遼東半島的
那個無人小島，那我們要怎麼樣子在牠剛好繁殖的週期，可以進到那些被
管制的地方，技術上真的是我們也必須跟黑琵一起超過國界我們才可以去
的。每年十月會來台灣渡冬的黑琵，在春天北返後究竟去了哪裡？又是如
何繁殖後代？這支全球首部紀錄片將揭開牠們的神秘面紗。
