鏡頭來到機器人生產大國日本，最近又有了新的發明，準備讓機器人走出
工廠、前進廚房，從大廚、二廚到跑堂的服務生，全都可以由機器人代勞
。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞弄一番，然
後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都熟透了之後，
再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小黃瓜切片，不
一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片，薄的恰到好
處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，不過定睛一看
，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機器做的。連餐
廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板車塞格威的裝
置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機器服務生，不
但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累。目前全世界
有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年，因為人口老化
的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚至家庭，預估
市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入機器人的研發
工作。鏡頭來到機器人生產大國日本，最近又有了新的發明，準備讓機器
人走出工廠、前進廚房，從大廚、二廚到跑堂的服務生，全都可以由機器
人代勞。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥舞弄一
番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都熟透了
之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小黃瓜切
片，不一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片，薄的
恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，不過定
睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機器做的
。連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板車塞格
威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機器服務
生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累。目前
全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年，因為人
口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚至家庭
，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入機器人
的研發工作。鏡頭來到機器人生產大國日本，最近又有了新的發明，準備
讓機器人走出工廠、前進廚房，從大廚、二廚到跑堂的服務生，全都可以
由機器人代勞。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟，耍帥
舞弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，兩面都
熟透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙著將小
黃瓜切片，不一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的黃瓜片
，薄的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司裝盤，
不過定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居然是機
器做的。連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電動滑板
車塞格威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十足的機
器服務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不會喊累
。目前全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來十年，
因為人口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場所，甚
至家庭，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不斷投入
機器人的研發工作。鏡頭來到機器人生產大國日本，最近又有了新的發明
，準備讓機器人走出工廠、前進廚房，從大廚、二廚到跑堂的服務生，全
都可以由機器人代勞。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩把菜鏟
，耍帥舞弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼續煎，
兩面都熟透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二廚也忙
著將小黃瓜切片，不一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切出來的
黃瓜片，薄的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速將壽司
裝盤，不過定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧手，居
然是機器做的。連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似雙輪電
動滑板車塞格威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平衡感十
足的機器服務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再久也不
會喊累。目前全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，而未來
十年，因為人口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的營業場
所，甚至家庭，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使日本不
斷投入機器人的研發工作。鏡頭來到機器人生產大國日本，最近又有了新
的發明，準備讓機器人走出工廠、前進廚房，從大廚、二廚到跑堂的服務
生，全都可以由機器人代勞。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地拿起兩
把菜鏟，耍帥舞弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再翻面繼
續煎，兩面都熟透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一頭，二
廚也忙著將小黃瓜切片，不一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，而且切
出來的黃瓜片，薄的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻手迅速
將壽司裝盤，不過定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可見的巧
手，居然是機器做的。連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要把類似
雙輪電動滑板車塞格威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，這個平
衡感十足的機器服務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且工作再
久也不會喊累。目前全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生產的，
而未來十年，因為人口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式各樣的
營業場所，甚至家庭，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因也促使
日本不斷投入機器人的研發工作。鏡頭來到機器人生產大國日本，最近又
有了新的發明，準備讓機器人走出工廠、前進廚房，從大廚、二廚到跑堂
的服務生，全都可以由機器人代勞。威風凜凜的機器人大廚，架勢十足地
拿起兩把菜鏟，耍帥舞弄一番，然後才開始煎起大阪燒，先煎完一面，再
翻面繼續煎，兩面都熟透了之後，再淋上美味的醬汁，就大功告成。另一
頭，二廚也忙著將小黃瓜切片，不一會兒功夫，整條小黃瓜就處理好了，
而且切出來的黃瓜片，薄的恰到好處。再來到壽司店，只見有人伸出一隻
手迅速將壽司裝盤，不過定睛一看，這隻連肌肉紋理以及指甲，都清晰可
見的巧手，居然是機器做的。連餐廳的服務生，都可由機器人代勞，只要
把類似雙輪電動滑板車塞格威的裝置，加上桌面，就打造出跑堂機器人，
這個平衡感十足的機器服務生，不但不會把飲料飯菜灑到客人身上，而且
工作再久也不會喊累。目前全世界有八十萬的機器人，其中一半是日本生
產的，而未來十年，因為人口老化的關係，機器人將更廣泛的應用在各式
各樣的營業場所，甚至家庭，預估市場價值將突破1百億美元，這項誘因
也促使日本不斷投入機器人的研發工作。
