丹麥報紙之前刊登對伊斯蘭先知穆罕默德不敬漫畫的風波還在持續延燒
，而法國一家週刊8號不但轉載了之前的漫畫，同時又在封面刊登他
們自己創作的諷刺漫畫，強調捍衛言論自由。
但是這些被穆斯林視為褻瀆先知的漫畫家們，則是已經遭到鎖定，阿富
汗塔利班組織要懸賞黃金100公斤，追殺這些漫畫家。
查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是
，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群
白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一
查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林
挑釁。
查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣
，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。
查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的
漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫
。
法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言論自由
必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。
另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人
只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。
這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5
公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。
