環保的重要性在這幾年來，不只受到重視，某些國家更認為必須優於經濟
考量。最近澳洲政府為了保護所屬海洋的生態環境，不惜注下重新劃分海
域的猛藥，儘管可能會影響遠洋漁業，以及天然氣產業，也在所不惜。為
了保護珍貴的大堡礁，澳洲政府將所屬海域，依生態環境要素，以及生態
服務功能的差異，分為了數塊區域;不過新的研究發現，在這些既有的區
塊裡，又有著新的生態衍生，往往一小塊海域，便有著多達一千種，新生
的深海物種，為此澳洲政府決定，重新將海域，作全盤性的重新劃分。除
非你徹底了解各個生態區塊裡的差異否則你永遠無法知道什麼地方是該被
保護的不過這樣的政策，對當地的漁業而言，可能產生極為重大的經濟影
響，為了配合生態保護，政府必須向現今的漁業業者，買回1200張執
照中的一半，收回這些業者的捕魚權，對個體戶的漁民而言，這無疑是對
他們宣布死刑。我認為這樣的政策下小戶的漁民將會被消失而大型漁業公
司則會走上整併的路子到頭來只有當澳洲的漁價比鄰近國家都高上許多時
才會有人知道重新劃分海域的政策是錯誤的不只漁業，連石油和天然氣產
業，也可能被重劃海域的行動所影響，不過澳洲政府仍然堅信，生態才是
擺在第一位的選擇，並相信加拿大，紐西蘭以及美國等，也會漸漸朝著這
條路走。環保的重要性在這幾年來，不只受到重視，某些國家更認為必須
優於經濟考量。最近澳洲政府為了保護所屬海洋的生態環境，不惜注下重
新劃分海域的猛藥，儘管可能會影響遠洋漁業，以及天然氣產業，也在所
不惜。為了保護珍貴的大堡礁，澳洲政府將所屬海域，依生態環境要素，
以及生態服務功能的差異，分為了數塊區域;不過新的研究發現，在這些
既有的區塊裡，又有著新的生態衍生，往往一小塊海域，便有著多達一千
種，新生的深海物種，為此澳洲政府決定，重新將海域，作全盤性的重新
劃分。除非你徹底了解各個生態區塊裡的差異否則你永遠無法知道什麼地
方是該被保護的不過這樣的政策，對當地的漁業而言，可能產生極為重大
的經濟影響，為了配合生態保護，政府必須向現今的漁業業者，買回12
00張執照中的一半，收回這些業者的捕魚權，對個體戶的漁民而言，這
無疑是對他們宣布死刑。我認為這樣的政策下小戶的漁民將會被消失而大
型漁業公司則會走上整併的路子到頭來只有當澳洲的漁價比鄰近國家都高
上許多時才會有人知道重新劃分海域的政策是錯誤的不只漁業，連石油和
天然氣產業，也可能被重劃海域的行動所影響，不過澳洲政府仍然堅信，
生態才是擺在第一位的選擇，並相信加拿大，紐西蘭以及美國等，也會漸
漸朝著這條路走。環保的重要性在這幾年來，不只受到重視，某些國家更
認為必須優於經濟考量。最近澳洲政府為了保護所屬海洋的生態環境，不
惜注下重新劃分海域的猛藥，儘管可能會影響遠洋漁業，以及天然氣產業
，也在所不惜。為了保護珍貴的大堡礁，澳洲政府將所屬海域，依生態環
境要素，以及生態服務功能的差異，分為了數塊區域;不過新的研究發現
，在這些既有的區塊裡，又有著新的生態衍生，往往一小塊海域，便有著
多達一千種，新生的深海物種，為此澳洲政府決定，重新將海域，作全盤
性的重新劃分。除非你徹底了解各個生態區塊裡的差異否則你永遠無法知
道什麼地方是該被保護的不過這樣的政策，對當地的漁業而言，可能產生
極為重大的經濟影響，為了配合生態保護，政府必須向現今的漁業業者，
買回1200張執照中的一半，收回這些業者的捕魚權，對個體戶的漁民
而言，這無疑是對他們宣布死刑。我認為這樣的政策下小戶的漁民將會被
消失而大型漁業公司則會走上整併的路子到頭來只有當澳洲的漁價比鄰近
國家都高上許多時才會有人知道重新劃分海域的政策是錯誤的不只漁業，
連石油和天然氣產業，也可能被重劃海域的行動所影響，不過澳洲政府仍
然堅信，生態才是擺在第一位的選擇，並相信加拿大，紐西蘭以及美國等
，也會漸漸朝著這條路走。環保的重要性在這幾年來，不只受到重視，某
些國家更認為必須優於經濟考量。最近澳洲政府為了保護所屬海洋的生態
環境，不惜注下重新劃分海域的猛藥，儘管可能會影響遠洋漁業，以及天
然氣產業，也在所不惜。為了保護珍貴的大堡礁，澳洲政府將所屬海域，
依生態環境要素，以及生態服務功能的差異，分為了數塊區域;不過新的
研究發現，在這些既有的區塊裡，又有著新的生態衍生，往往一小塊海域
，便有著多達一千種，新生的深海物種，為此澳洲政府決定，重新將海域
，作全盤性的重新劃分。除非你徹底了解各個生態區塊裡的差異否則你永
遠無法知道什麼地方是該被保護的不過這樣的政策，對當地的漁業而言，
可能產生極為重大的經濟影響，為了配合生態保護，政府必須向現今的漁
業業者，買回1200張執照中的一半，收回這些業者的捕魚權，對個體
戶的漁民而言，這無疑是對他們宣布死刑。我認為這樣的政策下小戶的漁
民將會被消失而大型漁業公司則會走上整併的路子到頭來只有當澳洲的漁
價比鄰近國家都高上許多時才會有人知道重新劃分海域的政策是錯誤的不
只漁業，連石油和天然氣產業，也可能被重劃海域的行動所影響，不過澳
洲政府仍然堅信，生態才是擺在第一位的選擇，並相信加拿大，紐西蘭以
及美國等，也會漸漸朝著這條路走。環保的重要性在這幾年來，不只受到
重視，某些國家更認為必須優於經濟考量。最近澳洲政府為了保護所屬海
洋的生態環境，不惜注下重新劃分海域的猛藥，儘管可能會影響遠洋漁業
，以及天然氣產業，也在所不惜。為了保護珍貴的大堡礁，澳洲政府將所
屬海域，依生態環境要素，以及生態服務功能的差異，分為了數塊區域;
不過新的研究發現，在這些既有的區塊裡，又有著新的生態衍生，往往一
小塊海域，便有著多達一千種，新生的深海物種，為此澳洲政府決定，重
新將海域，作全盤性的重新劃分。除非你徹底了解各個生態區塊裡的差異
否則你永遠無法知道什麼地方是該被保護的不過這樣的政策，對當地的漁
業而言，可能產生極為重大的經濟影響，為了配合生態保護，政府必須向
現今的漁業業者，買回1200張執照中的一半，收回這些業者的捕魚權
，對個體戶的漁民而言，這無疑是對他們宣布死刑。我認為這樣的政策下
小戶的漁民將會被消失而大型漁業公司則會走上整併的路子到頭來只有當
澳洲的漁價比鄰近國家都高上許多時才會有人知道重新劃分海域的政策是
錯誤的不只漁業，連石油和天然氣產業，也可能被重劃海域的行動所影響
，不過澳洲政府仍然堅信，生態才是擺在第一位的選擇，並相信加拿大，
紐西蘭以及美國等，也會漸漸朝著這條路走。
