丹麥報紙之前刊登對伊斯蘭先知穆罕默德不敬漫畫的風波還在持續延燒，
而法國一家週刊8號不但轉載了之前的漫畫，同時又在封面刊登他們自己
創作的諷刺漫畫，強調捍衛言論自由。但是這些被穆斯林視為褻瀆先知的
漫畫家們，則是已經遭到鎖定，阿富汗塔利班組織要懸賞黃金100公斤
，追殺這些漫畫家。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的
單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱
的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆
斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論
自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時
機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是
以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺
穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12
幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言
論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，阿富汗
的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創這些漫
畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如果殺掉
丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議
風波已經開始產生質變。丹麥報紙之前刊登對伊斯蘭先知穆罕默德不敬漫
畫的風波還在持續延燒，而法國一家週刊8號不但轉載了之前的漫畫，同
時又在封面刊登他們自己創作的諷刺漫畫，強調捍衛言論自由。但是這些
被穆斯林視為褻瀆先知的漫畫家們，則是已經遭到鎖定，阿富汗塔利班組
織要懸賞黃金100公斤，追殺這些漫畫家。查理週刊8號在封面刊登諷
刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制服
，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目
前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，刊
登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行
編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時
內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查理
週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥
報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣
的舉動極為不滿，強調言論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗教
衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任
何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這名
指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤的
黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。丹麥報紙之前刊登對伊
斯蘭先知穆罕默德不敬漫畫的風波還在持續延燒，而法國一家週刊8號不
但轉載了之前的漫畫，同時又在封面刊登他們自己創作的諷刺漫畫，強調
捍衛言論自由。但是這些被穆斯林視為褻瀆先知的漫畫家們，則是已經遭
到鎖定，阿富汗塔利班組織要懸賞黃金100公斤，追殺這些漫畫家。查
理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，穆
罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴愛戴
真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏合
之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆
斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然
刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理週刊
執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外，
內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統席哈
克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言論自由必須負起應有的
責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指
揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回
100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的
士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變
。丹麥報紙之前刊登對伊斯蘭先知穆罕默德不敬漫畫的風波還在持續延燒
，而法國一家週刊8號不但轉載了之前的漫畫，同時又在封面刊登他們自
己創作的諷刺漫畫，強調捍衛言論自由。但是這些被穆斯林視為褻瀆先知
的漫畫家們，則是已經遭到鎖定，阿富汗塔利班組織要懸賞黃金100公
斤，追殺這些漫畫家。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德
的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊
惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的
穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言
論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個
時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，
是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷
刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的1
2幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調
言論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，阿富
汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創這些
漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如果殺
掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗
議風波已經開始產生質變。丹麥報紙之前刊登對伊斯蘭先知穆罕默德不敬
漫畫的風波還在持續延燒，而法國一家週刊8號不但轉載了之前的漫畫，
同時又在封面刊登他們自己創作的諷刺漫畫，強調捍衛言論自由。但是這
些被穆斯林視為褻瀆先知的漫畫家們，則是已經遭到鎖定，阿富汗塔利班
組織要懸賞黃金100公斤，追殺這些漫畫家。查理週刊8號在封面刊登
諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制
服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺
目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，
刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執
行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小
時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查
理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹
麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這
樣的舉動極為不滿，強調言論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗
教衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，
任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這
名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤
的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。丹麥報紙之前刊登對
伊斯蘭先知穆罕默德不敬漫畫的風波還在持續延燒，而法國一家週刊8號
不但轉載了之前的漫畫，同時又在封面刊登他們自己創作的諷刺漫畫，強
調捍衛言論自由。但是這些被穆斯林視為褻瀆先知的漫畫家們，則是已經
遭到鎖定，阿富汗塔利班組織要懸賞黃金100公斤，追殺這些漫畫家。
查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，
穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴愛
戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏
合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向
穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果
然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理週
刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外
，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統席
哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言論自由必須負起應有
的責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級
指揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱
回100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國
的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質
變。丹麥報紙之前刊登對伊斯蘭先知穆罕默德不敬漫畫的風波還在持續延
燒，而法國一家週刊8號不但轉載了之前的漫畫，同時又在封面刊登他們
自己創作的諷刺漫畫，強調捍衛言論自由。但是這些被穆斯林視為褻瀆先
知的漫畫家們，則是已經遭到鎖定，阿富汗塔利班組織要懸賞黃金100
公斤，追殺這些漫畫家。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默
德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情
懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議
的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於
言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這
個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬本
，是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登
諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的
12幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強
調言論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，阿
富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創這
些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如果
殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫
抗議風波已經開始產生質變。丹麥報紙之前刊登對伊斯蘭先知穆罕默德不
敬漫畫的風波還在持續延燒，而法國一家週刊8號不但轉載了之前的漫畫
，同時又在封面刊登他們自己創作的諷刺漫畫，強調捍衛言論自由。但是
這些被穆斯林視為褻瀆先知的漫畫家們，則是已經遭到鎖定，阿富汗塔利
班組織要懸賞黃金100公斤，追殺這些漫畫家。查理週刊8號在封面刊
登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派
制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷
刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調
，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊
執行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個
小時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的
查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了
丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊
這樣的舉動極為不滿，強調言論自由必須負起應有的責任，也該避免引起
宗教衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令
，任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。
這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公
斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。丹麥報紙之前刊登
對伊斯蘭先知穆罕默德不敬漫畫的風波還在持續延燒，而法國一家週刊8
號不但轉載了之前的漫畫，同時又在封面刊登他們自己創作的諷刺漫畫，
強調捍衛言論自由。但是這些被穆斯林視為褻瀆先知的漫畫家們，則是已
經遭到鎖定，阿富汗塔利班組織要懸賞黃金100公斤，追殺這些漫畫家
。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是
，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴
愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的
烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是
向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫
果然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理
週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之
外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統
席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言論自由必須負起應
有的責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高
級指揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能
抱回100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德
國的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生
質變。
