高鐵又出狀況了，上午十點33分，台北到板橋站之間的轉轍器部分裝置
發生故障，整整五個小時，列車都無法開到台北，民眾得改到板橋站轉乘
，估計超過六千名旅客受到影響，有人氣得當場大罵。旅客火氣一個比一
個大，高鐵又出狀況了，台北站突然不能上車，民眾全都得花30分鐘，
轉捷運或台鐵到板橋站上車。旅客一下子湧入板橋，窗口大排長龍，現場
更是一片混亂。連立委趕行程都被影響，南部搭車北上的民眾更是莫名其
妙，列車到了台北，還兩度倒退開回板橋。從十點33分一直到下午四點
，高鐵都只通車到板橋，影響13個班次，超過六千人，到底怎麼回事?
從通車至今，高鐵不是轉轍器故障，就是擠軌、列車訊號異常，狀況連連
。儘管高鐵表示，將全面檢查路線上的轉轍器確保安全，但怎麼挽回旅客
的信心，恐怕是更需要面對的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵又
出狀況了，上午十點33分，台北到板橋站之間的轉轍器部分裝置發生故
障，整整五個小時，列車都無法開到台北，民眾得改到板橋站轉乘，估計
超過六千名旅客受到影響，有人氣得當場大罵。旅客火氣一個比一個大，
高鐵又出狀況了，台北站突然不能上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運
或台鐵到板橋站上車。旅客一下子湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一
片混亂。連立委趕行程都被影響，南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列
車到了台北，還兩度倒退開回板橋。從十點33分一直到下午四點，高鐵
都只通車到板橋，影響13個班次，超過六千人，到底怎麼回事?從通車
至今，高鐵不是轉轍器故障，就是擠軌、列車訊號異常，狀況連連。儘管
高鐵表示，將全面檢查路線上的轉轍器確保安全，但怎麼挽回旅客的信心
，恐怕是更需要面對的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵又出狀況
了，上午十點33分，台北到板橋站之間的轉轍器部分裝置發生故障，整
整五個小時，列車都無法開到台北，民眾得改到板橋站轉乘，估計超過六
千名旅客受到影響，有人氣得當場大罵。旅客火氣一個比一個大，高鐵又
出狀況了，台北站突然不能上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵
到板橋站上車。旅客一下子湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂
。連立委趕行程都被影響，南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了
台北，還兩度倒退開回板橋。從十點33分一直到下午四點，高鐵都只通
車到板橋，影響13個班次，超過六千人，到底怎麼回事?從通車至今，
高鐵不是轉轍器故障，就是擠軌、列車訊號異常，狀況連連。儘管高鐵表
示，將全面檢查路線上的轉轍器確保安全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕
是更需要面對的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵又出狀況了，上
午十點33分，台北到板橋站之間的轉轍器部分裝置發生故障，整整五個
小時，列車都無法開到台北，民眾得改到板橋站轉乘，估計超過六千名旅
客受到影響，有人氣得當場大罵。旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況
了，台北站突然不能上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋
站上車。旅客一下子湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂。連立
委趕行程都被影響，南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，
還兩度倒退開回板橋。從十點33分一直到下午四點，高鐵都只通車到板
橋，影響13個班次，超過六千人，到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不
是轉轍器故障，就是擠軌、列車訊號異常，狀況連連。儘管高鐵表示，將
全面檢查路線上的轉轍器確保安全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需
要面對的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵又出狀況了，上午十點
33分，台北到板橋站之間的轉轍器部分裝置發生故障，整整五個小時，
列車都無法開到台北，民眾得改到板橋站轉乘，估計超過六千名旅客受到
影響，有人氣得當場大罵。旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況了，台
北站突然不能上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋站上車
。旅客一下子湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂。連立委趕行
程都被影響，南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，還兩度
倒退開回板橋。從十點33分一直到下午四點，高鐵都只通車到板橋，影
響13個班次，超過六千人，到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不是轉轍
器故障，就是擠軌、列車訊號異常，狀況連連。儘管高鐵表示，將全面檢
查路線上的轉轍器確保安全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需要面對
的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵又出狀況了，上午十點33分
，台北到板橋站之間的轉轍器部分裝置發生故障，整整五個小時，列車都
無法開到台北，民眾得改到板橋站轉乘，估計超過六千名旅客受到影響，
有人氣得當場大罵。旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況了，台北站突
然不能上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋站上車。旅客
一下子湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂。連立委趕行程都被
影響，南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，還兩度倒退開
回板橋。從十點33分一直到下午四點，高鐵都只通車到板橋，影響13
個班次，超過六千人，到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不是轉轍器故障
，就是擠軌、列車訊號異常，狀況連連。儘管高鐵表示，將全面檢查路線
上的轉轍器確保安全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需要面對的問題
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.高鐵又出狀況了，上午十點33分，台北
到板橋站之間的轉轍器部分裝置發生故障，整整五個小時，列車都無法開
到台北，民眾得改到板橋站轉乘，估計超過六千名旅客受到影響，有人氣
得當場大罵。旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況了，台北站突然不能
上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋站上車。旅客一下子
湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂。連立委趕行程都被影響，
南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，還兩度倒退開回板橋
。從十點33分一直到下午四點，高鐵都只通車到板橋，影響13個班次
，超過六千人，到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不是轉轍器故障，就是
擠軌、列車訊號異常，狀況連連。儘管高鐵表示，將全面檢查路線上的轉
轍器確保安全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需要面對的問題。記者
林珍汝郭俊麟台北報導.
