新聞自由監督機構「無疆界記者組織」，八號指控網路巨擘雅虎助紂為虐
，將網路異議人士的資料交給中國政府，導致異議人士遭到逮捕與拘禁。
而除了雅虎之外，Google，微軟，思科等三家高科技公司，也遭美
國國會人權連線抨擊，為了搶攻中國市場的商業利益出賣了人權。「無疆
界記者組織」八號表示，有一名現年三十五歲，四川省達州的公務人員李
智，因為在網路上從事政治活動，引起中國當局的注意，加上雅虎非常有
效率的和中國公安合作，提供李智的上網電子紀錄，導致李智在二零零三
年十二月，遭到當局以顛覆罪名起訴判刑八年。無疆界記者組織要求雅虎
提供所有遭中國當局，鎖定的網路異議人士名單。對此，雅虎的發言人表
示，從2005年十月起，雅虎在中國的業務運作，就交給了在地的合作
夥伴阿里巴巴，此外，在管理雅虎中國的運作時，他們只對法律要求提供
的做回應，不會提供其它資料，而中國政府更不會告知網路服務供應商，
他們在找尋那些特定的資料。這並不是無疆界記者組織第一次槓上高科技
公司，上個月全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了搶攻
中國市場，也決定配合中國政府的政策，推出設有審查功能，自動阻絕有
關人權，民主，台獨等訊息的中國版搜尋引擎。美國國會人權連線日前也
曾開會，點名雅虎，Google，微軟，思科等四家高科技公司，為了
商業利益把原則置於不顧。加州眾議員，藍托斯:身為一個信仰言論自由
國家的議員，美國高科技公司協助，一個企圖壓制言論自由政府的作為。
實在是卑劣之事，我感到非常失望，同時對這些美國重要企業的作為感到
厭惡。對這種種抨擊，微軟和雅虎也以聲明回應，內文指出他們不認為中
國網路的情況可以用一般商業眼光來看，而除了商業的考量之外，他們所
提供的服務，對促進數億中國人，在個人意見的表達，以及廣泛接觸多元
訊息有極大的貢獻。除此之外，兩家公司還特別強調他們沒有能力影響任
何國家政府。新聞自由監督機構「無疆界記者組織」，八號指控網路巨擘
雅虎助紂為虐，將網路異議人士的資料交給中國政府，導致異議人士遭到
逮捕與拘禁。而除了雅虎之外，Google，微軟，思科等三家高科技
公司，也遭美國國會人權連線抨擊，為了搶攻中國市場的商業利益出賣了
人權。「無疆界記者組織」八號表示，有一名現年三十五歲，四川省達州
的公務人員李智，因為在網路上從事政治活動，引起中國當局的注意，加
上雅虎非常有效率的和中國公安合作，提供李智的上網電子紀錄，導致李
智在二零零三年十二月，遭到當局以顛覆罪名起訴判刑八年。無疆界記者
組織要求雅虎提供所有遭中國當局，鎖定的網路異議人士名單。對此，雅
虎的發言人表示，從2005年十月起，雅虎在中國的業務運作，就交給
了在地的合作夥伴阿里巴巴，此外，在管理雅虎中國的運作時，他們只對
法律要求提供的做回應，不會提供其它資料，而中國政府更不會告知網路
服務供應商，他們在找尋那些特定的資料。這並不是無疆界記者組織第一
次槓上高科技公司，上個月全球使用人口最多的網路搜尋引擎Googl
e，為了搶攻中國市場，也決定配合中國政府的政策，推出設有審查功能
，自動阻絕有關人權，民主，台獨等訊息的中國版搜尋引擎。美國國會人
權連線日前也曾開會，點名雅虎，Google，微軟，思科等四家高科
技公司，為了商業利益把原則置於不顧。加州眾議員，藍托斯:身為一個
信仰言論自由國家的議員，美國高科技公司協助，一個企圖壓制言論自由
政府的作為。實在是卑劣之事，我感到非常失望，同時對這些美國重要企
業的作為感到厭惡。對這種種抨擊，微軟和雅虎也以聲明回應，內文指出
他們不認為中國網路的情況可以用一般商業眼光來看，而除了商業的考量
之外，他們所提供的服務，對促進數億中國人，在個人意見的表達，以及
廣泛接觸多元訊息有極大的貢獻。除此之外，兩家公司還特別強調他們沒
有能力影響任何國家政府。新聞自由監督機構「無疆界記者組織」，八號
指控網路巨擘雅虎助紂為虐，將網路異議人士的資料交給中國政府，導致
異議人士遭到逮捕與拘禁。而除了雅虎之外，Google，微軟，思科
等三家高科技公司，也遭美國國會人權連線抨擊，為了搶攻中國市場的商
業利益出賣了人權。「無疆界記者組織」八號表示，有一名現年三十五歲
，四川省達州的公務人員李智，因為在網路上從事政治活動，引起中國當
局的注意，加上雅虎非常有效率的和中國公安合作，提供李智的上網電子
紀錄，導致李智在二零零三年十二月，遭到當局以顛覆罪名起訴判刑八年
。無疆界記者組織要求雅虎提供所有遭中國當局，鎖定的網路異議人士名
單。對此，雅虎的發言人表示，從2005年十月起，雅虎在中國的業務
運作，就交給了在地的合作夥伴阿里巴巴，此外，在管理雅虎中國的運作
時，他們只對法律要求提供的做回應，不會提供其它資料，而中國政府更
不會告知網路服務供應商，他們在找尋那些特定的資料。這並不是無疆界
記者組織第一次槓上高科技公司，上個月全球使用人口最多的網路搜尋引
擎Google，為了搶攻中國市場，也決定配合中國政府的政策，推出
設有審查功能，自動阻絕有關人權，民主，台獨等訊息的中國版搜尋引擎
。美國國會人權連線日前也曾開會，點名雅虎，Google，微軟，思
科等四家高科技公司，為了商業利益把原則置於不顧。加州眾議員，藍托
斯:身為一個信仰言論自由國家的議員，美國高科技公司協助，一個企圖
壓制言論自由政府的作為。實在是卑劣之事，我感到非常失望，同時對這
些美國重要企業的作為感到厭惡。對這種種抨擊，微軟和雅虎也以聲明回
應，內文指出他們不認為中國網路的情況可以用一般商業眼光來看，而除
了商業的考量之外，他們所提供的服務，對促進數億中國人，在個人意見
的表達，以及廣泛接觸多元訊息有極大的貢獻。除此之外，兩家公司還特
別強調他們沒有能力影響任何國家政府。新聞自由監督機構「無疆界記者
組織」，八號指控網路巨擘雅虎助紂為虐，將網路異議人士的資料交給中
國政府，導致異議人士遭到逮捕與拘禁。而除了雅虎之外，Google
，微軟，思科等三家高科技公司，也遭美國國會人權連線抨擊，為了搶攻
中國市場的商業利益出賣了人權。「無疆界記者組織」八號表示，有一名
現年三十五歲，四川省達州的公務人員李智，因為在網路上從事政治活動
，引起中國當局的注意，加上雅虎非常有效率的和中國公安合作，提供李
智的上網電子紀錄，導致李智在二零零三年十二月，遭到當局以顛覆罪名
起訴判刑八年。無疆界記者組織要求雅虎提供所有遭中國當局，鎖定的網
路異議人士名單。對此，雅虎的發言人表示，從2005年十月起，雅虎
在中國的業務運作，就交給了在地的合作夥伴阿里巴巴，此外，在管理雅
虎中國的運作時，他們只對法律要求提供的做回應，不會提供其它資料，
而中國政府更不會告知網路服務供應商，他們在找尋那些特定的資料。這
並不是無疆界記者組織第一次槓上高科技公司，上個月全球使用人口最多
的網路搜尋引擎Google，為了搶攻中國市場，也決定配合中國政府
的政策，推出設有審查功能，自動阻絕有關人權，民主，台獨等訊息的中
國版搜尋引擎。美國國會人權連線日前也曾開會，點名雅虎，Googl
e，微軟，思科等四家高科技公司，為了商業利益把原則置於不顧。加州
眾議員，藍托斯:身為一個信仰言論自由國家的議員，美國高科技公司協
助，一個企圖壓制言論自由政府的作為。實在是卑劣之事，我感到非常失
望，同時對這些美國重要企業的作為感到厭惡。對這種種抨擊，微軟和雅
虎也以聲明回應，內文指出他們不認為中國網路的情況可以用一般商業眼
光來看，而除了商業的考量之外，他們所提供的服務，對促進數億中國人
，在個人意見的表達，以及廣泛接觸多元訊息有極大的貢獻。除此之外，
兩家公司還特別強調他們沒有能力影響任何國家政府。新聞自由監督機構
「無疆界記者組織」，八號指控網路巨擘雅虎助紂為虐，將網路異議人士
的資料交給中國政府，導致異議人士遭到逮捕與拘禁。而除了雅虎之外，
Google，微軟，思科等三家高科技公司，也遭美國國會人權連線抨
擊，為了搶攻中國市場的商業利益出賣了人權。「無疆界記者組織」八號
表示，有一名現年三十五歲，四川省達州的公務人員李智，因為在網路上
從事政治活動，引起中國當局的注意，加上雅虎非常有效率的和中國公安
合作，提供李智的上網電子紀錄，導致李智在二零零三年十二月，遭到當
局以顛覆罪名起訴判刑八年。無疆界記者組織要求雅虎提供所有遭中國當
局，鎖定的網路異議人士名單。對此，雅虎的發言人表示，從2005年
十月起，雅虎在中國的業務運作，就交給了在地的合作夥伴阿里巴巴，此
外，在管理雅虎中國的運作時，他們只對法律要求提供的做回應，不會提
供其它資料，而中國政府更不會告知網路服務供應商，他們在找尋那些特
定的資料。這並不是無疆界記者組織第一次槓上高科技公司，上個月全球
使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了搶攻中國市場，也決定
配合中國政府的政策，推出設有審查功能，自動阻絕有關人權，民主，台
獨等訊息的中國版搜尋引擎。美國國會人權連線日前也曾開會，點名雅虎
，Google，微軟，思科等四家高科技公司，為了商業利益把原則置
於不顧。加州眾議員，藍托斯:身為一個信仰言論自由國家的議員，美國
高科技公司協助，一個企圖壓制言論自由政府的作為。實在是卑劣之事，
我感到非常失望，同時對這些美國重要企業的作為感到厭惡。對這種種抨
擊，微軟和雅虎也以聲明回應，內文指出他們不認為中國網路的情況可以
用一般商業眼光來看，而除了商業的考量之外，他們所提供的服務，對促
進數億中國人，在個人意見的表達，以及廣泛接觸多元訊息有極大的貢獻
。除此之外，兩家公司還特別強調他們沒有能力影響任何國家政府。新聞
自由監督機構「無疆界記者組織」，八號指控網路巨擘雅虎助紂為虐，將
網路異議人士的資料交給中國政府，導致異議人士遭到逮捕與拘禁。而除
了雅虎之外，Google，微軟，思科等三家高科技公司，也遭美國國
會人權連線抨擊，為了搶攻中國市場的商業利益出賣了人權。「無疆界記
者組織」八號表示，有一名現年三十五歲，四川省達州的公務人員李智，
因為在網路上從事政治活動，引起中國當局的注意，加上雅虎非常有效率
的和中國公安合作，提供李智的上網電子紀錄，導致李智在二零零三年十
二月，遭到當局以顛覆罪名起訴判刑八年。無疆界記者組織要求雅虎提供
所有遭中國當局，鎖定的網路異議人士名單。對此，雅虎的發言人表示，
從2005年十月起，雅虎在中國的業務運作，就交給了在地的合作夥伴
阿里巴巴，此外，在管理雅虎中國的運作時，他們只對法律要求提供的做
回應，不會提供其它資料，而中國政府更不會告知網路服務供應商，他們
在找尋那些特定的資料。這並不是無疆界記者組織第一次槓上高科技公司
，上個月全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了搶攻中國
市場，也決定配合中國政府的政策，推出設有審查功能，自動阻絕有關人
權，民主，台獨等訊息的中國版搜尋引擎。美國國會人權連線日前也曾開
會，點名雅虎，Google，微軟，思科等四家高科技公司，為了商業
利益把原則置於不顧。加州眾議員，藍托斯:身為一個信仰言論自由國家
的議員，美國高科技公司協助，一個企圖壓制言論自由政府的作為。實在
是卑劣之事，我感到非常失望，同時對這些美國重要企業的作為感到厭惡
。對這種種抨擊，微軟和雅虎也以聲明回應，內文指出他們不認為中國網
路的情況可以用一般商業眼光來看，而除了商業的考量之外，他們所提供
的服務，對促進數億中國人，在個人意見的表達，以及廣泛接觸多元訊息
有極大的貢獻。除此之外，兩家公司還特別強調他們沒有能力影響任何國
家政府。新聞自由監督機構「無疆界記者組織」，八號指控網路巨擘雅虎
助紂為虐，將網路異議人士的資料交給中國政府，導致異議人士遭到逮捕
與拘禁。而除了雅虎之外，Google，微軟，思科等三家高科技公司
，也遭美國國會人權連線抨擊，為了搶攻中國市場的商業利益出賣了人權
。「無疆界記者組織」八號表示，有一名現年三十五歲，四川省達州的公
務人員李智，因為在網路上從事政治活動，引起中國當局的注意，加上雅
虎非常有效率的和中國公安合作，提供李智的上網電子紀錄，導致李智在
二零零三年十二月，遭到當局以顛覆罪名起訴判刑八年。無疆界記者組織
要求雅虎提供所有遭中國當局，鎖定的網路異議人士名單。對此，雅虎的
發言人表示，從2005年十月起，雅虎在中國的業務運作，就交給了在
地的合作夥伴阿里巴巴，此外，在管理雅虎中國的運作時，他們只對法律
要求提供的做回應，不會提供其它資料，而中國政府更不會告知網路服務
供應商，他們在找尋那些特定的資料。這並不是無疆界記者組織第一次槓
上高科技公司，上個月全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，
為了搶攻中國市場，也決定配合中國政府的政策，推出設有審查功能，自
動阻絕有關人權，民主，台獨等訊息的中國版搜尋引擎。美國國會人權連
線日前也曾開會，點名雅虎，Google，微軟，思科等四家高科技公
司，為了商業利益把原則置於不顧。加州眾議員，藍托斯:身為一個信仰
言論自由國家的議員，美國高科技公司協助，一個企圖壓制言論自由政府
的作為。實在是卑劣之事，我感到非常失望，同時對這些美國重要企業的
作為感到厭惡。對這種種抨擊，微軟和雅虎也以聲明回應，內文指出他們
不認為中國網路的情況可以用一般商業眼光來看，而除了商業的考量之外
，他們所提供的服務，對促進數億中國人，在個人意見的表達，以及廣泛
接觸多元訊息有極大的貢獻。除此之外，兩家公司還特別強調他們沒有能
力影響任何國家政府。新聞自由監督機構「無疆界記者組織」，八號指控
網路巨擘雅虎助紂為虐，將網路異議人士的資料交給中國政府，導致異議
人士遭到逮捕與拘禁。而除了雅虎之外，Google，微軟，思科等三
家高科技公司，也遭美國國會人權連線抨擊，為了搶攻中國市場的商業利
益出賣了人權。「無疆界記者組織」八號表示，有一名現年三十五歲，四
川省達州的公務人員李智，因為在網路上從事政治活動，引起中國當局的
注意，加上雅虎非常有效率的和中國公安合作，提供李智的上網電子紀錄
，導致李智在二零零三年十二月，遭到當局以顛覆罪名起訴判刑八年。無
疆界記者組織要求雅虎提供所有遭中國當局，鎖定的網路異議人士名單。
對此，雅虎的發言人表示，從2005年十月起，雅虎在中國的業務運作
，就交給了在地的合作夥伴阿里巴巴，此外，在管理雅虎中國的運作時，
他們只對法律要求提供的做回應，不會提供其它資料，而中國政府更不會
告知網路服務供應商，他們在找尋那些特定的資料。這並不是無疆界記者
組織第一次槓上高科技公司，上個月全球使用人口最多的網路搜尋引擎G
oogle，為了搶攻中國市場，也決定配合中國政府的政策，推出設有
審查功能，自動阻絕有關人權，民主，台獨等訊息的中國版搜尋引擎。美
國國會人權連線日前也曾開會，點名雅虎，Google，微軟，思科等
四家高科技公司，為了商業利益把原則置於不顧。加州眾議員，藍托斯:
身為一個信仰言論自由國家的議員，美國高科技公司協助，一個企圖壓制
言論自由政府的作為。實在是卑劣之事，我感到非常失望，同時對這些美
國重要企業的作為感到厭惡。對這種種抨擊，微軟和雅虎也以聲明回應，
內文指出他們不認為中國網路的情況可以用一般商業眼光來看，而除了商
業的考量之外，他們所提供的服務，對促進數億中國人，在個人意見的表
達，以及廣泛接觸多元訊息有極大的貢獻。除此之外，兩家公司還特別強
調他們沒有能力影響任何國家政府。新聞自由監督機構「無疆界記者組織
」，八號指控網路巨擘雅虎助紂為虐，將網路異議人士的資料交給中國政
府，導致異議人士遭到逮捕與拘禁。而除了雅虎之外，Google，微
軟，思科等三家高科技公司，也遭美國國會人權連線抨擊，為了搶攻中國
市場的商業利益出賣了人權。「無疆界記者組織」八號表示，有一名現年
三十五歲，四川省達州的公務人員李智，因為在網路上從事政治活動，引
起中國當局的注意，加上雅虎非常有效率的和中國公安合作，提供李智的
上網電子紀錄，導致李智在二零零三年十二月，遭到當局以顛覆罪名起訴
判刑八年。無疆界記者組織要求雅虎提供所有遭中國當局，鎖定的網路異
議人士名單。對此，雅虎的發言人表示，從2005年十月起，雅虎在中
國的業務運作，就交給了在地的合作夥伴阿里巴巴，此外，在管理雅虎中
國的運作時，他們只對法律要求提供的做回應，不會提供其它資料，而中
國政府更不會告知網路服務供應商，他們在找尋那些特定的資料。這並不
是無疆界記者組織第一次槓上高科技公司，上個月全球使用人口最多的網
路搜尋引擎Google，為了搶攻中國市場，也決定配合中國政府的政
策，推出設有審查功能，自動阻絕有關人權，民主，台獨等訊息的中國版
搜尋引擎。美國國會人權連線日前也曾開會，點名雅虎，Google，
微軟，思科等四家高科技公司，為了商業利益把原則置於不顧。加州眾議
員，藍托斯:身為一個信仰言論自由國家的議員，美國高科技公司協助，
一個企圖壓制言論自由政府的作為。實在是卑劣之事，我感到非常失望，
同時對這些美國重要企業的作為感到厭惡。對這種種抨擊，微軟和雅虎也
以聲明回應，內文指出他們不認為中國網路的情況可以用一般商業眼光來
看，而除了商業的考量之外，他們所提供的服務，對促進數億中國人，在
個人意見的表達，以及廣泛接觸多元訊息有極大的貢獻。除此之外，兩家
公司還特別強調他們沒有能力影響任何國家政府。新聞自由監督機構「無
疆界記者組織」，八號指控網路巨擘雅虎助紂為虐，將網路異議人士的資
料交給中國政府，導致異議人士遭到逮捕與拘禁。而除了雅虎之外，Go
ogle，微軟，思科等三家高科技公司，也遭美國國會人權連線抨擊，
為了搶攻中國市場的商業利益出賣了人權。「無疆界記者組織」八號表示
，有一名現年三十五歲，四川省達州的公務人員李智，因為在網路上從事
政治活動，引起中國當局的注意，加上雅虎非常有效率的和中國公安合作
，提供李智的上網電子紀錄，導致李智在二零零三年十二月，遭到當局以
顛覆罪名起訴判刑八年。無疆界記者組織要求雅虎提供所有遭中國當局，
鎖定的網路異議人士名單。對此，雅虎的發言人表示，從2005年十月
起，雅虎在中國的業務運作，就交給了在地的合作夥伴阿里巴巴，此外，
在管理雅虎中國的運作時，他們只對法律要求提供的做回應，不會提供其
它資料，而中國政府更不會告知網路服務供應商，他們在找尋那些特定的
資料。這並不是無疆界記者組織第一次槓上高科技公司，上個月全球使用
人口最多的網路搜尋引擎Google，為了搶攻中國市場，也決定配合
中國政府的政策，推出設有審查功能，自動阻絕有關人權，民主，台獨等
訊息的中國版搜尋引擎。美國國會人權連線日前也曾開會，點名雅虎，G
oogle，微軟，思科等四家高科技公司，為了商業利益把原則置於不
顧。加州眾議員，藍托斯:身為一個信仰言論自由國家的議員，美國高科
技公司協助，一個企圖壓制言論自由政府的作為。實在是卑劣之事，我感
到非常失望，同時對這些美國重要企業的作為感到厭惡。對這種種抨擊，
微軟和雅虎也以聲明回應，內文指出他們不認為中國網路的情況可以用一
般商業眼光來看，而除了商業的考量之外，他們所提供的服務，對促進數
億中國人，在個人意見的表達，以及廣泛接觸多元訊息有極大的貢獻。除
此之外，兩家公司還特別強調他們沒有能力影響任何國家政府。新聞自由
監督機構「無疆界記者組織」，八號指控網路巨擘雅虎助紂為虐，將網路
異議人士的資料交給中國政府，導致異議人士遭到逮捕與拘禁。而除了雅
虎之外，Google，微軟，思科等三家高科技公司，也遭美國國會人
權連線抨擊，為了搶攻中國市場的商業利益出賣了人權。「無疆界記者組
織」八號表示，有一名現年三十五歲，四川省達州的公務人員李智，因為
在網路上從事政治活動，引起中國當局的注意，加上雅虎非常有效率的和
中國公安合作，提供李智的上網電子紀錄，導致李智在二零零三年十二月
，遭到當局以顛覆罪名起訴判刑八年。無疆界記者組織要求雅虎提供所有
遭中國當局，鎖定的網路異議人士名單。對此，雅虎的發言人表示，從2
005年十月起，雅虎在中國的業務運作，就交給了在地的合作夥伴阿里
巴巴，此外，在管理雅虎中國的運作時，他們只對法律要求提供的做回應
，不會提供其它資料，而中國政府更不會告知網路服務供應商，他們在找
尋那些特定的資料。這並不是無疆界記者組織第一次槓上高科技公司，上
個月全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了搶攻中國市場
，也決定配合中國政府的政策，推出設有審查功能，自動阻絕有關人權，
民主，台獨等訊息的中國版搜尋引擎。美國國會人權連線日前也曾開會，
點名雅虎，Google，微軟，思科等四家高科技公司，為了商業利益
把原則置於不顧。加州眾議員，藍托斯:身為一個信仰言論自由國家的議
員，美國高科技公司協助，一個企圖壓制言論自由政府的作為。實在是卑
劣之事，我感到非常失望，同時對這些美國重要企業的作為感到厭惡。對
這種種抨擊，微軟和雅虎也以聲明回應，內文指出他們不認為中國網路的
情況可以用一般商業眼光來看，而除了商業的考量之外，他們所提供的服
務，對促進數億中國人，在個人意見的表達，以及廣泛接觸多元訊息有極
大的貢獻。除此之外，兩家公司還特別強調他們沒有能力影響任何國家政
府。
