馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來在文字運用上能夠接軌。不過這樣
的主張立刻引起國內部份文化界學者的反對意見。不只文化界反對，連自
家國民黨立委也不支持，而在野黨則是批評馬總統學秦始皇的，想藉由文
字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來不分藍綠各界的齊聲反對，總統府
10號上午趕緊出面澄清。強調不會改變正體字的現狀，還對台灣使用正
體字大大肯定一番，只是身為國家元首，馬總統在提出任何重大談話前，
似乎應該更加審慎思慮。馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來在文字運
用上能夠接軌。不過這樣的主張立刻引起國內部份文化界學者的反對意見
。不只文化界反對，連自家國民黨立委也不支持，而在野黨則是批評馬總
統學秦始皇的，想藉由文字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來不分藍綠
各界的齊聲反對，總統府10號上午趕緊出面澄清。強調不會改變正體字
的現狀，還對台灣使用正體字大大肯定一番，只是身為國家元首，馬總統
在提出任何重大談話前，似乎應該更加審慎思慮。馬總統再拋出概念，希
望藉此兩岸未來在文字運用上能夠接軌。不過這樣的主張立刻引起國內部
份文化界學者的反對意見。不只文化界反對，連自家國民黨立委也不支持
，而在野黨則是批評馬總統學秦始皇的，想藉由文字統合來達成兩岸統一
。馬總統的招來不分藍綠各界的齊聲反對，總統府10號上午趕緊出面澄
清。強調不會改變正體字的現狀，還對台灣使用正體字大大肯定一番，只
是身為國家元首，馬總統在提出任何重大談話前，似乎應該更加審慎思慮
。馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來在文字運用上能夠接軌。不過這
樣的主張立刻引起國內部份文化界學者的反對意見。不只文化界反對，連
自家國民黨立委也不支持，而在野黨則是批評馬總統學秦始皇的，想藉由
文字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來不分藍綠各界的齊聲反對，總統
府10號上午趕緊出面澄清。強調不會改變正體字的現狀，還對台灣使用
正體字大大肯定一番，只是身為國家元首，馬總統在提出任何重大談話前
，似乎應該更加審慎思慮。馬總統再拋出概念，希望藉此兩岸未來在文字
運用上能夠接軌。不過這樣的主張立刻引起國內部份文化界學者的反對意
見。不只文化界反對，連自家國民黨立委也不支持，而在野黨則是批評馬
總統學秦始皇的，想藉由文字統合來達成兩岸統一。馬總統的招來不分藍
綠各界的齊聲反對，總統府10號上午趕緊出面澄清。強調不會改變正體
字的現狀，還對台灣使用正體字大大肯定一番，只是身為國家元首，馬總
統在提出任何重大談話前，似乎應該更加審慎思慮。
