歐盟東擴以來，經濟活動因為新成員國的加入注入活水。
為了更進一步促進繁榮，歐盟執委會在八號指出，歐盟當中幾個舊的成
員國，應該對新成員國廣開大門，開放勞動市場，舒緩勞工短缺的問
題。
不過大國對歐盟執委會的建議仍然抱持保留態度，擔心開放勞工市場，
可能掀起移民潮，引發新的社會問題。
歐盟在2004年5月，一口氣增加了十個新會員國之後，許多舊的會
員國擔心，新會員國的勞工將會大量湧入，瓜分本國的就業市場，產
生排擠效應。
因此對新會員國勞工自由就業設下許多限制。
不過歐盟執委會八號所公佈的報告卻指出，對新成員國開放就業市場的
英國，愛爾蘭以及瑞典，不僅提高了經濟成長率，國內的失業率也呈
現下降的趨勢。
歐盟就業事務委員史畢達目前歐盟原有的15個會員國，對於開放新會
員國勞工自由就業，多數採取過渡措施，包括法國，德國和義大利，
目前都採取總長度為七年的限制措施，也就是到2011年才會全面
另一方面雖然報告強調，這些新會員國的醫療和社會福利和舊會員國並
沒有差太多。
不會引發所謂的移民潮。
但是許多國家對開放勞工市場，仍採取非常謹慎的態度，同時這份報告
也僅供參考，沒有強制力歐盟就業事務委員史畢達像法國仍然對這些
新會員國的廉價勞工充滿戒心，擔心他們破壞原有的薪資結構，工作
