上個月月底立法院三讀通過「公務人員行政中立法」，其中規定公立學校
兼任行政職務的老師，不得參加政治相關活動，並要求教育部也修法，規
定公立學校教師參與政治活動，全教會表示這恐怕是教師的戒嚴法，教育
部表示，部長週五會對外說明。綁布條、喊口號，台大教授高成炎，參與
反核四、推動公投的運動十多年，一直不避諱和政黨扯上關係，他更擔任
綠黨中執委，希望實踐環保理念。不過立法院通過「公務人員行政中立法
」，附帶決議要教育部將修改「教育基本法」，要求公立學校教師不得參
與任何政治活動，他說法如果過了，他絕對要告政府。目前法令只規定，
公立學校老師如果兼任行政職，要比照公務員，不得參加政治遊行集會、
或為候選人站台等政治活動，雖然還沒把所有公立學校的老師納入管制，
不過全國教師會批評，這樣做根本就是剝奪了老師應有的公民權，形同戒
嚴。面對反彈聲音，教育部表示，教育基本法裡面本來就規定老師必須遵
守教育中立的原則，不過要不要規定所有公立學校老師都不得參加相關政
治活動，目前還沒有定案，將徵詢各界意見再做討論。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。上個月月底立法院三讀通過「公務人員行政中立法」，其中規
定公立學校兼任行政職務的老師，不得參加政治相關活動，並要求教育部
也修法，規定公立學校教師參與政治活動，全教會表示這恐怕是教師的戒
嚴法，教育部表示，部長週五會對外說明。綁布條、喊口號，台大教授高
成炎，參與反核四、推動公投的運動十多年，一直不避諱和政黨扯上關係
，他更擔任綠黨中執委，希望實踐環保理念。不過立法院通過「公務人員
行政中立法」，附帶決議要教育部將修改「教育基本法」，要求公立學校
教師不得參與任何政治活動，他說法如果過了，他絕對要告政府。目前法
令只規定，公立學校老師如果兼任行政職，要比照公務員，不得參加政治
遊行集會、或為候選人站台等政治活動，雖然還沒把所有公立學校的老師
納入管制，不過全國教師會批評，這樣做根本就是剝奪了老師應有的公民
權，形同戒嚴。面對反彈聲音，教育部表示，教育基本法裡面本來就規定
老師必須遵守教育中立的原則，不過要不要規定所有公立學校老師都不得
參加相關政治活動，目前還沒有定案，將徵詢各界意見再做討論。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。上個月月底立法院三讀通過「公務人員行政中立法
」，其中規定公立學校兼任行政職務的老師，不得參加政治相關活動，並
要求教育部也修法，規定公立學校教師參與政治活動，全教會表示這恐怕
是教師的戒嚴法，教育部表示，部長週五會對外說明。綁布條、喊口號，
台大教授高成炎，參與反核四、推動公投的運動十多年，一直不避諱和政
黨扯上關係，他更擔任綠黨中執委，希望實踐環保理念。不過立法院通過
「公務人員行政中立法」，附帶決議要教育部將修改「教育基本法」，要
求公立學校教師不得參與任何政治活動，他說法如果過了，他絕對要告政
府。目前法令只規定，公立學校老師如果兼任行政職，要比照公務員，不
得參加政治遊行集會、或為候選人站台等政治活動，雖然還沒把所有公立
學校的老師納入管制，不過全國教師會批評，這樣做根本就是剝奪了老師
應有的公民權，形同戒嚴。面對反彈聲音，教育部表示，教育基本法裡面
本來就規定老師必須遵守教育中立的原則，不過要不要規定所有公立學校
老師都不得參加相關政治活動，目前還沒有定案，將徵詢各界意見再做討
論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。上個月月底立法院三讀通過「公務人員
行政中立法」，其中規定公立學校兼任行政職務的老師，不得參加政治相
關活動，並要求教育部也修法，規定公立學校教師參與政治活動，全教會
表示這恐怕是教師的戒嚴法，教育部表示，部長週五會對外說明。綁布條
、喊口號，台大教授高成炎，參與反核四、推動公投的運動十多年，一直
不避諱和政黨扯上關係，他更擔任綠黨中執委，希望實踐環保理念。不過
立法院通過「公務人員行政中立法」，附帶決議要教育部將修改「教育基
本法」，要求公立學校教師不得參與任何政治活動，他說法如果過了，他
絕對要告政府。目前法令只規定，公立學校老師如果兼任行政職，要比照
公務員，不得參加政治遊行集會、或為候選人站台等政治活動，雖然還沒
把所有公立學校的老師納入管制，不過全國教師會批評，這樣做根本就是
剝奪了老師應有的公民權，形同戒嚴。面對反彈聲音，教育部表示，教育
基本法裡面本來就規定老師必須遵守教育中立的原則，不過要不要規定所
有公立學校老師都不得參加相關政治活動，目前還沒有定案，將徵詢各界
意見再做討論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。上個月月底立法院三讀通過
「公務人員行政中立法」，其中規定公立學校兼任行政職務的老師，不得
參加政治相關活動，並要求教育部也修法，規定公立學校教師參與政治活
動，全教會表示這恐怕是教師的戒嚴法，教育部表示，部長週五會對外說
明。綁布條、喊口號，台大教授高成炎，參與反核四、推動公投的運動十
多年，一直不避諱和政黨扯上關係，他更擔任綠黨中執委，希望實踐環保
理念。不過立法院通過「公務人員行政中立法」，附帶決議要教育部將修
改「教育基本法」，要求公立學校教師不得參與任何政治活動，他說法如
果過了，他絕對要告政府。目前法令只規定，公立學校老師如果兼任行政
職，要比照公務員，不得參加政治遊行集會、或為候選人站台等政治活動
，雖然還沒把所有公立學校的老師納入管制，不過全國教師會批評，這樣
做根本就是剝奪了老師應有的公民權，形同戒嚴。面對反彈聲音，教育部
表示，教育基本法裡面本來就規定老師必須遵守教育中立的原則，不過要
不要規定所有公立學校老師都不得參加相關政治活動，目前還沒有定案，
將徵詢各界意見再做討論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。上個月月底立法
院三讀通過「公務人員行政中立法」，其中規定公立學校兼任行政職務的
老師，不得參加政治相關活動，並要求教育部也修法，規定公立學校教師
參與政治活動，全教會表示這恐怕是教師的戒嚴法，教育部表示，部長週
五會對外說明。綁布條、喊口號，台大教授高成炎，參與反核四、推動公
投的運動十多年，一直不避諱和政黨扯上關係，他更擔任綠黨中執委，希
望實踐環保理念。不過立法院通過「公務人員行政中立法」，附帶決議要
教育部將修改「教育基本法」，要求公立學校教師不得參與任何政治活動
，他說法如果過了，他絕對要告政府。目前法令只規定，公立學校老師如
果兼任行政職，要比照公務員，不得參加政治遊行集會、或為候選人站台
等政治活動，雖然還沒把所有公立學校的老師納入管制，不過全國教師會
批評，這樣做根本就是剝奪了老師應有的公民權，形同戒嚴。面對反彈聲
音，教育部表示，教育基本法裡面本來就規定老師必須遵守教育中立的原
則，不過要不要規定所有公立學校老師都不得參加相關政治活動，目前還
沒有定案，將徵詢各界意見再做討論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
