從波蘭學醫返台的學生，素質引發外界質疑，也讓衛生署修法，規定所有
學醫的留學生，不但要考試還要實習。政府多設兩關，也引起這些學生的
抗議。到今年98年2月，全國職業醫師約三萬八千人，持國外學歷在台
灣執業的，大概957位左右，不到百分之三。但現在因為波蘭留學事件
，引發了台灣醫學生的抗議，這項過去的優惠要取消了。在高醫擔任住院
醫師的黃裕民，之前在德國求學11年，他是九大地區免甄試規定的受惠
者。他認為多考一次不是壞事，但問題出在這些考試制度，如果還是一次
定江山，根本鑑別不出誰學了什麼，誰才是好醫生新光醫院婦產科的主治
醫師潘恆新，大方承認當年他就是因為當不成台灣醫學生，才轉到菲律賓
念書而大多數醫生也都同意，學歷只是入門磚，要能得到肯定，還是得回
到醫院見真章.記者卓冠齊賴秉寰台北報導從波蘭學醫返台的學生，素質
引發外界質疑，也讓衛生署修法，規定所有學醫的留學生，不但要考試還
要實習。政府多設兩關，也引起這些學生的抗議。到今年98年2月，全
國職業醫師約三萬八千人，持國外學歷在台灣執業的，大概957位左右
，不到百分之三。但現在因為波蘭留學事件，引發了台灣醫學生的抗議，
這項過去的優惠要取消了。在高醫擔任住院醫師的黃裕民，之前在德國求
學11年，他是九大地區免甄試規定的受惠者。他認為多考一次不是壞事
，但問題出在這些考試制度，如果還是一次定江山，根本鑑別不出誰學了
什麼，誰才是好醫生新光醫院婦產科的主治醫師潘恆新，大方承認當年他
就是因為當不成台灣醫學生，才轉到菲律賓念書而大多數醫生也都同意，
學歷只是入門磚，要能得到肯定，還是得回到醫院見真章.記者卓冠齊賴
秉寰台北報導從波蘭學醫返台的學生，素質引發外界質疑，也讓衛生署修
法，規定所有學醫的留學生，不但要考試還要實習。政府多設兩關，也引
起這些學生的抗議。到今年98年2月，全國職業醫師約三萬八千人，持
國外學歷在台灣執業的，大概957位左右，不到百分之三。但現在因為
波蘭留學事件，引發了台灣醫學生的抗議，這項過去的優惠要取消了。在
高醫擔任住院醫師的黃裕民，之前在德國求學11年，他是九大地區免甄
試規定的受惠者。他認為多考一次不是壞事，但問題出在這些考試制度，
如果還是一次定江山，根本鑑別不出誰學了什麼，誰才是好醫生新光醫院
婦產科的主治醫師潘恆新，大方承認當年他就是因為當不成台灣醫學生，
才轉到菲律賓念書而大多數醫生也都同意，學歷只是入門磚，要能得到肯
定，還是得回到醫院見真章.記者卓冠齊賴秉寰台北報導從波蘭學醫返台
的學生，素質引發外界質疑，也讓衛生署修法，規定所有學醫的留學生，
不但要考試還要實習。政府多設兩關，也引起這些學生的抗議。到今年9
8年2月，全國職業醫師約三萬八千人，持國外學歷在台灣執業的，大概
957位左右，不到百分之三。但現在因為波蘭留學事件，引發了台灣醫
學生的抗議，這項過去的優惠要取消了。在高醫擔任住院醫師的黃裕民，
之前在德國求學11年，他是九大地區免甄試規定的受惠者。他認為多考
一次不是壞事，但問題出在這些考試制度，如果還是一次定江山，根本鑑
別不出誰學了什麼，誰才是好醫生新光醫院婦產科的主治醫師潘恆新，大
方承認當年他就是因為當不成台灣醫學生，才轉到菲律賓念書而大多數醫
生也都同意，學歷只是入門磚，要能得到肯定，還是得回到醫院見真章.
記者卓冠齊賴秉寰台北報導從波蘭學醫返台的學生，素質引發外界質疑，
也讓衛生署修法，規定所有學醫的留學生，不但要考試還要實習。政府多
設兩關，也引起這些學生的抗議。到今年98年2月，全國職業醫師約三
萬八千人，持國外學歷在台灣執業的，大概957位左右，不到百分之三
。但現在因為波蘭留學事件，引發了台灣醫學生的抗議，這項過去的優惠
要取消了。在高醫擔任住院醫師的黃裕民，之前在德國求學11年，他是
九大地區免甄試規定的受惠者。他認為多考一次不是壞事，但問題出在這
些考試制度，如果還是一次定江山，根本鑑別不出誰學了什麼，誰才是好
醫生新光醫院婦產科的主治醫師潘恆新，大方承認當年他就是因為當不成
台灣醫學生，才轉到菲律賓念書而大多數醫生也都同意，學歷只是入門磚
，要能得到肯定，還是得回到醫院見真章.記者卓冠齊賴秉寰台北報導從
波蘭學醫返台的學生，素質引發外界質疑，也讓衛生署修法，規定所有學
醫的留學生，不但要考試還要實習。政府多設兩關，也引起這些學生的抗
議。到今年98年2月，全國職業醫師約三萬八千人，持國外學歷在台灣
執業的，大概957位左右，不到百分之三。但現在因為波蘭留學事件，
引發了台灣醫學生的抗議，這項過去的優惠要取消了。在高醫擔任住院醫
師的黃裕民，之前在德國求學11年，他是九大地區免甄試規定的受惠者
。他認為多考一次不是壞事，但問題出在這些考試制度，如果還是一次定
江山，根本鑑別不出誰學了什麼，誰才是好醫生新光醫院婦產科的主治醫
師潘恆新，大方承認當年他就是因為當不成台灣醫學生，才轉到菲律賓念
書而大多數醫生也都同意，學歷只是入門磚，要能得到肯定，還是得回到
醫院見真章.記者卓冠齊賴秉寰台北報導
