【育嬰留職停薪津貼】五月一號上路，到目前為止，申請的案件已經超過
九千件，第一批通過三千九百外件，勞委會也發現，有一成的爸爸，也來
申請、要在厝帶小孩。帶著一歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪
已經一年半了，總算在最近半年，領到政府的補助，在家裡帶小孩，也有
六成的投保薪資可以領。育嬰留職停薪津貼五月初一上路，到目前為止，
申請的案件有九多件，第一批核准的有3900多件，平均每人可以領到
1萬6千673元，雖然還是以媽媽申請的居多，不過奶爸也佔一成。因
為父母都可以領，使得張先生也考慮申請。勞委會表示，只要家裡有3歲
以下的孩子，勞工申請育嬰留職停薪假，可以領到六成的薪水，父母都可
以領半年，加起來就有一年的補助。不過勞委會也發現，申請案件中有不
實案件，像是一家14個人的公司，就有3個人同時申請，而且還是姊妹
，疑似申報不實，勞委會強調會加強審核，也希望藉由津貼上路，鼓勵年
輕人多生一點。【育嬰留職停薪津貼】五月一號上路，到目前為止，申請
的案件已經超過九千件，第一批通過三千九百外件，勞委會也發現，有一
成的爸爸，也來申請、要在厝帶小孩。帶著一歲七個大的兒子，王小姐申
請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最近半年，領到政府的補助，在家
裡帶小孩，也有六成的投保薪資可以領。育嬰留職停薪津貼五月初一上路
，到目前為止，申請的案件有九多件，第一批核准的有3900多件，平
均每人可以領到1萬6千673元，雖然還是以媽媽申請的居多，不過奶
爸也佔一成。因為父母都可以領，使得張先生也考慮申請。勞委會表示，
只要家裡有3歲以下的孩子，勞工申請育嬰留職停薪假，可以領到六成的
薪水，父母都可以領半年，加起來就有一年的補助。不過勞委會也發現，
申請案件中有不實案件，像是一家14個人的公司，就有3個人同時申請
，而且還是姊妹，疑似申報不實，勞委會強調會加強審核，也希望藉由津
貼上路，鼓勵年輕人多生一點。【育嬰留職停薪津貼】五月一號上路，到
目前為止，申請的案件已經超過九千件，第一批通過三千九百外件，勞委
會也發現，有一成的爸爸，也來申請、要在厝帶小孩。帶著一歲七個大的
兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最近半年，領到政
府的補助，在家裡帶小孩，也有六成的投保薪資可以領。育嬰留職停薪津
貼五月初一上路，到目前為止，申請的案件有九多件，第一批核准的有3
900多件，平均每人可以領到1萬6千673元，雖然還是以媽媽申請
的居多，不過奶爸也佔一成。因為父母都可以領，使得張先生也考慮申請
。勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，勞工申請育嬰留職停薪假，
可以領到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來就有一年的補助。不過
勞委會也發現，申請案件中有不實案件，像是一家14個人的公司，就有
3個人同時申請，而且還是姊妹，疑似申報不實，勞委會強調會加強審核
，也希望藉由津貼上路，鼓勵年輕人多生一點。【育嬰留職停薪津貼】五
月一號上路，到目前為止，申請的案件已經超過九千件，第一批通過三千
九百外件，勞委會也發現，有一成的爸爸，也來申請、要在厝帶小孩。帶
著一歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最
近半年，領到政府的補助，在家裡帶小孩，也有六成的投保薪資可以領。
育嬰留職停薪津貼五月初一上路，到目前為止，申請的案件有九多件，第
一批核准的有3900多件，平均每人可以領到1萬6千673元，雖然
還是以媽媽申請的居多，不過奶爸也佔一成。因為父母都可以領，使得張
先生也考慮申請。勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，勞工申請育
嬰留職停薪假，可以領到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來就有一
年的補助。不過勞委會也發現，申請案件中有不實案件，像是一家14個
人的公司，就有3個人同時申請，而且還是姊妹，疑似申報不實，勞委會
強調會加強審核，也希望藉由津貼上路，鼓勵年輕人多生一點。【育嬰留
職停薪津貼】五月一號上路，到目前為止，申請的案件已經超過九千件，
第一批通過三千九百外件，勞委會也發現，有一成的爸爸，也來申請、要
在厝帶小孩。帶著一歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年
半了，總算在最近半年，領到政府的補助，在家裡帶小孩，也有六成的投
保薪資可以領。育嬰留職停薪津貼五月初一上路，到目前為止，申請的案
件有九多件，第一批核准的有3900多件，平均每人可以領到1萬6千
673元，雖然還是以媽媽申請的居多，不過奶爸也佔一成。因為父母都
可以領，使得張先生也考慮申請。勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩
子，勞工申請育嬰留職停薪假，可以領到六成的薪水，父母都可以領半年
，加起來就有一年的補助。不過勞委會也發現，申請案件中有不實案件，
像是一家14個人的公司，就有3個人同時申請，而且還是姊妹，疑似申
報不實，勞委會強調會加強審核，也希望藉由津貼上路，鼓勵年輕人多生
一點。【育嬰留職停薪津貼】五月一號上路，到目前為止，申請的案件已
經超過九千件，第一批通過三千九百外件，勞委會也發現，有一成的爸爸
，也來申請、要在厝帶小孩。帶著一歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留
職停薪已經一年半了，總算在最近半年，領到政府的補助，在家裡帶小孩
，也有六成的投保薪資可以領。育嬰留職停薪津貼五月初一上路，到目前
為止，申請的案件有九多件，第一批核准的有3900多件，平均每人可
以領到1萬6千673元，雖然還是以媽媽申請的居多，不過奶爸也佔一
成。因為父母都可以領，使得張先生也考慮申請。勞委會表示，只要家裡
有3歲以下的孩子，勞工申請育嬰留職停薪假，可以領到六成的薪水，父
母都可以領半年，加起來就有一年的補助。不過勞委會也發現，申請案件
中有不實案件，像是一家14個人的公司，就有3個人同時申請，而且還
是姊妹，疑似申報不實，勞委會強調會加強審核，也希望藉由津貼上路，
鼓勵年輕人多生一點。
