高鐵桃園站的免費接駁車，裡頭的站名播報系統，有中翻英的服務，不過
，翻譯翻得很直接，有地名叫做胡厝,英文翻做像狐臭搭乘高鐵快速又方
便，到了桃園站還很貼心，有高鐵的專用接駁車免費載你到桃園市區，上
了車發現車上的前方還有中英文對照的跑馬登電子站名播報系統，只是聽
起來怎麼有點怪怪的，耳邊一直傳出狐臭狐臭的到底是哪位乘客有狐臭？
原來是地名胡厝啦，接著更妙的翻譯來了廟前+廟前的英文居然直接按照
字面翻成了templefront，那廟後該不會是廟後果然就是te
mpleback，這麼幽默的翻譯不曉得乘客聽不聽得懂so不知道阿
台灣學生有看沒有懂，沒關係，接下來的翻譯漸入佳境，建國十二村，c
henkauo12villages，是不是表示建國路有十二個村呢
？so好果然讓這位老外大哥信以為真，還猛誇翻譯翻得好，自己要去村
裡走一走。接駁車的司機說這些英文都是主管單位審核過的，加上很多鄉
下地方的古早地名實在很難翻，不是跳過，就只能硬著頭皮翻，只是這些
二二六六的英文翻譯，要是真想按照英文廣播下車，恐怕會根本不知道要
何時下車！高鐵桃園站的免費接駁車，裡頭的站名播報系統，有中翻英的
服務，不過，翻譯翻得很直接，有地名叫做胡厝,英文翻做像狐臭搭乘高
鐵快速又方便，到了桃園站還很貼心，有高鐵的專用接駁車免費載你到桃
園市區，上了車發現車上的前方還有中英文對照的跑馬登電子站名播報系
統，只是聽起來怎麼有點怪怪的，耳邊一直傳出狐臭狐臭的到底是哪位乘
客有狐臭？原來是地名胡厝啦，接著更妙的翻譯來了廟前+廟前的英文居
然直接按照字面翻成了templefront，那廟後該不會是廟後果
然就是templeback，這麼幽默的翻譯不曉得乘客聽不聽得懂s
o不知道阿台灣學生有看沒有懂，沒關係，接下來的翻譯漸入佳境，建國
十二村，chenkauo12villages，是不是表示建國路有
十二個村呢？so好果然讓這位老外大哥信以為真，還猛誇翻譯翻得好，
自己要去村裡走一走。接駁車的司機說這些英文都是主管單位審核過的，
加上很多鄉下地方的古早地名實在很難翻，不是跳過，就只能硬著頭皮翻
，只是這些二二六六的英文翻譯，要是真想按照英文廣播下車，恐怕會根
本不知道要何時下車！
