抓蜥蜴，可以賺錢，嘉義地區最近出現很多【沙氏變色蜥】，牠是外來種
，繁殖能力很強，已經嚴重威脅到本土種，所以，縣府編列預算,抓一隻
，就給20元，希望鼓勵鄉親幫忙捉蜥蜴，。下課時間到國小學生開始抓
蜥蜴大作戰小朋友左右包抄,要攔住動作敏捷的沙氏蜥蜴逃亡路線,不過
沙氏蜥蜴也不是蓋的,左鑽右竄,和人鬥智,這個身手矯健的小朋友,快
狠準一抓,終於抓到,大家都開心的一起歡呼,因為這一隻可以換二十塊
,對小朋友來說就是一筆零用錢事實上沙氏變色蜥已經是in嚴重入侵台
灣的強勢外來種,習性兇猛、領域性強,已經排擠台灣原生蜥蜴,還會讓
螞蟻銳減,體內又有寄生蟲,out對環境影響嚴重,繁殖力又驚人,光
是嘉義水上鄉三界埔一帶,每公頃就有一萬隻,嘉義縣府現在祭出抓蜥蜴
獎勵,抓一隻換二十塊,希望鄉親總動員,讓沙氏變色蜥不要成為台灣的
生態浩劫！抓蜥蜴，可以賺錢，嘉義地區最近出現很多【沙氏變色蜥】，
牠是外來種，繁殖能力很強，已經嚴重威脅到本土種，所以，縣府編列預
算,抓一隻，就給20元，希望鼓勵鄉親幫忙捉蜥蜴，。下課時間到國小
學生開始抓蜥蜴大作戰小朋友左右包抄,要攔住動作敏捷的沙氏蜥蜴逃亡
路線,不過沙氏蜥蜴也不是蓋的,左鑽右竄,和人鬥智,這個身手矯健的
小朋友,快狠準一抓,終於抓到,大家都開心的一起歡呼,因為這一隻可
以換二十塊,對小朋友來說就是一筆零用錢事實上沙氏變色蜥已經是in
嚴重入侵台灣的強勢外來種,習性兇猛、領域性強,已經排擠台灣原生蜥
蜴,還會讓螞蟻銳減,體內又有寄生蟲,out對環境影響嚴重,繁殖力
又驚人,光是嘉義水上鄉三界埔一帶,每公頃就有一萬隻,嘉義縣府現在
祭出抓蜥蜴獎勵,抓一隻換二十塊,希望鄉親總動員,讓沙氏變色蜥不要
成為台灣的生態浩劫！
