有一場畢業典禮，所有人都來了，只有一個學生沒來，因為、他得腦瘤、
已經過身。但是、他攏沒放棄學業，還通過【國家技術士】乙級的證照，
學校特別頒獎乎他，今天、他媽媽替他領獎，場面乎人真感動。:司儀唱
名現場:電機科三年級陳貴錦...畢業典禮頒發成績優良獎,其中電機
科陳貴錦同學因腦瘤病世,來不及參加的畢業典禮由媽陳媽媽代表上台授
獎,光榮時刻陳媽媽不停拭淚場面令人動容:從小罹患腦瘤的陳貴錦雖然
行動不便但學業從不放棄,去年底病情急轉直下他還是忍痛參加以乙及電
機技術士檢定通過,可惜他在今年一月就離開人間,校方為了感念他的學
習精神不僅頒發畢業證書還特別授予德行獎:拍帶最前段老師訪問:國立
苗栗農工學務主任陳文祥陳貴錦父親早逝家庭生活全靠媽媽經營小吃店維
持,家裡滿滿都是他求學過程獲得的獎狀,拿著國家考試及格的證照跟熱
騰騰的畢業證書讓陳媽媽忍不住掉下眼淚還說如果他還在不知道有多好:
拍帶中間家裡訪問:苗農畢業生陳貴錦媽媽林秀珍班上同學寫了好多卡片
希望他打敗病魔一起參加畢業典禮,可惜天妒英才提前畢業,勤奮的向學
精神留給大家無限的懷念有一場畢業典禮，所有人都來了，只有一個學生
沒來，因為、他得腦瘤、已經過身。但是、他攏沒放棄學業，還通過【國
家技術士】乙級的證照，學校特別頒獎乎他，今天、他媽媽替他領獎，場
面乎人真感動。:司儀唱名現場:電機科三年級陳貴錦...畢業典禮頒
發成績優良獎,其中電機科陳貴錦同學因腦瘤病世,來不及參加的畢業典
禮由媽陳媽媽代表上台授獎,光榮時刻陳媽媽不停拭淚場面令人動容:從
小罹患腦瘤的陳貴錦雖然行動不便但學業從不放棄,去年底病情急轉直下
他還是忍痛參加以乙及電機技術士檢定通過,可惜他在今年一月就離開人
間,校方為了感念他的學習精神不僅頒發畢業證書還特別授予德行獎:拍
帶最前段老師訪問:國立苗栗農工學務主任陳文祥陳貴錦父親早逝家庭生
活全靠媽媽經營小吃店維持,家裡滿滿都是他求學過程獲得的獎狀,拿著
國家考試及格的證照跟熱騰騰的畢業證書讓陳媽媽忍不住掉下眼淚還說如
果他還在不知道有多好:拍帶中間家裡訪問:苗農畢業生陳貴錦媽媽林秀
珍班上同學寫了好多卡片希望他打敗病魔一起參加畢業典禮,可惜天妒英
才提前畢業,勤奮的向學精神留給大家無限的懷念有一場畢業典禮，所有
人都來了，只有一個學生沒來，因為、他得腦瘤、已經過身。但是、他攏
沒放棄學業，還通過【國家技術士】乙級的證照，學校特別頒獎乎他，今
天、他媽媽替他領獎，場面乎人真感動。:司儀唱名現場:電機科三年級
陳貴錦...畢業典禮頒發成績優良獎,其中電機科陳貴錦同學因腦瘤病
世,來不及參加的畢業典禮由媽陳媽媽代表上台授獎,光榮時刻陳媽媽不
停拭淚場面令人動容:從小罹患腦瘤的陳貴錦雖然行動不便但學業從不放
棄,去年底病情急轉直下他還是忍痛參加以乙及電機技術士檢定通過,可
惜他在今年一月就離開人間,校方為了感念他的學習精神不僅頒發畢業證
書還特別授予德行獎:拍帶最前段老師訪問:國立苗栗農工學務主任陳文
祥陳貴錦父親早逝家庭生活全靠媽媽經營小吃店維持,家裡滿滿都是他求
學過程獲得的獎狀,拿著國家考試及格的證照跟熱騰騰的畢業證書讓陳媽
媽忍不住掉下眼淚還說如果他還在不知道有多好:拍帶中間家裡訪問:苗
農畢業生陳貴錦媽媽林秀珍班上同學寫了好多卡片希望他打敗病魔一起參
加畢業典禮,可惜天妒英才提前畢業,勤奮的向學精神留給大家無限的懷
念
