台糖的沙拉油要起價ㄚ，國際黃豆價格起起來，經濟部答應台糖來起價，
不過一桶18公升的沙拉油，一次起105元，起要兩成這泥多。台糖沙
拉油要漲價了，國際黃豆價格上漲，經濟部終於同意台糖公司漲價，反映
成本，不過只調漲18公升桶裝沙拉油，從550元漲到655元，一口
氣漲105元，相當於兩成漲幅，經銷商表示，最近客戶叫貨的數量倍數
成長，現在倉庫的貨只夠賣三天，而且已經叫不到還沒調漲價格的台糖沙
拉油了。在夜市賣臭豆腐的老闆娘嚇了一大跳，因為天天要用的台糖沙拉
油，每桶要從550元漲到655元，不過比起去年每桶一千多塊，老闆
娘勉強能接受，也不會把成本反映在售價上。台糖要調漲沙拉油價格，實
在是因為一桶550元的價格從去年10月撐到現在，近來國際黃豆價格
狂飆四成，經濟部這才終於同意台糖漲價，但僅限於18公升桶裝，家庭
用的小包裝暫時不調整，即使如此，和其他品牌相較，還是偏低。市場上
台糖沙拉油要調漲的消息已經有風聲，經銷商說客戶最近叫貨，數量都是
倍數成長，能先買到多少是多少。由於台糖沙拉油的市佔率約在兩成，業
者估計，台糖要漲價影響不大，但也透露，市佔率較高的美食福壽品牌，
下周價格每桶上看七百元，屆時對小吃店及餐廳的影響，恐怕更大。台糖
的沙拉油要起價ㄚ，國際黃豆價格起起來，經濟部答應台糖來起價，不過
一桶18公升的沙拉油，一次起105元，起要兩成這泥多。台糖沙拉油
要漲價了，國際黃豆價格上漲，經濟部終於同意台糖公司漲價，反映成本
，不過只調漲18公升桶裝沙拉油，從550元漲到655元，一口氣漲
105元，相當於兩成漲幅，經銷商表示，最近客戶叫貨的數量倍數成長
，現在倉庫的貨只夠賣三天，而且已經叫不到還沒調漲價格的台糖沙拉油
了。在夜市賣臭豆腐的老闆娘嚇了一大跳，因為天天要用的台糖沙拉油，
每桶要從550元漲到655元，不過比起去年每桶一千多塊，老闆娘勉
強能接受，也不會把成本反映在售價上。台糖要調漲沙拉油價格，實在是
因為一桶550元的價格從去年10月撐到現在，近來國際黃豆價格狂飆
四成，經濟部這才終於同意台糖漲價，但僅限於18公升桶裝，家庭用的
小包裝暫時不調整，即使如此，和其他品牌相較，還是偏低。市場上台糖
沙拉油要調漲的消息已經有風聲，經銷商說客戶最近叫貨，數量都是倍數
成長，能先買到多少是多少。由於台糖沙拉油的市佔率約在兩成，業者估
計，台糖要漲價影響不大，但也透露，市佔率較高的美食福壽品牌，下周
價格每桶上看七百元，屆時對小吃店及餐廳的影響，恐怕更大。台糖的沙
拉油要起價ㄚ，國際黃豆價格起起來，經濟部答應台糖來起價，不過一桶
18公升的沙拉油，一次起105元，起要兩成這泥多。台糖沙拉油要漲
價了，國際黃豆價格上漲，經濟部終於同意台糖公司漲價，反映成本，不
過只調漲18公升桶裝沙拉油，從550元漲到655元，一口氣漲10
5元，相當於兩成漲幅，經銷商表示，最近客戶叫貨的數量倍數成長，現
在倉庫的貨只夠賣三天，而且已經叫不到還沒調漲價格的台糖沙拉油了。
在夜市賣臭豆腐的老闆娘嚇了一大跳，因為天天要用的台糖沙拉油，每桶
要從550元漲到655元，不過比起去年每桶一千多塊，老闆娘勉強能
接受，也不會把成本反映在售價上。台糖要調漲沙拉油價格，實在是因為
一桶550元的價格從去年10月撐到現在，近來國際黃豆價格狂飆四成
，經濟部這才終於同意台糖漲價，但僅限於18公升桶裝，家庭用的小包
裝暫時不調整，即使如此，和其他品牌相較，還是偏低。市場上台糖沙拉
油要調漲的消息已經有風聲，經銷商說客戶最近叫貨，數量都是倍數成長
，能先買到多少是多少。由於台糖沙拉油的市佔率約在兩成，業者估計，
台糖要漲價影響不大，但也透露，市佔率較高的美食福壽品牌，下周價格
每桶上看七百元，屆時對小吃店及餐廳的影響，恐怕更大。台糖的沙拉油
要起價ㄚ，國際黃豆價格起起來，經濟部答應台糖來起價，不過一桶18
公升的沙拉油，一次起105元，起要兩成這泥多。台糖沙拉油要漲價了
，國際黃豆價格上漲，經濟部終於同意台糖公司漲價，反映成本，不過只
調漲18公升桶裝沙拉油，從550元漲到655元，一口氣漲105元
，相當於兩成漲幅，經銷商表示，最近客戶叫貨的數量倍數成長，現在倉
庫的貨只夠賣三天，而且已經叫不到還沒調漲價格的台糖沙拉油了。在夜
市賣臭豆腐的老闆娘嚇了一大跳，因為天天要用的台糖沙拉油，每桶要從
550元漲到655元，不過比起去年每桶一千多塊，老闆娘勉強能接受
，也不會把成本反映在售價上。台糖要調漲沙拉油價格，實在是因為一桶
550元的價格從去年10月撐到現在，近來國際黃豆價格狂飆四成，經
濟部這才終於同意台糖漲價，但僅限於18公升桶裝，家庭用的小包裝暫
時不調整，即使如此，和其他品牌相較，還是偏低。市場上台糖沙拉油要
調漲的消息已經有風聲，經銷商說客戶最近叫貨，數量都是倍數成長，能
先買到多少是多少。由於台糖沙拉油的市佔率約在兩成，業者估計，台糖
要漲價影響不大，但也透露，市佔率較高的美食福壽品牌，下周價格每桶
上看七百元，屆時對小吃店及餐廳的影響，恐怕更大。台糖的沙拉油要起
價ㄚ，國際黃豆價格起起來，經濟部答應台糖來起價，不過一桶18公升
的沙拉油，一次起105元，起要兩成這泥多。台糖沙拉油要漲價了，國
際黃豆價格上漲，經濟部終於同意台糖公司漲價，反映成本，不過只調漲
18公升桶裝沙拉油，從550元漲到655元，一口氣漲105元，相
當於兩成漲幅，經銷商表示，最近客戶叫貨的數量倍數成長，現在倉庫的
貨只夠賣三天，而且已經叫不到還沒調漲價格的台糖沙拉油了。在夜市賣
臭豆腐的老闆娘嚇了一大跳，因為天天要用的台糖沙拉油，每桶要從55
0元漲到655元，不過比起去年每桶一千多塊，老闆娘勉強能接受，也
不會把成本反映在售價上。台糖要調漲沙拉油價格，實在是因為一桶55
0元的價格從去年10月撐到現在，近來國際黃豆價格狂飆四成，經濟部
這才終於同意台糖漲價，但僅限於18公升桶裝，家庭用的小包裝暫時不
調整，即使如此，和其他品牌相較，還是偏低。市場上台糖沙拉油要調漲
的消息已經有風聲，經銷商說客戶最近叫貨，數量都是倍數成長，能先買
到多少是多少。由於台糖沙拉油的市佔率約在兩成，業者估計，台糖要漲
價影響不大，但也透露，市佔率較高的美食福壽品牌，下周價格每桶上看
七百元，屆時對小吃店及餐廳的影響，恐怕更大。台糖的沙拉油要起價ㄚ
，國際黃豆價格起起來，經濟部答應台糖來起價，不過一桶18公升的沙
拉油，一次起105元，起要兩成這泥多。台糖沙拉油要漲價了，國際黃
豆價格上漲，經濟部終於同意台糖公司漲價，反映成本，不過只調漲18
公升桶裝沙拉油，從550元漲到655元，一口氣漲105元，相當於
兩成漲幅，經銷商表示，最近客戶叫貨的數量倍數成長，現在倉庫的貨只
夠賣三天，而且已經叫不到還沒調漲價格的台糖沙拉油了。在夜市賣臭豆
腐的老闆娘嚇了一大跳，因為天天要用的台糖沙拉油，每桶要從550元
漲到655元，不過比起去年每桶一千多塊，老闆娘勉強能接受，也不會
把成本反映在售價上。台糖要調漲沙拉油價格，實在是因為一桶550元
的價格從去年10月撐到現在，近來國際黃豆價格狂飆四成，經濟部這才
終於同意台糖漲價，但僅限於18公升桶裝，家庭用的小包裝暫時不調整
，即使如此，和其他品牌相較，還是偏低。市場上台糖沙拉油要調漲的消
息已經有風聲，經銷商說客戶最近叫貨，數量都是倍數成長，能先買到多
少是多少。由於台糖沙拉油的市佔率約在兩成，業者估計，台糖要漲價影
響不大，但也透露，市佔率較高的美食福壽品牌，下周價格每桶上看七百
元，屆時對小吃店及餐廳的影響，恐怕更大。
