馬總統兼黨主席態勢底定,但府方強調現階段馬總統不會介入黨內人事,
不過近日爆發的前立委許舒博,和101董座擦身而過的事件,以及年底
縣市長提名,還有未來黨務主管的去留，都顯現了馬總統的影響力幾乎無
所不在，而這種情況目前也引起黨內反彈聲浪,認為馬總統既然兼了黨主
席,成敗都要自負。大大的黨主席參選公告,象徵國民黨主席選戰開跑,
馬總統參選態勢底定,兼任黨主席幾乎已經定局,甚至馬總統對黨務的影
響力,也已漸漸擴散對黨務運作,甚至是年底縣市長選舉提名人選,雖然
現任黨主席吳伯雄名義上責無旁貸,不過最近許多案例,都展現了馬總統
的意志與影響力,最明顯的,就是前立委許舒博和101董座擦身而過的
例子!而臨時喊卡打亂雲林縣長布局,更傳出年底縣市長選舉提名名單,
是馬總統未來考評黨務主管去留的參考依據!只是這些動作,已經引起黨
內立委的非議。雖然馬總統已經強調,現階段不會對黨內人事有意見,不
過就算還沒當黨主席,馬總統的影響力已經發酵,畢竟年底縣市長選舉成
敗還是得面對,做好風險控管。記者李曉儒彭耀祖吳嘉堡台北報導馬總統
兼黨主席態勢底定,但府方強調現階段馬總統不會介入黨內人事,不過近
日爆發的前立委許舒博,和101董座擦身而過的事件,以及年底縣市長
提名,還有未來黨務主管的去留，都顯現了馬總統的影響力幾乎無所不在
，而這種情況目前也引起黨內反彈聲浪,認為馬總統既然兼了黨主席,成
敗都要自負。大大的黨主席參選公告,象徵國民黨主席選戰開跑,馬總統
參選態勢底定,兼任黨主席幾乎已經定局,甚至馬總統對黨務的影響力,
也已漸漸擴散對黨務運作,甚至是年底縣市長選舉提名人選,雖然現任黨
主席吳伯雄名義上責無旁貸,不過最近許多案例,都展現了馬總統的意志
與影響力,最明顯的,就是前立委許舒博和101董座擦身而過的例子!
而臨時喊卡打亂雲林縣長布局,更傳出年底縣市長選舉提名名單,是馬總
統未來考評黨務主管去留的參考依據!只是這些動作,已經引起黨內立委
的非議。雖然馬總統已經強調,現階段不會對黨內人事有意見,不過就算
還沒當黨主席,馬總統的影響力已經發酵,畢竟年底縣市長選舉成敗還是
得面對,做好風險控管。記者李曉儒彭耀祖吳嘉堡台北報導馬總統兼黨主
席態勢底定,但府方強調現階段馬總統不會介入黨內人事,不過近日爆發
的前立委許舒博,和101董座擦身而過的事件,以及年底縣市長提名,
還有未來黨務主管的去留，都顯現了馬總統的影響力幾乎無所不在，而這
種情況目前也引起黨內反彈聲浪,認為馬總統既然兼了黨主席,成敗都要
自負。大大的黨主席參選公告,象徵國民黨主席選戰開跑,馬總統參選態
勢底定,兼任黨主席幾乎已經定局,甚至馬總統對黨務的影響力,也已漸
漸擴散對黨務運作,甚至是年底縣市長選舉提名人選,雖然現任黨主席吳
伯雄名義上責無旁貸,不過最近許多案例,都展現了馬總統的意志與影響
力,最明顯的,就是前立委許舒博和101董座擦身而過的例子!而臨時
喊卡打亂雲林縣長布局,更傳出年底縣市長選舉提名名單,是馬總統未來
考評黨務主管去留的參考依據!只是這些動作,已經引起黨內立委的非議
。雖然馬總統已經強調,現階段不會對黨內人事有意見,不過就算還沒當
黨主席,馬總統的影響力已經發酵,畢竟年底縣市長選舉成敗還是得面對
,做好風險控管。記者李曉儒彭耀祖吳嘉堡台北報導馬總統兼黨主席態勢
底定,但府方強調現階段馬總統不會介入黨內人事,不過近日爆發的前立
委許舒博,和101董座擦身而過的事件,以及年底縣市長提名,還有未
來黨務主管的去留，都顯現了馬總統的影響力幾乎無所不在，而這種情況
目前也引起黨內反彈聲浪,認為馬總統既然兼了黨主席,成敗都要自負。
大大的黨主席參選公告,象徵國民黨主席選戰開跑,馬總統參選態勢底定
,兼任黨主席幾乎已經定局,甚至馬總統對黨務的影響力,也已漸漸擴散
對黨務運作,甚至是年底縣市長選舉提名人選,雖然現任黨主席吳伯雄名
義上責無旁貸,不過最近許多案例,都展現了馬總統的意志與影響力,最
明顯的,就是前立委許舒博和101董座擦身而過的例子!而臨時喊卡打
亂雲林縣長布局,更傳出年底縣市長選舉提名名單,是馬總統未來考評黨
務主管去留的參考依據!只是這些動作,已經引起黨內立委的非議。雖然
馬總統已經強調,現階段不會對黨內人事有意見,不過就算還沒當黨主席
,馬總統的影響力已經發酵,畢竟年底縣市長選舉成敗還是得面對,做好
風險控管。記者李曉儒彭耀祖吳嘉堡台北報導
