被列為三級古蹟的台東縣卑南鄉初鹿村巴蘭遺址，考古研究已經暫時結束
，不過,有地方也開放讓學生，去這個沒圍牆的博物館了解。─ｎｓ─跨
越祈福過的芒草，三十多名初鹿國中三年級的學生，走進這座沒有圍牆的
博物館，台東縣巴蘭遺址。─ｎｓ─這是一座原始的自然與人文博物館，
沿路都是石板堆砌成的小路，這裡的生態樣貌豐富，有罕見的吸血昆蟲，
還有開著奇特鮮艷花朵的植物，在樹幹上打了一個結，往高處攀爬的籐類
植物，更讓這群國中生很好奇。─ｎｓ─好不容易爬上海拔六百公尺高神
秘的巴蘭遺址，在荒野中有著許多石板屋的遺跡，考古研究發現一千多年
前這裡有人類居住過，還有類似史前人類的石板棺，根據地方文史工作者
的考究，巴蘭就是許多石堆的意思，好像這裡的環境一樣，而且傳說這裡
有神秘的吃鳥女人和矮人的神話故事。─ｓｏ─文史工作者阿亮：有一個
卑南族的獵人經過這邊，看到那個女孩子很特別，她為什麼全身都是羽毛
好漂亮就愛上她了，他就不回家了。─ｓｏ─初鹿國中學生吳名哲：原來
他們也是比我們走更坎坷的路才來到這裡。埋沒在荒草堆中，神秘的巴蘭
遺址，在這群學生心中原來是一團謎，不過這一趟下來，幫他們解開了關
於巴蘭遺址的不少謎題。記者章明哲台東報導被列為三級古蹟的台東縣卑
南鄉初鹿村巴蘭遺址，考古研究已經暫時結束，不過,有地方也開放讓學
生，去這個沒圍牆的博物館了解。─ｎｓ─跨越祈福過的芒草，三十多名
初鹿國中三年級的學生，走進這座沒有圍牆的博物館，台東縣巴蘭遺址。
─ｎｓ─這是一座原始的自然與人文博物館，沿路都是石板堆砌成的小路
，這裡的生態樣貌豐富，有罕見的吸血昆蟲，還有開著奇特鮮艷花朵的植
物，在樹幹上打了一個結，往高處攀爬的籐類植物，更讓這群國中生很好
奇。─ｎｓ─好不容易爬上海拔六百公尺高神秘的巴蘭遺址，在荒野中有
著許多石板屋的遺跡，考古研究發現一千多年前這裡有人類居住過，還有
類似史前人類的石板棺，根據地方文史工作者的考究，巴蘭就是許多石堆
的意思，好像這裡的環境一樣，而且傳說這裡有神秘的吃鳥女人和矮人的
神話故事。─ｓｏ─文史工作者阿亮：有一個卑南族的獵人經過這邊，看
到那個女孩子很特別，她為什麼全身都是羽毛好漂亮就愛上她了，他就不
回家了。─ｓｏ─初鹿國中學生吳名哲：原來他們也是比我們走更坎坷的
路才來到這裡。埋沒在荒草堆中，神秘的巴蘭遺址，在這群學生心中原來
是一團謎，不過這一趟下來，幫他們解開了關於巴蘭遺址的不少謎題。記
者章明哲台東報導被列為三級古蹟的台東縣卑南鄉初鹿村巴蘭遺址，考古
研究已經暫時結束，不過,有地方也開放讓學生，去這個沒圍牆的博物館
了解。─ｎｓ─跨越祈福過的芒草，三十多名初鹿國中三年級的學生，走
進這座沒有圍牆的博物館，台東縣巴蘭遺址。─ｎｓ─這是一座原始的自
然與人文博物館，沿路都是石板堆砌成的小路，這裡的生態樣貌豐富，有
罕見的吸血昆蟲，還有開著奇特鮮艷花朵的植物，在樹幹上打了一個結，
往高處攀爬的籐類植物，更讓這群國中生很好奇。─ｎｓ─好不容易爬上
海拔六百公尺高神秘的巴蘭遺址，在荒野中有著許多石板屋的遺跡，考古
研究發現一千多年前這裡有人類居住過，還有類似史前人類的石板棺，根
據地方文史工作者的考究，巴蘭就是許多石堆的意思，好像這裡的環境一
樣，而且傳說這裡有神秘的吃鳥女人和矮人的神話故事。─ｓｏ─文史工
作者阿亮：有一個卑南族的獵人經過這邊，看到那個女孩子很特別，她為
什麼全身都是羽毛好漂亮就愛上她了，他就不回家了。─ｓｏ─初鹿國中
學生吳名哲：原來他們也是比我們走更坎坷的路才來到這裡。埋沒在荒草
堆中，神秘的巴蘭遺址，在這群學生心中原來是一團謎，不過這一趟下來
，幫他們解開了關於巴蘭遺址的不少謎題。記者章明哲台東報導被列為三
級古蹟的台東縣卑南鄉初鹿村巴蘭遺址，考古研究已經暫時結束，不過,
有地方也開放讓學生，去這個沒圍牆的博物館了解。─ｎｓ─跨越祈福過
的芒草，三十多名初鹿國中三年級的學生，走進這座沒有圍牆的博物館，
台東縣巴蘭遺址。─ｎｓ─這是一座原始的自然與人文博物館，沿路都是
石板堆砌成的小路，這裡的生態樣貌豐富，有罕見的吸血昆蟲，還有開著
奇特鮮艷花朵的植物，在樹幹上打了一個結，往高處攀爬的籐類植物，更
讓這群國中生很好奇。─ｎｓ─好不容易爬上海拔六百公尺高神秘的巴蘭
遺址，在荒野中有著許多石板屋的遺跡，考古研究發現一千多年前這裡有
人類居住過，還有類似史前人類的石板棺，根據地方文史工作者的考究，
巴蘭就是許多石堆的意思，好像這裡的環境一樣，而且傳說這裡有神秘的
吃鳥女人和矮人的神話故事。─ｓｏ─文史工作者阿亮：有一個卑南族的
獵人經過這邊，看到那個女孩子很特別，她為什麼全身都是羽毛好漂亮就
愛上她了，他就不回家了。─ｓｏ─初鹿國中學生吳名哲：原來他們也是
比我們走更坎坷的路才來到這裡。埋沒在荒草堆中，神秘的巴蘭遺址，在
這群學生心中原來是一團謎，不過這一趟下來，幫他們解開了關於巴蘭遺
址的不少謎題。記者章明哲台東報導被列為三級古蹟的台東縣卑南鄉初鹿
村巴蘭遺址，考古研究已經暫時結束，不過,有地方也開放讓學生，去這
個沒圍牆的博物館了解。─ｎｓ─跨越祈福過的芒草，三十多名初鹿國中
三年級的學生，走進這座沒有圍牆的博物館，台東縣巴蘭遺址。─ｎｓ─
這是一座原始的自然與人文博物館，沿路都是石板堆砌成的小路，這裡的
生態樣貌豐富，有罕見的吸血昆蟲，還有開著奇特鮮艷花朵的植物，在樹
幹上打了一個結，往高處攀爬的籐類植物，更讓這群國中生很好奇。─ｎ
ｓ─好不容易爬上海拔六百公尺高神秘的巴蘭遺址，在荒野中有著許多石
板屋的遺跡，考古研究發現一千多年前這裡有人類居住過，還有類似史前
人類的石板棺，根據地方文史工作者的考究，巴蘭就是許多石堆的意思，
好像這裡的環境一樣，而且傳說這裡有神秘的吃鳥女人和矮人的神話故事
。─ｓｏ─文史工作者阿亮：有一個卑南族的獵人經過這邊，看到那個女
孩子很特別，她為什麼全身都是羽毛好漂亮就愛上她了，他就不回家了。
─ｓｏ─初鹿國中學生吳名哲：原來他們也是比我們走更坎坷的路才來到
這裡。埋沒在荒草堆中，神秘的巴蘭遺址，在這群學生心中原來是一團謎
，不過這一趟下來，幫他們解開了關於巴蘭遺址的不少謎題。記者章明哲
台東報導被列為三級古蹟的台東縣卑南鄉初鹿村巴蘭遺址，考古研究已經
暫時結束，不過,有地方也開放讓學生，去這個沒圍牆的博物館了解。─
ｎｓ─跨越祈福過的芒草，三十多名初鹿國中三年級的學生，走進這座沒
有圍牆的博物館，台東縣巴蘭遺址。─ｎｓ─這是一座原始的自然與人文
博物館，沿路都是石板堆砌成的小路，這裡的生態樣貌豐富，有罕見的吸
血昆蟲，還有開著奇特鮮艷花朵的植物，在樹幹上打了一個結，往高處攀
爬的籐類植物，更讓這群國中生很好奇。─ｎｓ─好不容易爬上海拔六百
公尺高神秘的巴蘭遺址，在荒野中有著許多石板屋的遺跡，考古研究發現
一千多年前這裡有人類居住過，還有類似史前人類的石板棺，根據地方文
史工作者的考究，巴蘭就是許多石堆的意思，好像這裡的環境一樣，而且
傳說這裡有神秘的吃鳥女人和矮人的神話故事。─ｓｏ─文史工作者阿亮
：有一個卑南族的獵人經過這邊，看到那個女孩子很特別，她為什麼全身
都是羽毛好漂亮就愛上她了，他就不回家了。─ｓｏ─初鹿國中學生吳名
哲：原來他們也是比我們走更坎坷的路才來到這裡。埋沒在荒草堆中，神
秘的巴蘭遺址，在這群學生心中原來是一團謎，不過這一趟下來，幫他們
解開了關於巴蘭遺址的不少謎題。記者章明哲台東報導被列為三級古蹟的
台東縣卑南鄉初鹿村巴蘭遺址，考古研究已經暫時結束，不過,有地方也
開放讓學生，去這個沒圍牆的博物館了解。─ｎｓ─跨越祈福過的芒草，
三十多名初鹿國中三年級的學生，走進這座沒有圍牆的博物館，台東縣巴
蘭遺址。─ｎｓ─這是一座原始的自然與人文博物館，沿路都是石板堆砌
成的小路，這裡的生態樣貌豐富，有罕見的吸血昆蟲，還有開著奇特鮮艷
花朵的植物，在樹幹上打了一個結，往高處攀爬的籐類植物，更讓這群國
中生很好奇。─ｎｓ─好不容易爬上海拔六百公尺高神秘的巴蘭遺址，在
荒野中有著許多石板屋的遺跡，考古研究發現一千多年前這裡有人類居住
過，還有類似史前人類的石板棺，根據地方文史工作者的考究，巴蘭就是
許多石堆的意思，好像這裡的環境一樣，而且傳說這裡有神秘的吃鳥女人
和矮人的神話故事。─ｓｏ─文史工作者阿亮：有一個卑南族的獵人經過
這邊，看到那個女孩子很特別，她為什麼全身都是羽毛好漂亮就愛上她了
，他就不回家了。─ｓｏ─初鹿國中學生吳名哲：原來他們也是比我們走
更坎坷的路才來到這裡。埋沒在荒草堆中，神秘的巴蘭遺址，在這群學生
心中原來是一團謎，不過這一趟下來，幫他們解開了關於巴蘭遺址的不少
謎題。記者章明哲台東報導被列為三級古蹟的台東縣卑南鄉初鹿村巴蘭遺
址，考古研究已經暫時結束，不過,有地方也開放讓學生，去這個沒圍牆
的博物館了解。─ｎｓ─跨越祈福過的芒草，三十多名初鹿國中三年級的
學生，走進這座沒有圍牆的博物館，台東縣巴蘭遺址。─ｎｓ─這是一座
原始的自然與人文博物館，沿路都是石板堆砌成的小路，這裡的生態樣貌
豐富，有罕見的吸血昆蟲，還有開著奇特鮮艷花朵的植物，在樹幹上打了
一個結，往高處攀爬的籐類植物，更讓這群國中生很好奇。─ｎｓ─好不
容易爬上海拔六百公尺高神秘的巴蘭遺址，在荒野中有著許多石板屋的遺
跡，考古研究發現一千多年前這裡有人類居住過，還有類似史前人類的石
板棺，根據地方文史工作者的考究，巴蘭就是許多石堆的意思，好像這裡
的環境一樣，而且傳說這裡有神秘的吃鳥女人和矮人的神話故事。─ｓｏ
─文史工作者阿亮：有一個卑南族的獵人經過這邊，看到那個女孩子很特
別，她為什麼全身都是羽毛好漂亮就愛上她了，他就不回家了。─ｓｏ─
初鹿國中學生吳名哲：原來他們也是比我們走更坎坷的路才來到這裡。埋
沒在荒草堆中，神秘的巴蘭遺址，在這群學生心中原來是一團謎，不過這
一趟下來，幫他們解開了關於巴蘭遺址的不少謎題。記者章明哲台東報導
