拿著和女兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前
夫跨海來到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。不忍心孩子出現偏
差行為傷害自己，和前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女兒
偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父
親在年初的時候，就曾向台灣政府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有
讓孩子上學，但是高雄市社會局的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的
情形。現在官司正式開打，曾經協助不少監護權裁定案件調查的社工督導
蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。跨國爭奪孩子的監護權，
司法程序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法
庭之外，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導拿著和女兒開心
出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海來到台灣
，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。不忍心孩子出現偏差行為傷害自己
，和前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。
不過前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父親在年初的時候
，就曾向台灣政府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但
是高雄市社會局的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形。現在官司
正式開打，曾經協助不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人
，一定要注意孩子的情緒反應。跨國爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁
瑣漫長，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法庭之外，更大的
責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導拿著和女兒開心出遊的照片，方
小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打官司
，爭奪女兒的監護權。不忍心孩子出現偏差行為傷害自己，和前夫擁有共
同撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞
典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父親在年初的時候，就曾向台灣政
府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄市社會局
的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形。現在官司正式開打，曾經
協助不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩
子的情緒反應。跨國爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁瑣漫長，如何把
對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法庭之外，更大的責任與挑戰。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導拿著和女兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很
沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監
護權。不忍心孩子出現偏差行為傷害自己，和前夫擁有共同撫養權的方小
姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文件，
想要帶回孩子。瑞典籍父親在年初的時候，就曾向台灣政府提出正式文件
，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄市社會局的社工多次訪視
，並沒有發現父親陳述的情形。現在官司正式開打，曾經協助不少監護權
裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。
跨國爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減
到最低，是父母雙方在法庭之外，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導拿著和女兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，因為她的
瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。不忍心孩
子出現偏差行為傷害自己，和前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九
歲的女兒偷偷帶回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。
瑞典籍父親在年初的時候，就曾向台灣政府提出正式文件，控訴回台灣的
媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄市社會局的社工多次訪視，並沒有發現父
親陳述的情形。現在官司正式開打，曾經協助不少監護權裁定案件調查的
社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。跨國爭奪孩子的
監護權，司法程序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母
雙方在法庭之外，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導拿著和
女兒開心出遊的照片，方小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海
來到台灣，要跟她打官司，爭奪女兒的監護權。不忍心孩子出現偏差行為
傷害自己，和前夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶
回台灣。不過前夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父親在年
初的時候，就曾向台灣政府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子
上學，但是高雄市社會局的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形。
現在官司正式開打，曾經協助不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾
提醒大人，一定要注意孩子的情緒反應。跨國爭奪孩子的監護權，司法程
序更加繁瑣漫長，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法庭之外
，更大的責任與挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導拿著和女兒開心出遊的
照片，方小姐的心情卻很沉重，因為她的瑞典籍前夫跨海來到台灣，要跟
她打官司，爭奪女兒的監護權。不忍心孩子出現偏差行為傷害自己，和前
夫擁有共同撫養權的方小姐，把六歲和九歲的女兒偷偷帶回台灣。不過前
夫拿著瑞典法庭的文件，想要帶回孩子。瑞典籍父親在年初的時候，就曾
向台灣政府提出正式文件，控訴回台灣的媽媽沒有讓孩子上學，但是高雄
市社會局的社工多次訪視，並沒有發現父親陳述的情形。現在官司正式開
打，曾經協助不少監護權裁定案件調查的社工督導蔡雯瑾提醒大人，一定
要注意孩子的情緒反應。跨國爭奪孩子的監護權，司法程序更加繁瑣漫長
，如何把對孩子的傷害減到最低，是父母雙方在法庭之外，更大的責任與
挑戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
