許多人會吃中藥來進補，但除了要小心來路不明的藥材，還得特別留意以
中藥提煉而成的濃縮藥粉，因為這種濃縮中藥隨便吃，可能一次就吃下了
過量的重金屬．以總重金屬標準來說，目前衛生署對於各項中藥材的檢驗
標準，訂為每公克不得超過100ppm，和國外的20ppm相比太過
寬鬆。立委甚至拿出濃縮中藥，總重金屬和污穢物質與黃麴毒素的檢驗報
告說，各大藥廠幾乎都不合格。因此衛生署計畫修法，陸續針對各個中藥
材中的單項重金屬訂出限量標準。除了訂出單項重金屬鉻砷汞等各項標準
，衛生署更計畫把國人常用的18項中藥材，包括菊花、枸杞、白木耳等
列入食品，用更嚴格的標準來規範，並且逐項訂出標準，預計最快６月底
，草案就會公布。許多人會吃中藥來進補，但除了要小心來路不明的藥材
，還得特別留意以中藥提煉而成的濃縮藥粉，因為這種濃縮中藥隨便吃，
可能一次就吃下了過量的重金屬．以總重金屬標準來說，目前衛生署對於
各項中藥材的檢驗標準，訂為每公克不得超過100ppm，和國外的2
0ppm相比太過寬鬆。立委甚至拿出濃縮中藥，總重金屬和污穢物質與
黃麴毒素的檢驗報告說，各大藥廠幾乎都不合格。因此衛生署計畫修法，
陸續針對各個中藥材中的單項重金屬訂出限量標準。除了訂出單項重金屬
鉻砷汞等各項標準，衛生署更計畫把國人常用的18項中藥材，包括菊花
、枸杞、白木耳等列入食品，用更嚴格的標準來規範，並且逐項訂出標準
，預計最快６月底，草案就會公布。許多人會吃中藥來進補，但除了要小
心來路不明的藥材，還得特別留意以中藥提煉而成的濃縮藥粉，因為這種
濃縮中藥隨便吃，可能一次就吃下了過量的重金屬．以總重金屬標準來說
，目前衛生署對於各項中藥材的檢驗標準，訂為每公克不得超過100p
pm，和國外的20ppm相比太過寬鬆。立委甚至拿出濃縮中藥，總重
金屬和污穢物質與黃麴毒素的檢驗報告說，各大藥廠幾乎都不合格。因此
衛生署計畫修法，陸續針對各個中藥材中的單項重金屬訂出限量標準。除
了訂出單項重金屬鉻砷汞等各項標準，衛生署更計畫把國人常用的18項
中藥材，包括菊花、枸杞、白木耳等列入食品，用更嚴格的標準來規範，
並且逐項訂出標準，預計最快６月底，草案就會公布。許多人會吃中藥來
進補，但除了要小心來路不明的藥材，還得特別留意以中藥提煉而成的濃
縮藥粉，因為這種濃縮中藥隨便吃，可能一次就吃下了過量的重金屬．以
總重金屬標準來說，目前衛生署對於各項中藥材的檢驗標準，訂為每公克
不得超過100ppm，和國外的20ppm相比太過寬鬆。立委甚至拿
出濃縮中藥，總重金屬和污穢物質與黃麴毒素的檢驗報告說，各大藥廠幾
乎都不合格。因此衛生署計畫修法，陸續針對各個中藥材中的單項重金屬
訂出限量標準。除了訂出單項重金屬鉻砷汞等各項標準，衛生署更計畫把
國人常用的18項中藥材，包括菊花、枸杞、白木耳等列入食品，用更嚴
格的標準來規範，並且逐項訂出標準，預計最快６月底，草案就會公布。
