馬總統即將回鍋黨主席，牽動了目前進行如火如荼的國共合作，接下來如
何操作，尤其「馬胡會」登場時機格外引人注目，據傳總統府高層已進行
多次沙盤推演，認為馬胡會登場的黃金時機，就在2012年三月馬總統
連任開始，到九月胡錦濤交出中共總書記職務前。學者認為，最好等到2
012年秋天後，胡錦濤卸下中共總書記一職，身份單純，兩人都可以國
家領導人身份會面，意義更不同。但黨內立委卻希望，馬胡會越快進行越
好。不過在野黨認為馬英九不該用總統身份來進行「馬胡會」。如何消弭
各界疑慮，這盤棋馬總統勢必得好好思量，畢竟「馬胡會」不是一黨私事
，它不僅是兩岸、也是國際間的大事。馬總統即將回鍋黨主席，牽動了目
前進行如火如荼的國共合作，接下來如何操作，尤其「馬胡會」登場時機
格外引人注目，據傳總統府高層已進行多次沙盤推演，認為馬胡會登場的
黃金時機，就在2012年三月馬總統連任開始，到九月胡錦濤交出中共
總書記職務前。學者認為，最好等到2012年秋天後，胡錦濤卸下中共
總書記一職，身份單純，兩人都可以國家領導人身份會面，意義更不同。
但黨內立委卻希望，馬胡會越快進行越好。不過在野黨認為馬英九不該用
總統身份來進行「馬胡會」。如何消弭各界疑慮，這盤棋馬總統勢必得好
好思量，畢竟「馬胡會」不是一黨私事，它不僅是兩岸、也是國際間的大
事。馬總統即將回鍋黨主席，牽動了目前進行如火如荼的國共合作，接下
來如何操作，尤其「馬胡會」登場時機格外引人注目，據傳總統府高層已
進行多次沙盤推演，認為馬胡會登場的黃金時機，就在2012年三月馬
總統連任開始，到九月胡錦濤交出中共總書記職務前。學者認為，最好等
到2012年秋天後，胡錦濤卸下中共總書記一職，身份單純，兩人都可
以國家領導人身份會面，意義更不同。但黨內立委卻希望，馬胡會越快進
行越好。不過在野黨認為馬英九不該用總統身份來進行「馬胡會」。如何
消弭各界疑慮，這盤棋馬總統勢必得好好思量，畢竟「馬胡會」不是一黨
私事，它不僅是兩岸、也是國際間的大事。馬總統即將回鍋黨主席，牽動
了目前進行如火如荼的國共合作，接下來如何操作，尤其「馬胡會」登場
時機格外引人注目，據傳總統府高層已進行多次沙盤推演，認為馬胡會登
場的黃金時機，就在2012年三月馬總統連任開始，到九月胡錦濤交出
中共總書記職務前。學者認為，最好等到2012年秋天後，胡錦濤卸下
中共總書記一職，身份單純，兩人都可以國家領導人身份會面，意義更不
同。但黨內立委卻希望，馬胡會越快進行越好。不過在野黨認為馬英九不
該用總統身份來進行「馬胡會」。如何消弭各界疑慮，這盤棋馬總統勢必
得好好思量，畢竟「馬胡會」不是一黨私事，它不僅是兩岸、也是國際間
的大事。馬總統即將回鍋黨主席，牽動了目前進行如火如荼的國共合作，
接下來如何操作，尤其「馬胡會」登場時機格外引人注目，據傳總統府高
層已進行多次沙盤推演，認為馬胡會登場的黃金時機，就在2012年三
月馬總統連任開始，到九月胡錦濤交出中共總書記職務前。學者認為，最
好等到2012年秋天後，胡錦濤卸下中共總書記一職，身份單純，兩人
都可以國家領導人身份會面，意義更不同。但黨內立委卻希望，馬胡會越
快進行越好。不過在野黨認為馬英九不該用總統身份來進行「馬胡會」。
如何消弭各界疑慮，這盤棋馬總統勢必得好好思量，畢竟「馬胡會」不是
一黨私事，它不僅是兩岸、也是國際間的大事。
