法國總理戴維拉平，九號公佈了新的移民法草案，表示將一改過去高度
開放的政策，轉為選擇性接受適合的移民。
另外對於非法移民和雇用他們的業者，也將施以更嚴格的懲罰。
法國總理戴維拉平九號宣布的移民法草案，一改過去寬容接納的態度，
對於新移民設下許多新門檻。
首當其衝的，就是移民者的海外親人，以家庭團聚為理由所提出的依親
申請。
移民的家屬依親是目前國內僅次於結婚移民的第二大移民來源2004
年就有兩萬五千人這是我國憲法和國際法都明文保護的人權我們不可
能禁止但需要加以組織管理為了讓新移民更融入法國社會，未來將規
新移民草案跟過去比起來挑剔許多，傾向選擇性接受有技術和受過教育
的申請者，同時對於非法移民和雇用他們的人，都加強罰責，遣返的
手續則是予以簡化。
新移民計畫的第二個要點是對抗非法移民大家都知道非法移民是社會不
安的主要根源為此，舊移民法中規定，在法國生活十年之後自動取得
國籍的規定，將會被取消。
右派立場明顯的法國內政部長薩柯吉也表示，未來遣返非法移民的機票
費用，也將改由非法移民本身，或是雇用他的業者負擔。
去年巴黎郊區發生移民青年暴動事件，加上最近丹麥媒體刊登褻瀆伊斯
蘭教漫畫引發的爭議，都衝擊著法國社會對外來文化的觀感，這次移
民政策的修改，顯示法國政府處理移民問題的強勢態度。
