儘管週四美股小漲作收，台北股市今天一開盤還是小跌14點，以655
2點開出，指數開平低盤後，目前大盤還是呈現震盪走弱的格局，至於台
幣兌美元，早盤是升值7.4分，來到32.724元兌1美元價位。今
天盤面上以傳產股的表現較為抗跌，營建、鋼鐵、水泥等類股都是領漲指
標，其餘各類股賣壓相對沈重，另外，台積電董事長張忠謀，雖然宣佈從
今天起重新接任總執行長職位，不過早盤台積電並未受到激勵，股價是呈
現下跌的走勢，分析師表示，台股這次的拉回已經有效跌破月線部位，如
果今天收盤前沒辦法重新站回月線，指數向下修正的壓力將會倍增。儘管
週四美股小漲作收，台北股市今天一開盤還是小跌14點，以6552點
開出，指數開平低盤後，目前大盤還是呈現震盪走弱的格局，至於台幣兌
美元，早盤是升值7.4分，來到32.724元兌1美元價位。今天盤
面上以傳產股的表現較為抗跌，營建、鋼鐵、水泥等類股都是領漲指標，
其餘各類股賣壓相對沈重，另外，台積電董事長張忠謀，雖然宣佈從今天
起重新接任總執行長職位，不過早盤台積電並未受到激勵，股價是呈現下
跌的走勢，分析師表示，台股這次的拉回已經有效跌破月線部位，如果今
天收盤前沒辦法重新站回月線，指數向下修正的壓力將會倍增。
