世界衛生組織已經把新流感的警戒等級，從第5級升為最高的第6級，也
就是全球大流行階段。不過世衛組織秘書長陳馮富珍表示，這不代表死亡
率會暴增，民眾不必過於驚慌。世界衛生組織秘書長陳馮富珍11號在一
場緊急會議之後，宣佈調升新流感警戒，到全球大流行的第六級，代表在
世衛的六個轄區中，至少兩區出現持續性大規模疫情。這是21世紀第一
次，也是繼1968年香港流感以來，相隔41年又發布的全球大流行警
戒。不過陳馮富珍強調，這波新流感屬於溫和的疫情，進入全球大流行，
並不表示死亡病例會暴增，民眾不需要過度驚慌，世衛組織也不建議關閉
國界或者中斷人民與商務的往來。陳馮富珍表示，疫情似乎過了高峰的國
家，要準備面對第二波感染，沒有病例或病例少的國家，也要保持警戒。
世衛組織預測，新流感病毒接下來會在大多數國家生根，未來一兩年內很
多人都會感染，接著人群就會開始出現免疫力。由於第一波疫情主要流行
在相對富裕的國家，未來隨著病毒傳入資源比較缺乏的落後地區，衝擊可
能遠比現在所見的嚴重。陳馮富珍表示，新流感疫苗最快今年九月能夠生
產出來，剛開始數量會很有限，世衛組織會密切監控南北半球的疫情發展
，建議哪些國家先獲得疫苗。目前，全球已經有74個國家，通報了三萬
起確診病例。日本北海道已經在11號確診首宗病例，東京都也首次出現
集體傳染，讓日本全國病例總數增加到536名。另外德國杜塞道夫的一
所日本學校，也發生至少30名學生集體感染新流感的案例。世界衛生組
織已經把新流感的警戒等級，從第5級升為最高的第6級，也就是全球大
流行階段。不過世衛組織秘書長陳馮富珍表示，這不代表死亡率會暴增，
民眾不必過於驚慌。世界衛生組織秘書長陳馮富珍11號在一場緊急會議
之後，宣佈調升新流感警戒，到全球大流行的第六級，代表在世衛的六個
轄區中，至少兩區出現持續性大規模疫情。這是21世紀第一次，也是繼
1968年香港流感以來，相隔41年又發布的全球大流行警戒。不過陳
馮富珍強調，這波新流感屬於溫和的疫情，進入全球大流行，並不表示死
亡病例會暴增，民眾不需要過度驚慌，世衛組織也不建議關閉國界或者中
斷人民與商務的往來。陳馮富珍表示，疫情似乎過了高峰的國家，要準備
面對第二波感染，沒有病例或病例少的國家，也要保持警戒。世衛組織預
測，新流感病毒接下來會在大多數國家生根，未來一兩年內很多人都會感
染，接著人群就會開始出現免疫力。由於第一波疫情主要流行在相對富裕
的國家，未來隨著病毒傳入資源比較缺乏的落後地區，衝擊可能遠比現在
所見的嚴重。陳馮富珍表示，新流感疫苗最快今年九月能夠生產出來，剛
開始數量會很有限，世衛組織會密切監控南北半球的疫情發展，建議哪些
國家先獲得疫苗。目前，全球已經有74個國家，通報了三萬起確診病例
。日本北海道已經在11號確診首宗病例，東京都也首次出現集體傳染，
讓日本全國病例總數增加到536名。另外德國杜塞道夫的一所日本學校
，也發生至少30名學生集體感染新流感的案例。世界衛生組織已經把新
流感的警戒等級，從第5級升為最高的第6級，也就是全球大流行階段。
不過世衛組織秘書長陳馮富珍表示，這不代表死亡率會暴增，民眾不必過
於驚慌。世界衛生組織秘書長陳馮富珍11號在一場緊急會議之後，宣佈
調升新流感警戒，到全球大流行的第六級，代表在世衛的六個轄區中，至
少兩區出現持續性大規模疫情。這是21世紀第一次，也是繼1968年
香港流感以來，相隔41年又發布的全球大流行警戒。不過陳馮富珍強調
，這波新流感屬於溫和的疫情，進入全球大流行，並不表示死亡病例會暴
增，民眾不需要過度驚慌，世衛組織也不建議關閉國界或者中斷人民與商
務的往來。陳馮富珍表示，疫情似乎過了高峰的國家，要準備面對第二波
感染，沒有病例或病例少的國家，也要保持警戒。世衛組織預測，新流感
病毒接下來會在大多數國家生根，未來一兩年內很多人都會感染，接著人
群就會開始出現免疫力。由於第一波疫情主要流行在相對富裕的國家，未
來隨著病毒傳入資源比較缺乏的落後地區，衝擊可能遠比現在所見的嚴重
。陳馮富珍表示，新流感疫苗最快今年九月能夠生產出來，剛開始數量會
很有限，世衛組織會密切監控南北半球的疫情發展，建議哪些國家先獲得
疫苗。目前，全球已經有74個國家，通報了三萬起確診病例。日本北海
道已經在11號確診首宗病例，東京都也首次出現集體傳染，讓日本全國
病例總數增加到536名。另外德國杜塞道夫的一所日本學校，也發生至
少30名學生集體感染新流感的案例。世界衛生組織已經把新流感的警戒
等級，從第5級升為最高的第6級，也就是全球大流行階段。不過世衛組
織秘書長陳馮富珍表示，這不代表死亡率會暴增，民眾不必過於驚慌。世
界衛生組織秘書長陳馮富珍11號在一場緊急會議之後，宣佈調升新流感
警戒，到全球大流行的第六級，代表在世衛的六個轄區中，至少兩區出現
持續性大規模疫情。這是21世紀第一次，也是繼1968年香港流感以
來，相隔41年又發布的全球大流行警戒。不過陳馮富珍強調，這波新流
感屬於溫和的疫情，進入全球大流行，並不表示死亡病例會暴增，民眾不
需要過度驚慌，世衛組織也不建議關閉國界或者中斷人民與商務的往來。
陳馮富珍表示，疫情似乎過了高峰的國家，要準備面對第二波感染，沒有
病例或病例少的國家，也要保持警戒。世衛組織預測，新流感病毒接下來
會在大多數國家生根，未來一兩年內很多人都會感染，接著人群就會開始
出現免疫力。由於第一波疫情主要流行在相對富裕的國家，未來隨著病毒
傳入資源比較缺乏的落後地區，衝擊可能遠比現在所見的嚴重。陳馮富珍
表示，新流感疫苗最快今年九月能夠生產出來，剛開始數量會很有限，世
衛組織會密切監控南北半球的疫情發展，建議哪些國家先獲得疫苗。目前
，全球已經有74個國家，通報了三萬起確診病例。日本北海道已經在1
1號確診首宗病例，東京都也首次出現集體傳染，讓日本全國病例總數增
加到536名。另外德國杜塞道夫的一所日本學校，也發生至少30名學
生集體感染新流感的案例。世界衛生組織已經把新流感的警戒等級，從第
5級升為最高的第6級，也就是全球大流行階段。不過世衛組織秘書長陳
馮富珍表示，這不代表死亡率會暴增，民眾不必過於驚慌。世界衛生組織
秘書長陳馮富珍11號在一場緊急會議之後，宣佈調升新流感警戒，到全
球大流行的第六級，代表在世衛的六個轄區中，至少兩區出現持續性大規
模疫情。這是21世紀第一次，也是繼1968年香港流感以來，相隔4
1年又發布的全球大流行警戒。不過陳馮富珍強調，這波新流感屬於溫和
的疫情，進入全球大流行，並不表示死亡病例會暴增，民眾不需要過度驚
慌，世衛組織也不建議關閉國界或者中斷人民與商務的往來。陳馮富珍表
示，疫情似乎過了高峰的國家，要準備面對第二波感染，沒有病例或病例
少的國家，也要保持警戒。世衛組織預測，新流感病毒接下來會在大多數
國家生根，未來一兩年內很多人都會感染，接著人群就會開始出現免疫力
。由於第一波疫情主要流行在相對富裕的國家，未來隨著病毒傳入資源比
較缺乏的落後地區，衝擊可能遠比現在所見的嚴重。陳馮富珍表示，新流
感疫苗最快今年九月能夠生產出來，剛開始數量會很有限，世衛組織會密
切監控南北半球的疫情發展，建議哪些國家先獲得疫苗。目前，全球已經
有74個國家，通報了三萬起確診病例。日本北海道已經在11號確診首
宗病例，東京都也首次出現集體傳染，讓日本全國病例總數增加到536
名。另外德國杜塞道夫的一所日本學校，也發生至少30名學生集體感染
新流感的案例。世界衛生組織已經把新流感的警戒等級，從第5級升為最
高的第6級，也就是全球大流行階段。不過世衛組織秘書長陳馮富珍表示
，這不代表死亡率會暴增，民眾不必過於驚慌。世界衛生組織秘書長陳馮
富珍11號在一場緊急會議之後，宣佈調升新流感警戒，到全球大流行的
第六級，代表在世衛的六個轄區中，至少兩區出現持續性大規模疫情。這
是21世紀第一次，也是繼1968年香港流感以來，相隔41年又發布
的全球大流行警戒。不過陳馮富珍強調，這波新流感屬於溫和的疫情，進
入全球大流行，並不表示死亡病例會暴增，民眾不需要過度驚慌，世衛組
織也不建議關閉國界或者中斷人民與商務的往來。陳馮富珍表示，疫情似
乎過了高峰的國家，要準備面對第二波感染，沒有病例或病例少的國家，
也要保持警戒。世衛組織預測，新流感病毒接下來會在大多數國家生根，
未來一兩年內很多人都會感染，接著人群就會開始出現免疫力。由於第一
波疫情主要流行在相對富裕的國家，未來隨著病毒傳入資源比較缺乏的落
後地區，衝擊可能遠比現在所見的嚴重。陳馮富珍表示，新流感疫苗最快
今年九月能夠生產出來，剛開始數量會很有限，世衛組織會密切監控南北
半球的疫情發展，建議哪些國家先獲得疫苗。目前，全球已經有74個國
家，通報了三萬起確診病例。日本北海道已經在11號確診首宗病例，東
京都也首次出現集體傳染，讓日本全國病例總數增加到536名。另外德
國杜塞道夫的一所日本學校，也發生至少30名學生集體感染新流感的案
例。世界衛生組織已經把新流感的警戒等級，從第5級升為最高的第6級
，也就是全球大流行階段。不過世衛組織秘書長陳馮富珍表示，這不代表
死亡率會暴增，民眾不必過於驚慌。世界衛生組織秘書長陳馮富珍11號
在一場緊急會議之後，宣佈調升新流感警戒，到全球大流行的第六級，代
表在世衛的六個轄區中，至少兩區出現持續性大規模疫情。這是21世紀
第一次，也是繼1968年香港流感以來，相隔41年又發布的全球大流
行警戒。不過陳馮富珍強調，這波新流感屬於溫和的疫情，進入全球大流
行，並不表示死亡病例會暴增，民眾不需要過度驚慌，世衛組織也不建議
關閉國界或者中斷人民與商務的往來。陳馮富珍表示，疫情似乎過了高峰
的國家，要準備面對第二波感染，沒有病例或病例少的國家，也要保持警
戒。世衛組織預測，新流感病毒接下來會在大多數國家生根，未來一兩年
內很多人都會感染，接著人群就會開始出現免疫力。由於第一波疫情主要
流行在相對富裕的國家，未來隨著病毒傳入資源比較缺乏的落後地區，衝
擊可能遠比現在所見的嚴重。陳馮富珍表示，新流感疫苗最快今年九月能
夠生產出來，剛開始數量會很有限，世衛組織會密切監控南北半球的疫情
發展，建議哪些國家先獲得疫苗。目前，全球已經有74個國家，通報了
三萬起確診病例。日本北海道已經在11號確診首宗病例，東京都也首次
出現集體傳染，讓日本全國病例總數增加到536名。另外德國杜塞道夫
的一所日本學校，也發生至少30名學生集體感染新流感的案例。世界衛
生組織已經把新流感的警戒等級，從第5級升為最高的第6級，也就是全
球大流行階段。不過世衛組織秘書長陳馮富珍表示，這不代表死亡率會暴
增，民眾不必過於驚慌。世界衛生組織秘書長陳馮富珍11號在一場緊急
會議之後，宣佈調升新流感警戒，到全球大流行的第六級，代表在世衛的
六個轄區中，至少兩區出現持續性大規模疫情。這是21世紀第一次，也
是繼1968年香港流感以來，相隔41年又發布的全球大流行警戒。不
過陳馮富珍強調，這波新流感屬於溫和的疫情，進入全球大流行，並不表
示死亡病例會暴增，民眾不需要過度驚慌，世衛組織也不建議關閉國界或
者中斷人民與商務的往來。陳馮富珍表示，疫情似乎過了高峰的國家，要
準備面對第二波感染，沒有病例或病例少的國家，也要保持警戒。世衛組
織預測，新流感病毒接下來會在大多數國家生根，未來一兩年內很多人都
會感染，接著人群就會開始出現免疫力。由於第一波疫情主要流行在相對
富裕的國家，未來隨著病毒傳入資源比較缺乏的落後地區，衝擊可能遠比
現在所見的嚴重。陳馮富珍表示，新流感疫苗最快今年九月能夠生產出來
，剛開始數量會很有限，世衛組織會密切監控南北半球的疫情發展，建議
哪些國家先獲得疫苗。目前，全球已經有74個國家，通報了三萬起確診
病例。日本北海道已經在11號確診首宗病例，東京都也首次出現集體傳
染，讓日本全國病例總數增加到536名。另外德國杜塞道夫的一所日本
學校，也發生至少30名學生集體感染新流感的案例。世界衛生組織已經
把新流感的警戒等級，從第5級升為最高的第6級，也就是全球大流行階
段。不過世衛組織秘書長陳馮富珍表示，這不代表死亡率會暴增，民眾不
必過於驚慌。世界衛生組織秘書長陳馮富珍11號在一場緊急會議之後，
宣佈調升新流感警戒，到全球大流行的第六級，代表在世衛的六個轄區中
，至少兩區出現持續性大規模疫情。這是21世紀第一次，也是繼196
8年香港流感以來，相隔41年又發布的全球大流行警戒。不過陳馮富珍
強調，這波新流感屬於溫和的疫情，進入全球大流行，並不表示死亡病例
會暴增，民眾不需要過度驚慌，世衛組織也不建議關閉國界或者中斷人民
與商務的往來。陳馮富珍表示，疫情似乎過了高峰的國家，要準備面對第
二波感染，沒有病例或病例少的國家，也要保持警戒。世衛組織預測，新
流感病毒接下來會在大多數國家生根，未來一兩年內很多人都會感染，接
著人群就會開始出現免疫力。由於第一波疫情主要流行在相對富裕的國家
，未來隨著病毒傳入資源比較缺乏的落後地區，衝擊可能遠比現在所見的
嚴重。陳馮富珍表示，新流感疫苗最快今年九月能夠生產出來，剛開始數
量會很有限，世衛組織會密切監控南北半球的疫情發展，建議哪些國家先
獲得疫苗。目前，全球已經有74個國家，通報了三萬起確診病例。日本
北海道已經在11號確診首宗病例，東京都也首次出現集體傳染，讓日本
全國病例總數增加到536名。另外德國杜塞道夫的一所日本學校，也發
生至少30名學生集體感染新流感的案例。世界衛生組織已經把新流感的
警戒等級，從第5級升為最高的第6級，也就是全球大流行階段。不過世
衛組織秘書長陳馮富珍表示，這不代表死亡率會暴增，民眾不必過於驚慌
。世界衛生組織秘書長陳馮富珍11號在一場緊急會議之後，宣佈調升新
流感警戒，到全球大流行的第六級，代表在世衛的六個轄區中，至少兩區
出現持續性大規模疫情。這是21世紀第一次，也是繼1968年香港流
感以來，相隔41年又發布的全球大流行警戒。不過陳馮富珍強調，這波
新流感屬於溫和的疫情，進入全球大流行，並不表示死亡病例會暴增，民
眾不需要過度驚慌，世衛組織也不建議關閉國界或者中斷人民與商務的往
來。陳馮富珍表示，疫情似乎過了高峰的國家，要準備面對第二波感染，
沒有病例或病例少的國家，也要保持警戒。世衛組織預測，新流感病毒接
下來會在大多數國家生根，未來一兩年內很多人都會感染，接著人群就會
開始出現免疫力。由於第一波疫情主要流行在相對富裕的國家，未來隨著
病毒傳入資源比較缺乏的落後地區，衝擊可能遠比現在所見的嚴重。陳馮
富珍表示，新流感疫苗最快今年九月能夠生產出來，剛開始數量會很有限
，世衛組織會密切監控南北半球的疫情發展，建議哪些國家先獲得疫苗。
目前，全球已經有74個國家，通報了三萬起確診病例。日本北海道已經
在11號確診首宗病例，東京都也首次出現集體傳染，讓日本全國病例總
數增加到536名。另外德國杜塞道夫的一所日本學校，也發生至少30
名學生集體感染新流感的案例。世界衛生組織已經把新流感的警戒等級，
從第5級升為最高的第6級，也就是全球大流行階段。不過世衛組織秘書
長陳馮富珍表示，這不代表死亡率會暴增，民眾不必過於驚慌。世界衛生
組織秘書長陳馮富珍11號在一場緊急會議之後，宣佈調升新流感警戒，
到全球大流行的第六級，代表在世衛的六個轄區中，至少兩區出現持續性
大規模疫情。這是21世紀第一次，也是繼1968年香港流感以來，相
隔41年又發布的全球大流行警戒。不過陳馮富珍強調，這波新流感屬於
溫和的疫情，進入全球大流行，並不表示死亡病例會暴增，民眾不需要過
度驚慌，世衛組織也不建議關閉國界或者中斷人民與商務的往來。陳馮富
珍表示，疫情似乎過了高峰的國家，要準備面對第二波感染，沒有病例或
病例少的國家，也要保持警戒。世衛組織預測，新流感病毒接下來會在大
多數國家生根，未來一兩年內很多人都會感染，接著人群就會開始出現免
疫力。由於第一波疫情主要流行在相對富裕的國家，未來隨著病毒傳入資
源比較缺乏的落後地區，衝擊可能遠比現在所見的嚴重。陳馮富珍表示，
新流感疫苗最快今年九月能夠生產出來，剛開始數量會很有限，世衛組織
會密切監控南北半球的疫情發展，建議哪些國家先獲得疫苗。目前，全球
已經有74個國家，通報了三萬起確診病例。日本北海道已經在11號確
診首宗病例，東京都也首次出現集體傳染，讓日本全國病例總數增加到5
36名。另外德國杜塞道夫的一所日本學校，也發生至少30名學生集體
感染新流感的案例。世界衛生組織已經把新流感的警戒等級，從第5級升
為最高的第6級，也就是全球大流行階段。不過世衛組織秘書長陳馮富珍
表示，這不代表死亡率會暴增，民眾不必過於驚慌。世界衛生組織秘書長
陳馮富珍11號在一場緊急會議之後，宣佈調升新流感警戒，到全球大流
行的第六級，代表在世衛的六個轄區中，至少兩區出現持續性大規模疫情
。這是21世紀第一次，也是繼1968年香港流感以來，相隔41年又
發布的全球大流行警戒。不過陳馮富珍強調，這波新流感屬於溫和的疫情
，進入全球大流行，並不表示死亡病例會暴增，民眾不需要過度驚慌，世
衛組織也不建議關閉國界或者中斷人民與商務的往來。陳馮富珍表示，疫
情似乎過了高峰的國家，要準備面對第二波感染，沒有病例或病例少的國
家，也要保持警戒。世衛組織預測，新流感病毒接下來會在大多數國家生
根，未來一兩年內很多人都會感染，接著人群就會開始出現免疫力。由於
第一波疫情主要流行在相對富裕的國家，未來隨著病毒傳入資源比較缺乏
的落後地區，衝擊可能遠比現在所見的嚴重。陳馮富珍表示，新流感疫苗
最快今年九月能夠生產出來，剛開始數量會很有限，世衛組織會密切監控
南北半球的疫情發展，建議哪些國家先獲得疫苗。目前，全球已經有74
個國家，通報了三萬起確診病例。日本北海道已經在11號確診首宗病例
，東京都也首次出現集體傳染，讓日本全國病例總數增加到536名。另
外德國杜塞道夫的一所日本學校，也發生至少30名學生集體感染新流感
的案例。
