不管怎麼問，馬總統都不願回應101董座人事案而提出公文，推薦許舒
博的財政部長里數得更是保密到家。不過從新聞局長蘇俊賓的話裡，就可
以嗅出許舒博提前出局的氣氛。許舒博接掌101的消息，10號早上曝
光，下午還經由行政院副院長邱正雄和立法院長王金平的証實，人在雲林
的許舒博也昨天傍晚出面表示，勇於接受101董座的新任務，但11號
早上卻宣告破局，短短不到24小時裡，完全翻盤，外傳原本有意爭取國
民黨提名、參選雲林縣長的許舒博，經過黨內高層協調後，在9號退出雲
林縣長黨內初選，也辭去雲林縣黨部主委的職務，外傳國民黨主席吳伯雄
和立法院長王金平一起推薦他出任101董座，但王金平否認這項說法。
馬英九10號確定將參選黨主席後，許舒博人事案就立刻發酵，目前雖然
馬還沒正式上任，但在行政、立法和黨務上，都已經嗅得到濃濃的馬式領
導風格，馬總統有沒有介入101人事案，外界充滿了各種想像。記者林
欣儀謝其文林國煌台北報導不管怎麼問，馬總統都不願回應101董座人
事案而提出公文，推薦許舒博的財政部長里數得更是保密到家。不過從新
聞局長蘇俊賓的話裡，就可以嗅出許舒博提前出局的氣氛。許舒博接掌1
01的消息，10號早上曝光，下午還經由行政院副院長邱正雄和立法院
長王金平的証實，人在雲林的許舒博也昨天傍晚出面表示，勇於接受10
1董座的新任務，但11號早上卻宣告破局，短短不到24小時裡，完全
翻盤，外傳原本有意爭取國民黨提名、參選雲林縣長的許舒博，經過黨內
高層協調後，在9號退出雲林縣長黨內初選，也辭去雲林縣黨部主委的職
務，外傳國民黨主席吳伯雄和立法院長王金平一起推薦他出任101董座
，但王金平否認這項說法。馬英九10號確定將參選黨主席後，許舒博人
事案就立刻發酵，目前雖然馬還沒正式上任，但在行政、立法和黨務上，
都已經嗅得到濃濃的馬式領導風格，馬總統有沒有介入101人事案，外
界充滿了各種想像。記者林欣儀謝其文林國煌台北報導不管怎麼問，馬總
統都不願回應101董座人事案而提出公文，推薦許舒博的財政部長里數
得更是保密到家。不過從新聞局長蘇俊賓的話裡，就可以嗅出許舒博提前
出局的氣氛。許舒博接掌101的消息，10號早上曝光，下午還經由行
政院副院長邱正雄和立法院長王金平的証實，人在雲林的許舒博也昨天傍
晚出面表示，勇於接受101董座的新任務，但11號早上卻宣告破局，
短短不到24小時裡，完全翻盤，外傳原本有意爭取國民黨提名、參選雲
林縣長的許舒博，經過黨內高層協調後，在9號退出雲林縣長黨內初選，
也辭去雲林縣黨部主委的職務，外傳國民黨主席吳伯雄和立法院長王金平
一起推薦他出任101董座，但王金平否認這項說法。馬英九10號確定
將參選黨主席後，許舒博人事案就立刻發酵，目前雖然馬還沒正式上任，
但在行政、立法和黨務上，都已經嗅得到濃濃的馬式領導風格，馬總統有
沒有介入101人事案，外界充滿了各種想像。記者林欣儀謝其文林國煌
台北報導不管怎麼問，馬總統都不願回應101董座人事案而提出公文，
推薦許舒博的財政部長里數得更是保密到家。不過從新聞局長蘇俊賓的話
裡，就可以嗅出許舒博提前出局的氣氛。許舒博接掌101的消息，10
號早上曝光，下午還經由行政院副院長邱正雄和立法院長王金平的証實，
人在雲林的許舒博也昨天傍晚出面表示，勇於接受101董座的新任務，
但11號早上卻宣告破局，短短不到24小時裡，完全翻盤，外傳原本有
意爭取國民黨提名、參選雲林縣長的許舒博，經過黨內高層協調後，在9
號退出雲林縣長黨內初選，也辭去雲林縣黨部主委的職務，外傳國民黨主
席吳伯雄和立法院長王金平一起推薦他出任101董座，但王金平否認這
項說法。馬英九10號確定將參選黨主席後，許舒博人事案就立刻發酵，
目前雖然馬還沒正式上任，但在行政、立法和黨務上，都已經嗅得到濃濃
的馬式領導風格，馬總統有沒有介入101人事案，外界充滿了各種想像
。記者林欣儀謝其文林國煌台北報導不管怎麼問，馬總統都不願回應10
1董座人事案而提出公文，推薦許舒博的財政部長里數得更是保密到家。
不過從新聞局長蘇俊賓的話裡，就可以嗅出許舒博提前出局的氣氛。許舒
博接掌101的消息，10號早上曝光，下午還經由行政院副院長邱正雄
和立法院長王金平的証實，人在雲林的許舒博也昨天傍晚出面表示，勇於
接受101董座的新任務，但11號早上卻宣告破局，短短不到24小時
裡，完全翻盤，外傳原本有意爭取國民黨提名、參選雲林縣長的許舒博，
經過黨內高層協調後，在9號退出雲林縣長黨內初選，也辭去雲林縣黨部
主委的職務，外傳國民黨主席吳伯雄和立法院長王金平一起推薦他出任1
01董座，但王金平否認這項說法。馬英九10號確定將參選黨主席後，
許舒博人事案就立刻發酵，目前雖然馬還沒正式上任，但在行政、立法和
黨務上，都已經嗅得到濃濃的馬式領導風格，馬總統有沒有介入101人
事案，外界充滿了各種想像。記者林欣儀謝其文林國煌台北報導
