台東縣盛產釋迦，但是每年到了夏天颱風多焚風也多，損壞了很多的釋迦
果，造成農民損失，不過農業家政班的媽媽卻把這些壞果再利用，做成小
巧可愛造型唯一的裝飾品，創造釋迦另一種商機。這些長不大的釋迦果實
，其實也有它用途，台東釋迦家政班的婦女，把這些壞掉的釋迦果再利用
，用塑膠粘土裝飾一下，就可以做出活潑可愛的烏龜造型釋迦。壞掉的釋
迦果，果型都長得不一樣，所以家政班婦女，必須依照果實的型狀加上想
像力，把每一顆看起來又黑又醜的釋迦壞果，做出土地公土地婆傳神的人
物，還有各式各樣可愛的動物，每一樣都是唯一的造型，漆上亮眼的顏色
之後，這些壞掉的果實，又有了新的價值。台東的夏天，颱風多焚風也多
，成長中的釋迦果，部份會損壞掉落，造成農民的損失，但是家政班的婦
女，把這些果實撿起來再利用，不但減少了農業的損失，如果能夠外銷到
國外，說不定可以帶給釋迦另外一種商機。記者章明哲台東報導.台東縣
盛產釋迦，但是每年到了夏天颱風多焚風也多，損壞了很多的釋迦果，造
成農民損失，不過農業家政班的媽媽卻把這些壞果再利用，做成小巧可愛
造型唯一的裝飾品，創造釋迦另一種商機。這些長不大的釋迦果實，其實
也有它用途，台東釋迦家政班的婦女，把這些壞掉的釋迦果再利用，用塑
膠粘土裝飾一下，就可以做出活潑可愛的烏龜造型釋迦。壞掉的釋迦果，
果型都長得不一樣，所以家政班婦女，必須依照果實的型狀加上想像力，
把每一顆看起來又黑又醜的釋迦壞果，做出土地公土地婆傳神的人物，還
有各式各樣可愛的動物，每一樣都是唯一的造型，漆上亮眼的顏色之後，
這些壞掉的果實，又有了新的價值。台東的夏天，颱風多焚風也多，成長
中的釋迦果，部份會損壞掉落，造成農民的損失，但是家政班的婦女，把
這些果實撿起來再利用，不但減少了農業的損失，如果能夠外銷到國外，
說不定可以帶給釋迦另外一種商機。記者章明哲台東報導.台東縣盛產釋
迦，但是每年到了夏天颱風多焚風也多，損壞了很多的釋迦果，造成農民
損失，不過農業家政班的媽媽卻把這些壞果再利用，做成小巧可愛造型唯
一的裝飾品，創造釋迦另一種商機。這些長不大的釋迦果實，其實也有它
用途，台東釋迦家政班的婦女，把這些壞掉的釋迦果再利用，用塑膠粘土
裝飾一下，就可以做出活潑可愛的烏龜造型釋迦。壞掉的釋迦果，果型都
長得不一樣，所以家政班婦女，必須依照果實的型狀加上想像力，把每一
顆看起來又黑又醜的釋迦壞果，做出土地公土地婆傳神的人物，還有各式
各樣可愛的動物，每一樣都是唯一的造型，漆上亮眼的顏色之後，這些壞
掉的果實，又有了新的價值。台東的夏天，颱風多焚風也多，成長中的釋
迦果，部份會損壞掉落，造成農民的損失，但是家政班的婦女，把這些果
實撿起來再利用，不但減少了農業的損失，如果能夠外銷到國外，說不定
可以帶給釋迦另外一種商機。記者章明哲台東報導.台東縣盛產釋迦，但
是每年到了夏天颱風多焚風也多，損壞了很多的釋迦果，造成農民損失，
不過農業家政班的媽媽卻把這些壞果再利用，做成小巧可愛造型唯一的裝
飾品，創造釋迦另一種商機。這些長不大的釋迦果實，其實也有它用途，
台東釋迦家政班的婦女，把這些壞掉的釋迦果再利用，用塑膠粘土裝飾一
下，就可以做出活潑可愛的烏龜造型釋迦。壞掉的釋迦果，果型都長得不
一樣，所以家政班婦女，必須依照果實的型狀加上想像力，把每一顆看起
來又黑又醜的釋迦壞果，做出土地公土地婆傳神的人物，還有各式各樣可
愛的動物，每一樣都是唯一的造型，漆上亮眼的顏色之後，這些壞掉的果
實，又有了新的價值。台東的夏天，颱風多焚風也多，成長中的釋迦果，
部份會損壞掉落，造成農民的損失，但是家政班的婦女，把這些果實撿起
來再利用，不但減少了農業的損失，如果能夠外銷到國外，說不定可以帶
給釋迦另外一種商機。記者章明哲台東報導.台東縣盛產釋迦，但是每年
到了夏天颱風多焚風也多，損壞了很多的釋迦果，造成農民損失，不過農
業家政班的媽媽卻把這些壞果再利用，做成小巧可愛造型唯一的裝飾品，
創造釋迦另一種商機。這些長不大的釋迦果實，其實也有它用途，台東釋
迦家政班的婦女，把這些壞掉的釋迦果再利用，用塑膠粘土裝飾一下，就
可以做出活潑可愛的烏龜造型釋迦。壞掉的釋迦果，果型都長得不一樣，
所以家政班婦女，必須依照果實的型狀加上想像力，把每一顆看起來又黑
又醜的釋迦壞果，做出土地公土地婆傳神的人物，還有各式各樣可愛的動
物，每一樣都是唯一的造型，漆上亮眼的顏色之後，這些壞掉的果實，又
有了新的價值。台東的夏天，颱風多焚風也多，成長中的釋迦果，部份會
損壞掉落，造成農民的損失，但是家政班的婦女，把這些果實撿起來再利
用，不但減少了農業的損失，如果能夠外銷到國外，說不定可以帶給釋迦
另外一種商機。記者章明哲台東報導.
