跳舞也要特別注意。一個27歲的女性，跟朋友去跳舞跳整夜，突然間肚
子痛，到醫院檢查了後，才發現兩邊的卵巢破去!原來是她〔卵巢〕本來
就生瘤，再加上身軀搖得太厲害，才會這樣。搖滾音樂加上酒過三巡，夜
店狂歡跳舞到天明，相信很多人都有過這種經驗，甚至還有人把跳舞當減
肥，不過，在嘉義卻有一名27歲的女子，就是這樣扭腰甩臀，熱舞一整
晚，最後卻因為異常大量出血送進醫院，被檢查出來，她的卵巢居然被搖
破了。拿著當事人的X光片，醫生說，女子本來就有卵巢瘤的問題，結果
可能是跳舞的搖晃動作太過劇烈，才會導致卵巢瘤破裂。女子經過開刀止
血，現在已經沒有大礙，不過醫生還是要提醒，任何運動只要過於激烈都
對身體不好，尤其是有本來身體就有問題的，更加要注意，千萬別逞強，
硬要扭腰甩臀，甩出病可就真的是得不償失。跳舞也要特別注意。一個2
7歲的女性，跟朋友去跳舞跳整夜，突然間肚子痛，到醫院檢查了後，才
發現兩邊的卵巢破去!原來是她〔卵巢〕本來就生瘤，再加上身軀搖得太
厲害，才會這樣。搖滾音樂加上酒過三巡，夜店狂歡跳舞到天明，相信很
多人都有過這種經驗，甚至還有人把跳舞當減肥，不過，在嘉義卻有一名
27歲的女子，就是這樣扭腰甩臀，熱舞一整晚，最後卻因為異常大量出
血送進醫院，被檢查出來，她的卵巢居然被搖破了。拿著當事人的X光片
，醫生說，女子本來就有卵巢瘤的問題，結果可能是跳舞的搖晃動作太過
劇烈，才會導致卵巢瘤破裂。女子經過開刀止血，現在已經沒有大礙，不
過醫生還是要提醒，任何運動只要過於激烈都對身體不好，尤其是有本來
身體就有問題的，更加要注意，千萬別逞強，硬要扭腰甩臀，甩出病可就
真的是得不償失。跳舞也要特別注意。一個27歲的女性，跟朋友去跳舞
跳整夜，突然間肚子痛，到醫院檢查了後，才發現兩邊的卵巢破去!原來
是她〔卵巢〕本來就生瘤，再加上身軀搖得太厲害，才會這樣。搖滾音樂
加上酒過三巡，夜店狂歡跳舞到天明，相信很多人都有過這種經驗，甚至
還有人把跳舞當減肥，不過，在嘉義卻有一名27歲的女子，就是這樣扭
腰甩臀，熱舞一整晚，最後卻因為異常大量出血送進醫院，被檢查出來，
她的卵巢居然被搖破了。拿著當事人的X光片，醫生說，女子本來就有卵
巢瘤的問題，結果可能是跳舞的搖晃動作太過劇烈，才會導致卵巢瘤破裂
。女子經過開刀止血，現在已經沒有大礙，不過醫生還是要提醒，任何運
動只要過於激烈都對身體不好，尤其是有本來身體就有問題的，更加要注
意，千萬別逞強，硬要扭腰甩臀，甩出病可就真的是得不償失。跳舞也要
特別注意。一個27歲的女性，跟朋友去跳舞跳整夜，突然間肚子痛，到
醫院檢查了後，才發現兩邊的卵巢破去!原來是她〔卵巢〕本來就生瘤，
再加上身軀搖得太厲害，才會這樣。搖滾音樂加上酒過三巡，夜店狂歡跳
舞到天明，相信很多人都有過這種經驗，甚至還有人把跳舞當減肥，不過
，在嘉義卻有一名27歲的女子，就是這樣扭腰甩臀，熱舞一整晚，最後
卻因為異常大量出血送進醫院，被檢查出來，她的卵巢居然被搖破了。拿
著當事人的X光片，醫生說，女子本來就有卵巢瘤的問題，結果可能是跳
舞的搖晃動作太過劇烈，才會導致卵巢瘤破裂。女子經過開刀止血，現在
已經沒有大礙，不過醫生還是要提醒，任何運動只要過於激烈都對身體不
好，尤其是有本來身體就有問題的，更加要注意，千萬別逞強，硬要扭腰
甩臀，甩出病可就真的是得不償失。跳舞也要特別注意。一個27歲的女
性，跟朋友去跳舞跳整夜，突然間肚子痛，到醫院檢查了後，才發現兩邊
的卵巢破去!原來是她〔卵巢〕本來就生瘤，再加上身軀搖得太厲害，才
會這樣。搖滾音樂加上酒過三巡，夜店狂歡跳舞到天明，相信很多人都有
過這種經驗，甚至還有人把跳舞當減肥，不過，在嘉義卻有一名27歲的
女子，就是這樣扭腰甩臀，熱舞一整晚，最後卻因為異常大量出血送進醫
院，被檢查出來，她的卵巢居然被搖破了。拿著當事人的X光片，醫生說
，女子本來就有卵巢瘤的問題，結果可能是跳舞的搖晃動作太過劇烈，才
會導致卵巢瘤破裂。女子經過開刀止血，現在已經沒有大礙，不過醫生還
是要提醒，任何運動只要過於激烈都對身體不好，尤其是有本來身體就有
問題的，更加要注意，千萬別逞強，硬要扭腰甩臀，甩出病可就真的是得
不償失。
