法國總理戴維拉平，九號公佈了新的移民法草案，表示將一改過去高度開
放的政策，轉為選擇性接受適合的移民。另外對於非法移民和雇用他們的
業者，也將施以更嚴格的懲罰。法國總理戴維拉平九號宣布的移民法草案
，一改過去寬容接納的態度，對於新移民設下許多新門檻。首當其衝的，
就是移民者的海外親人，以家庭團聚為理由所提出的依親申請。移民的家
屬依親是目前國內僅次於結婚移民的第二大移民來源2004年就有兩萬
五千人這是我國憲法和國際法都明文保護的人權我們不可能禁止但需要加
以組織管理為了讓新移民更融入法國社會，未來將規定，移民必須在當地
住滿一到兩年，才能提出家屬團聚的申請，而且移民來到法國之前，還必
須先學會說法語。新移民草案跟過去比起來挑剔許多，傾向選擇性接受有
技術和受過教育的申請者，同時對於非法移民和雇用他們的人，都加強罰
責，遣返的手續則是予以簡化。新移民計畫的第二個要點是對抗非法移民
大家都知道非法移民是社會不安的主要根源為此，舊移民法中規定，在法
國生活十年之後自動取得國籍的規定，將會被取消。右派立場明顯的法國
內政部長薩柯吉也表示，未來遣返非法移民的機票費用，也將改由非法移
民本身，或是雇用他的業者負擔。去年巴黎郊區發生移民青年暴動事件，
加上最近丹麥媒體刊登褻瀆伊斯蘭教漫畫引發的爭議，都衝擊著法國社會
對外來文化的觀感，這次移民政策的修改，顯示法國政府處理移民問題的
強勢態度。法國總理戴維拉平，九號公佈了新的移民法草案，表示將一改
過去高度開放的政策，轉為選擇性接受適合的移民。另外對於非法移民和
雇用他們的業者，也將施以更嚴格的懲罰。法國總理戴維拉平九號宣布的
移民法草案，一改過去寬容接納的態度，對於新移民設下許多新門檻。首
當其衝的，就是移民者的海外親人，以家庭團聚為理由所提出的依親申請
。移民的家屬依親是目前國內僅次於結婚移民的第二大移民來源2004
年就有兩萬五千人這是我國憲法和國際法都明文保護的人權我們不可能禁
止但需要加以組織管理為了讓新移民更融入法國社會，未來將規定，移民
必須在當地住滿一到兩年，才能提出家屬團聚的申請，而且移民來到法國
之前，還必須先學會說法語。新移民草案跟過去比起來挑剔許多，傾向選
擇性接受有技術和受過教育的申請者，同時對於非法移民和雇用他們的人
，都加強罰責，遣返的手續則是予以簡化。新移民計畫的第二個要點是對
抗非法移民大家都知道非法移民是社會不安的主要根源為此，舊移民法中
規定，在法國生活十年之後自動取得國籍的規定，將會被取消。右派立場
明顯的法國內政部長薩柯吉也表示，未來遣返非法移民的機票費用，也將
改由非法移民本身，或是雇用他的業者負擔。去年巴黎郊區發生移民青年
暴動事件，加上最近丹麥媒體刊登褻瀆伊斯蘭教漫畫引發的爭議，都衝擊
著法國社會對外來文化的觀感，這次移民政策的修改，顯示法國政府處理
移民問題的強勢態度。法國總理戴維拉平，九號公佈了新的移民法草案，
表示將一改過去高度開放的政策，轉為選擇性接受適合的移民。另外對於
非法移民和雇用他們的業者，也將施以更嚴格的懲罰。法國總理戴維拉平
九號宣布的移民法草案，一改過去寬容接納的態度，對於新移民設下許多
新門檻。首當其衝的，就是移民者的海外親人，以家庭團聚為理由所提出
的依親申請。移民的家屬依親是目前國內僅次於結婚移民的第二大移民來
源2004年就有兩萬五千人這是我國憲法和國際法都明文保護的人權我
們不可能禁止但需要加以組織管理為了讓新移民更融入法國社會，未來將
規定，移民必須在當地住滿一到兩年，才能提出家屬團聚的申請，而且移
民來到法國之前，還必須先學會說法語。新移民草案跟過去比起來挑剔許
多，傾向選擇性接受有技術和受過教育的申請者，同時對於非法移民和雇
用他們的人，都加強罰責，遣返的手續則是予以簡化。新移民計畫的第二
個要點是對抗非法移民大家都知道非法移民是社會不安的主要根源為此，
舊移民法中規定，在法國生活十年之後自動取得國籍的規定，將會被取消
。右派立場明顯的法國內政部長薩柯吉也表示，未來遣返非法移民的機票
費用，也將改由非法移民本身，或是雇用他的業者負擔。去年巴黎郊區發
生移民青年暴動事件，加上最近丹麥媒體刊登褻瀆伊斯蘭教漫畫引發的爭
議，都衝擊著法國社會對外來文化的觀感，這次移民政策的修改，顯示法
國政府處理移民問題的強勢態度。法國總理戴維拉平，九號公佈了新的移
民法草案，表示將一改過去高度開放的政策，轉為選擇性接受適合的移民
。另外對於非法移民和雇用他們的業者，也將施以更嚴格的懲罰。法國總
理戴維拉平九號宣布的移民法草案，一改過去寬容接納的態度，對於新移
民設下許多新門檻。首當其衝的，就是移民者的海外親人，以家庭團聚為
理由所提出的依親申請。移民的家屬依親是目前國內僅次於結婚移民的第
二大移民來源2004年就有兩萬五千人這是我國憲法和國際法都明文保
護的人權我們不可能禁止但需要加以組織管理為了讓新移民更融入法國社
會，未來將規定，移民必須在當地住滿一到兩年，才能提出家屬團聚的申
請，而且移民來到法國之前，還必須先學會說法語。新移民草案跟過去比
起來挑剔許多，傾向選擇性接受有技術和受過教育的申請者，同時對於非
法移民和雇用他們的人，都加強罰責，遣返的手續則是予以簡化。新移民
計畫的第二個要點是對抗非法移民大家都知道非法移民是社會不安的主要
根源為此，舊移民法中規定，在法國生活十年之後自動取得國籍的規定，
將會被取消。右派立場明顯的法國內政部長薩柯吉也表示，未來遣返非法
移民的機票費用，也將改由非法移民本身，或是雇用他的業者負擔。去年
巴黎郊區發生移民青年暴動事件，加上最近丹麥媒體刊登褻瀆伊斯蘭教漫
畫引發的爭議，都衝擊著法國社會對外來文化的觀感，這次移民政策的修
改，顯示法國政府處理移民問題的強勢態度。法國總理戴維拉平，九號公
佈了新的移民法草案，表示將一改過去高度開放的政策，轉為選擇性接受
適合的移民。另外對於非法移民和雇用他們的業者，也將施以更嚴格的懲
罰。法國總理戴維拉平九號宣布的移民法草案，一改過去寬容接納的態度
，對於新移民設下許多新門檻。首當其衝的，就是移民者的海外親人，以
家庭團聚為理由所提出的依親申請。移民的家屬依親是目前國內僅次於結
婚移民的第二大移民來源2004年就有兩萬五千人這是我國憲法和國際
法都明文保護的人權我們不可能禁止但需要加以組織管理為了讓新移民更
融入法國社會，未來將規定，移民必須在當地住滿一到兩年，才能提出家
屬團聚的申請，而且移民來到法國之前，還必須先學會說法語。新移民草
案跟過去比起來挑剔許多，傾向選擇性接受有技術和受過教育的申請者，
同時對於非法移民和雇用他們的人，都加強罰責，遣返的手續則是予以簡
化。新移民計畫的第二個要點是對抗非法移民大家都知道非法移民是社會
不安的主要根源為此，舊移民法中規定，在法國生活十年之後自動取得國
籍的規定，將會被取消。右派立場明顯的法國內政部長薩柯吉也表示，未
來遣返非法移民的機票費用，也將改由非法移民本身，或是雇用他的業者
負擔。去年巴黎郊區發生移民青年暴動事件，加上最近丹麥媒體刊登褻瀆
伊斯蘭教漫畫引發的爭議，都衝擊著法國社會對外來文化的觀感，這次移
民政策的修改，顯示法國政府處理移民問題的強勢態度。法國總理戴維拉
平，九號公佈了新的移民法草案，表示將一改過去高度開放的政策，轉為
選擇性接受適合的移民。另外對於非法移民和雇用他們的業者，也將施以
更嚴格的懲罰。法國總理戴維拉平九號宣布的移民法草案，一改過去寬容
接納的態度，對於新移民設下許多新門檻。首當其衝的，就是移民者的海
外親人，以家庭團聚為理由所提出的依親申請。移民的家屬依親是目前國
內僅次於結婚移民的第二大移民來源2004年就有兩萬五千人這是我國
憲法和國際法都明文保護的人權我們不可能禁止但需要加以組織管理為了
讓新移民更融入法國社會，未來將規定，移民必須在當地住滿一到兩年，
才能提出家屬團聚的申請，而且移民來到法國之前，還必須先學會說法語
。新移民草案跟過去比起來挑剔許多，傾向選擇性接受有技術和受過教育
的申請者，同時對於非法移民和雇用他們的人，都加強罰責，遣返的手續
則是予以簡化。新移民計畫的第二個要點是對抗非法移民大家都知道非法
移民是社會不安的主要根源為此，舊移民法中規定，在法國生活十年之後
自動取得國籍的規定，將會被取消。右派立場明顯的法國內政部長薩柯吉
也表示，未來遣返非法移民的機票費用，也將改由非法移民本身，或是雇
用他的業者負擔。去年巴黎郊區發生移民青年暴動事件，加上最近丹麥媒
體刊登褻瀆伊斯蘭教漫畫引發的爭議，都衝擊著法國社會對外來文化的觀
感，這次移民政策的修改，顯示法國政府處理移民問題的強勢態度。法國
總理戴維拉平，九號公佈了新的移民法草案，表示將一改過去高度開放的
政策，轉為選擇性接受適合的移民。另外對於非法移民和雇用他們的業者
，也將施以更嚴格的懲罰。法國總理戴維拉平九號宣布的移民法草案，一
改過去寬容接納的態度，對於新移民設下許多新門檻。首當其衝的，就是
移民者的海外親人，以家庭團聚為理由所提出的依親申請。移民的家屬依
親是目前國內僅次於結婚移民的第二大移民來源2004年就有兩萬五千
人這是我國憲法和國際法都明文保護的人權我們不可能禁止但需要加以組
織管理為了讓新移民更融入法國社會，未來將規定，移民必須在當地住滿
一到兩年，才能提出家屬團聚的申請，而且移民來到法國之前，還必須先
學會說法語。新移民草案跟過去比起來挑剔許多，傾向選擇性接受有技術
和受過教育的申請者，同時對於非法移民和雇用他們的人，都加強罰責，
遣返的手續則是予以簡化。新移民計畫的第二個要點是對抗非法移民大家
都知道非法移民是社會不安的主要根源為此，舊移民法中規定，在法國生
活十年之後自動取得國籍的規定，將會被取消。右派立場明顯的法國內政
部長薩柯吉也表示，未來遣返非法移民的機票費用，也將改由非法移民本
身，或是雇用他的業者負擔。去年巴黎郊區發生移民青年暴動事件，加上
最近丹麥媒體刊登褻瀆伊斯蘭教漫畫引發的爭議，都衝擊著法國社會對外
來文化的觀感，這次移民政策的修改，顯示法國政府處理移民問題的強勢
態度。法國總理戴維拉平，九號公佈了新的移民法草案，表示將一改過去
高度開放的政策，轉為選擇性接受適合的移民。另外對於非法移民和雇用
他們的業者，也將施以更嚴格的懲罰。法國總理戴維拉平九號宣布的移民
法草案，一改過去寬容接納的態度，對於新移民設下許多新門檻。首當其
衝的，就是移民者的海外親人，以家庭團聚為理由所提出的依親申請。移
民的家屬依親是目前國內僅次於結婚移民的第二大移民來源2004年就
有兩萬五千人這是我國憲法和國際法都明文保護的人權我們不可能禁止但
需要加以組織管理為了讓新移民更融入法國社會，未來將規定，移民必須
在當地住滿一到兩年，才能提出家屬團聚的申請，而且移民來到法國之前
，還必須先學會說法語。新移民草案跟過去比起來挑剔許多，傾向選擇性
接受有技術和受過教育的申請者，同時對於非法移民和雇用他們的人，都
加強罰責，遣返的手續則是予以簡化。新移民計畫的第二個要點是對抗非
法移民大家都知道非法移民是社會不安的主要根源為此，舊移民法中規定
，在法國生活十年之後自動取得國籍的規定，將會被取消。右派立場明顯
的法國內政部長薩柯吉也表示，未來遣返非法移民的機票費用，也將改由
非法移民本身，或是雇用他的業者負擔。去年巴黎郊區發生移民青年暴動
事件，加上最近丹麥媒體刊登褻瀆伊斯蘭教漫畫引發的爭議，都衝擊著法
國社會對外來文化的觀感，這次移民政策的修改，顯示法國政府處理移民
問題的強勢態度。法國總理戴維拉平，九號公佈了新的移民法草案，表示
將一改過去高度開放的政策，轉為選擇性接受適合的移民。另外對於非法
移民和雇用他們的業者，也將施以更嚴格的懲罰。法國總理戴維拉平九號
宣布的移民法草案，一改過去寬容接納的態度，對於新移民設下許多新門
檻。首當其衝的，就是移民者的海外親人，以家庭團聚為理由所提出的依
親申請。移民的家屬依親是目前國內僅次於結婚移民的第二大移民來源2
004年就有兩萬五千人這是我國憲法和國際法都明文保護的人權我們不
可能禁止但需要加以組織管理為了讓新移民更融入法國社會，未來將規定
，移民必須在當地住滿一到兩年，才能提出家屬團聚的申請，而且移民來
到法國之前，還必須先學會說法語。新移民草案跟過去比起來挑剔許多，
傾向選擇性接受有技術和受過教育的申請者，同時對於非法移民和雇用他
們的人，都加強罰責，遣返的手續則是予以簡化。新移民計畫的第二個要
點是對抗非法移民大家都知道非法移民是社會不安的主要根源為此，舊移
民法中規定，在法國生活十年之後自動取得國籍的規定，將會被取消。右
派立場明顯的法國內政部長薩柯吉也表示，未來遣返非法移民的機票費用
，也將改由非法移民本身，或是雇用他的業者負擔。去年巴黎郊區發生移
民青年暴動事件，加上最近丹麥媒體刊登褻瀆伊斯蘭教漫畫引發的爭議，
都衝擊著法國社會對外來文化的觀感，這次移民政策的修改，顯示法國政
府處理移民問題的強勢態度。
