國際新聞繼續來看，世界衛生組織12號半夜宣佈，把新流感警戒的等級
，調到第六級的全球大流行。不過亞洲的國家反應不同，日本呼籲民眾冷
靜，南韓是決定維持原來的等級。我們呼籲民眾保持鎮定但要提高警覺更
重要的是我們得加強防範秋季大流行的措施從一個月前日本出現首例確診
病例之後，目前已經有539人感染新流感，八成痊癒出院。不過原本侷
限在部份地區的疫情，11號向外擴散，北海道傳出首例，東京也第一次
出現高中生集體感染。無法追蹤病毒從何而來讓我覺得有很擔心目前有5
6起確診病例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配合世衛組織調升
。我們決定維持目前的警戒層級因為南韓確診病例都是境外移入以及少數
幾例跟患者接觸受到感染至於11號一天暴增15起確診病例，累計感染
人數來到126人的中國，將繼續嚴格篩檢所有從國外入境的旅客，只要
有輕微的症狀，就可能跟美國紐奧良市長一樣，遭到隔離.雖然不緊張但
還是儘量注意一些另外進入社區感染階段的香港，所有小學、幼稚園、幼
兒中心及特殊學校從今天開始停課十四天，並同步啟動八家流感指定診所
。國際新聞繼續來看，世界衛生組織12號半夜宣佈，把新流感警戒的等
級，調到第六級的全球大流行。不過亞洲的國家反應不同，日本呼籲民眾
冷靜，南韓是決定維持原來的等級。我們呼籲民眾保持鎮定但要提高警覺
更重要的是我們得加強防範秋季大流行的措施從一個月前日本出現首例確
診病例之後，目前已經有539人感染新流感，八成痊癒出院。不過原本
侷限在部份地區的疫情，11號向外擴散，北海道傳出首例，東京也第一
次出現高中生集體感染。無法追蹤病毒從何而來讓我覺得有很擔心目前有
56起確診病例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配合世衛組織調
升。我們決定維持目前的警戒層級因為南韓確診病例都是境外移入以及少
數幾例跟患者接觸受到感染至於11號一天暴增15起確診病例，累計感
染人數來到126人的中國，將繼續嚴格篩檢所有從國外入境的旅客，只
要有輕微的症狀，就可能跟美國紐奧良市長一樣，遭到隔離.雖然不緊張
但還是儘量注意一些另外進入社區感染階段的香港，所有小學、幼稚園、
幼兒中心及特殊學校從今天開始停課十四天，並同步啟動八家流感指定診
所。國際新聞繼續來看，世界衛生組織12號半夜宣佈，把新流感警戒的
等級，調到第六級的全球大流行。不過亞洲的國家反應不同，日本呼籲民
眾冷靜，南韓是決定維持原來的等級。我們呼籲民眾保持鎮定但要提高警
覺更重要的是我們得加強防範秋季大流行的措施從一個月前日本出現首例
確診病例之後，目前已經有539人感染新流感，八成痊癒出院。不過原
本侷限在部份地區的疫情，11號向外擴散，北海道傳出首例，東京也第
一次出現高中生集體感染。無法追蹤病毒從何而來讓我覺得有很擔心目前
有56起確診病例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配合世衛組織
調升。我們決定維持目前的警戒層級因為南韓確診病例都是境外移入以及
少數幾例跟患者接觸受到感染至於11號一天暴增15起確診病例，累計
感染人數來到126人的中國，將繼續嚴格篩檢所有從國外入境的旅客，
只要有輕微的症狀，就可能跟美國紐奧良市長一樣，遭到隔離.雖然不緊
張但還是儘量注意一些另外進入社區感染階段的香港，所有小學、幼稚園
、幼兒中心及特殊學校從今天開始停課十四天，並同步啟動八家流感指定
診所。國際新聞繼續來看，世界衛生組織12號半夜宣佈，把新流感警戒
的等級，調到第六級的全球大流行。不過亞洲的國家反應不同，日本呼籲
民眾冷靜，南韓是決定維持原來的等級。我們呼籲民眾保持鎮定但要提高
警覺更重要的是我們得加強防範秋季大流行的措施從一個月前日本出現首
例確診病例之後，目前已經有539人感染新流感，八成痊癒出院。不過
原本侷限在部份地區的疫情，11號向外擴散，北海道傳出首例，東京也
第一次出現高中生集體感染。無法追蹤病毒從何而來讓我覺得有很擔心目
前有56起確診病例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配合世衛組
織調升。我們決定維持目前的警戒層級因為南韓確診病例都是境外移入以
及少數幾例跟患者接觸受到感染至於11號一天暴增15起確診病例，累
計感染人數來到126人的中國，將繼續嚴格篩檢所有從國外入境的旅客
，只要有輕微的症狀，就可能跟美國紐奧良市長一樣，遭到隔離.雖然不
緊張但還是儘量注意一些另外進入社區感染階段的香港，所有小學、幼稚
園、幼兒中心及特殊學校從今天開始停課十四天，並同步啟動八家流感指
定診所。國際新聞繼續來看，世界衛生組織12號半夜宣佈，把新流感警
戒的等級，調到第六級的全球大流行。不過亞洲的國家反應不同，日本呼
籲民眾冷靜，南韓是決定維持原來的等級。我們呼籲民眾保持鎮定但要提
高警覺更重要的是我們得加強防範秋季大流行的措施從一個月前日本出現
首例確診病例之後，目前已經有539人感染新流感，八成痊癒出院。不
過原本侷限在部份地區的疫情，11號向外擴散，北海道傳出首例，東京
也第一次出現高中生集體感染。無法追蹤病毒從何而來讓我覺得有很擔心
目前有56起確診病例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配合世衛
組織調升。我們決定維持目前的警戒層級因為南韓確診病例都是境外移入
以及少數幾例跟患者接觸受到感染至於11號一天暴增15起確診病例，
累計感染人數來到126人的中國，將繼續嚴格篩檢所有從國外入境的旅
客，只要有輕微的症狀，就可能跟美國紐奧良市長一樣，遭到隔離.雖然
不緊張但還是儘量注意一些另外進入社區感染階段的香港，所有小學、幼
稚園、幼兒中心及特殊學校從今天開始停課十四天，並同步啟動八家流感
指定診所。國際新聞繼續來看，世界衛生組織12號半夜宣佈，把新流感
警戒的等級，調到第六級的全球大流行。不過亞洲的國家反應不同，日本
呼籲民眾冷靜，南韓是決定維持原來的等級。我們呼籲民眾保持鎮定但要
提高警覺更重要的是我們得加強防範秋季大流行的措施從一個月前日本出
現首例確診病例之後，目前已經有539人感染新流感，八成痊癒出院。
不過原本侷限在部份地區的疫情，11號向外擴散，北海道傳出首例，東
京也第一次出現高中生集體感染。無法追蹤病毒從何而來讓我覺得有很擔
心目前有56起確診病例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配合世
衛組織調升。我們決定維持目前的警戒層級因為南韓確診病例都是境外移
入以及少數幾例跟患者接觸受到感染至於11號一天暴增15起確診病例
，累計感染人數來到126人的中國，將繼續嚴格篩檢所有從國外入境的
旅客，只要有輕微的症狀，就可能跟美國紐奧良市長一樣，遭到隔離.雖
然不緊張但還是儘量注意一些另外進入社區感染階段的香港，所有小學、
幼稚園、幼兒中心及特殊學校從今天開始停課十四天，並同步啟動八家流
感指定診所。
