現在、騎腳踏車正在流行，若不會騎、台北市監理處、現在推出，要教民
眾騎腳踏車的課，擱有專業教練，保證30分鐘，一定乎你學會曉!右腳
才剛踩下踏板，腳踏車就已經搖搖晃晃，左腳怎麼擺都放不上另一邊的踏
板，只好停下來再試一次才剛出發車子就90度大轉彎，不會騎腳踏車，
該怎麼教。第一步把腳踏板先收起來，從牽車走路學起，學會走路了，接
下來，坐上車，腳踏板還是不能放下來，學鴨子慢慢划尖叫聲連連，怎麼
划，就是沒有辦法平衡！不要小看這個鴨子划水訓練，這就是監理處腳踏
車訓練班的秘密武器，綜合所有經驗，才想出這個辦法，只要你能這樣滑
行，把腳懸空超過五秒鐘，你就等於已經學會騎腳踏車bs腿舉起來數1
2345恭喜！從不會到會，只花25分鐘，牽著單車來上課，現在可以
騎著車回家了。現在、騎腳踏車正在流行，若不會騎、台北市監理處、現
在推出，要教民眾騎腳踏車的課，擱有專業教練，保證30分鐘，一定乎
你學會曉!右腳才剛踩下踏板，腳踏車就已經搖搖晃晃，左腳怎麼擺都放
不上另一邊的踏板，只好停下來再試一次才剛出發車子就90度大轉彎，
不會騎腳踏車，該怎麼教。第一步把腳踏板先收起來，從牽車走路學起，
學會走路了，接下來，坐上車，腳踏板還是不能放下來，學鴨子慢慢划尖
叫聲連連，怎麼划，就是沒有辦法平衡！不要小看這個鴨子划水訓練，這
就是監理處腳踏車訓練班的秘密武器，綜合所有經驗，才想出這個辦法，
只要你能這樣滑行，把腳懸空超過五秒鐘，你就等於已經學會騎腳踏車b
s腿舉起來數12345恭喜！從不會到會，只花25分鐘，牽著單車來
上課，現在可以騎著車回家了。
