繼續來看，舊年【寶來集團】總裁、【白文正】、乎媒體寫功他拿錢乎、
前交通大學校長【張俊彥】，結果他走去澎湖跳海，想要證明自己的清白
！現在、監察院的報告出來啊，總算是還給他一個公道！去年七月，寶來
集團總裁白文正傳出在澎湖跳海身亡事件，震撼各界，他的遺孀魏明春，
在海邊悲痛的泣不成聲，不明白丈夫怎麼這麼狠心，就這樣離開人世，就
在忌日周年前夕，一份監察院的調查報告，還給白文正清白，證明他不但
沒有用錢買到名譽博士，也沒有在幕後供養前交大校長張俊彥，消息傳到
遺孀魏明春的耳裡，她表示，白文正平反冤屈了，遲來的正義，卻換不回
一條人命，二房葉美麗更是低調，透過友人說，不想再多提這件傷痛的事
！bite葉美麗友人人死不能復生，對白文正家屬來說，能還原事實就
好，他們心情都算平靜！至於，原本有機會可以選上考試院長的前交大校
長張俊彥，當時傳出白文正在幕後供養，張俊彥數度哽咽落淚，也放棄提
名考試院長！現在監察院的調查報告出爐，平反了冤屈，卻是百感交集，
他說遲來的正義還是正義，終於還自已和白文正一個清白！所謂買學位、
受財團供養等等，都不是事實！只可惜，有憂鬱症的白文正。當時為了這
件事被打擊傷害很大，引發輕生，對家屬來說，是心中永遠的痛！記者台
北綜合報導繼續來看，舊年【寶來集團】總裁、【白文正】、乎媒體寫功
他拿錢乎、前交通大學校長【張俊彥】，結果他走去澎湖跳海，想要證明
自己的清白！現在、監察院的報告出來啊，總算是還給他一個公道！去年
七月，寶來集團總裁白文正傳出在澎湖跳海身亡事件，震撼各界，他的遺
孀魏明春，在海邊悲痛的泣不成聲，不明白丈夫怎麼這麼狠心，就這樣離
開人世，就在忌日周年前夕，一份監察院的調查報告，還給白文正清白，
證明他不但沒有用錢買到名譽博士，也沒有在幕後供養前交大校長張俊彥
，消息傳到遺孀魏明春的耳裡，她表示，白文正平反冤屈了，遲來的正義
，卻換不回一條人命，二房葉美麗更是低調，透過友人說，不想再多提這
件傷痛的事！bite葉美麗友人人死不能復生，對白文正家屬來說，能
還原事實就好，他們心情都算平靜！至於，原本有機會可以選上考試院長
的前交大校長張俊彥，當時傳出白文正在幕後供養，張俊彥數度哽咽落淚
，也放棄提名考試院長！現在監察院的調查報告出爐，平反了冤屈，卻是
百感交集，他說遲來的正義還是正義，終於還自已和白文正一個清白！所
謂買學位、受財團供養等等，都不是事實！只可惜，有憂鬱症的白文正。
當時為了這件事被打擊傷害很大，引發輕生，對家屬來說，是心中永遠的
痛！記者台北綜合報導
