雲林一個義消、騎車摔倒，被送到北港一間醫院治療。當時，醫師只有拿
3粒普拿疼乎他，想不到，六小時了後、義消突然間昏去，最後，因為身
軀裡面，流太多血救不回來，乎家屬擱生氣擱傷心。同事拿出照片,不敢
相信58歲的陳姓義消,就這樣走了,他熱心助人,救災更不落人後,六
天前機車摔倒,送到醫院,沒想到醫師診斷過程,太草率,只給3顆普拿
疼大罵醫師沒良心,當時陳姓義消拼命說肚子好痛,但醫生卻沒有安排做
斷層掃描,六小時後,還要他出院,義消站起來到櫃檯批價時就突然昏倒
了痛失好同事,義消們說要串聯包圍醫院,而醫院也有話要說懷疑陳姓義
消,是延遲性的猛爆肝炎,一開始難以察覺出來,雙方雲林一個義消、騎
車摔倒，被送到北港一間醫院治療。當時，醫師只有拿3粒普拿疼乎他，
想不到，六小時了後、義消突然間昏去，最後，因為身軀裡面，流太多血
救不回來，乎家屬擱生氣擱傷心。同事拿出照片,不敢相信58歲的陳姓
義消,就這樣走了,他熱心助人,救災更不落人後,六天前機車摔倒,送
到醫院,沒想到醫師診斷過程,太草率,只給3顆普拿疼大罵醫師沒良心
,當時陳姓義消拼命說肚子好痛,但醫生卻沒有安排做斷層掃描,六小時
後,還要他出院,義消站起來到櫃檯批價時就突然昏倒了痛失好同事,義
消們說要串聯包圍醫院,而醫院也有話要說懷疑陳姓義消,是延遲性的猛
爆肝炎,一開始難以察覺出來,雙方雲林一個義消、騎車摔倒，被送到北
港一間醫院治療。當時，醫師只有拿3粒普拿疼乎他，想不到，六小時了
後、義消突然間昏去，最後，因為身軀裡面，流太多血救不回來，乎家屬
擱生氣擱傷心。同事拿出照片,不敢相信58歲的陳姓義消,就這樣走了
,他熱心助人,救災更不落人後,六天前機車摔倒,送到醫院,沒想到醫
師診斷過程,太草率,只給3顆普拿疼大罵醫師沒良心,當時陳姓義消拼
命說肚子好痛,但醫生卻沒有安排做斷層掃描,六小時後,還要他出院,
義消站起來到櫃檯批價時就突然昏倒了痛失好同事,義消們說要串聯包圍
醫院,而醫院也有話要說懷疑陳姓義消,是延遲性的猛爆肝炎,一開始難
以察覺出來,雙方
