廢娼十年的娼妓政策，將出現大轉彎！行政院打算設專區，讓娼妓在專區
內合法交易，不過長期關心廢娼議題的民間團體，建議政府，應該要全面
開放。手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團體，12
號上午齊聚在內政部大門表達立場，因為政府廢娼十年，出現政策大轉彎
，打算設立「特許專區」加以規範管理，不過性工作團體認為，專區管制
容易發生弊端，應該要全面開放。雖然規劃專區內的娼嫖行為都不罰，但
如果是第三者的助娼行為，或是專區外的交易，不論娼嫖都要加以取締，
對此民間團體希望政府，要把何謂「助娼行為」講清楚，不要把娼妓的勞
動伙伴污名化，而社會司回應表示，這是為了避免性工作者的權益被剝削
。「性工作」到底要不要設專區規範，相關罰則及配套措施又該如何訂定
，內政部表示，在行政院召開人權保障推動小組會議後，就會有共識，未
來性工作者，將和一般勞工一樣享有勞動權益，不再被污名化、特殊化。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導廢娼十年的娼妓政策，將出現大轉彎！行政院
打算設專區，讓娼妓在專區內合法交易，不過長期關心廢娼議題的民間團
體，建議政府，應該要全面開放。手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗
議廢娼的性工作團體，12號上午齊聚在內政部大門表達立場，因為政府
廢娼十年，出現政策大轉彎，打算設立「特許專區」加以規範管理，不過
性工作團體認為，專區管制容易發生弊端，應該要全面開放。雖然規劃專
區內的娼嫖行為都不罰，但如果是第三者的助娼行為，或是專區外的交易
，不論娼嫖都要加以取締，對此民間團體希望政府，要把何謂「助娼行為
」講清楚，不要把娼妓的勞動伙伴污名化，而社會司回應表示，這是為了
避免性工作者的權益被剝削。「性工作」到底要不要設專區規範，相關罰
則及配套措施又該如何訂定，內政部表示，在行政院召開人權保障推動小
組會議後，就會有共識，未來性工作者，將和一般勞工一樣享有勞動權益
，不再被污名化、特殊化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導廢娼十年的娼妓政
策，將出現大轉彎！行政院打算設專區，讓娼妓在專區內合法交易，不過
長期關心廢娼議題的民間團體，建議政府，應該要全面開放。手拿標語、
大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團體，12號上午齊聚在內政
部大門表達立場，因為政府廢娼十年，出現政策大轉彎，打算設立「特許
專區」加以規範管理，不過性工作團體認為，專區管制容易發生弊端，應
該要全面開放。雖然規劃專區內的娼嫖行為都不罰，但如果是第三者的助
娼行為，或是專區外的交易，不論娼嫖都要加以取締，對此民間團體希望
政府，要把何謂「助娼行為」講清楚，不要把娼妓的勞動伙伴污名化，而
社會司回應表示，這是為了避免性工作者的權益被剝削。「性工作」到底
要不要設專區規範，相關罰則及配套措施又該如何訂定，內政部表示，在
行政院召開人權保障推動小組會議後，就會有共識，未來性工作者，將和
一般勞工一樣享有勞動權益，不再被污名化、特殊化。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導廢娼十年的娼妓政策，將出現大轉彎！行政院打算設專區，讓娼
妓在專區內合法交易，不過長期關心廢娼議題的民間團體，建議政府，應
該要全面開放。手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團
體，12號上午齊聚在內政部大門表達立場，因為政府廢娼十年，出現政
策大轉彎，打算設立「特許專區」加以規範管理，不過性工作團體認為，
專區管制容易發生弊端，應該要全面開放。雖然規劃專區內的娼嫖行為都
不罰，但如果是第三者的助娼行為，或是專區外的交易，不論娼嫖都要加
以取締，對此民間團體希望政府，要把何謂「助娼行為」講清楚，不要把
娼妓的勞動伙伴污名化，而社會司回應表示，這是為了避免性工作者的權
益被剝削。「性工作」到底要不要設專區規範，相關罰則及配套措施又該
如何訂定，內政部表示，在行政院召開人權保障推動小組會議後，就會有
共識，未來性工作者，將和一般勞工一樣享有勞動權益，不再被污名化、
特殊化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導廢娼十年的娼妓政策，將出現大轉彎
！行政院打算設專區，讓娼妓在專區內合法交易，不過長期關心廢娼議題
的民間團體，建議政府，應該要全面開放。手拿標語、大聲呼喊口號，5
0多位抗議廢娼的性工作團體，12號上午齊聚在內政部大門表達立場，
因為政府廢娼十年，出現政策大轉彎，打算設立「特許專區」加以規範管
理，不過性工作團體認為，專區管制容易發生弊端，應該要全面開放。雖
然規劃專區內的娼嫖行為都不罰，但如果是第三者的助娼行為，或是專區
外的交易，不論娼嫖都要加以取締，對此民間團體希望政府，要把何謂「
助娼行為」講清楚，不要把娼妓的勞動伙伴污名化，而社會司回應表示，
這是為了避免性工作者的權益被剝削。「性工作」到底要不要設專區規範
，相關罰則及配套措施又該如何訂定，內政部表示，在行政院召開人權保
障推動小組會議後，就會有共識，未來性工作者，將和一般勞工一樣享有
勞動權益，不再被污名化、特殊化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
