經過將近兩個月的時間，伊拉克選舉委員會十號終於宣布、去年底國會大
選的正式結果，什葉派在275席中贏得128席，取得國會多數黨地位
，但是沒有過半數。伊拉克選委會主席拉米這次選舉中，和上個月20號
宣布的結果一樣，什葉派在國會中獲得128席，而遜尼派只佔了44席
。另外在最近三個星期中，各政黨一共接到24件投訴案，指控選舉不公
。不過伊拉克選委會表示，經過審理，並沒有發現任何舞弊的事實。而新
的國會將在十五天之內開議。經過將近兩個月的時間，伊拉克選舉委員會
十號終於宣布、去年底國會大選的正式結果，什葉派在275席中贏得1
28席，取得國會多數黨地位，但是沒有過半數。伊拉克選委會主席拉米
這次選舉中，和上個月20號宣布的結果一樣，什葉派在國會中獲得12
8席，而遜尼派只佔了44席。另外在最近三個星期中，各政黨一共接到
24件投訴案，指控選舉不公。不過伊拉克選委會表示，經過審理，並沒
有發現任何舞弊的事實。而新的國會將在十五天之內開議。經過將近兩個
月的時間，伊拉克選舉委員會十號終於宣布、去年底國會大選的正式結果
，什葉派在275席中贏得128席，取得國會多數黨地位，但是沒有過
半數。伊拉克選委會主席拉米這次選舉中，和上個月20號宣布的結果一
樣，什葉派在國會中獲得128席，而遜尼派只佔了44席。另外在最近
三個星期中，各政黨一共接到24件投訴案，指控選舉不公。不過伊拉克
選委會表示，經過審理，並沒有發現任何舞弊的事實。而新的國會將在十
五天之內開議。經過將近兩個月的時間，伊拉克選舉委員會十號終於宣布
、去年底國會大選的正式結果，什葉派在275席中贏得128席，取得
國會多數黨地位，但是沒有過半數。伊拉克選委會主席拉米這次選舉中，
和上個月20號宣布的結果一樣，什葉派在國會中獲得128席，而遜尼
派只佔了44席。另外在最近三個星期中，各政黨一共接到24件投訴案
，指控選舉不公。不過伊拉克選委會表示，經過審理，並沒有發現任何舞
弊的事實。而新的國會將在十五天之內開議。經過將近兩個月的時間，伊
拉克選舉委員會十號終於宣布、去年底國會大選的正式結果，什葉派在2
75席中贏得128席，取得國會多數黨地位，但是沒有過半數。伊拉克
選委會主席拉米這次選舉中，和上個月20號宣布的結果一樣，什葉派在
國會中獲得128席，而遜尼派只佔了44席。另外在最近三個星期中，
各政黨一共接到24件投訴案，指控選舉不公。不過伊拉克選委會表示，
經過審理，並沒有發現任何舞弊的事實。而新的國會將在十五天之內開議
。
