廢娼十二年，現在政策有重大的變化！行政院打算設【特許專區】，乎買
春賣春、可以在專區裡面變成合法，不過長期關心廢娼議題的民間團體講
，若這樣做會產生擱卡大的問題。廢娼十年，娼妓政策終表態手拿標語、
大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團體，12號上午齊聚在內政
部大門表達立場，因為政府廢娼12年，出現政策大轉彎，打算設立「特
許專區」加以規範管理，不過性工作團體認為，工作地點應該要全面開放
。由於現行「社會秩序維護法」第80條規定，「罰娼不罰嫖」，國民黨
立委鄭麗文認為，只罰娼不合理，而且會讓原本弱勢的性工作者受害，衍
生更多犯罪問題，因此提案修法、讓「娼嫖都不罰」。15593815
5951【15】不過民進黨立委黃淑英則認為，不罰娼已經是朝野共識
，但是嫖客部分，不僅要罰，還要修法加以課稅，為社會成本付出代價。
152856西152912【16】到底「性工作」要不要設專區規範
，相關罰則及配套措施又該如何訂定，行政院表示，等六月底召開「人權
保障推動小組」會議後就會有共識，也會把版本送交立法院審議，到時連
同立委提案，總共三個版本，在立院又會掀起一番攻防戰。賴淑敏張梓嘉
台北報導廢娼十二年，現在政策有重大的變化！行政院打算設【特許專區
】，乎買春賣春、可以在專區裡面變成合法，不過長期關心廢娼議題的民
間團體講，若這樣做會產生擱卡大的問題。廢娼十年，娼妓政策終表態手
拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團體，12號上午齊
聚在內政部大門表達立場，因為政府廢娼12年，出現政策大轉彎，打算
設立「特許專區」加以規範管理，不過性工作團體認為，工作地點應該要
全面開放。由於現行「社會秩序維護法」第80條規定，「罰娼不罰嫖」
，國民黨立委鄭麗文認為，只罰娼不合理，而且會讓原本弱勢的性工作者
受害，衍生更多犯罪問題，因此提案修法、讓「娼嫖都不罰」。1559
38155951【15】不過民進黨立委黃淑英則認為，不罰娼已經是
朝野共識，但是嫖客部分，不僅要罰，還要修法加以課稅，為社會成本付
出代價。152856西152912【16】到底「性工作」要不要設
專區規範，相關罰則及配套措施又該如何訂定，行政院表示，等六月底召
開「人權保障推動小組」會議後就會有共識，也會把版本送交立法院審議
，到時連同立委提案，總共三個版本，在立院又會掀起一番攻防戰。賴淑
敏張梓嘉台北報導廢娼十二年，現在政策有重大的變化！行政院打算設【
特許專區】，乎買春賣春、可以在專區裡面變成合法，不過長期關心廢娼
議題的民間團體講，若這樣做會產生擱卡大的問題。廢娼十年，娼妓政策
終表態手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團體，12
號上午齊聚在內政部大門表達立場，因為政府廢娼12年，出現政策大轉
彎，打算設立「特許專區」加以規範管理，不過性工作團體認為，工作地
點應該要全面開放。由於現行「社會秩序維護法」第80條規定，「罰娼
不罰嫖」，國民黨立委鄭麗文認為，只罰娼不合理，而且會讓原本弱勢的
性工作者受害，衍生更多犯罪問題，因此提案修法、讓「娼嫖都不罰」。
155938155951【15】不過民進黨立委黃淑英則認為，不罰
娼已經是朝野共識，但是嫖客部分，不僅要罰，還要修法加以課稅，為社
會成本付出代價。152856西152912【16】到底「性工作」
要不要設專區規範，相關罰則及配套措施又該如何訂定，行政院表示，等
六月底召開「人權保障推動小組」會議後就會有共識，也會把版本送交立
法院審議，到時連同立委提案，總共三個版本，在立院又會掀起一番攻防
戰。賴淑敏張梓嘉台北報導廢娼十二年，現在政策有重大的變化！行政院
打算設【特許專區】，乎買春賣春、可以在專區裡面變成合法，不過長期
關心廢娼議題的民間團體講，若這樣做會產生擱卡大的問題。廢娼十年，
娼妓政策終表態手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團
體，12號上午齊聚在內政部大門表達立場，因為政府廢娼12年，出現
政策大轉彎，打算設立「特許專區」加以規範管理，不過性工作團體認為
，工作地點應該要全面開放。由於現行「社會秩序維護法」第80條規定
，「罰娼不罰嫖」，國民黨立委鄭麗文認為，只罰娼不合理，而且會讓原
本弱勢的性工作者受害，衍生更多犯罪問題，因此提案修法、讓「娼嫖都
不罰」。155938155951【15】不過民進黨立委黃淑英則認
為，不罰娼已經是朝野共識，但是嫖客部分，不僅要罰，還要修法加以課
稅，為社會成本付出代價。152856西152912【16】到底「
性工作」要不要設專區規範，相關罰則及配套措施又該如何訂定，行政院
表示，等六月底召開「人權保障推動小組」會議後就會有共識，也會把版
本送交立法院審議，到時連同立委提案，總共三個版本，在立院又會掀起
一番攻防戰。賴淑敏張梓嘉台北報導廢娼十二年，現在政策有重大的變化
！行政院打算設【特許專區】，乎買春賣春、可以在專區裡面變成合法，
不過長期關心廢娼議題的民間團體講，若這樣做會產生擱卡大的問題。廢
娼十年，娼妓政策終表態手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的
性工作團體，12號上午齊聚在內政部大門表達立場，因為政府廢娼12
年，出現政策大轉彎，打算設立「特許專區」加以規範管理，不過性工作
團體認為，工作地點應該要全面開放。由於現行「社會秩序維護法」第8
0條規定，「罰娼不罰嫖」，國民黨立委鄭麗文認為，只罰娼不合理，而
且會讓原本弱勢的性工作者受害，衍生更多犯罪問題，因此提案修法、讓
「娼嫖都不罰」。155938155951【15】不過民進黨立委黃
淑英則認為，不罰娼已經是朝野共識，但是嫖客部分，不僅要罰，還要修
法加以課稅，為社會成本付出代價。152856西152912【16
】到底「性工作」要不要設專區規範，相關罰則及配套措施又該如何訂定
，行政院表示，等六月底召開「人權保障推動小組」會議後就會有共識，
也會把版本送交立法院審議，到時連同立委提案，總共三個版本，在立院
又會掀起一番攻防戰。賴淑敏張梓嘉台北報導廢娼十二年，現在政策有重
大的變化！行政院打算設【特許專區】，乎買春賣春、可以在專區裡面變
成合法，不過長期關心廢娼議題的民間團體講，若這樣做會產生擱卡大的
問題。廢娼十年，娼妓政策終表態手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗
議廢娼的性工作團體，12號上午齊聚在內政部大門表達立場，因為政府
廢娼12年，出現政策大轉彎，打算設立「特許專區」加以規範管理，不
過性工作團體認為，工作地點應該要全面開放。由於現行「社會秩序維護
法」第80條規定，「罰娼不罰嫖」，國民黨立委鄭麗文認為，只罰娼不
合理，而且會讓原本弱勢的性工作者受害，衍生更多犯罪問題，因此提案
修法、讓「娼嫖都不罰」。155938155951【15】不過民進
黨立委黃淑英則認為，不罰娼已經是朝野共識，但是嫖客部分，不僅要罰
，還要修法加以課稅，為社會成本付出代價。152856西15291
2【16】到底「性工作」要不要設專區規範，相關罰則及配套措施又該
如何訂定，行政院表示，等六月底召開「人權保障推動小組」會議後就會
有共識，也會把版本送交立法院審議，到時連同立委提案，總共三個版本
，在立院又會掀起一番攻防戰。賴淑敏張梓嘉台北報導
