前總統府資政彭明敏在四十五年前、因為準備發表「台灣人民自救宣言」
，被以叛亂罪軟禁，後來在外國友人的協助下，他變裝、拿著假護照逃離
台灣去瑞典取得政治庇護。彭明敏現在才把這段經過寫出來。您看得出來
這位像是喜劇泰斗卓別林打扮的人，是誰嗎?您大概想不到，他竟然是前
總統府資政彭明敏，1964年當時擔任台大政治系教授的彭明敏，與友
人謝聰敏和魏廷朝，因為準備發表「台灣人民自救宣言」，在當時國民黨
的威權戒嚴體制下，被以叛亂罪名判刑8年，之後彭明敏雖然得到特赦，
但卻被軟禁。在多位外籍牧師與傳教士的協助下，彭明敏以變裝使用假護
照的方式逃離台灣。當時在傳教士Barnett夫婦陪伴下，彭明敏順
利拿著假護照離開台灣，入境香港，並在第二天搭機前往瑞典，但在這時
竟然被香港海關發現有異狀，彭明敏當場嚇了一跳。抵達瑞典後的彭明敏
，在國際特赦組織協助下，取得政治庇護，但彭明敏這段逃亡過程，卻是
一段歷史懸案，甚至有人誤以為有美國軍方的協助，彭明敏最近以出書的
方式，揭開這段逃亡的秘辛，彭明敏也希望能透過這段回憶，提醒大家要
好好珍惜台灣得來不易的民主自由。記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統府
資政彭明敏在四十五年前、因為準備發表「台灣人民自救宣言」，被以叛
亂罪軟禁，後來在外國友人的協助下，他變裝、拿著假護照逃離台灣去瑞
典取得政治庇護。彭明敏現在才把這段經過寫出來。您看得出來這位像是
喜劇泰斗卓別林打扮的人，是誰嗎?您大概想不到，他竟然是前總統府資
政彭明敏，1964年當時擔任台大政治系教授的彭明敏，與友人謝聰敏
和魏廷朝，因為準備發表「台灣人民自救宣言」，在當時國民黨的威權戒
嚴體制下，被以叛亂罪名判刑8年，之後彭明敏雖然得到特赦，但卻被軟
禁。在多位外籍牧師與傳教士的協助下，彭明敏以變裝使用假護照的方式
逃離台灣。當時在傳教士Barnett夫婦陪伴下，彭明敏順利拿著假
護照離開台灣，入境香港，並在第二天搭機前往瑞典，但在這時竟然被香
港海關發現有異狀，彭明敏當場嚇了一跳。抵達瑞典後的彭明敏，在國際
特赦組織協助下，取得政治庇護，但彭明敏這段逃亡過程，卻是一段歷史
懸案，甚至有人誤以為有美國軍方的協助，彭明敏最近以出書的方式，揭
開這段逃亡的秘辛，彭明敏也希望能透過這段回憶，提醒大家要好好珍惜
台灣得來不易的民主自由。記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統府資政彭明
敏在四十五年前、因為準備發表「台灣人民自救宣言」，被以叛亂罪軟禁
，後來在外國友人的協助下，他變裝、拿著假護照逃離台灣去瑞典取得政
治庇護。彭明敏現在才把這段經過寫出來。您看得出來這位像是喜劇泰斗
卓別林打扮的人，是誰嗎?您大概想不到，他竟然是前總統府資政彭明敏
，1964年當時擔任台大政治系教授的彭明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝
，因為準備發表「台灣人民自救宣言」，在當時國民黨的威權戒嚴體制下
，被以叛亂罪名判刑8年，之後彭明敏雖然得到特赦，但卻被軟禁。在多
位外籍牧師與傳教士的協助下，彭明敏以變裝使用假護照的方式逃離台灣
。當時在傳教士Barnett夫婦陪伴下，彭明敏順利拿著假護照離開
台灣，入境香港，並在第二天搭機前往瑞典，但在這時竟然被香港海關發
現有異狀，彭明敏當場嚇了一跳。抵達瑞典後的彭明敏，在國際特赦組織
協助下，取得政治庇護，但彭明敏這段逃亡過程，卻是一段歷史懸案，甚
至有人誤以為有美國軍方的協助，彭明敏最近以出書的方式，揭開這段逃
亡的秘辛，彭明敏也希望能透過這段回憶，提醒大家要好好珍惜台灣得來
不易的民主自由。記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統府資政彭明敏在四十
五年前、因為準備發表「台灣人民自救宣言」，被以叛亂罪軟禁，後來在
外國友人的協助下，他變裝、拿著假護照逃離台灣去瑞典取得政治庇護。
彭明敏現在才把這段經過寫出來。您看得出來這位像是喜劇泰斗卓別林打
扮的人，是誰嗎?您大概想不到，他竟然是前總統府資政彭明敏，196
4年當時擔任台大政治系教授的彭明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝，因為準
備發表「台灣人民自救宣言」，在當時國民黨的威權戒嚴體制下，被以叛
亂罪名判刑8年，之後彭明敏雖然得到特赦，但卻被軟禁。在多位外籍牧
師與傳教士的協助下，彭明敏以變裝使用假護照的方式逃離台灣。當時在
傳教士Barnett夫婦陪伴下，彭明敏順利拿著假護照離開台灣，入
境香港，並在第二天搭機前往瑞典，但在這時竟然被香港海關發現有異狀
，彭明敏當場嚇了一跳。抵達瑞典後的彭明敏，在國際特赦組織協助下，
取得政治庇護，但彭明敏這段逃亡過程，卻是一段歷史懸案，甚至有人誤
以為有美國軍方的協助，彭明敏最近以出書的方式，揭開這段逃亡的秘辛
，彭明敏也希望能透過這段回憶，提醒大家要好好珍惜台灣得來不易的民
主自由。記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統府資政彭明敏在四十五年前、
因為準備發表「台灣人民自救宣言」，被以叛亂罪軟禁，後來在外國友人
的協助下，他變裝、拿著假護照逃離台灣去瑞典取得政治庇護。彭明敏現
在才把這段經過寫出來。您看得出來這位像是喜劇泰斗卓別林打扮的人，
是誰嗎?您大概想不到，他竟然是前總統府資政彭明敏，1964年當時
擔任台大政治系教授的彭明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝，因為準備發表「
台灣人民自救宣言」，在當時國民黨的威權戒嚴體制下，被以叛亂罪名判
刑8年，之後彭明敏雖然得到特赦，但卻被軟禁。在多位外籍牧師與傳教
士的協助下，彭明敏以變裝使用假護照的方式逃離台灣。當時在傳教士B
arnett夫婦陪伴下，彭明敏順利拿著假護照離開台灣，入境香港，
並在第二天搭機前往瑞典，但在這時竟然被香港海關發現有異狀，彭明敏
當場嚇了一跳。抵達瑞典後的彭明敏，在國際特赦組織協助下，取得政治
庇護，但彭明敏這段逃亡過程，卻是一段歷史懸案，甚至有人誤以為有美
國軍方的協助，彭明敏最近以出書的方式，揭開這段逃亡的秘辛，彭明敏
也希望能透過這段回憶，提醒大家要好好珍惜台灣得來不易的民主自由。
記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統府資政彭明敏在四十五年前、因為準備
發表「台灣人民自救宣言」，被以叛亂罪軟禁，後來在外國友人的協助下
，他變裝、拿著假護照逃離台灣去瑞典取得政治庇護。彭明敏現在才把這
段經過寫出來。您看得出來這位像是喜劇泰斗卓別林打扮的人，是誰嗎?
您大概想不到，他竟然是前總統府資政彭明敏，1964年當時擔任台大
政治系教授的彭明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝，因為準備發表「台灣人民
自救宣言」，在當時國民黨的威權戒嚴體制下，被以叛亂罪名判刑8年，
之後彭明敏雖然得到特赦，但卻被軟禁。在多位外籍牧師與傳教士的協助
下，彭明敏以變裝使用假護照的方式逃離台灣。當時在傳教士Barne
tt夫婦陪伴下，彭明敏順利拿著假護照離開台灣，入境香港，並在第二
天搭機前往瑞典，但在這時竟然被香港海關發現有異狀，彭明敏當場嚇了
一跳。抵達瑞典後的彭明敏，在國際特赦組織協助下，取得政治庇護，但
彭明敏這段逃亡過程，卻是一段歷史懸案，甚至有人誤以為有美國軍方的
協助，彭明敏最近以出書的方式，揭開這段逃亡的秘辛，彭明敏也希望能
透過這段回憶，提醒大家要好好珍惜台灣得來不易的民主自由。記者張志
雄吳嘉堡台北報導前總統府資政彭明敏在四十五年前、因為準備發表「台
灣人民自救宣言」，被以叛亂罪軟禁，後來在外國友人的協助下，他變裝
、拿著假護照逃離台灣去瑞典取得政治庇護。彭明敏現在才把這段經過寫
出來。您看得出來這位像是喜劇泰斗卓別林打扮的人，是誰嗎?您大概想
不到，他竟然是前總統府資政彭明敏，1964年當時擔任台大政治系教
授的彭明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝，因為準備發表「台灣人民自救宣言
」，在當時國民黨的威權戒嚴體制下，被以叛亂罪名判刑8年，之後彭明
敏雖然得到特赦，但卻被軟禁。在多位外籍牧師與傳教士的協助下，彭明
敏以變裝使用假護照的方式逃離台灣。當時在傳教士Barnett夫婦
陪伴下，彭明敏順利拿著假護照離開台灣，入境香港，並在第二天搭機前
往瑞典，但在這時竟然被香港海關發現有異狀，彭明敏當場嚇了一跳。抵
達瑞典後的彭明敏，在國際特赦組織協助下，取得政治庇護，但彭明敏這
段逃亡過程，卻是一段歷史懸案，甚至有人誤以為有美國軍方的協助，彭
明敏最近以出書的方式，揭開這段逃亡的秘辛，彭明敏也希望能透過這段
回憶，提醒大家要好好珍惜台灣得來不易的民主自由。記者張志雄吳嘉堡
台北報導
