中國政府宣佈，從七月一號開始，在大陸賣電腦，必須要放過濾的軟體，
甲色情、暴力這些不良的東西、擋起來。不過外界懷疑，這是在限制、網
路自由的工具。下個月一號起，所有中國市面上出售的個人電腦，都必須
內建這套名叫"綠壩花季護航"的軟體，主要功能是攔截色情內容、過濾
不良網站、控制上網時間、查看上網記錄等等。不過，有測試者指出，綠
壩軟體針對一些特定國外網站、媒體，以及一些敏感的關鍵字加以控制，
例如同性戀社區的淡藍網就上不去，此外批評共產黨的，鼓吹宗教自由的
，西藏人權的，通通都被擋在門外。軟體還會提示：此資訊不良，將被過
濾掉。中國政府向來對網路和媒體進行監控，但是在個人電腦上加裝把關
軟體，代表著監控行為更進一步，侵入個人的私領域。目前為止檢查制度
還在網路階段對網路服務或內容的檢查所以當你想瀏覽某部落格或網頁有
時你會連不上去但是現在這樣做是把手伸進個人電腦直接的影響每一個人
限制人使用電腦和上網的行為中國新浪網的網路投票顯示，八成多的網友
拒絕安裝綠壩，擔心自己上網行為被偷窺。中國工業與信息化部解釋，這
套軟體是在廣大的家長和專家要求下誕生的，不會監控用戶上網，也不會
蒐集個人資料，民眾可以自由選擇是否安裝。儘管如此，中國政府部門已
經要求各地中小學的上網電腦，加裝這個軟體，而所有進入「家電下鄉」
目錄的電腦，也已經全面安裝，總計目前超過五千萬套個人電腦已經安裝
了綠壩。中國政府宣佈，從七月一號開始，在大陸賣電腦，必須要放過濾
的軟體，甲色情、暴力這些不良的東西、擋起來。不過外界懷疑，這是在
限制、網路自由的工具。下個月一號起，所有中國市面上出售的個人電腦
，都必須內建這套名叫"綠壩花季護航"的軟體，主要功能是攔截色情內
容、過濾不良網站、控制上網時間、查看上網記錄等等。不過，有測試者
指出，綠壩軟體針對一些特定國外網站、媒體，以及一些敏感的關鍵字加
以控制，例如同性戀社區的淡藍網就上不去，此外批評共產黨的，鼓吹宗
教自由的，西藏人權的，通通都被擋在門外。軟體還會提示：此資訊不良
，將被過濾掉。中國政府向來對網路和媒體進行監控，但是在個人電腦上
加裝把關軟體，代表著監控行為更進一步，侵入個人的私領域。目前為止
檢查制度還在網路階段對網路服務或內容的檢查所以當你想瀏覽某部落格
或網頁有時你會連不上去但是現在這樣做是把手伸進個人電腦直接的影響
每一個人限制人使用電腦和上網的行為中國新浪網的網路投票顯示，八成
多的網友拒絕安裝綠壩，擔心自己上網行為被偷窺。中國工業與信息化部
解釋，這套軟體是在廣大的家長和專家要求下誕生的，不會監控用戶上網
，也不會蒐集個人資料，民眾可以自由選擇是否安裝。儘管如此，中國政
府部門已經要求各地中小學的上網電腦，加裝這個軟體，而所有進入「家
電下鄉」目錄的電腦，也已經全面安裝，總計目前超過五千萬套個人電腦
已經安裝了綠壩。中國政府宣佈，從七月一號開始，在大陸賣電腦，必須
要放過濾的軟體，甲色情、暴力這些不良的東西、擋起來。不過外界懷疑
，這是在限制、網路自由的工具。下個月一號起，所有中國市面上出售的
個人電腦，都必須內建這套名叫"綠壩花季護航"的軟體，主要功能是攔
截色情內容、過濾不良網站、控制上網時間、查看上網記錄等等。不過，
有測試者指出，綠壩軟體針對一些特定國外網站、媒體，以及一些敏感的
關鍵字加以控制，例如同性戀社區的淡藍網就上不去，此外批評共產黨的
，鼓吹宗教自由的，西藏人權的，通通都被擋在門外。軟體還會提示：此
資訊不良，將被過濾掉。中國政府向來對網路和媒體進行監控，但是在個
人電腦上加裝把關軟體，代表著監控行為更進一步，侵入個人的私領域。
目前為止檢查制度還在網路階段對網路服務或內容的檢查所以當你想瀏覽
某部落格或網頁有時你會連不上去但是現在這樣做是把手伸進個人電腦直
接的影響每一個人限制人使用電腦和上網的行為中國新浪網的網路投票顯
示，八成多的網友拒絕安裝綠壩，擔心自己上網行為被偷窺。中國工業與
信息化部解釋，這套軟體是在廣大的家長和專家要求下誕生的，不會監控
用戶上網，也不會蒐集個人資料，民眾可以自由選擇是否安裝。儘管如此
，中國政府部門已經要求各地中小學的上網電腦，加裝這個軟體，而所有
進入「家電下鄉」目錄的電腦，也已經全面安裝，總計目前超過五千萬套
個人電腦已經安裝了綠壩。中國政府宣佈，從七月一號開始，在大陸賣電
腦，必須要放過濾的軟體，甲色情、暴力這些不良的東西、擋起來。不過
外界懷疑，這是在限制、網路自由的工具。下個月一號起，所有中國市面
上出售的個人電腦，都必須內建這套名叫"綠壩花季護航"的軟體，主要
功能是攔截色情內容、過濾不良網站、控制上網時間、查看上網記錄等等
。不過，有測試者指出，綠壩軟體針對一些特定國外網站、媒體，以及一
些敏感的關鍵字加以控制，例如同性戀社區的淡藍網就上不去，此外批評
共產黨的，鼓吹宗教自由的，西藏人權的，通通都被擋在門外。軟體還會
提示：此資訊不良，將被過濾掉。中國政府向來對網路和媒體進行監控，
但是在個人電腦上加裝把關軟體，代表著監控行為更進一步，侵入個人的
私領域。目前為止檢查制度還在網路階段對網路服務或內容的檢查所以當
你想瀏覽某部落格或網頁有時你會連不上去但是現在這樣做是把手伸進個
人電腦直接的影響每一個人限制人使用電腦和上網的行為中國新浪網的網
路投票顯示，八成多的網友拒絕安裝綠壩，擔心自己上網行為被偷窺。中
國工業與信息化部解釋，這套軟體是在廣大的家長和專家要求下誕生的，
不會監控用戶上網，也不會蒐集個人資料，民眾可以自由選擇是否安裝。
儘管如此，中國政府部門已經要求各地中小學的上網電腦，加裝這個軟體
，而所有進入「家電下鄉」目錄的電腦，也已經全面安裝，總計目前超過
五千萬套個人電腦已經安裝了綠壩。中國政府宣佈，從七月一號開始，在
大陸賣電腦，必須要放過濾的軟體，甲色情、暴力這些不良的東西、擋起
來。不過外界懷疑，這是在限制、網路自由的工具。下個月一號起，所有
中國市面上出售的個人電腦，都必須內建這套名叫"綠壩花季護航"的軟
體，主要功能是攔截色情內容、過濾不良網站、控制上網時間、查看上網
記錄等等。不過，有測試者指出，綠壩軟體針對一些特定國外網站、媒體
，以及一些敏感的關鍵字加以控制，例如同性戀社區的淡藍網就上不去，
此外批評共產黨的，鼓吹宗教自由的，西藏人權的，通通都被擋在門外。
軟體還會提示：此資訊不良，將被過濾掉。中國政府向來對網路和媒體進
行監控，但是在個人電腦上加裝把關軟體，代表著監控行為更進一步，侵
入個人的私領域。目前為止檢查制度還在網路階段對網路服務或內容的檢
查所以當你想瀏覽某部落格或網頁有時你會連不上去但是現在這樣做是把
手伸進個人電腦直接的影響每一個人限制人使用電腦和上網的行為中國新
浪網的網路投票顯示，八成多的網友拒絕安裝綠壩，擔心自己上網行為被
偷窺。中國工業與信息化部解釋，這套軟體是在廣大的家長和專家要求下
誕生的，不會監控用戶上網，也不會蒐集個人資料，民眾可以自由選擇是
否安裝。儘管如此，中國政府部門已經要求各地中小學的上網電腦，加裝
這個軟體，而所有進入「家電下鄉」目錄的電腦，也已經全面安裝，總計
目前超過五千萬套個人電腦已經安裝了綠壩。中國政府宣佈，從七月一號
開始，在大陸賣電腦，必須要放過濾的軟體，甲色情、暴力這些不良的東
西、擋起來。不過外界懷疑，這是在限制、網路自由的工具。下個月一號
起，所有中國市面上出售的個人電腦，都必須內建這套名叫"綠壩花季護
航"的軟體，主要功能是攔截色情內容、過濾不良網站、控制上網時間、
查看上網記錄等等。不過，有測試者指出，綠壩軟體針對一些特定國外網
站、媒體，以及一些敏感的關鍵字加以控制，例如同性戀社區的淡藍網就
上不去，此外批評共產黨的，鼓吹宗教自由的，西藏人權的，通通都被擋
在門外。軟體還會提示：此資訊不良，將被過濾掉。中國政府向來對網路
和媒體進行監控，但是在個人電腦上加裝把關軟體，代表著監控行為更進
一步，侵入個人的私領域。目前為止檢查制度還在網路階段對網路服務或
內容的檢查所以當你想瀏覽某部落格或網頁有時你會連不上去但是現在這
樣做是把手伸進個人電腦直接的影響每一個人限制人使用電腦和上網的行
為中國新浪網的網路投票顯示，八成多的網友拒絕安裝綠壩，擔心自己上
網行為被偷窺。中國工業與信息化部解釋，這套軟體是在廣大的家長和專
家要求下誕生的，不會監控用戶上網，也不會蒐集個人資料，民眾可以自
由選擇是否安裝。儘管如此，中國政府部門已經要求各地中小學的上網電
腦，加裝這個軟體，而所有進入「家電下鄉」目錄的電腦，也已經全面安
裝，總計目前超過五千萬套個人電腦已經安裝了綠壩。中國政府宣佈，從
七月一號開始，在大陸賣電腦，必須要放過濾的軟體，甲色情、暴力這些
不良的東西、擋起來。不過外界懷疑，這是在限制、網路自由的工具。下
個月一號起，所有中國市面上出售的個人電腦，都必須內建這套名叫"綠
壩花季護航"的軟體，主要功能是攔截色情內容、過濾不良網站、控制上
網時間、查看上網記錄等等。不過，有測試者指出，綠壩軟體針對一些特
定國外網站、媒體，以及一些敏感的關鍵字加以控制，例如同性戀社區的
淡藍網就上不去，此外批評共產黨的，鼓吹宗教自由的，西藏人權的，通
通都被擋在門外。軟體還會提示：此資訊不良，將被過濾掉。中國政府向
來對網路和媒體進行監控，但是在個人電腦上加裝把關軟體，代表著監控
行為更進一步，侵入個人的私領域。目前為止檢查制度還在網路階段對網
路服務或內容的檢查所以當你想瀏覽某部落格或網頁有時你會連不上去但
是現在這樣做是把手伸進個人電腦直接的影響每一個人限制人使用電腦和
上網的行為中國新浪網的網路投票顯示，八成多的網友拒絕安裝綠壩，擔
心自己上網行為被偷窺。中國工業與信息化部解釋，這套軟體是在廣大的
家長和專家要求下誕生的，不會監控用戶上網，也不會蒐集個人資料，民
眾可以自由選擇是否安裝。儘管如此，中國政府部門已經要求各地中小學
的上網電腦，加裝這個軟體，而所有進入「家電下鄉」目錄的電腦，也已
經全面安裝，總計目前超過五千萬套個人電腦已經安裝了綠壩。中國政府
宣佈，從七月一號開始，在大陸賣電腦，必須要放過濾的軟體，甲色情、
暴力這些不良的東西、擋起來。不過外界懷疑，這是在限制、網路自由的
工具。下個月一號起，所有中國市面上出售的個人電腦，都必須內建這套
名叫"綠壩花季護航"的軟體，主要功能是攔截色情內容、過濾不良網站
、控制上網時間、查看上網記錄等等。不過，有測試者指出，綠壩軟體針
對一些特定國外網站、媒體，以及一些敏感的關鍵字加以控制，例如同性
戀社區的淡藍網就上不去，此外批評共產黨的，鼓吹宗教自由的，西藏人
權的，通通都被擋在門外。軟體還會提示：此資訊不良，將被過濾掉。中
國政府向來對網路和媒體進行監控，但是在個人電腦上加裝把關軟體，代
表著監控行為更進一步，侵入個人的私領域。目前為止檢查制度還在網路
階段對網路服務或內容的檢查所以當你想瀏覽某部落格或網頁有時你會連
不上去但是現在這樣做是把手伸進個人電腦直接的影響每一個人限制人使
用電腦和上網的行為中國新浪網的網路投票顯示，八成多的網友拒絕安裝
綠壩，擔心自己上網行為被偷窺。中國工業與信息化部解釋，這套軟體是
在廣大的家長和專家要求下誕生的，不會監控用戶上網，也不會蒐集個人
資料，民眾可以自由選擇是否安裝。儘管如此，中國政府部門已經要求各
地中小學的上網電腦，加裝這個軟體，而所有進入「家電下鄉」目錄的電
腦，也已經全面安裝，總計目前超過五千萬套個人電腦已經安裝了綠壩。
中國政府宣佈，從七月一號開始，在大陸賣電腦，必須要放過濾的軟體，
甲色情、暴力這些不良的東西、擋起來。不過外界懷疑，這是在限制、網
路自由的工具。下個月一號起，所有中國市面上出售的個人電腦，都必須
內建這套名叫"綠壩花季護航"的軟體，主要功能是攔截色情內容、過濾
不良網站、控制上網時間、查看上網記錄等等。不過，有測試者指出，綠
壩軟體針對一些特定國外網站、媒體，以及一些敏感的關鍵字加以控制，
例如同性戀社區的淡藍網就上不去，此外批評共產黨的，鼓吹宗教自由的
，西藏人權的，通通都被擋在門外。軟體還會提示：此資訊不良，將被過
濾掉。中國政府向來對網路和媒體進行監控，但是在個人電腦上加裝把關
軟體，代表著監控行為更進一步，侵入個人的私領域。目前為止檢查制度
還在網路階段對網路服務或內容的檢查所以當你想瀏覽某部落格或網頁有
時你會連不上去但是現在這樣做是把手伸進個人電腦直接的影響每一個人
限制人使用電腦和上網的行為中國新浪網的網路投票顯示，八成多的網友
拒絕安裝綠壩，擔心自己上網行為被偷窺。中國工業與信息化部解釋，這
套軟體是在廣大的家長和專家要求下誕生的，不會監控用戶上網，也不會
蒐集個人資料，民眾可以自由選擇是否安裝。儘管如此，中國政府部門已
經要求各地中小學的上網電腦，加裝這個軟體，而所有進入「家電下鄉」
目錄的電腦，也已經全面安裝，總計目前超過五千萬套個人電腦已經安裝
了綠壩。
