小五的同學正在上每週一堂的鄉土語言，「吃人一口還人一斗」各種跟吃
有關的台灣俗語朗朗上口．教育部公布修正後的閩南語課綱，將原本規劃
小一就要學的拼音，延到小三再學，也尊重老師選用自己熟悉的拼音法來
教。東門國小的塗老師說，她會繼續沿用台羅拼音來教學。有些同學靠聽
說的記憶念出閩南語，但也有些同學是靠拼音來拼出正確的音，不過教育
部希望高年級的學生能用拼音寫出一小段文章，學生們直呼不太可能。雖
然要用拼音寫出一小段文章不太容易，不過老師們認為，拼音對語言的學
習，絕對有加乘作用。老師說，原本就是按照自己的步調在教，因此修正
後的課綱，對教學現場並沒有多大影響，而預訂100學年跟著九七課綱
一起實施的閩南語課綱，還是維持鄉土語言在國小必選、國中則是選修。
記者陳姝君王威雄台北報導。小五的同學正在上每週一堂的鄉土語言，「
吃人一口還人一斗」各種跟吃有關的台灣俗語朗朗上口．教育部公布修正
後的閩南語課綱，將原本規劃小一就要學的拼音，延到小三再學，也尊重
老師選用自己熟悉的拼音法來教。東門國小的塗老師說，她會繼續沿用台
羅拼音來教學。有些同學靠聽說的記憶念出閩南語，但也有些同學是靠拼
音來拼出正確的音，不過教育部希望高年級的學生能用拼音寫出一小段文
章，學生們直呼不太可能。雖然要用拼音寫出一小段文章不太容易，不過
老師們認為，拼音對語言的學習，絕對有加乘作用。老師說，原本就是按
照自己的步調在教，因此修正後的課綱，對教學現場並沒有多大影響，而
預訂100學年跟著九七課綱一起實施的閩南語課綱，還是維持鄉土語言
在國小必選、國中則是選修。記者陳姝君王威雄台北報導。小五的同學正
在上每週一堂的鄉土語言，「吃人一口還人一斗」各種跟吃有關的台灣俗
語朗朗上口．教育部公布修正後的閩南語課綱，將原本規劃小一就要學的
拼音，延到小三再學，也尊重老師選用自己熟悉的拼音法來教。東門國小
的塗老師說，她會繼續沿用台羅拼音來教學。有些同學靠聽說的記憶念出
閩南語，但也有些同學是靠拼音來拼出正確的音，不過教育部希望高年級
的學生能用拼音寫出一小段文章，學生們直呼不太可能。雖然要用拼音寫
出一小段文章不太容易，不過老師們認為，拼音對語言的學習，絕對有加
乘作用。老師說，原本就是按照自己的步調在教，因此修正後的課綱，對
教學現場並沒有多大影響，而預訂100學年跟著九七課綱一起實施的閩
南語課綱，還是維持鄉土語言在國小必選、國中則是選修。記者陳姝君王
威雄台北報導。小五的同學正在上每週一堂的鄉土語言，「吃人一口還人
一斗」各種跟吃有關的台灣俗語朗朗上口．教育部公布修正後的閩南語課
綱，將原本規劃小一就要學的拼音，延到小三再學，也尊重老師選用自己
熟悉的拼音法來教。東門國小的塗老師說，她會繼續沿用台羅拼音來教學
。有些同學靠聽說的記憶念出閩南語，但也有些同學是靠拼音來拼出正確
的音，不過教育部希望高年級的學生能用拼音寫出一小段文章，學生們直
呼不太可能。雖然要用拼音寫出一小段文章不太容易，不過老師們認為，
拼音對語言的學習，絕對有加乘作用。老師說，原本就是按照自己的步調
在教，因此修正後的課綱，對教學現場並沒有多大影響，而預訂100學
年跟著九七課綱一起實施的閩南語課綱，還是維持鄉土語言在國小必選、
國中則是選修。記者陳姝君王威雄台北報導。小五的同學正在上每週一堂
的鄉土語言，「吃人一口還人一斗」各種跟吃有關的台灣俗語朗朗上口．
教育部公布修正後的閩南語課綱，將原本規劃小一就要學的拼音，延到小
三再學，也尊重老師選用自己熟悉的拼音法來教。東門國小的塗老師說，
她會繼續沿用台羅拼音來教學。有些同學靠聽說的記憶念出閩南語，但也
有些同學是靠拼音來拼出正確的音，不過教育部希望高年級的學生能用拼
音寫出一小段文章，學生們直呼不太可能。雖然要用拼音寫出一小段文章
不太容易，不過老師們認為，拼音對語言的學習，絕對有加乘作用。老師
說，原本就是按照自己的步調在教，因此修正後的課綱，對教學現場並沒
有多大影響，而預訂100學年跟著九七課綱一起實施的閩南語課綱，還
是維持鄉土語言在國小必選、國中則是選修。記者陳姝君王威雄台北報導
。小五的同學正在上每週一堂的鄉土語言，「吃人一口還人一斗」各種跟
吃有關的台灣俗語朗朗上口．教育部公布修正後的閩南語課綱，將原本規
劃小一就要學的拼音，延到小三再學，也尊重老師選用自己熟悉的拼音法
來教。東門國小的塗老師說，她會繼續沿用台羅拼音來教學。有些同學靠
聽說的記憶念出閩南語，但也有些同學是靠拼音來拼出正確的音，不過教
育部希望高年級的學生能用拼音寫出一小段文章，學生們直呼不太可能。
雖然要用拼音寫出一小段文章不太容易，不過老師們認為，拼音對語言的
學習，絕對有加乘作用。老師說，原本就是按照自己的步調在教，因此修
正後的課綱，對教學現場並沒有多大影響，而預訂100學年跟著九七課
綱一起實施的閩南語課綱，還是維持鄉土語言在國小必選、國中則是選修
。記者陳姝君王威雄台北報導。
