日本的預防震技術、又有最新突破！就是讓整棟房屋灌氣、浮起來，聽起
來很神奇天搖地動的恐怖感覺，相信大家都經歷過！不管是辦公室、超商
和住家，強震過後總是死傷慘重，財物損失更是難以估計！日本是個地震
頻繁的國家，每年平均發生好幾千次，震度在三級以上的更是平均每天高
達四次！好消息是比以往耐震裝置還要便宜一半的充氣防震設備終於出現
了！四級地震來襲！在零點五秒內，你沒有看錯！真的是太神奇了，整棟
房屋竟然飄浮起來了，而且遠離地基高達一、二、三、三公分，看看右邊
沒有裝置飄浮防震的住戶，晃的多厲害！左邊的人好像沒事一樣！再比較
裝了藍色液體的寶特瓶，效果更加明顯，真巴不得我家趕快裝設，以防恐
怖大地震來襲！飄浮防震如何啟動？假如我們設定四級地震啟動，一旦開
始天搖地動，空氣可以立刻灌入地基夾層裡面，讓房屋和地面地基分離，
免除強震的牽扯破壞威脅。地震停止三分鐘後，房屋洩氣恢復原狀，即使
斷電也沒關係，有備用電池可以上陣！大地震的硬體損失總要一年半載，
甚至好幾年才能重建恢復，但人命心靈的創傷，有時卻難以承受，現在有
了防震飄浮裝置，即使七級的強震，也能安穩的在家中煮飯喝咖啡！只不
過影片中高度只有兩層的獨棟住家可以躲過強震，大都市的高樓大廈，能
不能飄浮起來，恐怕還有很大的問題。記者綜合報導。日本的預防震技術
、又有最新突破！就是讓整棟房屋灌氣、浮起來，聽起來很神奇天搖地動
的恐怖感覺，相信大家都經歷過！不管是辦公室、超商和住家，強震過後
總是死傷慘重，財物損失更是難以估計！日本是個地震頻繁的國家，每年
平均發生好幾千次，震度在三級以上的更是平均每天高達四次！好消息是
比以往耐震裝置還要便宜一半的充氣防震設備終於出現了！四級地震來襲
！在零點五秒內，你沒有看錯！真的是太神奇了，整棟房屋竟然飄浮起來
了，而且遠離地基高達一、二、三、三公分，看看右邊沒有裝置飄浮防震
的住戶，晃的多厲害！左邊的人好像沒事一樣！再比較裝了藍色液體的寶
特瓶，效果更加明顯，真巴不得我家趕快裝設，以防恐怖大地震來襲！飄
浮防震如何啟動？假如我們設定四級地震啟動，一旦開始天搖地動，空氣
可以立刻灌入地基夾層裡面，讓房屋和地面地基分離，免除強震的牽扯破
壞威脅。地震停止三分鐘後，房屋洩氣恢復原狀，即使斷電也沒關係，有
備用電池可以上陣！大地震的硬體損失總要一年半載，甚至好幾年才能重
建恢復，但人命心靈的創傷，有時卻難以承受，現在有了防震飄浮裝置，
即使七級的強震，也能安穩的在家中煮飯喝咖啡！只不過影片中高度只有
兩層的獨棟住家可以躲過強震，大都市的高樓大廈，能不能飄浮起來，恐
怕還有很大的問題。記者綜合報導。日本的預防震技術、又有最新突破！
就是讓整棟房屋灌氣、浮起來，聽起來很神奇天搖地動的恐怖感覺，相信
大家都經歷過！不管是辦公室、超商和住家，強震過後總是死傷慘重，財
物損失更是難以估計！日本是個地震頻繁的國家，每年平均發生好幾千次
，震度在三級以上的更是平均每天高達四次！好消息是比以往耐震裝置還
要便宜一半的充氣防震設備終於出現了！四級地震來襲！在零點五秒內，
你沒有看錯！真的是太神奇了，整棟房屋竟然飄浮起來了，而且遠離地基
高達一、二、三、三公分，看看右邊沒有裝置飄浮防震的住戶，晃的多厲
害！左邊的人好像沒事一樣！再比較裝了藍色液體的寶特瓶，效果更加明
顯，真巴不得我家趕快裝設，以防恐怖大地震來襲！飄浮防震如何啟動？
假如我們設定四級地震啟動，一旦開始天搖地動，空氣可以立刻灌入地基
夾層裡面，讓房屋和地面地基分離，免除強震的牽扯破壞威脅。地震停止
三分鐘後，房屋洩氣恢復原狀，即使斷電也沒關係，有備用電池可以上陣
！大地震的硬體損失總要一年半載，甚至好幾年才能重建恢復，但人命心
靈的創傷，有時卻難以承受，現在有了防震飄浮裝置，即使七級的強震，
也能安穩的在家中煮飯喝咖啡！只不過影片中高度只有兩層的獨棟住家可
以躲過強震，大都市的高樓大廈，能不能飄浮起來，恐怕還有很大的問題
。記者綜合報導。
