軍教免稅優惠施行數十年，行政院會11號通過所得稅法修正草案，未來
現役軍人、托兒所、幼稚園、公私立國中小的教職員最快在民國99年就
要開始繳稅，預計影響35萬人，增加100億到200億的稅收。增加
的稅收，將分在三個部分使用，教育部方面，補助國中小約聘僱行政或輔
導人力、調增導師費和降低教師授課節數，內政部方面，增加教保人員的
教保費和人事費，也會加強學齡前兒童的照顧服務，國防部則是調整志願
役勤務加給，這些配套措施其實跟93年扁政府時代研擬的政策幾乎相同
，現在行政院通過，讓國、民兩黨立委感受不同。根據立委表示，對於取
修軍教免稅，目前教師界和軍方反彈聲浪不大，等行政院將修正案送交立
法院審議後，會盡快審理，如果順利修法，將在99年1月1號開始實施
。記者林欣儀謝其文台北報導軍教免稅優惠施行數十年，行政院會11號
通過所得稅法修正草案，未來現役軍人、托兒所、幼稚園、公私立國中小
的教職員最快在民國99年就要開始繳稅，預計影響35萬人，增加10
0億到200億的稅收。增加的稅收，將分在三個部分使用，教育部方面
，補助國中小約聘僱行政或輔導人力、調增導師費和降低教師授課節數，
內政部方面，增加教保人員的教保費和人事費，也會加強學齡前兒童的照
顧服務，國防部則是調整志願役勤務加給，這些配套措施其實跟93年扁
政府時代研擬的政策幾乎相同，現在行政院通過，讓國、民兩黨立委感受
不同。根據立委表示，對於取修軍教免稅，目前教師界和軍方反彈聲浪不
大，等行政院將修正案送交立法院審議後，會盡快審理，如果順利修法，
將在99年1月1號開始實施。記者林欣儀謝其文台北報導軍教免稅優惠
施行數十年，行政院會11號通過所得稅法修正草案，未來現役軍人、托
兒所、幼稚園、公私立國中小的教職員最快在民國99年就要開始繳稅，
預計影響35萬人，增加100億到200億的稅收。增加的稅收，將分
在三個部分使用，教育部方面，補助國中小約聘僱行政或輔導人力、調增
導師費和降低教師授課節數，內政部方面，增加教保人員的教保費和人事
費，也會加強學齡前兒童的照顧服務，國防部則是調整志願役勤務加給，
這些配套措施其實跟93年扁政府時代研擬的政策幾乎相同，現在行政院
通過，讓國、民兩黨立委感受不同。根據立委表示，對於取修軍教免稅，
目前教師界和軍方反彈聲浪不大，等行政院將修正案送交立法院審議後，
會盡快審理，如果順利修法，將在99年1月1號開始實施。記者林欣儀
謝其文台北報導軍教免稅優惠施行數十年，行政院會11號通過所得稅法
修正草案，未來現役軍人、托兒所、幼稚園、公私立國中小的教職員最快
在民國99年就要開始繳稅，預計影響35萬人，增加100億到200
億的稅收。增加的稅收，將分在三個部分使用，教育部方面，補助國中小
約聘僱行政或輔導人力、調增導師費和降低教師授課節數，內政部方面，
增加教保人員的教保費和人事費，也會加強學齡前兒童的照顧服務，國防
部則是調整志願役勤務加給，這些配套措施其實跟93年扁政府時代研擬
的政策幾乎相同，現在行政院通過，讓國、民兩黨立委感受不同。根據立
委表示，對於取修軍教免稅，目前教師界和軍方反彈聲浪不大，等行政院
將修正案送交立法院審議後，會盡快審理，如果順利修法，將在99年1
月1號開始實施。記者林欣儀謝其文台北報導
