美國樂壇最重要的盛會，葛萊美獎，台灣時間今天上午在洛杉磯舉行頒
獎典禮。
外界原本看好入圍八項的花蝴蝶瑪莉亞凱莉，會是最大贏家，但最後只
拿下三座獎項，反而是老牌團體U2合唱團拿下五個獎項，稱霸全場
。
upsound第48屆葛萊美獎，在瑪丹娜，U2合唱團等樂壇資深
老將的歌聲中，隆重登場。
今年收穫最豐的，也就是來自愛爾蘭的U2。
如何拆除原子彈U2合唱團如何拆除原子彈U2合唱團U2合唱團不讓
你孤單這幾年來忙著展開全球巡迴演唱，募款拯救貧窮國家和非洲饑
民的U2，音樂水準絲毫不受繁忙行程的影響影響，這次以這張專輯
我的父親鮑伯就是專輯中的原子彈幾年前他過世對我造成許多連鎖反應
我為此吶喊為此沮喪為此抱怨為此尖叫今晚或許是為此畫上句點的時
候了這是個非常美妙的時刻今年的葛萊美獎入圍者，以花蝴蝶瑪莉亞
正式頒獎典禮開始後，就只有坐在台下陪榜的份。
瑪莉亞凱莉去年推出的專輯，全美狂賣五百萬張，是去年全美最暢銷的
專輯，如今再拿下睽違16年的葛萊美獎，已經算是雙贏。
另外兩名入圍八項的歌手當中，JohnLegend獲得年度最佳新
人等三個獎，凱恩魏斯特則獲得最佳饒舌專輯等三個大獎，和瑪莉亞
凱莉同樣風光。
upsound另外在競爭激烈的流行演唱男歌手獎項方面，十年沒出
過新專輯的資深歌手史提夫汪達，打敗了保羅麥卡尼等四位老將，風
光得獎，最佳流行演唱女歌手，則是由美國偶像歌唱比賽節目出身的
