十號清晨的上班交通尖峰時刻，倫敦街頭多了好多自行車騎士，不少上班
族乾脆穿起短褲背著背包慢跑，還有人搭渡輪過河。這可不是節能減碳環
保日的活動，而是因為倫敦地鐵員工大罷工，迫使上百萬的通勤人口，得
自己想辦法上班去。為紓解交通需求，倫敦市府加派公車，也暫停對汽車
徵收一天八英鎊的市區塞車稅，向來是鐵馬族的倫敦市長強森，痛批地鐵
工會的作法，對問題沒有幫助。工會要求加薪，和地鐵包商倒閉，被市府
接管之後四千名雇員的工作保障，市長強森表示，檯面上的合約條件已經
非常優厚，工會代表則表示，是資方在談判最後一刻反悔，才導致今天的
局面。倫敦地鐵全長四百公里，交通尖峰時刻每小時開出五百次列車，每
天輸運350萬乘客，等於是城市交通的大動脈，只是近年來勞資糾紛不
斷，2007年一次預計三天的大罷工，進行到第30個小時，就在勞資
協調下取消，這次罷工預計進行到當地時間11號。十號清晨的上班交通
尖峰時刻，倫敦街頭多了好多自行車騎士，不少上班族乾脆穿起短褲背著
背包慢跑，還有人搭渡輪過河。這可不是節能減碳環保日的活動，而是因
為倫敦地鐵員工大罷工，迫使上百萬的通勤人口，得自己想辦法上班去。
為紓解交通需求，倫敦市府加派公車，也暫停對汽車徵收一天八英鎊的市
區塞車稅，向來是鐵馬族的倫敦市長強森，痛批地鐵工會的作法，對問題
沒有幫助。工會要求加薪，和地鐵包商倒閉，被市府接管之後四千名雇員
的工作保障，市長強森表示，檯面上的合約條件已經非常優厚，工會代表
則表示，是資方在談判最後一刻反悔，才導致今天的局面。倫敦地鐵全長
四百公里，交通尖峰時刻每小時開出五百次列車，每天輸運350萬乘客
，等於是城市交通的大動脈，只是近年來勞資糾紛不斷，2007年一次
預計三天的大罷工，進行到第30個小時，就在勞資協調下取消，這次罷
工預計進行到當地時間11號。十號清晨的上班交通尖峰時刻，倫敦街頭
多了好多自行車騎士，不少上班族乾脆穿起短褲背著背包慢跑，還有人搭
渡輪過河。這可不是節能減碳環保日的活動，而是因為倫敦地鐵員工大罷
工，迫使上百萬的通勤人口，得自己想辦法上班去。為紓解交通需求，倫
敦市府加派公車，也暫停對汽車徵收一天八英鎊的市區塞車稅，向來是鐵
馬族的倫敦市長強森，痛批地鐵工會的作法，對問題沒有幫助。工會要求
加薪，和地鐵包商倒閉，被市府接管之後四千名雇員的工作保障，市長強
森表示，檯面上的合約條件已經非常優厚，工會代表則表示，是資方在談
判最後一刻反悔，才導致今天的局面。倫敦地鐵全長四百公里，交通尖峰
時刻每小時開出五百次列車，每天輸運350萬乘客，等於是城市交通的
大動脈，只是近年來勞資糾紛不斷，2007年一次預計三天的大罷工，
進行到第30個小時，就在勞資協調下取消，這次罷工預計進行到當地時
間11號。十號清晨的上班交通尖峰時刻，倫敦街頭多了好多自行車騎士
，不少上班族乾脆穿起短褲背著背包慢跑，還有人搭渡輪過河。這可不是
節能減碳環保日的活動，而是因為倫敦地鐵員工大罷工，迫使上百萬的通
勤人口，得自己想辦法上班去。為紓解交通需求，倫敦市府加派公車，也
暫停對汽車徵收一天八英鎊的市區塞車稅，向來是鐵馬族的倫敦市長強森
，痛批地鐵工會的作法，對問題沒有幫助。工會要求加薪，和地鐵包商倒
閉，被市府接管之後四千名雇員的工作保障，市長強森表示，檯面上的合
約條件已經非常優厚，工會代表則表示，是資方在談判最後一刻反悔，才
導致今天的局面。倫敦地鐵全長四百公里，交通尖峰時刻每小時開出五百
次列車，每天輸運350萬乘客，等於是城市交通的大動脈，只是近年來
勞資糾紛不斷，2007年一次預計三天的大罷工，進行到第30個小時
，就在勞資協調下取消，這次罷工預計進行到當地時間11號。十號清晨
的上班交通尖峰時刻，倫敦街頭多了好多自行車騎士，不少上班族乾脆穿
起短褲背著背包慢跑，還有人搭渡輪過河。這可不是節能減碳環保日的活
動，而是因為倫敦地鐵員工大罷工，迫使上百萬的通勤人口，得自己想辦
法上班去。為紓解交通需求，倫敦市府加派公車，也暫停對汽車徵收一天
八英鎊的市區塞車稅，向來是鐵馬族的倫敦市長強森，痛批地鐵工會的作
法，對問題沒有幫助。工會要求加薪，和地鐵包商倒閉，被市府接管之後
四千名雇員的工作保障，市長強森表示，檯面上的合約條件已經非常優厚
，工會代表則表示，是資方在談判最後一刻反悔，才導致今天的局面。倫
敦地鐵全長四百公里，交通尖峰時刻每小時開出五百次列車，每天輸運3
50萬乘客，等於是城市交通的大動脈，只是近年來勞資糾紛不斷，20
07年一次預計三天的大罷工，進行到第30個小時，就在勞資協調下取
消，這次罷工預計進行到當地時間11號。
