被列為一級古蹟的台北市景福門，之前在進行維修時，城門黨徽被漆上藍
白顏色，遭到民進黨市議的抗議，民進黨市議員還因此爬上城門將國民黨
黨徽塗白，引起各界爭議。市府文化局在週四作出決議，決定把景福門被
塗白的黨徽維持現狀不再修改。文建會也表示，依照文資法規定，景福門
將依原有形貌修復，不再重新塗繪色彩以杜絕爭議，而景福門附近的麗正
門和小南門上，原有的藍色黨徽也都一併塗上白漆，未來這些古蹟上都不
會再出現藍白色的國民黨黨徽。被列為一級古蹟的台北市景福門，之前在
進行維修時，城門黨徽被漆上藍白顏色，遭到民進黨市議的抗議，民進黨
市議員還因此爬上城門將國民黨黨徽塗白，引起各界爭議。市府文化局在
週四作出決議，決定把景福門被塗白的黨徽維持現狀不再修改。文建會也
表示，依照文資法規定，景福門將依原有形貌修復，不再重新塗繪色彩以
杜絕爭議，而景福門附近的麗正門和小南門上，原有的藍色黨徽也都一併
塗上白漆，未來這些古蹟上都不會再出現藍白色的國民黨黨徽。被列為一
級古蹟的台北市景福門，之前在進行維修時，城門黨徽被漆上藍白顏色，
遭到民進黨市議的抗議，民進黨市議員還因此爬上城門將國民黨黨徽塗白
，引起各界爭議。市府文化局在週四作出決議，決定把景福門被塗白的黨
徽維持現狀不再修改。文建會也表示，依照文資法規定，景福門將依原有
形貌修復，不再重新塗繪色彩以杜絕爭議，而景福門附近的麗正門和小南
門上，原有的藍色黨徽也都一併塗上白漆，未來這些古蹟上都不會再出現
藍白色的國民黨黨徽。
