人口的老化，也讓一些專業輔助的工具有市場。來看英國一場展覽，很多
輔助的工具很有創意。有九百八十萬人口的支撐下，輪椅、電動車、以及
方便輪椅上下車的廂型車，在英國的汽車市場佔有10%的佔有率。格洛
斯特郡舉辦的輔具產品設計展，提供了一個良好的平台，讓相關廠商展現
他們最新的設計與創意，像是這款無論是走在那種坡度的道路，都能夠自
動調整座椅的自動化輪椅。還有這個新車款，駕駛員只需要操作一個按鈕
，就可以讓輪椅順利的從車廂，下降到地面，最後又自動展開來讓人乘坐
。隨著高齡人口越來越多，專業的輔具市場需求也日漸擴大。以英國為例
，身障者和銀髮族對這類產品的購買力，高達四百億到五百億英鎊，也難
怪這場設計展，能夠吸引一萬人次入場參觀。人口的老化，也讓一些專業
輔助的工具有市場。來看英國一場展覽，很多輔助的工具很有創意。有九
百八十萬人口的支撐下，輪椅、電動車、以及方便輪椅上下車的廂型車，
在英國的汽車市場佔有10%的佔有率。格洛斯特郡舉辦的輔具產品設計
展，提供了一個良好的平台，讓相關廠商展現他們最新的設計與創意，像
是這款無論是走在那種坡度的道路，都能夠自動調整座椅的自動化輪椅。
還有這個新車款，駕駛員只需要操作一個按鈕，就可以讓輪椅順利的從車
廂，下降到地面，最後又自動展開來讓人乘坐。隨著高齡人口越來越多，
專業的輔具市場需求也日漸擴大。以英國為例，身障者和銀髮族對這類產
品的購買力，高達四百億到五百億英鎊，也難怪這場設計展，能夠吸引一
萬人次入場參觀。人口的老化，也讓一些專業輔助的工具有市場。來看英
國一場展覽，很多輔助的工具很有創意。有九百八十萬人口的支撐下，輪
椅、電動車、以及方便輪椅上下車的廂型車，在英國的汽車市場佔有10
%的佔有率。格洛斯特郡舉辦的輔具產品設計展，提供了一個良好的平台
，讓相關廠商展現他們最新的設計與創意，像是這款無論是走在那種坡度
的道路，都能夠自動調整座椅的自動化輪椅。還有這個新車款，駕駛員只
需要操作一個按鈕，就可以讓輪椅順利的從車廂，下降到地面，最後又自
動展開來讓人乘坐。隨著高齡人口越來越多，專業的輔具市場需求也日漸
擴大。以英國為例，身障者和銀髮族對這類產品的購買力，高達四百億到
五百億英鎊，也難怪這場設計展，能夠吸引一萬人次入場參觀。人口的老
化，也讓一些專業輔助的工具有市場。來看英國一場展覽，很多輔助的工
具很有創意。有九百八十萬人口的支撐下，輪椅、電動車、以及方便輪椅
上下車的廂型車，在英國的汽車市場佔有10%的佔有率。格洛斯特郡舉
辦的輔具產品設計展，提供了一個良好的平台，讓相關廠商展現他們最新
的設計與創意，像是這款無論是走在那種坡度的道路，都能夠自動調整座
椅的自動化輪椅。還有這個新車款，駕駛員只需要操作一個按鈕，就可以
讓輪椅順利的從車廂，下降到地面，最後又自動展開來讓人乘坐。隨著高
齡人口越來越多，專業的輔具市場需求也日漸擴大。以英國為例，身障者
和銀髮族對這類產品的購買力，高達四百億到五百億英鎊，也難怪這場設
計展，能夠吸引一萬人次入場參觀。人口的老化，也讓一些專業輔助的工
具有市場。來看英國一場展覽，很多輔助的工具很有創意。有九百八十萬
人口的支撐下，輪椅、電動車、以及方便輪椅上下車的廂型車，在英國的
汽車市場佔有10%的佔有率。格洛斯特郡舉辦的輔具產品設計展，提供
了一個良好的平台，讓相關廠商展現他們最新的設計與創意，像是這款無
論是走在那種坡度的道路，都能夠自動調整座椅的自動化輪椅。還有這個
新車款，駕駛員只需要操作一個按鈕，就可以讓輪椅順利的從車廂，下降
到地面，最後又自動展開來讓人乘坐。隨著高齡人口越來越多，專業的輔
具市場需求也日漸擴大。以英國為例，身障者和銀髮族對這類產品的購買
力，高達四百億到五百億英鎊，也難怪這場設計展，能夠吸引一萬人次入
場參觀。人口的老化，也讓一些專業輔助的工具有市場。來看英國一場展
覽，很多輔助的工具很有創意。有九百八十萬人口的支撐下，輪椅、電動
車、以及方便輪椅上下車的廂型車，在英國的汽車市場佔有10%的佔有
率。格洛斯特郡舉辦的輔具產品設計展，提供了一個良好的平台，讓相關
廠商展現他們最新的設計與創意，像是這款無論是走在那種坡度的道路，
都能夠自動調整座椅的自動化輪椅。還有這個新車款，駕駛員只需要操作
一個按鈕，就可以讓輪椅順利的從車廂，下降到地面，最後又自動展開來
讓人乘坐。隨著高齡人口越來越多，專業的輔具市場需求也日漸擴大。以
英國為例，身障者和銀髮族對這類產品的購買力，高達四百億到五百億英
鎊，也難怪這場設計展，能夠吸引一萬人次入場參觀。人口的老化，也讓
一些專業輔助的工具有市場。來看英國一場展覽，很多輔助的工具很有創
意。有九百八十萬人口的支撐下，輪椅、電動車、以及方便輪椅上下車的
廂型車，在英國的汽車市場佔有10%的佔有率。格洛斯特郡舉辦的輔具
產品設計展，提供了一個良好的平台，讓相關廠商展現他們最新的設計與
創意，像是這款無論是走在那種坡度的道路，都能夠自動調整座椅的自動
化輪椅。還有這個新車款，駕駛員只需要操作一個按鈕，就可以讓輪椅順
利的從車廂，下降到地面，最後又自動展開來讓人乘坐。隨著高齡人口越
來越多，專業的輔具市場需求也日漸擴大。以英國為例，身障者和銀髮族
對這類產品的購買力，高達四百億到五百億英鎊，也難怪這場設計展，能
夠吸引一萬人次入場參觀。
