高雄市長陳菊登陸後，掀起民進黨內中國路線的爭議，立委高志鵬提議在
黨內舉辦中國路線辯論，到底民進黨未來的中國政策該怎麼走？上午在一
場座談會上，前立委沈富雄認為，中國政策是民進黨存在的主要價值，當
然需要辯論，但不是現在，如果現在辯論，會造成黨內分裂，建議在年底
縣市長選後做一次大攤牌。另一位前新潮流立委林濁水則表示，依照目前
的兩岸關係，民進黨對中國應該保持善意。民進黨立委高志鵬向中常會提
案要求舉辦二次中國路線大辯論，引起黨內爭議，被不少非扁系人士質疑
是挑動派系鬥爭的動作。不過上午在一場座談會上，對於民進黨此刻到底
適不適合舉行中國政策路線辯論，向來大鳴大放的沈富雄與林濁水卻有志
一同，都認為目前並不適宜。沈富雄建議，等年底縣市長選舉後再進行辯
論是最佳時機，因為民進黨現在已經分裂，如果現在辯論，會讓民進黨更
實質分裂，對2012年總統大選也不好，而日前高雄市長陳菊成功登陸
，雖然民進黨內對此看法不一，但資深媒體人認為，這是民進黨中國政策
一個重大的轉折，也是重要的指標。王美玉認為，民進黨主席蔡英文上任
後，對於馬政府的中國政策都說不，但也提不出具體相對應的政策，現在
的兩岸關係和以往不同，在民進黨堅持扮黑臉面對中國的同時，也該提出
有效的兩岸政策，才能拯救目前路線分歧的民進黨。記者林欣儀謝其文台
北報導高雄市長陳菊登陸後，掀起民進黨內中國路線的爭議，立委高志鵬
提議在黨內舉辦中國路線辯論，到底民進黨未來的中國政策該怎麼走？上
午在一場座談會上，前立委沈富雄認為，中國政策是民進黨存在的主要價
值，當然需要辯論，但不是現在，如果現在辯論，會造成黨內分裂，建議
在年底縣市長選後做一次大攤牌。另一位前新潮流立委林濁水則表示，依
照目前的兩岸關係，民進黨對中國應該保持善意。民進黨立委高志鵬向中
常會提案要求舉辦二次中國路線大辯論，引起黨內爭議，被不少非扁系人
士質疑是挑動派系鬥爭的動作。不過上午在一場座談會上，對於民進黨此
刻到底適不適合舉行中國政策路線辯論，向來大鳴大放的沈富雄與林濁水
卻有志一同，都認為目前並不適宜。沈富雄建議，等年底縣市長選舉後再
進行辯論是最佳時機，因為民進黨現在已經分裂，如果現在辯論，會讓民
進黨更實質分裂，對2012年總統大選也不好，而日前高雄市長陳菊成
功登陸，雖然民進黨內對此看法不一，但資深媒體人認為，這是民進黨中
國政策一個重大的轉折，也是重要的指標。王美玉認為，民進黨主席蔡英
文上任後，對於馬政府的中國政策都說不，但也提不出具體相對應的政策
，現在的兩岸關係和以往不同，在民進黨堅持扮黑臉面對中國的同時，也
該提出有效的兩岸政策，才能拯救目前路線分歧的民進黨。記者林欣儀謝
其文台北報導高雄市長陳菊登陸後，掀起民進黨內中國路線的爭議，立委
高志鵬提議在黨內舉辦中國路線辯論，到底民進黨未來的中國政策該怎麼
走？上午在一場座談會上，前立委沈富雄認為，中國政策是民進黨存在的
主要價值，當然需要辯論，但不是現在，如果現在辯論，會造成黨內分裂
，建議在年底縣市長選後做一次大攤牌。另一位前新潮流立委林濁水則表
示，依照目前的兩岸關係，民進黨對中國應該保持善意。民進黨立委高志
鵬向中常會提案要求舉辦二次中國路線大辯論，引起黨內爭議，被不少非
扁系人士質疑是挑動派系鬥爭的動作。不過上午在一場座談會上，對於民
進黨此刻到底適不適合舉行中國政策路線辯論，向來大鳴大放的沈富雄與
林濁水卻有志一同，都認為目前並不適宜。沈富雄建議，等年底縣市長選
舉後再進行辯論是最佳時機，因為民進黨現在已經分裂，如果現在辯論，
會讓民進黨更實質分裂，對2012年總統大選也不好，而日前高雄市長
陳菊成功登陸，雖然民進黨內對此看法不一，但資深媒體人認為，這是民
進黨中國政策一個重大的轉折，也是重要的指標。王美玉認為，民進黨主
席蔡英文上任後，對於馬政府的中國政策都說不，但也提不出具體相對應
的政策，現在的兩岸關係和以往不同，在民進黨堅持扮黑臉面對中國的同
時，也該提出有效的兩岸政策，才能拯救目前路線分歧的民進黨。記者林
欣儀謝其文台北報導高雄市長陳菊登陸後，掀起民進黨內中國路線的爭議
，立委高志鵬提議在黨內舉辦中國路線辯論，到底民進黨未來的中國政策
該怎麼走？上午在一場座談會上，前立委沈富雄認為，中國政策是民進黨
存在的主要價值，當然需要辯論，但不是現在，如果現在辯論，會造成黨
內分裂，建議在年底縣市長選後做一次大攤牌。另一位前新潮流立委林濁
水則表示，依照目前的兩岸關係，民進黨對中國應該保持善意。民進黨立
委高志鵬向中常會提案要求舉辦二次中國路線大辯論，引起黨內爭議，被
不少非扁系人士質疑是挑動派系鬥爭的動作。不過上午在一場座談會上，
對於民進黨此刻到底適不適合舉行中國政策路線辯論，向來大鳴大放的沈
富雄與林濁水卻有志一同，都認為目前並不適宜。沈富雄建議，等年底縣
市長選舉後再進行辯論是最佳時機，因為民進黨現在已經分裂，如果現在
辯論，會讓民進黨更實質分裂，對2012年總統大選也不好，而日前高
雄市長陳菊成功登陸，雖然民進黨內對此看法不一，但資深媒體人認為，
這是民進黨中國政策一個重大的轉折，也是重要的指標。王美玉認為，民
進黨主席蔡英文上任後，對於馬政府的中國政策都說不，但也提不出具體
相對應的政策，現在的兩岸關係和以往不同，在民進黨堅持扮黑臉面對中
國的同時，也該提出有效的兩岸政策，才能拯救目前路線分歧的民進黨。
記者林欣儀謝其文台北報導高雄市長陳菊登陸後，掀起民進黨內中國路線
的爭議，立委高志鵬提議在黨內舉辦中國路線辯論，到底民進黨未來的中
國政策該怎麼走？上午在一場座談會上，前立委沈富雄認為，中國政策是
民進黨存在的主要價值，當然需要辯論，但不是現在，如果現在辯論，會
造成黨內分裂，建議在年底縣市長選後做一次大攤牌。另一位前新潮流立
委林濁水則表示，依照目前的兩岸關係，民進黨對中國應該保持善意。民
進黨立委高志鵬向中常會提案要求舉辦二次中國路線大辯論，引起黨內爭
議，被不少非扁系人士質疑是挑動派系鬥爭的動作。不過上午在一場座談
會上，對於民進黨此刻到底適不適合舉行中國政策路線辯論，向來大鳴大
放的沈富雄與林濁水卻有志一同，都認為目前並不適宜。沈富雄建議，等
年底縣市長選舉後再進行辯論是最佳時機，因為民進黨現在已經分裂，如
果現在辯論，會讓民進黨更實質分裂，對2012年總統大選也不好，而
日前高雄市長陳菊成功登陸，雖然民進黨內對此看法不一，但資深媒體人
認為，這是民進黨中國政策一個重大的轉折，也是重要的指標。王美玉認
為，民進黨主席蔡英文上任後，對於馬政府的中國政策都說不，但也提不
出具體相對應的政策，現在的兩岸關係和以往不同，在民進黨堅持扮黑臉
面對中國的同時，也該提出有效的兩岸政策，才能拯救目前路線分歧的民
進黨。記者林欣儀謝其文台北報導高雄市長陳菊登陸後，掀起民進黨內中
國路線的爭議，立委高志鵬提議在黨內舉辦中國路線辯論，到底民進黨未
來的中國政策該怎麼走？上午在一場座談會上，前立委沈富雄認為，中國
政策是民進黨存在的主要價值，當然需要辯論，但不是現在，如果現在辯
論，會造成黨內分裂，建議在年底縣市長選後做一次大攤牌。另一位前新
潮流立委林濁水則表示，依照目前的兩岸關係，民進黨對中國應該保持善
意。民進黨立委高志鵬向中常會提案要求舉辦二次中國路線大辯論，引起
黨內爭議，被不少非扁系人士質疑是挑動派系鬥爭的動作。不過上午在一
場座談會上，對於民進黨此刻到底適不適合舉行中國政策路線辯論，向來
大鳴大放的沈富雄與林濁水卻有志一同，都認為目前並不適宜。沈富雄建
議，等年底縣市長選舉後再進行辯論是最佳時機，因為民進黨現在已經分
裂，如果現在辯論，會讓民進黨更實質分裂，對2012年總統大選也不
好，而日前高雄市長陳菊成功登陸，雖然民進黨內對此看法不一，但資深
媒體人認為，這是民進黨中國政策一個重大的轉折，也是重要的指標。王
美玉認為，民進黨主席蔡英文上任後，對於馬政府的中國政策都說不，但
也提不出具體相對應的政策，現在的兩岸關係和以往不同，在民進黨堅持
扮黑臉面對中國的同時，也該提出有效的兩岸政策，才能拯救目前路線分
歧的民進黨。記者林欣儀謝其文台北報導高雄市長陳菊登陸後，掀起民進
黨內中國路線的爭議，立委高志鵬提議在黨內舉辦中國路線辯論，到底民
進黨未來的中國政策該怎麼走？上午在一場座談會上，前立委沈富雄認為
，中國政策是民進黨存在的主要價值，當然需要辯論，但不是現在，如果
現在辯論，會造成黨內分裂，建議在年底縣市長選後做一次大攤牌。另一
位前新潮流立委林濁水則表示，依照目前的兩岸關係，民進黨對中國應該
保持善意。民進黨立委高志鵬向中常會提案要求舉辦二次中國路線大辯論
，引起黨內爭議，被不少非扁系人士質疑是挑動派系鬥爭的動作。不過上
午在一場座談會上，對於民進黨此刻到底適不適合舉行中國政策路線辯論
，向來大鳴大放的沈富雄與林濁水卻有志一同，都認為目前並不適宜。沈
富雄建議，等年底縣市長選舉後再進行辯論是最佳時機，因為民進黨現在
已經分裂，如果現在辯論，會讓民進黨更實質分裂，對2012年總統大
選也不好，而日前高雄市長陳菊成功登陸，雖然民進黨內對此看法不一，
但資深媒體人認為，這是民進黨中國政策一個重大的轉折，也是重要的指
標。王美玉認為，民進黨主席蔡英文上任後，對於馬政府的中國政策都說
不，但也提不出具體相對應的政策，現在的兩岸關係和以往不同，在民進
黨堅持扮黑臉面對中國的同時，也該提出有效的兩岸政策，才能拯救目前
路線分歧的民進黨。記者林欣儀謝其文台北報導
