我們看到、行政院方面強調、在取消軍教免稅之後、多出來的稅收將用在
改善教育環境；這樣的規畫跟全國教師會的意見一致，不過、民間稅改聯
盟認為、限制稅收用在特定用途、其實違反了公平原則。2002年教師
節，六萬名教師上街頭，他們要尊嚴也要求恢復課稅，不要成為外界眼光
中的特權份子，如今，行政院會通過財政部提出的稅改修正案，軍教取消
免稅優惠，全教會表示支持，因為配套方案中會將增加稅收，用在改善教
育環境上，的確能減輕國中小教師的工作負擔。教師堅持恢復課稅後，增
加的稅收專款用於教育資源，這樣的配套，卻不是稅改聯盟所樂見的。至
於軍人也恢復課稅，將軍出身的立委也相當贊同。軍教恢復課稅喊了好幾
年，即便軍教人員當中有不同聲音，也總算讓草案走到行政院，下一步到
了立法院，能不能讓掌握不少軍教選票的立委同意，還是有變數。我們看
到、行政院方面強調、在取消軍教免稅之後、多出來的稅收將用在改善教
育環境；這樣的規畫跟全國教師會的意見一致，不過、民間稅改聯盟認為
、限制稅收用在特定用途、其實違反了公平原則。2002年教師節，六
萬名教師上街頭，他們要尊嚴也要求恢復課稅，不要成為外界眼光中的特
權份子，如今，行政院會通過財政部提出的稅改修正案，軍教取消免稅優
惠，全教會表示支持，因為配套方案中會將增加稅收，用在改善教育環境
上，的確能減輕國中小教師的工作負擔。教師堅持恢復課稅後，增加的稅
收專款用於教育資源，這樣的配套，卻不是稅改聯盟所樂見的。至於軍人
也恢復課稅，將軍出身的立委也相當贊同。軍教恢復課稅喊了好幾年，即
便軍教人員當中有不同聲音，也總算讓草案走到行政院，下一步到了立法
院，能不能讓掌握不少軍教選票的立委同意，還是有變數。我們看到、行
政院方面強調、在取消軍教免稅之後、多出來的稅收將用在改善教育環境
；這樣的規畫跟全國教師會的意見一致，不過、民間稅改聯盟認為、限制
稅收用在特定用途、其實違反了公平原則。2002年教師節，六萬名教
師上街頭，他們要尊嚴也要求恢復課稅，不要成為外界眼光中的特權份子
，如今，行政院會通過財政部提出的稅改修正案，軍教取消免稅優惠，全
教會表示支持，因為配套方案中會將增加稅收，用在改善教育環境上，的
確能減輕國中小教師的工作負擔。教師堅持恢復課稅後，增加的稅收專款
用於教育資源，這樣的配套，卻不是稅改聯盟所樂見的。至於軍人也恢復
課稅，將軍出身的立委也相當贊同。軍教恢復課稅喊了好幾年，即便軍教
人員當中有不同聲音，也總算讓草案走到行政院，下一步到了立法院，能
不能讓掌握不少軍教選票的立委同意，還是有變數。我們看到、行政院方
面強調、在取消軍教免稅之後、多出來的稅收將用在改善教育環境；這樣
的規畫跟全國教師會的意見一致，不過、民間稅改聯盟認為、限制稅收用
在特定用途、其實違反了公平原則。2002年教師節，六萬名教師上街
頭，他們要尊嚴也要求恢復課稅，不要成為外界眼光中的特權份子，如今
，行政院會通過財政部提出的稅改修正案，軍教取消免稅優惠，全教會表
示支持，因為配套方案中會將增加稅收，用在改善教育環境上，的確能減
輕國中小教師的工作負擔。教師堅持恢復課稅後，增加的稅收專款用於教
育資源，這樣的配套，卻不是稅改聯盟所樂見的。至於軍人也恢復課稅，
將軍出身的立委也相當贊同。軍教恢復課稅喊了好幾年，即便軍教人員當
中有不同聲音，也總算讓草案走到行政院，下一步到了立法院，能不能讓
掌握不少軍教選票的立委同意，還是有變數。我們看到、行政院方面強調
、在取消軍教免稅之後、多出來的稅收將用在改善教育環境；這樣的規畫
跟全國教師會的意見一致，不過、民間稅改聯盟認為、限制稅收用在特定
用途、其實違反了公平原則。2002年教師節，六萬名教師上街頭，他
們要尊嚴也要求恢復課稅，不要成為外界眼光中的特權份子，如今，行政
院會通過財政部提出的稅改修正案，軍教取消免稅優惠，全教會表示支持
，因為配套方案中會將增加稅收，用在改善教育環境上，的確能減輕國中
小教師的工作負擔。教師堅持恢復課稅後，增加的稅收專款用於教育資源
，這樣的配套，卻不是稅改聯盟所樂見的。至於軍人也恢復課稅，將軍出
身的立委也相當贊同。軍教恢復課稅喊了好幾年，即便軍教人員當中有不
同聲音，也總算讓草案走到行政院，下一步到了立法院，能不能讓掌握不
少軍教選票的立委同意，還是有變數。
