主辦冬季奧運的城市杜林，平常並不是觀光客前往義大利時的必經景點之
一；不過隨著冬運開幕的日期漸漸逼近，杜林市政府也推出了一系列的行
程，讓遊客在參與體育賽事的同時，也能享受古色古香的城市文化。第二
十屆冬季奧運會將在二月十號，於義大利的杜林盛大開幕，屆時預計將有
兩百萬人，到這兒參與四年一度的盛會;為此平常並不以觀光旅遊，作為
城市主要收益的杜林市政府，也推出了一連串的旅遊行程，讓遊客充分領
略，這一座城市的美麗。平常只有商務的旅客會來到杜林洽公因此在旅館
的數量上明顯不敷一般遊客的大量需求為此我們興建了許多新的旅館包括
七間五星級旅館以及一座六星級旅館這兒的交通頗便利一切的景緻像教堂
等都很漂亮目前這兒也沒有很多人來也是優點之一除了城市裡引人入勝的
巴洛克建築，奢華的薩沃王朝宮廷之外，杜林最為眾所週知的，就是這一
件耶穌裹屍布，被視為天主教世界珍貴聖物的杜林裹屍布，上頭拓印著一
個人正面與背面的影像，鞭笞的傷痕與被釘死在十字架上的痕跡清晰可見
，許多人認為這就是耶穌基督本人;此外還有這一幅埃及腓尼基航海家的
手稿，公認是世界上最古老的地圖之一。這幅地圖上可清楚看見神聖羅馬
帝國的領土是世界上最古老的分區地圖兼具歷史文物與現代運動於一身，
杜林將會成為今年體壇，搶眼的焦點之一。主辦冬季奧運的城市杜林，平
常並不是觀光客前往義大利時的必經景點之一；不過隨著冬運開幕的日期
漸漸逼近，杜林市政府也推出了一系列的行程，讓遊客在參與體育賽事的
同時，也能享受古色古香的城市文化。第二十屆冬季奧運會將在二月十號
，於義大利的杜林盛大開幕，屆時預計將有兩百萬人，到這兒參與四年一
度的盛會;為此平常並不以觀光旅遊，作為城市主要收益的杜林市政府，
也推出了一連串的旅遊行程，讓遊客充分領略，這一座城市的美麗。平常
只有商務的旅客會來到杜林洽公因此在旅館的數量上明顯不敷一般遊客的
大量需求為此我們興建了許多新的旅館包括七間五星級旅館以及一座六星
級旅館這兒的交通頗便利一切的景緻像教堂等都很漂亮目前這兒也沒有很
多人來也是優點之一除了城市裡引人入勝的巴洛克建築，奢華的薩沃王朝
宮廷之外，杜林最為眾所週知的，就是這一件耶穌裹屍布，被視為天主教
世界珍貴聖物的杜林裹屍布，上頭拓印著一個人正面與背面的影像，鞭笞
的傷痕與被釘死在十字架上的痕跡清晰可見，許多人認為這就是耶穌基督
本人;此外還有這一幅埃及腓尼基航海家的手稿，公認是世界上最古老的
地圖之一。這幅地圖上可清楚看見神聖羅馬帝國的領土是世界上最古老的
分區地圖兼具歷史文物與現代運動於一身，杜林將會成為今年體壇，搶眼
的焦點之一。主辦冬季奧運的城市杜林，平常並不是觀光客前往義大利時
的必經景點之一；不過隨著冬運開幕的日期漸漸逼近，杜林市政府也推出
了一系列的行程，讓遊客在參與體育賽事的同時，也能享受古色古香的城
市文化。第二十屆冬季奧運會將在二月十號，於義大利的杜林盛大開幕，
屆時預計將有兩百萬人，到這兒參與四年一度的盛會;為此平常並不以觀
光旅遊，作為城市主要收益的杜林市政府，也推出了一連串的旅遊行程，
讓遊客充分領略，這一座城市的美麗。平常只有商務的旅客會來到杜林洽
公因此在旅館的數量上明顯不敷一般遊客的大量需求為此我們興建了許多
新的旅館包括七間五星級旅館以及一座六星級旅館這兒的交通頗便利一切
的景緻像教堂等都很漂亮目前這兒也沒有很多人來也是優點之一除了城市
裡引人入勝的巴洛克建築，奢華的薩沃王朝宮廷之外，杜林最為眾所週知
的，就是這一件耶穌裹屍布，被視為天主教世界珍貴聖物的杜林裹屍布，
上頭拓印著一個人正面與背面的影像，鞭笞的傷痕與被釘死在十字架上的
痕跡清晰可見，許多人認為這就是耶穌基督本人;此外還有這一幅埃及腓
尼基航海家的手稿，公認是世界上最古老的地圖之一。這幅地圖上可清楚
看見神聖羅馬帝國的領土是世界上最古老的分區地圖兼具歷史文物與現代
運動於一身，杜林將會成為今年體壇，搶眼的焦點之一。主辦冬季奧運的
城市杜林，平常並不是觀光客前往義大利時的必經景點之一；不過隨著冬
運開幕的日期漸漸逼近，杜林市政府也推出了一系列的行程，讓遊客在參
與體育賽事的同時，也能享受古色古香的城市文化。第二十屆冬季奧運會
將在二月十號，於義大利的杜林盛大開幕，屆時預計將有兩百萬人，到這
兒參與四年一度的盛會;為此平常並不以觀光旅遊，作為城市主要收益的
杜林市政府，也推出了一連串的旅遊行程，讓遊客充分領略，這一座城市
的美麗。平常只有商務的旅客會來到杜林洽公因此在旅館的數量上明顯不
敷一般遊客的大量需求為此我們興建了許多新的旅館包括七間五星級旅館
以及一座六星級旅館這兒的交通頗便利一切的景緻像教堂等都很漂亮目前
這兒也沒有很多人來也是優點之一除了城市裡引人入勝的巴洛克建築，奢
華的薩沃王朝宮廷之外，杜林最為眾所週知的，就是這一件耶穌裹屍布，
被視為天主教世界珍貴聖物的杜林裹屍布，上頭拓印著一個人正面與背面
的影像，鞭笞的傷痕與被釘死在十字架上的痕跡清晰可見，許多人認為這
就是耶穌基督本人;此外還有這一幅埃及腓尼基航海家的手稿，公認是世
界上最古老的地圖之一。這幅地圖上可清楚看見神聖羅馬帝國的領土是世
界上最古老的分區地圖兼具歷史文物與現代運動於一身，杜林將會成為今
年體壇，搶眼的焦點之一。
