英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格蘭的造船廠進行下
水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英國航太自行開發的
多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的軍艦，被軍事專家
戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲中，第一艘45型
驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3年半的時間裡，英國
海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的配置，當然還有最後
的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序列。號稱英國海軍
戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量大約7350噸，
最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續航距離超過7000
海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最大的特色，是以英國
航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)艦上配備48枚星式
防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等(CG)。這套戰鬥
系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器對付這些目標，功
能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。這些科技就是要確保
我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推進力。第一艘下水的
45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢級。(CG)除此
之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個歐洲的老牌海軍國
家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管威力不能與美軍的神
盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍原本計畫建造12艘
勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約建造的只有6艘。這
6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加入英國海軍的行列
。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格蘭的造船廠進行
下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英國航太自行開發
的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的軍艦，被軍事專
家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲中，第一艘45
型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3年半的時間裡，英
國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的配置，當然還有最
後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序列。號稱英國海
軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量大約7350噸
，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續航距離超過700
0海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最大的特色，是以英
國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)艦上配備48枚星
式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等(CG)。這套戰
鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器對付這些目標，
功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。這些科技就是要確
保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推進力。第一艘下水
的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢級。(CG)除
此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個歐洲的老牌海軍
國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管威力不能與美軍的
神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍原本計畫建造12
艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約建造的只有6艘。
這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加入英國海軍的行
列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格蘭的造船廠進
行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英國航太自行開
發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的軍艦，被軍事
專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲中，第一艘4
5型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3年半的時間裡，
英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的配置，當然還有
最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序列。號稱英國
海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量大約7350
噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續航距離超過70
00海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最大的特色，是以
英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)艦上配備48枚
星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等(CG)。這套
戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器對付這些目標
，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。這些科技就是要
確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推進力。第一艘下
水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢級。(CG)
除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個歐洲的老牌海
軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管威力不能與美軍
的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍原本計畫建造1
2艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約建造的只有6艘
。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加入英國海軍的
行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格蘭的造船廠
進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英國航太自行
開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的軍艦，被軍
事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲中，第一艘
45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3年半的時間裡
，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的配置，當然還
有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序列。號稱英
國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量大約735
0噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續航距離超過7
000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最大的特色，是
以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)艦上配備48
枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等(CG)。這
套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器對付這些目
標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。這些科技就是
要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推進力。第一艘
下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢級。(CG
)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個歐洲的老牌
海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管威力不能與美
軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍原本計畫建造
12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約建造的只有6
艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加入英國海軍
的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格蘭的造船
廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英國航太自
行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的軍艦，被
軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲中，第一
艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3年半的時間
裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的配置，當然
還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序列。號稱
英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量大約73
50噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續航距離超過
7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最大的特色，
是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)艦上配備4
8枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等(CG)。
這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器對付這些
目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。這些科技就
是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推進力。第一
艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢級。(C
G)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個歐洲的老
牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管威力不能與
美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍原本計畫建
造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約建造的只有
6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加入英國海
軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格蘭的造
船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英國航太
自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的軍艦，
被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲中，第
一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3年半的時
間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的配置，當
然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序列。號
稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量大約7
350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續航距離超
過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最大的特色
，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)艦上配備
48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等(CG)
。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器對付這
些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。這些科技
就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推進力。第
一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢級。(
CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個歐洲的
老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管威力不能
與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍原本計畫
建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約建造的只
有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加入英國
海軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格蘭的
造船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英國航
太自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的軍艦
，被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲中，
第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3年半的
時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的配置，
當然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序列。
號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量大約
7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續航距離
超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最大的特
色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)艦上配
備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等(CG
)。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器對付
這些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。這些科
技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推進力。
第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢級。
(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個歐洲
的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管威力不
能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍原本計
畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約建造的
只有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加入英
國海軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格蘭
的造船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英國
航太自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的軍
艦，被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲中
，第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3年半
的時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的配置
，當然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序列
。號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量大
約7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續航距
離超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最大的
特色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)艦上
配備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等(C
G)。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器對
付這些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。這些
科技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推進力
。第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢級
。(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個歐
洲的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管威力
不能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍原本
計畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約建造
的只有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加入
英國海軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格
蘭的造船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英
國航太自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的
軍艦，被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲
中，第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3年
半的時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的配
置，當然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序
列。號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量
大約7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續航
距離超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最大
的特色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)艦
上配備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等(
CG)。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器
對付這些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。這
些科技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推進
力。第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢
級。(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個
歐洲的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管威
力不能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍原
本計畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約建
造的只有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加
入英國海軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇
格蘭的造船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有
英國航太自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級
的軍艦，被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼
聲中，第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來3
年半的時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統的
配置，當然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰鬥
序列。號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水
量大約7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續
航距離超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型最
大的特色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG)
艦上配備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等等
(CG)。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武
器對付這些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。
這些科技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的推
進力。第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇
敢級。(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾
個歐洲的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘管
威力不能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海軍
原本計畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽約
建造的只有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續
加入英國海軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在
蘇格蘭的造船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還
有英國航太自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等
級的軍艦，被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的歡
呼聲中，第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未來
3年半的時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系統
的配置，當然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的戰
鬥序列。號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排
水量大約7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，
續航距離超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45型
最大的特色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(CG
)艦上配備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機等
等(CG)。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的
武器對付這些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾
。這些科技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的
推進力。第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為
勇敢級。(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等
幾個歐洲的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。儘
管威力不能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國海
軍原本計畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後簽
約建造的只有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸
續加入英國海軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初
在蘇格蘭的造船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，
還有英國航太自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同
等級的軍艦，被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓的
歡呼聲中，第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。未
來3年半的時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥系
統的配置，當然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍的
戰鬥序列。號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載
排水量大約7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航
，續航距離超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。45
型最大的特色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(C
G)艦上配備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升機
等等(CG)。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當
的武器對付這些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神
盾。這些科技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如
的推進力。第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱
為勇敢級。(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭
等幾個歐洲的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。
儘管威力不能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英國
海軍原本計畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最後
簽約建造的只有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，
陸續加入英國海軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月
初在蘇格蘭的造船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計
，還有英國航太自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍
同等級的軍艦，被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來賓
的歡呼聲中，第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中。
未來3年半的時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰鬥
系統的配置，當然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海軍
的戰鬥序列。號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿
載排水量大約7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡
航，續航距離超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。4
5型最大的特色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。(
CG)艦上配備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直升
機等等(CG)。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適
當的武器對付這些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小
神盾。這些科技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自
如的推進力。第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又
稱為勇敢級。(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷
蘭等幾個歐洲的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦
。儘管威力不能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。英
國海軍原本計畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，最
後簽約建造的只有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014年
，陸續加入英國海軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個
月初在蘇格蘭的造船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設
計，還有英國航太自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海
軍同等級的軍艦，被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和來
賓的歡呼聲中，第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水中
。未來3年半的時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰
鬥系統的配置，當然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國海
軍的戰鬥序列。號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)
滿載排水量大約7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度
巡航，續航距離超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。
45型最大的特色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統。
(CG)艦上配備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和直
升機等等(CG)。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排
適當的武器對付這些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為
小神盾。這些科技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去
自如的推進力。第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦
又稱為勇敢級。(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與
荷蘭等幾個歐洲的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾
艦。儘管威力不能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。
英國海軍原本計畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘，
最後簽約建造的只有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到2014
年，陸續加入英國海軍的行列。英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這
個月初在蘇格蘭的造船廠進行下水典禮。勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤
設計，還有英國航太自行開發的多功能雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家
海軍同等級的軍艦，被軍事專家戲稱為"小神盾"。在海軍官兵、家屬和
來賓的歡呼聲中，第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設計的船身，緩緩進入水
中。未來3年半的時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及
戰鬥系統的配置，當然還有最後的人員訓練。預定在2009年加入英國
海軍的戰鬥序列。號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG
)滿載排水量大約7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速
度巡航，續航距離超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)
。45型最大的特色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統
。(CG)艦上配備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和
直升機等等(CG)。這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安
排適當的武器對付這些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱
為小神盾。這些科技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來
去自如的推進力。第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍
艦又稱為勇敢級。(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國
與荷蘭等幾個歐洲的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神
盾艦。儘管威力不能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求
。英國海軍原本計畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘
，最後簽約建造的只有6艘。這6新型戰艦，預計從2009年到201
4年，陸續加入英國海軍的行列。
