搭捷運、坐公車，大台北民眾人人都有悠遊卡，最快十月份，這張卡也可
以拿去便利商店買東西了。台北市政府及悠遊卡公司，大動作宣佈要跟統
一超商合作，原本統一超商自己也有發行icash儲值卡，未來這兩張
卡片將會結合，等於把發卡量1600萬張，應用在交通及台北市動物園
、醫院的悠遊卡，加上發卡量740萬張的icash，可以應用在超商
、藥妝及咖啡店等全國5400個門市。跨出大台北，悠遊卡等於穩坐電
子票證系統的龍頭，但連勝文也坦承，目前高雄捷運用的是另外一個票證
系統，不只是未來悠遊卡推展最大的瓶頸，南部民眾也還是無法享受一卡
通的便利性。記者林珍汝郭俊麟台北報導.搭捷運、坐公車，大台北民眾
人人都有悠遊卡，最快十月份，這張卡也可以拿去便利商店買東西了。台
北市政府及悠遊卡公司，大動作宣佈要跟統一超商合作，原本統一超商自
己也有發行icash儲值卡，未來這兩張卡片將會結合，等於把發卡量
1600萬張，應用在交通及台北市動物園、醫院的悠遊卡，加上發卡量
740萬張的icash，可以應用在超商、藥妝及咖啡店等全國540
0個門市。跨出大台北，悠遊卡等於穩坐電子票證系統的龍頭，但連勝文
也坦承，目前高雄捷運用的是另外一個票證系統，不只是未來悠遊卡推展
最大的瓶頸，南部民眾也還是無法享受一卡通的便利性。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.搭捷運、坐公車，大台北民眾人人都有悠遊卡，最快十月份
，這張卡也可以拿去便利商店買東西了。台北市政府及悠遊卡公司，大動
作宣佈要跟統一超商合作，原本統一超商自己也有發行icash儲值卡
，未來這兩張卡片將會結合，等於把發卡量1600萬張，應用在交通及
台北市動物園、醫院的悠遊卡，加上發卡量740萬張的icash，可
以應用在超商、藥妝及咖啡店等全國5400個門市。跨出大台北，悠遊
卡等於穩坐電子票證系統的龍頭，但連勝文也坦承，目前高雄捷運用的是
另外一個票證系統，不只是未來悠遊卡推展最大的瓶頸，南部民眾也還是
無法享受一卡通的便利性。記者林珍汝郭俊麟台北報導.搭捷運、坐公車
，大台北民眾人人都有悠遊卡，最快十月份，這張卡也可以拿去便利商店
買東西了。台北市政府及悠遊卡公司，大動作宣佈要跟統一超商合作，原
本統一超商自己也有發行icash儲值卡，未來這兩張卡片將會結合，
等於把發卡量1600萬張，應用在交通及台北市動物園、醫院的悠遊卡
，加上發卡量740萬張的icash，可以應用在超商、藥妝及咖啡店
等全國5400個門市。跨出大台北，悠遊卡等於穩坐電子票證系統的龍
頭，但連勝文也坦承，目前高雄捷運用的是另外一個票證系統，不只是未
來悠遊卡推展最大的瓶頸，南部民眾也還是無法享受一卡通的便利性。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.
