立法院今天三讀通過〔公共電視法〕第13條〔咻正〕條文，增加公視基
金會的董事會的席次，由現在規定的11到15人，增加變成17到21
人。由國民黨立委〔林益世〕所提的修正案指出，現在〔公視法〕規定董
事會、是11到15人組成，無法完全反映社會不同款的聲音，所以修法
，乎〔董事〕的人數來增加。雖然民進黨、黨團反對，不過國民黨團最後
還是以人數的〔優勢〕，表決通過。未來新聞局要擱來補提名，增加四席
到八席的董事。立法院今天三讀通過〔公共電視法〕第13條〔咻正〕條
文，增加公視基金會的董事會的席次，由現在規定的11到15人，增加
變成17到21人。由國民黨立委〔林益世〕所提的修正案指出，現在〔
公視法〕規定董事會、是11到15人組成，無法完全反映社會不同款的
聲音，所以修法，乎〔董事〕的人數來增加。雖然民進黨、黨團反對，不
過國民黨團最後還是以人數的〔優勢〕，表決通過。未來新聞局要擱來補
提名，增加四席到八席的董事。立法院今天三讀通過〔公共電視法〕第1
3條〔咻正〕條文，增加公視基金會的董事會的席次，由現在規定的11
到15人，增加變成17到21人。由國民黨立委〔林益世〕所提的修正
案指出，現在〔公視法〕規定董事會、是11到15人組成，無法完全反
映社會不同款的聲音，所以修法，乎〔董事〕的人數來增加。雖然民進黨
、黨團反對，不過國民黨團最後還是以人數的〔優勢〕，表決通過。未來
新聞局要擱來補提名，增加四席到八席的董事。立法院今天三讀通過〔公
共電視法〕第13條〔咻正〕條文，增加公視基金會的董事會的席次，由
現在規定的11到15人，增加變成17到21人。由國民黨立委〔林益
世〕所提的修正案指出，現在〔公視法〕規定董事會、是11到15人組
成，無法完全反映社會不同款的聲音，所以修法，乎〔董事〕的人數來增
加。雖然民進黨、黨團反對，不過國民黨團最後還是以人數的〔優勢〕，
表決通過。未來新聞局要擱來補提名，增加四席到八席的董事。
