德國聯邦統計局8號公佈最新的經濟數據，顯示德國12月的出口再度成
長，2005全年的出口也創下7860億歐元的歷史新高。但失業率也
同時上揚。詳細情形，請看今天的財經風向球。德國聯邦統計局指出，除
了歐盟內部的銷售穩定成長，德國貨在亞洲和太平洋週邊地區，也是大有
斬獲。12月的外銷金額比11月增加了百分之0.8。2005全年的
外銷成績，也比2004年成長百分之7.5，達到7860億歐元的歷
史新高紀錄。另外，除了進出口金額同步上揚，先前發表的統計也顯示工
廠訂單、工業生產都有成長。不過壞消息是國內零售業績下滑，以及失業
率出人意料地攀升到百分之11.3的水準。都意味著德國經濟在邁向成
長的路上，隱藏著危機。日本的總體經濟也傳來好消息。內閣府9號公佈
的消費動向調查指出，今年1月份的消費者信心指數為49.5，是泡沫
經濟時代的1990年6月以來最高紀錄。這項調查分為四大面向。包括
生活面向、收入增加、雇用環境與耐久財消費等等。其中，因為失業率降
低、廠商求才總數超過民眾求職總數，使得雇用環境的分數增加4.2分
，達到1989年12月以來的最高水準。德國聯邦統計局8號公佈最新
的經濟數據，顯示德國12月的出口再度成長，2005全年的出口也創
下7860億歐元的歷史新高。但失業率也同時上揚。詳細情形，請看今
天的財經風向球。德國聯邦統計局指出，除了歐盟內部的銷售穩定成長，
德國貨在亞洲和太平洋週邊地區，也是大有斬獲。12月的外銷金額比1
1月增加了百分之0.8。2005全年的外銷成績，也比2004年成
長百分之7.5，達到7860億歐元的歷史新高紀錄。另外，除了進出
口金額同步上揚，先前發表的統計也顯示工廠訂單、工業生產都有成長。
不過壞消息是國內零售業績下滑，以及失業率出人意料地攀升到百分之1
1.3的水準。都意味著德國經濟在邁向成長的路上，隱藏著危機。日本
的總體經濟也傳來好消息。內閣府9號公佈的消費動向調查指出，今年1
月份的消費者信心指數為49.5，是泡沫經濟時代的1990年6月以
來最高紀錄。這項調查分為四大面向。包括生活面向、收入增加、雇用環
境與耐久財消費等等。其中，因為失業率降低、廠商求才總數超過民眾求
職總數，使得雇用環境的分數增加4.2分，達到1989年12月以來
的最高水準。德國聯邦統計局8號公佈最新的經濟數據，顯示德國12月
的出口再度成長，2005全年的出口也創下7860億歐元的歷史新高
。但失業率也同時上揚。詳細情形，請看今天的財經風向球。德國聯邦統
計局指出，除了歐盟內部的銷售穩定成長，德國貨在亞洲和太平洋週邊地
區，也是大有斬獲。12月的外銷金額比11月增加了百分之0.8。2
005全年的外銷成績，也比2004年成長百分之7.5，達到786
0億歐元的歷史新高紀錄。另外，除了進出口金額同步上揚，先前發表的
統計也顯示工廠訂單、工業生產都有成長。不過壞消息是國內零售業績下
滑，以及失業率出人意料地攀升到百分之11.3的水準。都意味著德國
經濟在邁向成長的路上，隱藏著危機。日本的總體經濟也傳來好消息。內
閣府9號公佈的消費動向調查指出，今年1月份的消費者信心指數為49
.5，是泡沫經濟時代的1990年6月以來最高紀錄。這項調查分為四
大面向。包括生活面向、收入增加、雇用環境與耐久財消費等等。其中，
因為失業率降低、廠商求才總數超過民眾求職總數，使得雇用環境的分數
增加4.2分，達到1989年12月以來的最高水準。德國聯邦統計局
8號公佈最新的經濟數據，顯示德國12月的出口再度成長，2005全
年的出口也創下7860億歐元的歷史新高。但失業率也同時上揚。詳細
情形，請看今天的財經風向球。德國聯邦統計局指出，除了歐盟內部的銷
售穩定成長，德國貨在亞洲和太平洋週邊地區，也是大有斬獲。12月的
外銷金額比11月增加了百分之0.8。2005全年的外銷成績，也比
2004年成長百分之7.5，達到7860億歐元的歷史新高紀錄。另
外，除了進出口金額同步上揚，先前發表的統計也顯示工廠訂單、工業生
產都有成長。不過壞消息是國內零售業績下滑，以及失業率出人意料地攀
升到百分之11.3的水準。都意味著德國經濟在邁向成長的路上，隱藏
著危機。日本的總體經濟也傳來好消息。內閣府9號公佈的消費動向調查
指出，今年1月份的消費者信心指數為49.5，是泡沫經濟時代的19
90年6月以來最高紀錄。這項調查分為四大面向。包括生活面向、收入
增加、雇用環境與耐久財消費等等。其中，因為失業率降低、廠商求才總
數超過民眾求職總數，使得雇用環境的分數增加4.2分，達到1989
年12月以來的最高水準。德國聯邦統計局8號公佈最新的經濟數據，顯
示德國12月的出口再度成長，2005全年的出口也創下7860億歐
元的歷史新高。但失業率也同時上揚。詳細情形，請看今天的財經風向球
。德國聯邦統計局指出，除了歐盟內部的銷售穩定成長，德國貨在亞洲和
太平洋週邊地區，也是大有斬獲。12月的外銷金額比11月增加了百分
之0.8。2005全年的外銷成績，也比2004年成長百分之7.5
，達到7860億歐元的歷史新高紀錄。另外，除了進出口金額同步上揚
，先前發表的統計也顯示工廠訂單、工業生產都有成長。不過壞消息是國
內零售業績下滑，以及失業率出人意料地攀升到百分之11.3的水準。
都意味著德國經濟在邁向成長的路上，隱藏著危機。日本的總體經濟也傳
來好消息。內閣府9號公佈的消費動向調查指出，今年1月份的消費者信
心指數為49.5，是泡沫經濟時代的1990年6月以來最高紀錄。這
項調查分為四大面向。包括生活面向、收入增加、雇用環境與耐久財消費
等等。其中，因為失業率降低、廠商求才總數超過民眾求職總數，使得雇
用環境的分數增加4.2分，達到1989年12月以來的最高水準。德
國聯邦統計局8號公佈最新的經濟數據，顯示德國12月的出口再度成長
，2005全年的出口也創下7860億歐元的歷史新高。但失業率也同
時上揚。詳細情形，請看今天的財經風向球。德國聯邦統計局指出，除了
歐盟內部的銷售穩定成長，德國貨在亞洲和太平洋週邊地區，也是大有斬
獲。12月的外銷金額比11月增加了百分之0.8。2005全年的外
銷成績，也比2004年成長百分之7.5，達到7860億歐元的歷史
新高紀錄。另外，除了進出口金額同步上揚，先前發表的統計也顯示工廠
訂單、工業生產都有成長。不過壞消息是國內零售業績下滑，以及失業率
出人意料地攀升到百分之11.3的水準。都意味著德國經濟在邁向成長
的路上，隱藏著危機。日本的總體經濟也傳來好消息。內閣府9號公佈的
消費動向調查指出，今年1月份的消費者信心指數為49.5，是泡沫經
濟時代的1990年6月以來最高紀錄。這項調查分為四大面向。包括生
活面向、收入增加、雇用環境與耐久財消費等等。其中，因為失業率降低
、廠商求才總數超過民眾求職總數，使得雇用環境的分數增加4.2分，
達到1989年12月以來的最高水準。德國聯邦統計局8號公佈最新的
經濟數據，顯示德國12月的出口再度成長，2005全年的出口也創下
7860億歐元的歷史新高。但失業率也同時上揚。詳細情形，請看今天
的財經風向球。德國聯邦統計局指出，除了歐盟內部的銷售穩定成長，德
國貨在亞洲和太平洋週邊地區，也是大有斬獲。12月的外銷金額比11
月增加了百分之0.8。2005全年的外銷成績，也比2004年成長
百分之7.5，達到7860億歐元的歷史新高紀錄。另外，除了進出口
金額同步上揚，先前發表的統計也顯示工廠訂單、工業生產都有成長。不
過壞消息是國內零售業績下滑，以及失業率出人意料地攀升到百分之11
.3的水準。都意味著德國經濟在邁向成長的路上，隱藏著危機。日本的
總體經濟也傳來好消息。內閣府9號公佈的消費動向調查指出，今年1月
份的消費者信心指數為49.5，是泡沫經濟時代的1990年6月以來
最高紀錄。這項調查分為四大面向。包括生活面向、收入增加、雇用環境
與耐久財消費等等。其中，因為失業率降低、廠商求才總數超過民眾求職
總數，使得雇用環境的分數增加4.2分，達到1989年12月以來的
最高水準。德國聯邦統計局8號公佈最新的經濟數據，顯示德國12月的
出口再度成長，2005全年的出口也創下7860億歐元的歷史新高。
但失業率也同時上揚。詳細情形，請看今天的財經風向球。德國聯邦統計
局指出，除了歐盟內部的銷售穩定成長，德國貨在亞洲和太平洋週邊地區
，也是大有斬獲。12月的外銷金額比11月增加了百分之0.8。20
05全年的外銷成績，也比2004年成長百分之7.5，達到7860
億歐元的歷史新高紀錄。另外，除了進出口金額同步上揚，先前發表的統
計也顯示工廠訂單、工業生產都有成長。不過壞消息是國內零售業績下滑
，以及失業率出人意料地攀升到百分之11.3的水準。都意味著德國經
濟在邁向成長的路上，隱藏著危機。日本的總體經濟也傳來好消息。內閣
府9號公佈的消費動向調查指出，今年1月份的消費者信心指數為49.
5，是泡沫經濟時代的1990年6月以來最高紀錄。這項調查分為四大
面向。包括生活面向、收入增加、雇用環境與耐久財消費等等。其中，因
為失業率降低、廠商求才總數超過民眾求職總數，使得雇用環境的分數增
加4.2分，達到1989年12月以來的最高水準。德國聯邦統計局8
號公佈最新的經濟數據，顯示德國12月的出口再度成長，2005全年
的出口也創下7860億歐元的歷史新高。但失業率也同時上揚。詳細情
形，請看今天的財經風向球。德國聯邦統計局指出，除了歐盟內部的銷售
穩定成長，德國貨在亞洲和太平洋週邊地區，也是大有斬獲。12月的外
銷金額比11月增加了百分之0.8。2005全年的外銷成績，也比2
004年成長百分之7.5，達到7860億歐元的歷史新高紀錄。另外
，除了進出口金額同步上揚，先前發表的統計也顯示工廠訂單、工業生產
都有成長。不過壞消息是國內零售業績下滑，以及失業率出人意料地攀升
到百分之11.3的水準。都意味著德國經濟在邁向成長的路上，隱藏著
危機。日本的總體經濟也傳來好消息。內閣府9號公佈的消費動向調查指
出，今年1月份的消費者信心指數為49.5，是泡沫經濟時代的199
0年6月以來最高紀錄。這項調查分為四大面向。包括生活面向、收入增
加、雇用環境與耐久財消費等等。其中，因為失業率降低、廠商求才總數
超過民眾求職總數，使得雇用環境的分數增加4.2分，達到1989年
12月以來的最高水準。德國聯邦統計局8號公佈最新的經濟數據，顯示
德國12月的出口再度成長，2005全年的出口也創下7860億歐元
的歷史新高。但失業率也同時上揚。詳細情形，請看今天的財經風向球。
德國聯邦統計局指出，除了歐盟內部的銷售穩定成長，德國貨在亞洲和太
平洋週邊地區，也是大有斬獲。12月的外銷金額比11月增加了百分之
0.8。2005全年的外銷成績，也比2004年成長百分之7.5，
達到7860億歐元的歷史新高紀錄。另外，除了進出口金額同步上揚，
先前發表的統計也顯示工廠訂單、工業生產都有成長。不過壞消息是國內
零售業績下滑，以及失業率出人意料地攀升到百分之11.3的水準。都
意味著德國經濟在邁向成長的路上，隱藏著危機。日本的總體經濟也傳來
好消息。內閣府9號公佈的消費動向調查指出，今年1月份的消費者信心
指數為49.5，是泡沫經濟時代的1990年6月以來最高紀錄。這項
調查分為四大面向。包括生活面向、收入增加、雇用環境與耐久財消費等
等。其中，因為失業率降低、廠商求才總數超過民眾求職總數，使得雇用
環境的分數增加4.2分，達到1989年12月以來的最高水準。德國
聯邦統計局8號公佈最新的經濟數據，顯示德國12月的出口再度成長，
2005全年的出口也創下7860億歐元的歷史新高。但失業率也同時
上揚。詳細情形，請看今天的財經風向球。德國聯邦統計局指出，除了歐
盟內部的銷售穩定成長，德國貨在亞洲和太平洋週邊地區，也是大有斬獲
。12月的外銷金額比11月增加了百分之0.8。2005全年的外銷
成績，也比2004年成長百分之7.5，達到7860億歐元的歷史新
高紀錄。另外，除了進出口金額同步上揚，先前發表的統計也顯示工廠訂
單、工業生產都有成長。不過壞消息是國內零售業績下滑，以及失業率出
人意料地攀升到百分之11.3的水準。都意味著德國經濟在邁向成長的
路上，隱藏著危機。日本的總體經濟也傳來好消息。內閣府9號公佈的消
費動向調查指出，今年1月份的消費者信心指數為49.5，是泡沫經濟
時代的1990年6月以來最高紀錄。這項調查分為四大面向。包括生活
面向、收入增加、雇用環境與耐久財消費等等。其中，因為失業率降低、
廠商求才總數超過民眾求職總數，使得雇用環境的分數增加4.2分，達
到1989年12月以來的最高水準。德國聯邦統計局8號公佈最新的經
濟數據，顯示德國12月的出口再度成長，2005全年的出口也創下7
860億歐元的歷史新高。但失業率也同時上揚。詳細情形，請看今天的
財經風向球。德國聯邦統計局指出，除了歐盟內部的銷售穩定成長，德國
貨在亞洲和太平洋週邊地區，也是大有斬獲。12月的外銷金額比11月
增加了百分之0.8。2005全年的外銷成績，也比2004年成長百
分之7.5，達到7860億歐元的歷史新高紀錄。另外，除了進出口金
額同步上揚，先前發表的統計也顯示工廠訂單、工業生產都有成長。不過
壞消息是國內零售業績下滑，以及失業率出人意料地攀升到百分之11.
3的水準。都意味著德國經濟在邁向成長的路上，隱藏著危機。日本的總
體經濟也傳來好消息。內閣府9號公佈的消費動向調查指出，今年1月份
的消費者信心指數為49.5，是泡沫經濟時代的1990年6月以來最
高紀錄。這項調查分為四大面向。包括生活面向、收入增加、雇用環境與
耐久財消費等等。其中，因為失業率降低、廠商求才總數超過民眾求職總
數，使得雇用環境的分數增加4.2分，達到1989年12月以來的最
高水準。德國聯邦統計局8號公佈最新的經濟數據，顯示德國12月的出
口再度成長，2005全年的出口也創下7860億歐元的歷史新高。但
失業率也同時上揚。詳細情形，請看今天的財經風向球。德國聯邦統計局
指出，除了歐盟內部的銷售穩定成長，德國貨在亞洲和太平洋週邊地區，
也是大有斬獲。12月的外銷金額比11月增加了百分之0.8。200
5全年的外銷成績，也比2004年成長百分之7.5，達到7860億
歐元的歷史新高紀錄。另外，除了進出口金額同步上揚，先前發表的統計
也顯示工廠訂單、工業生產都有成長。不過壞消息是國內零售業績下滑，
以及失業率出人意料地攀升到百分之11.3的水準。都意味著德國經濟
在邁向成長的路上，隱藏著危機。日本的總體經濟也傳來好消息。內閣府
9號公佈的消費動向調查指出，今年1月份的消費者信心指數為49.5
，是泡沫經濟時代的1990年6月以來最高紀錄。這項調查分為四大面
向。包括生活面向、收入增加、雇用環境與耐久財消費等等。其中，因為
失業率降低、廠商求才總數超過民眾求職總數，使得雇用環境的分數增加
4.2分，達到1989年12月以來的最高水準。德國聯邦統計局8號
公佈最新的經濟數據，顯示德國12月的出口再度成長，2005全年的
出口也創下7860億歐元的歷史新高。但失業率也同時上揚。詳細情形
，請看今天的財經風向球。德國聯邦統計局指出，除了歐盟內部的銷售穩
定成長，德國貨在亞洲和太平洋週邊地區，也是大有斬獲。12月的外銷
金額比11月增加了百分之0.8。2005全年的外銷成績，也比20
04年成長百分之7.5，達到7860億歐元的歷史新高紀錄。另外，
除了進出口金額同步上揚，先前發表的統計也顯示工廠訂單、工業生產都
有成長。不過壞消息是國內零售業績下滑，以及失業率出人意料地攀升到
百分之11.3的水準。都意味著德國經濟在邁向成長的路上，隱藏著危
機。日本的總體經濟也傳來好消息。內閣府9號公佈的消費動向調查指出
，今年1月份的消費者信心指數為49.5，是泡沫經濟時代的1990
年6月以來最高紀錄。這項調查分為四大面向。包括生活面向、收入增加
、雇用環境與耐久財消費等等。其中，因為失業率降低、廠商求才總數超
過民眾求職總數，使得雇用環境的分數增加4.2分，達到1989年1
2月以來的最高水準。
