世界運動會就要到了，不過舉辦多項水上比賽的蓮池潭水質不穩定，讓高
雄市政府傷透腦筋。為了徹底改善水質，市政府決定進行換水工程，從週
五開始抽掉蓮池潭三分之二的池水，再重新注入曹公圳的灌溉用水，預計
將更換85萬公噸的水。精采的滑水比賽讓觀眾大開眼界，掌聲不斷。不
過比賽場地蓮池潭的水質始終不穩定，優養化的情形也很嚴重，讓高雄市
政府傷透腦筋。眼看世運會再過一個月左右就要登場，市政府廣徵學者的
意見，終於決定用換水的方式，改善蓮池潭的水質。週五一大早就開啟水
門，預計先排掉三分之二的潭水，再向農田水利會購買灌溉用水，利用曹
公圳的圳溝，重新注入85萬公噸的水。高雄世運有滑水、龍舟和輕艇水
球三項比賽，在蓮池潭舉辦。水工處表示，現在是農田休耕期間，水路通
暢，水質也不會有肥料殘留的問題，換水之後優養化的情況可以明顯改善
，整個工程預計六月底前完成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動會就
要到了，不過舉辦多項水上比賽的蓮池潭水質不穩定，讓高雄市政府傷透
腦筋。為了徹底改善水質，市政府決定進行換水工程，從週五開始抽掉蓮
池潭三分之二的池水，再重新注入曹公圳的灌溉用水，預計將更換85萬
公噸的水。精采的滑水比賽讓觀眾大開眼界，掌聲不斷。不過比賽場地蓮
池潭的水質始終不穩定，優養化的情形也很嚴重，讓高雄市政府傷透腦筋
。眼看世運會再過一個月左右就要登場，市政府廣徵學者的意見，終於決
定用換水的方式，改善蓮池潭的水質。週五一大早就開啟水門，預計先排
掉三分之二的潭水，再向農田水利會購買灌溉用水，利用曹公圳的圳溝，
重新注入85萬公噸的水。高雄世運有滑水、龍舟和輕艇水球三項比賽，
在蓮池潭舉辦。水工處表示，現在是農田休耕期間，水路通暢，水質也不
會有肥料殘留的問題，換水之後優養化的情況可以明顯改善，整個工程預
計六月底前完成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動會就要到了，不過
舉辦多項水上比賽的蓮池潭水質不穩定，讓高雄市政府傷透腦筋。為了徹
底改善水質，市政府決定進行換水工程，從週五開始抽掉蓮池潭三分之二
的池水，再重新注入曹公圳的灌溉用水，預計將更換85萬公噸的水。精
采的滑水比賽讓觀眾大開眼界，掌聲不斷。不過比賽場地蓮池潭的水質始
終不穩定，優養化的情形也很嚴重，讓高雄市政府傷透腦筋。眼看世運會
再過一個月左右就要登場，市政府廣徵學者的意見，終於決定用換水的方
式，改善蓮池潭的水質。週五一大早就開啟水門，預計先排掉三分之二的
潭水，再向農田水利會購買灌溉用水，利用曹公圳的圳溝，重新注入85
萬公噸的水。高雄世運有滑水、龍舟和輕艇水球三項比賽，在蓮池潭舉辦
。水工處表示，現在是農田休耕期間，水路通暢，水質也不會有肥料殘留
的問題，換水之後優養化的情況可以明顯改善，整個工程預計六月底前完
成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動會就要到了，不過舉辦多項水上
比賽的蓮池潭水質不穩定，讓高雄市政府傷透腦筋。為了徹底改善水質，
市政府決定進行換水工程，從週五開始抽掉蓮池潭三分之二的池水，再重
新注入曹公圳的灌溉用水，預計將更換85萬公噸的水。精采的滑水比賽
讓觀眾大開眼界，掌聲不斷。不過比賽場地蓮池潭的水質始終不穩定，優
養化的情形也很嚴重，讓高雄市政府傷透腦筋。眼看世運會再過一個月左
右就要登場，市政府廣徵學者的意見，終於決定用換水的方式，改善蓮池
潭的水質。週五一大早就開啟水門，預計先排掉三分之二的潭水，再向農
田水利會購買灌溉用水，利用曹公圳的圳溝，重新注入85萬公噸的水。
高雄世運有滑水、龍舟和輕艇水球三項比賽，在蓮池潭舉辦。水工處表示
，現在是農田休耕期間，水路通暢，水質也不會有肥料殘留的問題，換水
之後優養化的情況可以明顯改善，整個工程預計六月底前完成。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導世界運動會就要到了，不過舉辦多項水上比賽的蓮池潭
水質不穩定，讓高雄市政府傷透腦筋。為了徹底改善水質，市政府決定進
行換水工程，從週五開始抽掉蓮池潭三分之二的池水，再重新注入曹公圳
的灌溉用水，預計將更換85萬公噸的水。精采的滑水比賽讓觀眾大開眼
界，掌聲不斷。不過比賽場地蓮池潭的水質始終不穩定，優養化的情形也
很嚴重，讓高雄市政府傷透腦筋。眼看世運會再過一個月左右就要登場，
市政府廣徵學者的意見，終於決定用換水的方式，改善蓮池潭的水質。週
五一大早就開啟水門，預計先排掉三分之二的潭水，再向農田水利會購買
灌溉用水，利用曹公圳的圳溝，重新注入85萬公噸的水。高雄世運有滑
水、龍舟和輕艇水球三項比賽，在蓮池潭舉辦。水工處表示，現在是農田
休耕期間，水路通暢，水質也不會有肥料殘留的問題，換水之後優養化的
情況可以明顯改善，整個工程預計六月底前完成。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導世界運動會就要到了，不過舉辦多項水上比賽的蓮池潭水質不穩定，
讓高雄市政府傷透腦筋。為了徹底改善水質，市政府決定進行換水工程，
從週五開始抽掉蓮池潭三分之二的池水，再重新注入曹公圳的灌溉用水，
預計將更換85萬公噸的水。精采的滑水比賽讓觀眾大開眼界，掌聲不斷
。不過比賽場地蓮池潭的水質始終不穩定，優養化的情形也很嚴重，讓高
雄市政府傷透腦筋。眼看世運會再過一個月左右就要登場，市政府廣徵學
者的意見，終於決定用換水的方式，改善蓮池潭的水質。週五一大早就開
啟水門，預計先排掉三分之二的潭水，再向農田水利會購買灌溉用水，利
用曹公圳的圳溝，重新注入85萬公噸的水。高雄世運有滑水、龍舟和輕
艇水球三項比賽，在蓮池潭舉辦。水工處表示，現在是農田休耕期間，水
路通暢，水質也不會有肥料殘留的問題，換水之後優養化的情況可以明顯
改善，整個工程預計六月底前完成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動
會就要到了，不過舉辦多項水上比賽的蓮池潭水質不穩定，讓高雄市政府
傷透腦筋。為了徹底改善水質，市政府決定進行換水工程，從週五開始抽
掉蓮池潭三分之二的池水，再重新注入曹公圳的灌溉用水，預計將更換8
5萬公噸的水。精采的滑水比賽讓觀眾大開眼界，掌聲不斷。不過比賽場
地蓮池潭的水質始終不穩定，優養化的情形也很嚴重，讓高雄市政府傷透
腦筋。眼看世運會再過一個月左右就要登場，市政府廣徵學者的意見，終
於決定用換水的方式，改善蓮池潭的水質。週五一大早就開啟水門，預計
先排掉三分之二的潭水，再向農田水利會購買灌溉用水，利用曹公圳的圳
溝，重新注入85萬公噸的水。高雄世運有滑水、龍舟和輕艇水球三項比
賽，在蓮池潭舉辦。水工處表示，現在是農田休耕期間，水路通暢，水質
也不會有肥料殘留的問題，換水之後優養化的情況可以明顯改善，整個工
程預計六月底前完成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動會就要到了，
不過舉辦多項水上比賽的蓮池潭水質不穩定，讓高雄市政府傷透腦筋。為
了徹底改善水質，市政府決定進行換水工程，從週五開始抽掉蓮池潭三分
之二的池水，再重新注入曹公圳的灌溉用水，預計將更換85萬公噸的水
。精采的滑水比賽讓觀眾大開眼界，掌聲不斷。不過比賽場地蓮池潭的水
質始終不穩定，優養化的情形也很嚴重，讓高雄市政府傷透腦筋。眼看世
運會再過一個月左右就要登場，市政府廣徵學者的意見，終於決定用換水
的方式，改善蓮池潭的水質。週五一大早就開啟水門，預計先排掉三分之
二的潭水，再向農田水利會購買灌溉用水，利用曹公圳的圳溝，重新注入
85萬公噸的水。高雄世運有滑水、龍舟和輕艇水球三項比賽，在蓮池潭
舉辦。水工處表示，現在是農田休耕期間，水路通暢，水質也不會有肥料
殘留的問題，換水之後優養化的情況可以明顯改善，整個工程預計六月底
前完成。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世界運動會就要到了，不過舉辦多項
水上比賽的蓮池潭水質不穩定，讓高雄市政府傷透腦筋。為了徹底改善水
質，市政府決定進行換水工程，從週五開始抽掉蓮池潭三分之二的池水，
再重新注入曹公圳的灌溉用水，預計將更換85萬公噸的水。精采的滑水
比賽讓觀眾大開眼界，掌聲不斷。不過比賽場地蓮池潭的水質始終不穩定
，優養化的情形也很嚴重，讓高雄市政府傷透腦筋。眼看世運會再過一個
月左右就要登場，市政府廣徵學者的意見，終於決定用換水的方式，改善
蓮池潭的水質。週五一大早就開啟水門，預計先排掉三分之二的潭水，再
向農田水利會購買灌溉用水，利用曹公圳的圳溝，重新注入85萬公噸的
水。高雄世運有滑水、龍舟和輕艇水球三項比賽，在蓮池潭舉辦。水工處
表示，現在是農田休耕期間，水路通暢，水質也不會有肥料殘留的問題，
換水之後優養化的情況可以明顯改善，整個工程預計六月底前完成。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導
