十大死因排名第四的糖尿病，在台灣盛行率越來越高!根據國家衛生研究
院的調查，幾乎每十個台灣人就有一個人罹患糖尿病，尤其是65歲以上
的男性，盛行率超過四分之一，最大的原因是肥胖、缺乏運動。台灣越來
越多人罹患糖尿病，國家衛生研究院調查發現，2002年盛行率百分之
6.5，到了2008年，已經大幅提高到9.2%。等於是每十個台灣
人，就有一個罹患糖尿病，最大的原因，就在於肥胖。肥胖導致新陳代謝
緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤其是男性過了中年，特別不注意體重，每
四個人就有一個罹患糖尿病，65歲以上男性盛行率，從1993年的1
3.1%一路攀升，到2008年已經達到28.5%。控制體重、多運
動，還要注意飲食，多攝取蔬菜水果，都是預防糖尿病的不二法門，面對
這個十大死因排行第四的疾病，民眾不能太輕忽。記者林珍汝沈志明台北
報導.十大死因排名第四的糖尿病，在台灣盛行率越來越高!根據國家衛
生研究院的調查，幾乎每十個台灣人就有一個人罹患糖尿病，尤其是65
歲以上的男性，盛行率超過四分之一，最大的原因是肥胖、缺乏運動。台
灣越來越多人罹患糖尿病，國家衛生研究院調查發現，2002年盛行率
百分之6.5，到了2008年，已經大幅提高到9.2%。等於是每十
個台灣人，就有一個罹患糖尿病，最大的原因，就在於肥胖。肥胖導致新
陳代謝緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤其是男性過了中年，特別不注意體
重，每四個人就有一個罹患糖尿病，65歲以上男性盛行率，從1993
年的13.1%一路攀升，到2008年已經達到28.5%。控制體重
、多運動，還要注意飲食，多攝取蔬菜水果，都是預防糖尿病的不二法門
，面對這個十大死因排行第四的疾病，民眾不能太輕忽。記者林珍汝沈志
明台北報導.十大死因排名第四的糖尿病，在台灣盛行率越來越高!根據
國家衛生研究院的調查，幾乎每十個台灣人就有一個人罹患糖尿病，尤其
是65歲以上的男性，盛行率超過四分之一，最大的原因是肥胖、缺乏運
動。台灣越來越多人罹患糖尿病，國家衛生研究院調查發現，2002年
盛行率百分之6.5，到了2008年，已經大幅提高到9.2%。等於
是每十個台灣人，就有一個罹患糖尿病，最大的原因，就在於肥胖。肥胖
導致新陳代謝緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤其是男性過了中年，特別不
注意體重，每四個人就有一個罹患糖尿病，65歲以上男性盛行率，從1
993年的13.1%一路攀升，到2008年已經達到28.5%。控
制體重、多運動，還要注意飲食，多攝取蔬菜水果，都是預防糖尿病的不
二法門，面對這個十大死因排行第四的疾病，民眾不能太輕忽。記者林珍
汝沈志明台北報導.十大死因排名第四的糖尿病，在台灣盛行率越來越高
!根據國家衛生研究院的調查，幾乎每十個台灣人就有一個人罹患糖尿病
，尤其是65歲以上的男性，盛行率超過四分之一，最大的原因是肥胖、
缺乏運動。台灣越來越多人罹患糖尿病，國家衛生研究院調查發現，20
02年盛行率百分之6.5，到了2008年，已經大幅提高到9.2%
。等於是每十個台灣人，就有一個罹患糖尿病，最大的原因，就在於肥胖
。肥胖導致新陳代謝緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤其是男性過了中年，
特別不注意體重，每四個人就有一個罹患糖尿病，65歲以上男性盛行率
，從1993年的13.1%一路攀升，到2008年已經達到28.5
%。控制體重、多運動，還要注意飲食，多攝取蔬菜水果，都是預防糖尿
病的不二法門，面對這個十大死因排行第四的疾病，民眾不能太輕忽。記
者林珍汝沈志明台北報導.十大死因排名第四的糖尿病，在台灣盛行率越
來越高!根據國家衛生研究院的調查，幾乎每十個台灣人就有一個人罹患
糖尿病，尤其是65歲以上的男性，盛行率超過四分之一，最大的原因是
肥胖、缺乏運動。台灣越來越多人罹患糖尿病，國家衛生研究院調查發現
，2002年盛行率百分之6.5，到了2008年，已經大幅提高到9
.2%。等於是每十個台灣人，就有一個罹患糖尿病，最大的原因，就在
於肥胖。肥胖導致新陳代謝緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤其是男性過了
中年，特別不注意體重，每四個人就有一個罹患糖尿病，65歲以上男性
盛行率，從1993年的13.1%一路攀升，到2008年已經達到2
8.5%。控制體重、多運動，還要注意飲食，多攝取蔬菜水果，都是預
防糖尿病的不二法門，面對這個十大死因排行第四的疾病，民眾不能太輕
忽。記者林珍汝沈志明台北報導.十大死因排名第四的糖尿病，在台灣盛
行率越來越高!根據國家衛生研究院的調查，幾乎每十個台灣人就有一個
人罹患糖尿病，尤其是65歲以上的男性，盛行率超過四分之一，最大的
原因是肥胖、缺乏運動。台灣越來越多人罹患糖尿病，國家衛生研究院調
查發現，2002年盛行率百分之6.5，到了2008年，已經大幅提
高到9.2%。等於是每十個台灣人，就有一個罹患糖尿病，最大的原因
，就在於肥胖。肥胖導致新陳代謝緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤其是男
性過了中年，特別不注意體重，每四個人就有一個罹患糖尿病，65歲以
上男性盛行率，從1993年的13.1%一路攀升，到2008年已經
達到28.5%。控制體重、多運動，還要注意飲食，多攝取蔬菜水果，
都是預防糖尿病的不二法門，面對這個十大死因排行第四的疾病，民眾不
能太輕忽。記者林珍汝沈志明台北報導.
