桃園中壢、也是在透早、傳出火警，起火的所在、是一棟學生租屋的大樓
，165台機車、全部燒了了，裡面的學生也卡緊逃生，最後警消、出動
十外台的消防車、才把大火打掉。走進地下停車場一看，裡頭黑漆媽烏，
伸手不見五指，警消人員打開手電筒一照，只看見停車場裡一百多台的機
車全都被燒得精光，只剩下骨架還遺留在原地，每台車都被燒得焦黃，看
起來非常嚇人，原本睡夢中的學生驚醒，正當慶幸大家都沒事時，一聽到
自己的愛車被燒毀，急忙衝下來查看，但是火災現場不得進入，只能著急
的趴在一樓，猛往地下室東張西望，每個人越看越難過ＮＳ學生們無奈地
坐成一排，彼此都不知道該說什麼，課也不用上，打工也沒心情，這起火
災發生在凌晨四點左右，整棟樓都被燒得焦黑，外牆白牆變黑牆，警消出
動了十多輛消防車來灌救，樓上兩百間的套房都遭殃ｓｏ目前得知沒有人
員傷亡，警方進一步追查起火原因，不排除是有人惡意縱火，而學生們沒
睡覺，車也沒了，真的，不知道該怎麼辦！桃園中壢、也是在透早、傳出
火警，起火的所在、是一棟學生租屋的大樓，165台機車、全部燒了了
，裡面的學生也卡緊逃生，最後警消、出動十外台的消防車、才把大火打
掉。走進地下停車場一看，裡頭黑漆媽烏，伸手不見五指，警消人員打開
手電筒一照，只看見停車場裡一百多台的機車全都被燒得精光，只剩下骨
架還遺留在原地，每台車都被燒得焦黃，看起來非常嚇人，原本睡夢中的
學生驚醒，正當慶幸大家都沒事時，一聽到自己的愛車被燒毀，急忙衝下
來查看，但是火災現場不得進入，只能著急的趴在一樓，猛往地下室東張
西望，每個人越看越難過ＮＳ學生們無奈地坐成一排，彼此都不知道該說
什麼，課也不用上，打工也沒心情，這起火災發生在凌晨四點左右，整棟
樓都被燒得焦黑，外牆白牆變黑牆，警消出動了十多輛消防車來灌救，樓
上兩百間的套房都遭殃ｓｏ目前得知沒有人員傷亡，警方進一步追查起火
原因，不排除是有人惡意縱火，而學生們沒睡覺，車也沒了，真的，不知
道該怎麼辦！
