以色列有一名婦人，把價值一百萬美元的私房錢藏在舊床墊裡，結果一時
糊塗把床墊當垃圾丟了，她請業者協助，把垃圾場翻快翻了,仍然一無所
獲。垃圾處理公司的員工，強忍惡臭，在各個垃圾填土區翻找，希望幫忙
找出這張塞了鉅款的舊床墊。根據以色列媒體報導，這名婦女是為了幫年
老的母親換個新床墊，才把舊床墊給丟掉，等她隔天早上想起，自己的畢
生積蓄，一百萬美金還在舊床墊裡，垃圾堆早已經被清光光。昨天早上一
個婦女打電話來她邊哭邊說她把畢生積蓄一百萬美金藏在床墊裡但是昨天
丟到街上現在垃圾已經被清走有人拿走了可能已經送到垃圾場婦人說，床
墊裡的錢有美金也有以色列幣，她因為不想跟銀行往來所以都藏在家裡。
業者接到電話之後，立刻詢問所有相關的員工，並檢查每一輛垃圾車，跑
了好幾個垃圾場，翻過上百個舊床墊，都沒有發現，他們承諾會盡可能幫
忙尋找，但也表示，床墊丟在街上，很可能會被流浪漢撿走，某個街友可
能正躺在一堆鉅款上睡覺，自己卻一無所知。以色列有一名婦人，把價值
一百萬美元的私房錢藏在舊床墊裡，結果一時糊塗把床墊當垃圾丟了，她
請業者協助，把垃圾場翻快翻了,仍然一無所獲。垃圾處理公司的員工，
強忍惡臭，在各個垃圾填土區翻找，希望幫忙找出這張塞了鉅款的舊床墊
。根據以色列媒體報導，這名婦女是為了幫年老的母親換個新床墊，才把
舊床墊給丟掉，等她隔天早上想起，自己的畢生積蓄，一百萬美金還在舊
床墊裡，垃圾堆早已經被清光光。昨天早上一個婦女打電話來她邊哭邊說
她把畢生積蓄一百萬美金藏在床墊裡但是昨天丟到街上現在垃圾已經被清
走有人拿走了可能已經送到垃圾場婦人說，床墊裡的錢有美金也有以色列
幣，她因為不想跟銀行往來所以都藏在家裡。業者接到電話之後，立刻詢
問所有相關的員工，並檢查每一輛垃圾車，跑了好幾個垃圾場，翻過上百
個舊床墊，都沒有發現，他們承諾會盡可能幫忙尋找，但也表示，床墊丟
在街上，很可能會被流浪漢撿走，某個街友可能正躺在一堆鉅款上睡覺，
自己卻一無所知。以色列有一名婦人，把價值一百萬美元的私房錢藏在舊
床墊裡，結果一時糊塗把床墊當垃圾丟了，她請業者協助，把垃圾場翻快
翻了,仍然一無所獲。垃圾處理公司的員工，強忍惡臭，在各個垃圾填土
區翻找，希望幫忙找出這張塞了鉅款的舊床墊。根據以色列媒體報導，這
名婦女是為了幫年老的母親換個新床墊，才把舊床墊給丟掉，等她隔天早
上想起，自己的畢生積蓄，一百萬美金還在舊床墊裡，垃圾堆早已經被清
光光。昨天早上一個婦女打電話來她邊哭邊說她把畢生積蓄一百萬美金藏
在床墊裡但是昨天丟到街上現在垃圾已經被清走有人拿走了可能已經送到
垃圾場婦人說，床墊裡的錢有美金也有以色列幣，她因為不想跟銀行往來
所以都藏在家裡。業者接到電話之後，立刻詢問所有相關的員工，並檢查
每一輛垃圾車，跑了好幾個垃圾場，翻過上百個舊床墊，都沒有發現，他
們承諾會盡可能幫忙尋找，但也表示，床墊丟在街上，很可能會被流浪漢
撿走，某個街友可能正躺在一堆鉅款上睡覺，自己卻一無所知。以色列有
一名婦人，把價值一百萬美元的私房錢藏在舊床墊裡，結果一時糊塗把床
墊當垃圾丟了，她請業者協助，把垃圾場翻快翻了,仍然一無所獲。垃圾
處理公司的員工，強忍惡臭，在各個垃圾填土區翻找，希望幫忙找出這張
塞了鉅款的舊床墊。根據以色列媒體報導，這名婦女是為了幫年老的母親
換個新床墊，才把舊床墊給丟掉，等她隔天早上想起，自己的畢生積蓄，
一百萬美金還在舊床墊裡，垃圾堆早已經被清光光。昨天早上一個婦女打
電話來她邊哭邊說她把畢生積蓄一百萬美金藏在床墊裡但是昨天丟到街上
現在垃圾已經被清走有人拿走了可能已經送到垃圾場婦人說，床墊裡的錢
有美金也有以色列幣，她因為不想跟銀行往來所以都藏在家裡。業者接到
電話之後，立刻詢問所有相關的員工，並檢查每一輛垃圾車，跑了好幾個
垃圾場，翻過上百個舊床墊，都沒有發現，他們承諾會盡可能幫忙尋找，
但也表示，床墊丟在街上，很可能會被流浪漢撿走，某個街友可能正躺在
一堆鉅款上睡覺，自己卻一無所知。以色列有一名婦人，把價值一百萬美
元的私房錢藏在舊床墊裡，結果一時糊塗把床墊當垃圾丟了，她請業者協
助，把垃圾場翻快翻了,仍然一無所獲。垃圾處理公司的員工，強忍惡臭
，在各個垃圾填土區翻找，希望幫忙找出這張塞了鉅款的舊床墊。根據以
色列媒體報導，這名婦女是為了幫年老的母親換個新床墊，才把舊床墊給
丟掉，等她隔天早上想起，自己的畢生積蓄，一百萬美金還在舊床墊裡，
垃圾堆早已經被清光光。昨天早上一個婦女打電話來她邊哭邊說她把畢生
積蓄一百萬美金藏在床墊裡但是昨天丟到街上現在垃圾已經被清走有人拿
走了可能已經送到垃圾場婦人說，床墊裡的錢有美金也有以色列幣，她因
為不想跟銀行往來所以都藏在家裡。業者接到電話之後，立刻詢問所有相
關的員工，並檢查每一輛垃圾車，跑了好幾個垃圾場，翻過上百個舊床墊
，都沒有發現，他們承諾會盡可能幫忙尋找，但也表示，床墊丟在街上，
很可能會被流浪漢撿走，某個街友可能正躺在一堆鉅款上睡覺，自己卻一
無所知。
