安理會五個常任理事國，和南韓、日本兩個國家，經過兩個星期的閉門協
商後，10號難得的針對北韓五月25號的核試爆，與之後的一連串飛彈
試射活動，達成了國際社會有必要嚴加制裁的共識。美國駐聯合國大使萊
斯：國際社會意見一致是很重要的，必須要採取行動，如果安理會通過了
制裁內容，意義非常重大。新決議文草案較2006年的第1718號決
議文，內容的強度和範圍都要來得大，34則條文除了重申禁止北韓研發
核武、彈道飛彈，要求北韓撤回退出禁核擴散的條約之外，新草案還要求
所有聯合國的會員國，對北韓或是進出北韓的可疑船隻進行搜查，全面禁
止北韓出口武器，除了小型武器或輕兵器之外，也嚴禁北韓進口武器。凍
結北韓海外資產、以及縮減北韓與外界的金融活動。而北韓方面早在草案
出爐前就揚言，將把國際社會的制裁視為宣戰，他們將採取「反先發制人
的攻擊」，回敬核子武器。另一方面，南韓政府一個十四人組成的代表團
，11號抵達北韓開城工業區，與北韓官員進行工作會談。南韓會談代表
金泳卓：我方一名僱員被拘留了超過70天，開城工業區的情況非常的糟
糕，我們計畫敞開心胸和北方的官員會面解決問題。據了解，除了工業區
南韓工作人員的，人身安全問題之外，北韓代表在會談中提出了調漲工資
的條件，要從現行的一人75美元月薪，調升到三百美元。而如此一來這
個以低廉人工成本為主要競爭力的工業區，對南韓廠商還有沒有吸引力，
恐怕是一個很大的問題。安理會五個常任理事國，和南韓、日本兩個國家
，經過兩個星期的閉門協商後，10號難得的針對北韓五月25號的核試
爆，與之後的一連串飛彈試射活動，達成了國際社會有必要嚴加制裁的共
識。美國駐聯合國大使萊斯：國際社會意見一致是很重要的，必須要採取
行動，如果安理會通過了制裁內容，意義非常重大。新決議文草案較20
06年的第1718號決議文，內容的強度和範圍都要來得大，34則條
文除了重申禁止北韓研發核武、彈道飛彈，要求北韓撤回退出禁核擴散的
條約之外，新草案還要求所有聯合國的會員國，對北韓或是進出北韓的可
疑船隻進行搜查，全面禁止北韓出口武器，除了小型武器或輕兵器之外，
也嚴禁北韓進口武器。凍結北韓海外資產、以及縮減北韓與外界的金融活
動。而北韓方面早在草案出爐前就揚言，將把國際社會的制裁視為宣戰，
他們將採取「反先發制人的攻擊」，回敬核子武器。另一方面，南韓政府
一個十四人組成的代表團，11號抵達北韓開城工業區，與北韓官員進行
工作會談。南韓會談代表金泳卓：我方一名僱員被拘留了超過70天，開
城工業區的情況非常的糟糕，我們計畫敞開心胸和北方的官員會面解決問
題。據了解，除了工業區南韓工作人員的，人身安全問題之外，北韓代表
在會談中提出了調漲工資的條件，要從現行的一人75美元月薪，調升到
三百美元。而如此一來這個以低廉人工成本為主要競爭力的工業區，對南
韓廠商還有沒有吸引力，恐怕是一個很大的問題。安理會五個常任理事國
，和南韓、日本兩個國家，經過兩個星期的閉門協商後，10號難得的針
對北韓五月25號的核試爆，與之後的一連串飛彈試射活動，達成了國際
社會有必要嚴加制裁的共識。美國駐聯合國大使萊斯：國際社會意見一致
是很重要的，必須要採取行動，如果安理會通過了制裁內容，意義非常重
大。新決議文草案較2006年的第1718號決議文，內容的強度和範
圍都要來得大，34則條文除了重申禁止北韓研發核武、彈道飛彈，要求
北韓撤回退出禁核擴散的條約之外，新草案還要求所有聯合國的會員國，
對北韓或是進出北韓的可疑船隻進行搜查，全面禁止北韓出口武器，除了
小型武器或輕兵器之外，也嚴禁北韓進口武器。凍結北韓海外資產、以及
縮減北韓與外界的金融活動。而北韓方面早在草案出爐前就揚言，將把國
際社會的制裁視為宣戰，他們將採取「反先發制人的攻擊」，回敬核子武
器。另一方面，南韓政府一個十四人組成的代表團，11號抵達北韓開城
工業區，與北韓官員進行工作會談。南韓會談代表金泳卓：我方一名僱員
被拘留了超過70天，開城工業區的情況非常的糟糕，我們計畫敞開心胸
和北方的官員會面解決問題。據了解，除了工業區南韓工作人員的，人身
安全問題之外，北韓代表在會談中提出了調漲工資的條件，要從現行的一
人75美元月薪，調升到三百美元。而如此一來這個以低廉人工成本為主
要競爭力的工業區，對南韓廠商還有沒有吸引力，恐怕是一個很大的問題
。安理會五個常任理事國，和南韓、日本兩個國家，經過兩個星期的閉門
協商後，10號難得的針對北韓五月25號的核試爆，與之後的一連串飛
彈試射活動，達成了國際社會有必要嚴加制裁的共識。美國駐聯合國大使
萊斯：國際社會意見一致是很重要的，必須要採取行動，如果安理會通過
了制裁內容，意義非常重大。新決議文草案較2006年的第1718號
決議文，內容的強度和範圍都要來得大，34則條文除了重申禁止北韓研
發核武、彈道飛彈，要求北韓撤回退出禁核擴散的條約之外，新草案還要
求所有聯合國的會員國，對北韓或是進出北韓的可疑船隻進行搜查，全面
禁止北韓出口武器，除了小型武器或輕兵器之外，也嚴禁北韓進口武器。
凍結北韓海外資產、以及縮減北韓與外界的金融活動。而北韓方面早在草
案出爐前就揚言，將把國際社會的制裁視為宣戰，他們將採取「反先發制
人的攻擊」，回敬核子武器。另一方面，南韓政府一個十四人組成的代表
團，11號抵達北韓開城工業區，與北韓官員進行工作會談。南韓會談代
表金泳卓：我方一名僱員被拘留了超過70天，開城工業區的情況非常的
糟糕，我們計畫敞開心胸和北方的官員會面解決問題。據了解，除了工業
區南韓工作人員的，人身安全問題之外，北韓代表在會談中提出了調漲工
資的條件，要從現行的一人75美元月薪，調升到三百美元。而如此一來
這個以低廉人工成本為主要競爭力的工業區，對南韓廠商還有沒有吸引力
，恐怕是一個很大的問題。安理會五個常任理事國，和南韓、日本兩個國
家，經過兩個星期的閉門協商後，10號難得的針對北韓五月25號的核
試爆，與之後的一連串飛彈試射活動，達成了國際社會有必要嚴加制裁的
共識。美國駐聯合國大使萊斯：國際社會意見一致是很重要的，必須要採
取行動，如果安理會通過了制裁內容，意義非常重大。新決議文草案較2
006年的第1718號決議文，內容的強度和範圍都要來得大，34則
條文除了重申禁止北韓研發核武、彈道飛彈，要求北韓撤回退出禁核擴散
的條約之外，新草案還要求所有聯合國的會員國，對北韓或是進出北韓的
可疑船隻進行搜查，全面禁止北韓出口武器，除了小型武器或輕兵器之外
，也嚴禁北韓進口武器。凍結北韓海外資產、以及縮減北韓與外界的金融
活動。而北韓方面早在草案出爐前就揚言，將把國際社會的制裁視為宣戰
，他們將採取「反先發制人的攻擊」，回敬核子武器。另一方面，南韓政
府一個十四人組成的代表團，11號抵達北韓開城工業區，與北韓官員進
行工作會談。南韓會談代表金泳卓：我方一名僱員被拘留了超過70天，
開城工業區的情況非常的糟糕，我們計畫敞開心胸和北方的官員會面解決
問題。據了解，除了工業區南韓工作人員的，人身安全問題之外，北韓代
表在會談中提出了調漲工資的條件，要從現行的一人75美元月薪，調升
到三百美元。而如此一來這個以低廉人工成本為主要競爭力的工業區，對
南韓廠商還有沒有吸引力，恐怕是一個很大的問題。安理會五個常任理事
國，和南韓、日本兩個國家，經過兩個星期的閉門協商後，10號難得的
針對北韓五月25號的核試爆，與之後的一連串飛彈試射活動，達成了國
際社會有必要嚴加制裁的共識。美國駐聯合國大使萊斯：國際社會意見一
致是很重要的，必須要採取行動，如果安理會通過了制裁內容，意義非常
重大。新決議文草案較2006年的第1718號決議文，內容的強度和
範圍都要來得大，34則條文除了重申禁止北韓研發核武、彈道飛彈，要
求北韓撤回退出禁核擴散的條約之外，新草案還要求所有聯合國的會員國
，對北韓或是進出北韓的可疑船隻進行搜查，全面禁止北韓出口武器，除
了小型武器或輕兵器之外，也嚴禁北韓進口武器。凍結北韓海外資產、以
及縮減北韓與外界的金融活動。而北韓方面早在草案出爐前就揚言，將把
國際社會的制裁視為宣戰，他們將採取「反先發制人的攻擊」，回敬核子
武器。另一方面，南韓政府一個十四人組成的代表團，11號抵達北韓開
城工業區，與北韓官員進行工作會談。南韓會談代表金泳卓：我方一名僱
員被拘留了超過70天，開城工業區的情況非常的糟糕，我們計畫敞開心
胸和北方的官員會面解決問題。據了解，除了工業區南韓工作人員的，人
身安全問題之外，北韓代表在會談中提出了調漲工資的條件，要從現行的
一人75美元月薪，調升到三百美元。而如此一來這個以低廉人工成本為
主要競爭力的工業區，對南韓廠商還有沒有吸引力，恐怕是一個很大的問
題。安理會五個常任理事國，和南韓、日本兩個國家，經過兩個星期的閉
門協商後，10號難得的針對北韓五月25號的核試爆，與之後的一連串
飛彈試射活動，達成了國際社會有必要嚴加制裁的共識。美國駐聯合國大
使萊斯：國際社會意見一致是很重要的，必須要採取行動，如果安理會通
過了制裁內容，意義非常重大。新決議文草案較2006年的第1718
號決議文，內容的強度和範圍都要來得大，34則條文除了重申禁止北韓
研發核武、彈道飛彈，要求北韓撤回退出禁核擴散的條約之外，新草案還
要求所有聯合國的會員國，對北韓或是進出北韓的可疑船隻進行搜查，全
面禁止北韓出口武器，除了小型武器或輕兵器之外，也嚴禁北韓進口武器
。凍結北韓海外資產、以及縮減北韓與外界的金融活動。而北韓方面早在
草案出爐前就揚言，將把國際社會的制裁視為宣戰，他們將採取「反先發
制人的攻擊」，回敬核子武器。另一方面，南韓政府一個十四人組成的代
表團，11號抵達北韓開城工業區，與北韓官員進行工作會談。南韓會談
代表金泳卓：我方一名僱員被拘留了超過70天，開城工業區的情況非常
的糟糕，我們計畫敞開心胸和北方的官員會面解決問題。據了解，除了工
業區南韓工作人員的，人身安全問題之外，北韓代表在會談中提出了調漲
工資的條件，要從現行的一人75美元月薪，調升到三百美元。而如此一
來這個以低廉人工成本為主要競爭力的工業區，對南韓廠商還有沒有吸引
力，恐怕是一個很大的問題。安理會五個常任理事國，和南韓、日本兩個
國家，經過兩個星期的閉門協商後，10號難得的針對北韓五月25號的
核試爆，與之後的一連串飛彈試射活動，達成了國際社會有必要嚴加制裁
的共識。美國駐聯合國大使萊斯：國際社會意見一致是很重要的，必須要
採取行動，如果安理會通過了制裁內容，意義非常重大。新決議文草案較
2006年的第1718號決議文，內容的強度和範圍都要來得大，34
則條文除了重申禁止北韓研發核武、彈道飛彈，要求北韓撤回退出禁核擴
散的條約之外，新草案還要求所有聯合國的會員國，對北韓或是進出北韓
的可疑船隻進行搜查，全面禁止北韓出口武器，除了小型武器或輕兵器之
外，也嚴禁北韓進口武器。凍結北韓海外資產、以及縮減北韓與外界的金
融活動。而北韓方面早在草案出爐前就揚言，將把國際社會的制裁視為宣
戰，他們將採取「反先發制人的攻擊」，回敬核子武器。另一方面，南韓
政府一個十四人組成的代表團，11號抵達北韓開城工業區，與北韓官員
進行工作會談。南韓會談代表金泳卓：我方一名僱員被拘留了超過70天
，開城工業區的情況非常的糟糕，我們計畫敞開心胸和北方的官員會面解
決問題。據了解，除了工業區南韓工作人員的，人身安全問題之外，北韓
代表在會談中提出了調漲工資的條件，要從現行的一人75美元月薪，調
升到三百美元。而如此一來這個以低廉人工成本為主要競爭力的工業區，
對南韓廠商還有沒有吸引力，恐怕是一個很大的問題。安理會五個常任理
事國，和南韓、日本兩個國家，經過兩個星期的閉門協商後，10號難得
的針對北韓五月25號的核試爆，與之後的一連串飛彈試射活動，達成了
國際社會有必要嚴加制裁的共識。美國駐聯合國大使萊斯：國際社會意見
一致是很重要的，必須要採取行動，如果安理會通過了制裁內容，意義非
常重大。新決議文草案較2006年的第1718號決議文，內容的強度
和範圍都要來得大，34則條文除了重申禁止北韓研發核武、彈道飛彈，
要求北韓撤回退出禁核擴散的條約之外，新草案還要求所有聯合國的會員
國，對北韓或是進出北韓的可疑船隻進行搜查，全面禁止北韓出口武器，
除了小型武器或輕兵器之外，也嚴禁北韓進口武器。凍結北韓海外資產、
以及縮減北韓與外界的金融活動。而北韓方面早在草案出爐前就揚言，將
把國際社會的制裁視為宣戰，他們將採取「反先發制人的攻擊」，回敬核
子武器。另一方面，南韓政府一個十四人組成的代表團，11號抵達北韓
開城工業區，與北韓官員進行工作會談。南韓會談代表金泳卓：我方一名
僱員被拘留了超過70天，開城工業區的情況非常的糟糕，我們計畫敞開
心胸和北方的官員會面解決問題。據了解，除了工業區南韓工作人員的，
人身安全問題之外，北韓代表在會談中提出了調漲工資的條件，要從現行
的一人75美元月薪，調升到三百美元。而如此一來這個以低廉人工成本
為主要競爭力的工業區，對南韓廠商還有沒有吸引力，恐怕是一個很大的
問題。
