美國的一項研究發現，腦部的右前方區塊，是掌管人類說謊與否的關鍵地
帶，每當人們說謊時，從這兒發出的信息總是特別強烈;研究人員表示，
藉由這個新發現，測謊的準確性將更臻完美。我知道這不簡單但請你假裝
你是個紅襪迷身為死忠洋基球迷的麗莎小姐，戴著測謊的儀器，順著研究
人員的指示，在電腦螢幕出現洋基和紅襪的隊徽時，強迫自己選擇紅襪的
隊徽，結果很有意思的，她的右手動了一下。主導這項研究的基南博士表
示，這是因為腦波的運動，藉由電子傳導到手上，麗莎小姐才會在說謊時
，有著這樣的反應，透過段層的影像掃描，也可清楚看出，當她說謊時，
腦波有明顯的波動。這種反應源自於人在說謊時要費比較多的精力理所當
然的事人們不需什麼思考恢復洋基迷的身分吧果然在據實以答的狀態下，
麗莎的右手不再抖動，顯示屏上的線條也一直保持平順，基南博士表示，
腦部的右前方，是掌管說謊與否的區塊，只要能適當運用這項科技，測謊
的精確度將會更上一層樓。可以運用在證人的身上看看他的證詞是基於事
實或只是出於模糊印象這項發現有著許多意義公視新聞黃奕傑編譯美國的
一項研究發現，腦部的右前方區塊，是掌管人類說謊與否的關鍵地帶，每
當人們說謊時，從這兒發出的信息總是特別強烈;研究人員表示，藉由這
個新發現，測謊的準確性將更臻完美。我知道這不簡單但請你假裝你是個
紅襪迷身為死忠洋基球迷的麗莎小姐，戴著測謊的儀器，順著研究人員的
指示，在電腦螢幕出現洋基和紅襪的隊徽時，強迫自己選擇紅襪的隊徽，
結果很有意思的，她的右手動了一下。主導這項研究的基南博士表示，這
是因為腦波的運動，藉由電子傳導到手上，麗莎小姐才會在說謊時，有著
這樣的反應，透過段層的影像掃描，也可清楚看出，當她說謊時，腦波有
明顯的波動。這種反應源自於人在說謊時要費比較多的精力理所當然的事
人們不需什麼思考恢復洋基迷的身分吧果然在據實以答的狀態下，麗莎的
右手不再抖動，顯示屏上的線條也一直保持平順，基南博士表示，腦部的
右前方，是掌管說謊與否的區塊，只要能適當運用這項科技，測謊的精確
度將會更上一層樓。可以運用在證人的身上看看他的證詞是基於事實或只
是出於模糊印象這項發現有著許多意義公視新聞黃奕傑編譯美國的一項研
究發現，腦部的右前方區塊，是掌管人類說謊與否的關鍵地帶，每當人們
說謊時，從這兒發出的信息總是特別強烈;研究人員表示，藉由這個新發
現，測謊的準確性將更臻完美。我知道這不簡單但請你假裝你是個紅襪迷
身為死忠洋基球迷的麗莎小姐，戴著測謊的儀器，順著研究人員的指示，
在電腦螢幕出現洋基和紅襪的隊徽時，強迫自己選擇紅襪的隊徽，結果很
有意思的，她的右手動了一下。主導這項研究的基南博士表示，這是因為
腦波的運動，藉由電子傳導到手上，麗莎小姐才會在說謊時，有著這樣的
反應，透過段層的影像掃描，也可清楚看出，當她說謊時，腦波有明顯的
波動。這種反應源自於人在說謊時要費比較多的精力理所當然的事人們不
需什麼思考恢復洋基迷的身分吧果然在據實以答的狀態下，麗莎的右手不
再抖動，顯示屏上的線條也一直保持平順，基南博士表示，腦部的右前方
，是掌管說謊與否的區塊，只要能適當運用這項科技，測謊的精確度將會
更上一層樓。可以運用在證人的身上看看他的證詞是基於事實或只是出於
模糊印象這項發現有著許多意義公視新聞黃奕傑編譯美國的一項研究發現
，腦部的右前方區塊，是掌管人類說謊與否的關鍵地帶，每當人們說謊時
，從這兒發出的信息總是特別強烈;研究人員表示，藉由這個新發現，測
謊的準確性將更臻完美。我知道這不簡單但請你假裝你是個紅襪迷身為死
忠洋基球迷的麗莎小姐，戴著測謊的儀器，順著研究人員的指示，在電腦
螢幕出現洋基和紅襪的隊徽時，強迫自己選擇紅襪的隊徽，結果很有意思
的，她的右手動了一下。主導這項研究的基南博士表示，這是因為腦波的
運動，藉由電子傳導到手上，麗莎小姐才會在說謊時，有著這樣的反應，
透過段層的影像掃描，也可清楚看出，當她說謊時，腦波有明顯的波動。
這種反應源自於人在說謊時要費比較多的精力理所當然的事人們不需什麼
思考恢復洋基迷的身分吧果然在據實以答的狀態下，麗莎的右手不再抖動
，顯示屏上的線條也一直保持平順，基南博士表示，腦部的右前方，是掌
管說謊與否的區塊，只要能適當運用這項科技，測謊的精確度將會更上一
層樓。可以運用在證人的身上看看他的證詞是基於事實或只是出於模糊印
象這項發現有著許多意義公視新聞黃奕傑編譯美國的一項研究發現，腦部
的右前方區塊，是掌管人類說謊與否的關鍵地帶，每當人們說謊時，從這
兒發出的信息總是特別強烈;研究人員表示，藉由這個新發現，測謊的準
確性將更臻完美。我知道這不簡單但請你假裝你是個紅襪迷身為死忠洋基
球迷的麗莎小姐，戴著測謊的儀器，順著研究人員的指示，在電腦螢幕出
現洋基和紅襪的隊徽時，強迫自己選擇紅襪的隊徽，結果很有意思的，她
的右手動了一下。主導這項研究的基南博士表示，這是因為腦波的運動，
藉由電子傳導到手上，麗莎小姐才會在說謊時，有著這樣的反應，透過段
層的影像掃描，也可清楚看出，當她說謊時，腦波有明顯的波動。這種反
應源自於人在說謊時要費比較多的精力理所當然的事人們不需什麼思考恢
復洋基迷的身分吧果然在據實以答的狀態下，麗莎的右手不再抖動，顯示
屏上的線條也一直保持平順，基南博士表示，腦部的右前方，是掌管說謊
與否的區塊，只要能適當運用這項科技，測謊的精確度將會更上一層樓。
可以運用在證人的身上看看他的證詞是基於事實或只是出於模糊印象這項
發現有著許多意義公視新聞黃奕傑編譯
