針對國民黨立委傅(山昆)萁的炒股案，高等法院今天對他判處四年有期
徒刑，併科罰金新台幣2千萬，而傅(山昆)萁則表示，他一定要上訴到
底。國民黨立委傅(山昆)萁：傅(山昆)萁是第一個投資損失40億，
沒有一毛錢違約交割，沒有內線交易，沒有任何糾紛，卻被判刑四年，而
且判決是違反程序正義，證據也不查逕行宣判，但是傅(山昆)萁一定會
堅持到底，我絕對不會屈服。傅(山昆)萁不斷喊冤，但高院合議庭認定
他炒作股票，嚴重影響金融市場的交易秩序，惡性重大，而且屢次請假不
到庭，態度不佳，又無悔意。不過傅(山昆)萁質疑法官判決不公，強調
一定要繼續上訴。而今天的判決結果代表傅?萁爭取國民黨徵召參選花蓮
縣長、幾乎已經是不可能，他是否可能自行參選?傅(山昆)萁今天表示
，他會順著民意走，到時候就會向大家宣佈。針對國民黨立委傅(山昆)
萁的炒股案，高等法院今天對他判處四年有期徒刑，併科罰金新台幣2千
萬，而傅(山昆)萁則表示，他一定要上訴到底。國民黨立委傅(山昆)
萁：傅(山昆)萁是第一個投資損失40億，沒有一毛錢違約交割，沒有
內線交易，沒有任何糾紛，卻被判刑四年，而且判決是違反程序正義，證
據也不查逕行宣判，但是傅(山昆)萁一定會堅持到底，我絕對不會屈服
。傅(山昆)萁不斷喊冤，但高院合議庭認定他炒作股票，嚴重影響金融
市場的交易秩序，惡性重大，而且屢次請假不到庭，態度不佳，又無悔意
。不過傅(山昆)萁質疑法官判決不公，強調一定要繼續上訴。而今天的
判決結果代表傅?萁爭取國民黨徵召參選花蓮縣長、幾乎已經是不可能，
他是否可能自行參選?傅(山昆)萁今天表示，他會順著民意走，到時候
就會向大家宣佈。針對國民黨立委傅(山昆)萁的炒股案，高等法院今天
對他判處四年有期徒刑，併科罰金新台幣2千萬，而傅(山昆)萁則表示
，他一定要上訴到底。國民黨立委傅(山昆)萁：傅(山昆)萁是第一個
投資損失40億，沒有一毛錢違約交割，沒有內線交易，沒有任何糾紛，
卻被判刑四年，而且判決是違反程序正義，證據也不查逕行宣判，但是傅
(山昆)萁一定會堅持到底，我絕對不會屈服。傅(山昆)萁不斷喊冤，
但高院合議庭認定他炒作股票，嚴重影響金融市場的交易秩序，惡性重大
，而且屢次請假不到庭，態度不佳，又無悔意。不過傅(山昆)萁質疑法
官判決不公，強調一定要繼續上訴。而今天的判決結果代表傅?萁爭取國
民黨徵召參選花蓮縣長、幾乎已經是不可能，他是否可能自行參選?傅(
山昆)萁今天表示，他會順著民意走，到時候就會向大家宣佈。針對國民
黨立委傅(山昆)萁的炒股案，高等法院今天對他判處四年有期徒刑，併
科罰金新台幣2千萬，而傅(山昆)萁則表示，他一定要上訴到底。國民
黨立委傅(山昆)萁：傅(山昆)萁是第一個投資損失40億，沒有一毛
錢違約交割，沒有內線交易，沒有任何糾紛，卻被判刑四年，而且判決是
違反程序正義，證據也不查逕行宣判，但是傅(山昆)萁一定會堅持到底
，我絕對不會屈服。傅(山昆)萁不斷喊冤，但高院合議庭認定他炒作股
票，嚴重影響金融市場的交易秩序，惡性重大，而且屢次請假不到庭，態
度不佳，又無悔意。不過傅(山昆)萁質疑法官判決不公，強調一定要繼
續上訴。而今天的判決結果代表傅?萁爭取國民黨徵召參選花蓮縣長、幾
乎已經是不可能，他是否可能自行參選?傅(山昆)萁今天表示，他會順
著民意走，到時候就會向大家宣佈。針對國民黨立委傅(山昆)萁的炒股
案，高等法院今天對他判處四年有期徒刑，併科罰金新台幣2千萬，而傅
(山昆)萁則表示，他一定要上訴到底。國民黨立委傅(山昆)萁：傅(
山昆)萁是第一個投資損失40億，沒有一毛錢違約交割，沒有內線交易
，沒有任何糾紛，卻被判刑四年，而且判決是違反程序正義，證據也不查
逕行宣判，但是傅(山昆)萁一定會堅持到底，我絕對不會屈服。傅(山
昆)萁不斷喊冤，但高院合議庭認定他炒作股票，嚴重影響金融市場的交
易秩序，惡性重大，而且屢次請假不到庭，態度不佳，又無悔意。不過傅
(山昆)萁質疑法官判決不公，強調一定要繼續上訴。而今天的判決結果
代表傅?萁爭取國民黨徵召參選花蓮縣長、幾乎已經是不可能，他是否可
能自行參選?傅(山昆)萁今天表示，他會順著民意走，到時候就會向大
家宣佈。
