癌症患者進行化療時，常常會掉頭髮。英國知名的髮型設計師，把假髮修
剪的跟真髮一樣自然，讓正在化療的癌症患者也可以水鐺鐺.經過世界知
名髮型設計師首比的巧手，法蘭妮有了一頭時髦亮麗的新髮型很難想像這
麼自然的髮型，其實是一頂假髮，因為罹患乳癌的法蘭妮，頭髮在化療過
程中，幾乎已經掉光了。得過無數大獎的首比，是全球各地名人爭相邀請
的髮型大師。但為了幫助罹患癌症的女性，找回自信，他特別成立一個慈
善基金會，免費幫接受化療的女性朋友，設計新髮型。因為我幫她找回因
為癌症而失去的自信跟女人味首比還不藏私的，把他讓硬梆梆的假髮變得
跟真髮一樣有生命的巧妙手藝，傳授給愛爾蘭的美髮工作者，希望有更多
髮型設計師加入他的行列，一起幫癌症病重拾往日的光采。癌症患者進行
化療時，常常會掉頭髮。英國知名的髮型設計師，把假髮修剪的跟真髮一
樣自然，讓正在化療的癌症患者也可以水鐺鐺.經過世界知名髮型設計師
首比的巧手，法蘭妮有了一頭時髦亮麗的新髮型很難想像這麼自然的髮型
，其實是一頂假髮，因為罹患乳癌的法蘭妮，頭髮在化療過程中，幾乎已
經掉光了。得過無數大獎的首比，是全球各地名人爭相邀請的髮型大師。
但為了幫助罹患癌症的女性，找回自信，他特別成立一個慈善基金會，免
費幫接受化療的女性朋友，設計新髮型。因為我幫她找回因為癌症而失去
的自信跟女人味首比還不藏私的，把他讓硬梆梆的假髮變得跟真髮一樣有
生命的巧妙手藝，傳授給愛爾蘭的美髮工作者，希望有更多髮型設計師加
入他的行列，一起幫癌症病重拾往日的光采。癌症患者進行化療時，常常
會掉頭髮。英國知名的髮型設計師，把假髮修剪的跟真髮一樣自然，讓正
在化療的癌症患者也可以水鐺鐺.經過世界知名髮型設計師首比的巧手，
法蘭妮有了一頭時髦亮麗的新髮型很難想像這麼自然的髮型，其實是一頂
假髮，因為罹患乳癌的法蘭妮，頭髮在化療過程中，幾乎已經掉光了。得
過無數大獎的首比，是全球各地名人爭相邀請的髮型大師。但為了幫助罹
患癌症的女性，找回自信，他特別成立一個慈善基金會，免費幫接受化療
的女性朋友，設計新髮型。因為我幫她找回因為癌症而失去的自信跟女人
味首比還不藏私的，把他讓硬梆梆的假髮變得跟真髮一樣有生命的巧妙手
藝，傳授給愛爾蘭的美髮工作者，希望有更多髮型設計師加入他的行列，
一起幫癌症病重拾往日的光采。癌症患者進行化療時，常常會掉頭髮。英
國知名的髮型設計師，把假髮修剪的跟真髮一樣自然，讓正在化療的癌症
患者也可以水鐺鐺.經過世界知名髮型設計師首比的巧手，法蘭妮有了一
頭時髦亮麗的新髮型很難想像這麼自然的髮型，其實是一頂假髮，因為罹
患乳癌的法蘭妮，頭髮在化療過程中，幾乎已經掉光了。得過無數大獎的
首比，是全球各地名人爭相邀請的髮型大師。但為了幫助罹患癌症的女性
，找回自信，他特別成立一個慈善基金會，免費幫接受化療的女性朋友，
設計新髮型。因為我幫她找回因為癌症而失去的自信跟女人味首比還不藏
私的，把他讓硬梆梆的假髮變得跟真髮一樣有生命的巧妙手藝，傳授給愛
爾蘭的美髮工作者，希望有更多髮型設計師加入他的行列，一起幫癌症病
重拾往日的光采。癌症患者進行化療時，常常會掉頭髮。英國知名的髮型
設計師，把假髮修剪的跟真髮一樣自然，讓正在化療的癌症患者也可以水
鐺鐺.經過世界知名髮型設計師首比的巧手，法蘭妮有了一頭時髦亮麗的
新髮型很難想像這麼自然的髮型，其實是一頂假髮，因為罹患乳癌的法蘭
妮，頭髮在化療過程中，幾乎已經掉光了。得過無數大獎的首比，是全球
各地名人爭相邀請的髮型大師。但為了幫助罹患癌症的女性，找回自信，
他特別成立一個慈善基金會，免費幫接受化療的女性朋友，設計新髮型。
因為我幫她找回因為癌症而失去的自信跟女人味首比還不藏私的，把他讓
硬梆梆的假髮變得跟真髮一樣有生命的巧妙手藝，傳授給愛爾蘭的美髮工
作者，希望有更多髮型設計師加入他的行列，一起幫癌症病重拾往日的光
采。
