美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，對於各界關切的伊
拉克問題，他表示，美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證
據，他並強調美國會盡一切努力捍衛和平。
全世界等伊拉克解除武裝已經等了12年美國無法坐視對我們國家朋友
盟邦一個日益強大的威脅布希這場國情咨文演說，外界普遍視為對伊
拉克政策的風向球，布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，為了美國
為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月5
號提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，促請聯合國安理會討論伊拉
克持續藐視世界的問題。
代表民主黨回應布希國情咨文的華盛頓州州長駱家輝表示，民主黨有條
件支持布希對伊拉克的立場。
我們支持總統和盟邦及聯合國一起解除海珊和北韓的威脅的確海珊是一
個暴君他必須放棄大規模毀滅性武器除了伊拉克問題外，布希在演說
一開始，就以國內民眾最關心的經濟議題，端出政策牛肉。
經過經濟衰退恐怖份子攻擊企業醜聞股市下跌我們的經濟正在復甦但成
長不夠迅速強壯由於失業率上升我們需要更多小企業開張投資擴張更
多老闆說這裡需要幫手布希明確指出當前四大目標，包括建立快速發
代表發言的駱家輝表示，民主黨可以提供更能使美國景氣好轉的政策，
以及更好的教育衛生與環保替代方案。
在野黨派代表回應總統國情咨文是過去的傳統，不過這次由年輕的華裔
州長出面倒是有史以來第一次。
