安理會五個常任理事國，和南韓、日本兩個國家，經過兩個星期的閉門
協商後，10號難得的針對北韓五月25號的核試爆，與之後的一連
串飛彈試射活動，達成了國際社會有必要嚴加制裁的共識。
美國駐聯合國大使萊斯：國際社會意見一致是很重要的，必須要採取行
動，如果安理會通過了制裁內容，意義非常重大。
新決議文草案較2006年的第1718號決議文，內容的強度和範圍
都要來得大，34則條文除了重申禁止北韓研發核武、彈道飛彈，要
求北韓撤回退出禁核擴散的條約之外，新草案還要求所有聯合國的會
凍結北韓海外資產、以及縮減北韓與外界的金融活動。
而北韓方面早在草案出爐前就揚言，將把國際社會的制裁視為宣戰，他
們將採取「反先發制人的攻擊」，回敬核子武器。
另一方面，南韓政府一個十四人組成的代表團，11號抵達北韓開城工
業區，與北韓官員進行工作會談。
南韓會談代表金泳卓：我方一名僱員被拘留了超過70天，開城工業區
的情況非常的糟糕，我們計畫敞開心胸和北方的官員會面解決問題。
據了解，除了工業區南韓工作人員的，人身安全問題之外，北韓代表在
會談中提出了調漲工資的條件，要從現行的一人75美元月薪，調升
到三百美元。
而如此一來這個以低廉人工成本為主要競爭力的工業區，對南韓廠商還
有沒有吸引力，恐怕是一個很大的問題。
