樂生療養院爭議不斷，監察院首度提出糾正，認為台北縣政府和文建會在
處理過程中都有疏失，而樂生自救會聽到監院發文的消息則是士氣大振，
表示將繼續向中央爭取將樂生列為古蹟。台北縣政府和文建會互指對方程
序沒有完備，不過監察院這一次糾正文，讓樂生自救會士氣大振，決定要
再度發動抗爭。自救會也表示，目前捷運局工程，已經危及部分院區的建
築，再不將樂生列入古蹟，這些建物恐會受損，因此計畫在最近再度展開
行動。記者薛宜家郭俊麟台北報導樂生療養院爭議不斷，監察院首度提出
糾正，認為台北縣政府和文建會在處理過程中都有疏失，而樂生自救會聽
到監院發文的消息則是士氣大振，表示將繼續向中央爭取將樂生列為古蹟
。台北縣政府和文建會互指對方程序沒有完備，不過監察院這一次糾正文
，讓樂生自救會士氣大振，決定要再度發動抗爭。自救會也表示，目前捷
運局工程，已經危及部分院區的建築，再不將樂生列入古蹟，這些建物恐
會受損，因此計畫在最近再度展開行動。記者薛宜家郭俊麟台北報導樂生
療養院爭議不斷，監察院首度提出糾正，認為台北縣政府和文建會在處理
過程中都有疏失，而樂生自救會聽到監院發文的消息則是士氣大振，表示
將繼續向中央爭取將樂生列為古蹟。台北縣政府和文建會互指對方程序沒
有完備，不過監察院這一次糾正文，讓樂生自救會士氣大振，決定要再度
發動抗爭。自救會也表示，目前捷運局工程，已經危及部分院區的建築，
再不將樂生列入古蹟，這些建物恐會受損，因此計畫在最近再度展開行動
。記者薛宜家郭俊麟台北報導樂生療養院爭議不斷，監察院首度提出糾正
，認為台北縣政府和文建會在處理過程中都有疏失，而樂生自救會聽到監
院發文的消息則是士氣大振，表示將繼續向中央爭取將樂生列為古蹟。台
北縣政府和文建會互指對方程序沒有完備，不過監察院這一次糾正文，讓
樂生自救會士氣大振，決定要再度發動抗爭。自救會也表示，目前捷運局
工程，已經危及部分院區的建築，再不將樂生列入古蹟，這些建物恐會受
損，因此計畫在最近再度展開行動。記者薛宜家郭俊麟台北報導
