台北地院判決中信銀敗訴，也就是說，向銀行借錢的馬先生，36萬元的
循環利息，一毛錢都不必付，不過銀行公會認為,民眾在申辦信用卡及現
金卡時，各家銀行契約內容，就已明確記載各種還款計費方式，銀行界擔
心法院此例一開，恐怕會影響未來的交易秩序。對於法院這樣的判決，民
眾的反應不一。法界人士則認為，這個判決具有指標性意義，至少可以提
醒銀行業者，應該更重視消費者權益，清楚告知借貸風險。在信用卡及現
金卡、雙卡利率還沒調降之前，律師建議持卡人刷卡前，最好先了解銀行
循環利率的計算方式與契約內容，再依自己的經濟能力繳款，以避免日後
的消費糾紛。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北地院判決中信銀敗訴，也就
是說，向銀行借錢的馬先生，36萬元的循環利息，一毛錢都不必付，不
過銀行公會認為,民眾在申辦信用卡及現金卡時，各家銀行契約內容，就
已明確記載各種還款計費方式，銀行界擔心法院此例一開，恐怕會影響未
來的交易秩序。對於法院這樣的判決，民眾的反應不一。法界人士則認為
，這個判決具有指標性意義，至少可以提醒銀行業者，應該更重視消費者
權益，清楚告知借貸風險。在信用卡及現金卡、雙卡利率還沒調降之前，
律師建議持卡人刷卡前，最好先了解銀行循環利率的計算方式與契約內容
，再依自己的經濟能力繳款，以避免日後的消費糾紛。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導台北地院判決中信銀敗訴，也就是說，向銀行借錢的馬先生，3
6萬元的循環利息，一毛錢都不必付，不過銀行公會認為,民眾在申辦信
用卡及現金卡時，各家銀行契約內容，就已明確記載各種還款計費方式，
銀行界擔心法院此例一開，恐怕會影響未來的交易秩序。對於法院這樣的
判決，民眾的反應不一。法界人士則認為，這個判決具有指標性意義，至
少可以提醒銀行業者，應該更重視消費者權益，清楚告知借貸風險。在信
用卡及現金卡、雙卡利率還沒調降之前，律師建議持卡人刷卡前，最好先
了解銀行循環利率的計算方式與契約內容，再依自己的經濟能力繳款，以
避免日後的消費糾紛。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北地院判決中信銀敗
訴，也就是說，向銀行借錢的馬先生，36萬元的循環利息，一毛錢都不
必付，不過銀行公會認為,民眾在申辦信用卡及現金卡時，各家銀行契約
內容，就已明確記載各種還款計費方式，銀行界擔心法院此例一開，恐怕
會影響未來的交易秩序。對於法院這樣的判決，民眾的反應不一。法界人
士則認為，這個判決具有指標性意義，至少可以提醒銀行業者，應該更重
視消費者權益，清楚告知借貸風險。在信用卡及現金卡、雙卡利率還沒調
降之前，律師建議持卡人刷卡前，最好先了解銀行循環利率的計算方式與
契約內容，再依自己的經濟能力繳款，以避免日後的消費糾紛。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導台北地院判決中信銀敗訴，也就是說，向銀行借錢的馬
先生，36萬元的循環利息，一毛錢都不必付，不過銀行公會認為,民眾
在申辦信用卡及現金卡時，各家銀行契約內容，就已明確記載各種還款計
費方式，銀行界擔心法院此例一開，恐怕會影響未來的交易秩序。對於法
院這樣的判決，民眾的反應不一。法界人士則認為，這個判決具有指標性
意義，至少可以提醒銀行業者，應該更重視消費者權益，清楚告知借貸風
險。在信用卡及現金卡、雙卡利率還沒調降之前，律師建議持卡人刷卡前
，最好先了解銀行循環利率的計算方式與契約內容，再依自己的經濟能力
繳款，以避免日後的消費糾紛。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
