台北縣平ㄅ溪ㄎ鄉、有一座62年歷史的地標ㄆ〔靜安〕吊橋，最近在改
建，但是、透早四點外，因為橋柱的釘ㄚ生鏽，造成整段橋面斷去、還落
下去河面，好加在、並沒發生人員傷亡。吊橋的水泥柱整個被扯下，鋼環
四處飛落，橋面的重量，將早已銹蝕的橋橔扯開，而橋面木板連著鋼索，
全數掉落在河面上，令人難以相信，這就是十分知名的景點，靜安吊橋，
原本正在進行改建，卻沒想到，就這樣的垮了、掉了、毀了民眾民眾在睡
夢中被橋的巨響給嚇醒，出來一看也嚇了一跳，吊橋竟然躺在水裡，事發
時間約在凌晨四點，還好當時，沒有人在通行，否則，事情會更嚴重台北
縣工務局養護科長　謝文徨具有62年歷史的靜安吊橋，在4月底由縣府
發包給顧問公司改建，將舊吊橋站板更換加寬以及附屬纜線更換，預計在
下個月初左右開放行走，但現在因為橋墩上的錨釘金屬疲勞，主軸斷掉導
致整座吊橋掉到基隆河裡，整座橋等於得要重建，預計最快，也要到十月
，才能完工！台北縣平ㄅ溪ㄎ鄉、有一座62年歷史的地標ㄆ〔靜安〕吊
橋，最近在改建，但是、透早四點外，因為橋柱的釘ㄚ生鏽，造成整段橋
面斷去、還落下去河面，好加在、並沒發生人員傷亡。吊橋的水泥柱整個
被扯下，鋼環四處飛落，橋面的重量，將早已銹蝕的橋橔扯開，而橋面木
板連著鋼索，全數掉落在河面上，令人難以相信，這就是十分知名的景點
，靜安吊橋，原本正在進行改建，卻沒想到，就這樣的垮了、掉了、毀了
民眾民眾在睡夢中被橋的巨響給嚇醒，出來一看也嚇了一跳，吊橋竟然躺
在水裡，事發時間約在凌晨四點，還好當時，沒有人在通行，否則，事情
會更嚴重台北縣工務局養護科長　謝文徨具有62年歷史的靜安吊橋，在
4月底由縣府發包給顧問公司改建，將舊吊橋站板更換加寬以及附屬纜線
更換，預計在下個月初左右開放行走，但現在因為橋墩上的錨釘金屬疲勞
，主軸斷掉導致整座吊橋掉到基隆河裡，整座橋等於得要重建，預計最快
，也要到十月，才能完工！
