世衛組織將新流感大流行警戒，從原先的第五級調升至最嚴重的第六級，
而中央疫情指揮中心也將在今天下午向民眾說明新流感最新疫情和相關的
防疫措施。新流感疫情升溫，但在世衛組織11號宣佈將疫情調升到最嚴
重的第六級之前，衛生署長葉金川11號上午就在立法院表示，國內境外
病例不斷移入，社區流感將難以避免，不過，有感染科醫生說，疫情警戒
的提升，代表傳染力增加，卻不意味著危險也跟著增加。雖然新流感沒有
想像中嚴重，但感染科醫生提醒，沒有必要，還是減少出入人潮壅擠的公
共場所。感染科醫生也提醒，要避免讓自已感染到新流感，除了少去人潮
擁擠的地方，在人多的地方要勤洗手，不隨便觸摸口鼻，而中央疫情指揮
中心也將在下午，向民眾說明新流感最新疫情和相關的防疫措施.世衛組
織將新流感大流行警戒，從原先的第五級調升至最嚴重的第六級，而中央
疫情指揮中心也將在今天下午向民眾說明新流感最新疫情和相關的防疫措
施。新流感疫情升溫，但在世衛組織11號宣佈將疫情調升到最嚴重的第
六級之前，衛生署長葉金川11號上午就在立法院表示，國內境外病例不
斷移入，社區流感將難以避免，不過，有感染科醫生說，疫情警戒的提升
，代表傳染力增加，卻不意味著危險也跟著增加。雖然新流感沒有想像中
嚴重，但感染科醫生提醒，沒有必要，還是減少出入人潮壅擠的公共場所
。感染科醫生也提醒，要避免讓自已感染到新流感，除了少去人潮擁擠的
地方，在人多的地方要勤洗手，不隨便觸摸口鼻，而中央疫情指揮中心也
將在下午，向民眾說明新流感最新疫情和相關的防疫措施.世衛組織將新
流感大流行警戒，從原先的第五級調升至最嚴重的第六級，而中央疫情指
揮中心也將在今天下午向民眾說明新流感最新疫情和相關的防疫措施。新
流感疫情升溫，但在世衛組織11號宣佈將疫情調升到最嚴重的第六級之
前，衛生署長葉金川11號上午就在立法院表示，國內境外病例不斷移入
，社區流感將難以避免，不過，有感染科醫生說，疫情警戒的提升，代表
傳染力增加，卻不意味著危險也跟著增加。雖然新流感沒有想像中嚴重，
但感染科醫生提醒，沒有必要，還是減少出入人潮壅擠的公共場所。感染
科醫生也提醒，要避免讓自已感染到新流感，除了少去人潮擁擠的地方，
在人多的地方要勤洗手，不隨便觸摸口鼻，而中央疫情指揮中心也將在下
午，向民眾說明新流感最新疫情和相關的防疫措施.世衛組織將新流感大
流行警戒，從原先的第五級調升至最嚴重的第六級，而中央疫情指揮中心
也將在今天下午向民眾說明新流感最新疫情和相關的防疫措施。新流感疫
情升溫，但在世衛組織11號宣佈將疫情調升到最嚴重的第六級之前，衛
生署長葉金川11號上午就在立法院表示，國內境外病例不斷移入，社區
流感將難以避免，不過，有感染科醫生說，疫情警戒的提升，代表傳染力
增加，卻不意味著危險也跟著增加。雖然新流感沒有想像中嚴重，但感染
科醫生提醒，沒有必要，還是減少出入人潮壅擠的公共場所。感染科醫生
也提醒，要避免讓自已感染到新流感，除了少去人潮擁擠的地方，在人多
的地方要勤洗手，不隨便觸摸口鼻，而中央疫情指揮中心也將在下午，向
民眾說明新流感最新疫情和相關的防疫措施.
