旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況了，台北站突然不能上車，民眾全
都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋站上車。旅客一下子湧入板橋，窗
口大排長龍，現場更是一片混亂。連立委趕行程都被影響，南部搭車北上
的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，還兩度倒退開回板橋。從十點33
分一直到下午四點，高鐵都只通車到板橋，影響13個班次超過六千人，
到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不是轉轍器故障，就是擠軌、列車訊號
異常狀況連連。儘管高鐵表示，將全面檢查路線上的轉轍器確保安全，但
怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需要面對的問題。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況了，台北站突然不能上車，
民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋站上車。旅客一下子湧入板
橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂。連立委趕行程都被影響，南部搭
車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，還兩度倒退開回板橋。從十
點33分一直到下午四點，高鐵都只通車到板橋，影響13個班次超過六
千人，到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不是轉轍器故障，就是擠軌、列
車訊號異常狀況連連。儘管高鐵表示，將全面檢查路線上的轉轍器確保安
全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需要面對的問題。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況了，台北站突然不能
上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋站上車。旅客一下子
湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂。連立委趕行程都被影響，
南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，還兩度倒退開回板橋
。從十點33分一直到下午四點，高鐵都只通車到板橋，影響13個班次
超過六千人，到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不是轉轍器故障，就是擠
軌、列車訊號異常狀況連連。儘管高鐵表示，將全面檢查路線上的轉轍器
確保安全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需要面對的問題。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況了，台北站突
然不能上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋站上車。旅客
一下子湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂。連立委趕行程都被
影響，南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，還兩度倒退開
回板橋。從十點33分一直到下午四點，高鐵都只通車到板橋，影響13
個班次超過六千人，到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不是轉轍器故障，
就是擠軌、列車訊號異常狀況連連。儘管高鐵表示，將全面檢查路線上的
轉轍器確保安全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需要面對的問題。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況了，台
北站突然不能上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋站上車
。旅客一下子湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂。連立委趕行
程都被影響，南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，還兩度
倒退開回板橋。從十點33分一直到下午四點，高鐵都只通車到板橋，影
響13個班次超過六千人，到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不是轉轍器
故障，就是擠軌、列車訊號異常狀況連連。儘管高鐵表示，將全面檢查路
線上的轉轍器確保安全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需要面對的問
題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.旅客火氣一個比一個大，高鐵又出狀況
了，台北站突然不能上車，民眾全都得花30分鐘，轉捷運或台鐵到板橋
站上車。旅客一下子湧入板橋，窗口大排長龍，現場更是一片混亂。連立
委趕行程都被影響，南部搭車北上的民眾更是莫名其妙，列車到了台北，
還兩度倒退開回板橋。從十點33分一直到下午四點，高鐵都只通車到板
橋，影響13個班次超過六千人，到底怎麼回事?從通車至今，高鐵不是
轉轍器故障，就是擠軌、列車訊號異常狀況連連。儘管高鐵表示，將全面
檢查路線上的轉轍器確保安全，但怎麼挽回旅客的信心，恐怕是更需要面
對的問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
