軍教人員取消免稅、喊了很多年，而行政院會終於訂出時間表，最快在民
國99年、軍教人員就要開始繳稅！一年稅收可以多一百六十億。軍教免
稅優惠施行數十年，行政院會11號通過所得稅法修正草案，未來現役軍
人、托兒所、幼稚園、公私立國中小的教職員最快在民國99年就要開始
繳稅，預計影響35萬人，增加100億到200億的稅收。增加的稅收
，將分在三個部分使用，教育部方面，補助國中小約聘僱行政或輔導人力
、調增導師費和降低教師授課節數，內政部方面，增加教保人員的教保費
和人事費，也會加強學齡前兒童的照顧服務，國防部則是調整志願役勤務
加給，這些配套措施其實跟93年扁政府時代研擬的政策幾乎相同，現在
行政院通過，讓國、民兩黨立委感受不同。根據立委表示，對於取修軍教
免稅，目前教師界和軍方反彈聲浪不大，等行政院將修正案送交立法院審
議後，會盡快審理，如果順利修法，將在99年1月1號開始實施。記者
林欣儀謝其文台北報導軍教人員取消免稅、喊了很多年，而行政院會終於
訂出時間表，最快在民國99年、軍教人員就要開始繳稅！一年稅收可以
多一百六十億。軍教免稅優惠施行數十年，行政院會11號通過所得稅法
修正草案，未來現役軍人、托兒所、幼稚園、公私立國中小的教職員最快
在民國99年就要開始繳稅，預計影響35萬人，增加100億到200
億的稅收。增加的稅收，將分在三個部分使用，教育部方面，補助國中小
約聘僱行政或輔導人力、調增導師費和降低教師授課節數，內政部方面，
增加教保人員的教保費和人事費，也會加強學齡前兒童的照顧服務，國防
部則是調整志願役勤務加給，這些配套措施其實跟93年扁政府時代研擬
的政策幾乎相同，現在行政院通過，讓國、民兩黨立委感受不同。根據立
委表示，對於取修軍教免稅，目前教師界和軍方反彈聲浪不大，等行政院
將修正案送交立法院審議後，會盡快審理，如果順利修法，將在99年1
月1號開始實施。記者林欣儀謝其文台北報導軍教人員取消免稅、喊了很
多年，而行政院會終於訂出時間表，最快在民國99年、軍教人員就要開
始繳稅！一年稅收可以多一百六十億。軍教免稅優惠施行數十年，行政院
會11號通過所得稅法修正草案，未來現役軍人、托兒所、幼稚園、公私
立國中小的教職員最快在民國99年就要開始繳稅，預計影響35萬人，
增加100億到200億的稅收。增加的稅收，將分在三個部分使用，教
育部方面，補助國中小約聘僱行政或輔導人力、調增導師費和降低教師授
課節數，內政部方面，增加教保人員的教保費和人事費，也會加強學齡前
兒童的照顧服務，國防部則是調整志願役勤務加給，這些配套措施其實跟
93年扁政府時代研擬的政策幾乎相同，現在行政院通過，讓國、民兩黨
立委感受不同。根據立委表示，對於取修軍教免稅，目前教師界和軍方反
彈聲浪不大，等行政院將修正案送交立法院審議後，會盡快審理，如果順
利修法，將在99年1月1號開始實施。記者林欣儀謝其文台北報導軍教
人員取消免稅、喊了很多年，而行政院會終於訂出時間表，最快在民國9
9年、軍教人員就要開始繳稅！一年稅收可以多一百六十億。軍教免稅優
惠施行數十年，行政院會11號通過所得稅法修正草案，未來現役軍人、
托兒所、幼稚園、公私立國中小的教職員最快在民國99年就要開始繳稅
，預計影響35萬人，增加100億到200億的稅收。增加的稅收，將
分在三個部分使用，教育部方面，補助國中小約聘僱行政或輔導人力、調
增導師費和降低教師授課節數，內政部方面，增加教保人員的教保費和人
事費，也會加強學齡前兒童的照顧服務，國防部則是調整志願役勤務加給
，這些配套措施其實跟93年扁政府時代研擬的政策幾乎相同，現在行政
院通過，讓國、民兩黨立委感受不同。根據立委表示，對於取修軍教免稅
，目前教師界和軍方反彈聲浪不大，等行政院將修正案送交立法院審議後
，會盡快審理，如果順利修法，將在99年1月1號開始實施。記者林欣
儀謝其文台北報導軍教人員取消免稅、喊了很多年，而行政院會終於訂出
時間表，最快在民國99年、軍教人員就要開始繳稅！一年稅收可以多一
百六十億。軍教免稅優惠施行數十年，行政院會11號通過所得稅法修正
草案，未來現役軍人、托兒所、幼稚園、公私立國中小的教職員最快在民
國99年就要開始繳稅，預計影響35萬人，增加100億到200億的
稅收。增加的稅收，將分在三個部分使用，教育部方面，補助國中小約聘
僱行政或輔導人力、調增導師費和降低教師授課節數，內政部方面，增加
教保人員的教保費和人事費，也會加強學齡前兒童的照顧服務，國防部則
是調整志願役勤務加給，這些配套措施其實跟93年扁政府時代研擬的政
策幾乎相同，現在行政院通過，讓國、民兩黨立委感受不同。根據立委表
示，對於取修軍教免稅，目前教師界和軍方反彈聲浪不大，等行政院將修
正案送交立法院審議後，會盡快審理，如果順利修法，將在99年1月1
號開始實施。記者林欣儀謝其文台北報導
