您看得出來這位像是喜劇泰斗卓別林打扮的人，是誰嗎?您大概想不到，
他竟然是前總統府資政彭明敏，1964年當時擔任台大政治系教授的彭
明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝，因為準備發表「台灣人民自救宣言」，在
當時國民黨的威權戒嚴體制下，被以叛亂罪名判刑8年，之後彭明敏雖然
得到特赦，但卻被軟禁。在多位外籍牧師與傳教士的協助下，彭明敏以變
裝使用假護照的方式逃離台灣。當時在傳教士Barnett夫婦陪伴下
，彭明敏順利拿著假護照離開台灣，入境香港，並在第二天搭機前往瑞典
，但在這時竟然被香港海關發現有異狀，彭明敏當場嚇了一跳。抵達瑞典
後的彭明敏，在國際特赦組織協助下，取得政治庇護，但彭明敏這段逃亡
過程，卻是一段歷史懸案，甚至有人誤以為有美國軍方的協助，彭明敏最
近以出書的方式，揭開這段逃亡的秘辛，彭明敏也希望能透過這段回憶，
提醒大家要好好珍惜台灣得來不易的民主自由。記者張志雄吳嘉堡台北報
導您看得出來這位像是喜劇泰斗卓別林打扮的人，是誰嗎?您大概想不到
，他竟然是前總統府資政彭明敏，1964年當時擔任台大政治系教授的
彭明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝，因為準備發表「台灣人民自救宣言」，
在當時國民黨的威權戒嚴體制下，被以叛亂罪名判刑8年，之後彭明敏雖
然得到特赦，但卻被軟禁。在多位外籍牧師與傳教士的協助下，彭明敏以
變裝使用假護照的方式逃離台灣。當時在傳教士Barnett夫婦陪伴
下，彭明敏順利拿著假護照離開台灣，入境香港，並在第二天搭機前往瑞
典，但在這時竟然被香港海關發現有異狀，彭明敏當場嚇了一跳。抵達瑞
典後的彭明敏，在國際特赦組織協助下，取得政治庇護，但彭明敏這段逃
亡過程，卻是一段歷史懸案，甚至有人誤以為有美國軍方的協助，彭明敏
最近以出書的方式，揭開這段逃亡的秘辛，彭明敏也希望能透過這段回憶
，提醒大家要好好珍惜台灣得來不易的民主自由。記者張志雄吳嘉堡台北
報導您看得出來這位像是喜劇泰斗卓別林打扮的人，是誰嗎?您大概想不
到，他竟然是前總統府資政彭明敏，1964年當時擔任台大政治系教授
的彭明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝，因為準備發表「台灣人民自救宣言」
，在當時國民黨的威權戒嚴體制下，被以叛亂罪名判刑8年，之後彭明敏
雖然得到特赦，但卻被軟禁。在多位外籍牧師與傳教士的協助下，彭明敏
以變裝使用假護照的方式逃離台灣。當時在傳教士Barnett夫婦陪
伴下，彭明敏順利拿著假護照離開台灣，入境香港，並在第二天搭機前往
瑞典，但在這時竟然被香港海關發現有異狀，彭明敏當場嚇了一跳。抵達
瑞典後的彭明敏，在國際特赦組織協助下，取得政治庇護，但彭明敏這段
逃亡過程，卻是一段歷史懸案，甚至有人誤以為有美國軍方的協助，彭明
敏最近以出書的方式，揭開這段逃亡的秘辛，彭明敏也希望能透過這段回
憶，提醒大家要好好珍惜台灣得來不易的民主自由。記者張志雄吳嘉堡台
北報導您看得出來這位像是喜劇泰斗卓別林打扮的人，是誰嗎?您大概想
不到，他竟然是前總統府資政彭明敏，1964年當時擔任台大政治系教
授的彭明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝，因為準備發表「台灣人民自救宣言
」，在當時國民黨的威權戒嚴體制下，被以叛亂罪名判刑8年，之後彭明
敏雖然得到特赦，但卻被軟禁。在多位外籍牧師與傳教士的協助下，彭明
敏以變裝使用假護照的方式逃離台灣。當時在傳教士Barnett夫婦
陪伴下，彭明敏順利拿著假護照離開台灣，入境香港，並在第二天搭機前
往瑞典，但在這時竟然被香港海關發現有異狀，彭明敏當場嚇了一跳。抵
達瑞典後的彭明敏，在國際特赦組織協助下，取得政治庇護，但彭明敏這
段逃亡過程，卻是一段歷史懸案，甚至有人誤以為有美國軍方的協助，彭
明敏最近以出書的方式，揭開這段逃亡的秘辛，彭明敏也希望能透過這段
回憶，提醒大家要好好珍惜台灣得來不易的民主自由。記者張志雄吳嘉堡
台北報導您看得出來這位像是喜劇泰斗卓別林打扮的人，是誰嗎?您大概
想不到，他竟然是前總統府資政彭明敏，1964年當時擔任台大政治系
教授的彭明敏，與友人謝聰敏和魏廷朝，因為準備發表「台灣人民自救宣
言」，在當時國民黨的威權戒嚴體制下，被以叛亂罪名判刑8年，之後彭
明敏雖然得到特赦，但卻被軟禁。在多位外籍牧師與傳教士的協助下，彭
明敏以變裝使用假護照的方式逃離台灣。當時在傳教士Barnett夫
婦陪伴下，彭明敏順利拿著假護照離開台灣，入境香港，並在第二天搭機
前往瑞典，但在這時竟然被香港海關發現有異狀，彭明敏當場嚇了一跳。
抵達瑞典後的彭明敏，在國際特赦組織協助下，取得政治庇護，但彭明敏
這段逃亡過程，卻是一段歷史懸案，甚至有人誤以為有美國軍方的協助，
彭明敏最近以出書的方式，揭開這段逃亡的秘辛，彭明敏也希望能透過這
段回憶，提醒大家要好好珍惜台灣得來不易的民主自由。記者張志雄吳嘉
堡台北報導
