台積電董事長張忠謀又回來做總執行長，實際操盤公司業務。今年七十六
歲的張忠謀、在兩年前把總執行長的職務、交棒給蔡力行，但昨天又宣布
回鍋，外界解讀這項人事調整案，可能跟金融海嘯、台積電裁員、結果被
資遣員工走上街頭激烈抗爭，嚴重破壞了台積電的形象有關。不過張忠謀
表示，半導體業成長趨緩，他安排蔡力行擔任新事業總經理、是為了幫台
積電建立太陽能、led相關的綠能事業。台積電董事長張忠謀又回來做
總執行長，實際操盤公司業務。今年七十六歲的張忠謀、在兩年前把總執
行長的職務、交棒給蔡力行，但昨天又宣布回鍋，外界解讀這項人事調整
案，可能跟金融海嘯、台積電裁員、結果被資遣員工走上街頭激烈抗爭，
嚴重破壞了台積電的形象有關。不過張忠謀表示，半導體業成長趨緩，他
安排蔡力行擔任新事業總經理、是為了幫台積電建立太陽能、led相關
的綠能事業。台積電董事長張忠謀又回來做總執行長，實際操盤公司業務
。今年七十六歲的張忠謀、在兩年前把總執行長的職務、交棒給蔡力行，
但昨天又宣布回鍋，外界解讀這項人事調整案，可能跟金融海嘯、台積電
裁員、結果被資遣員工走上街頭激烈抗爭，嚴重破壞了台積電的形象有關
。不過張忠謀表示，半導體業成長趨緩，他安排蔡力行擔任新事業總經理
、是為了幫台積電建立太陽能、led相關的綠能事業。
