中國政府宣佈，從七月一號開始，在大陸賣電腦，必須要放過濾的軟體
，甲色情、暴力這些不良的東西、擋起來。
不過外界懷疑，這是在限制、網路自由的工具。
下個月一號起，所有中國市面上出售的個人電腦，都必須內建這套名叫
"綠壩花季護航"的軟體，主要功能是攔截色情內容、過濾不良網站
、控制上網時間、查看上網記錄等等。
不過，有測試者指出，綠壩軟體針對一些特定國外網站、媒體，以及一
些敏感的關鍵字加以控制，例如同性戀社區的淡藍網就上不去，此外
批評共產黨的，鼓吹宗教自由的，西藏人權的，通通都被擋在門外。
軟體還會提示：此資訊不良，將被過濾掉。
中國政府向來對網路和媒體進行監控，但是在個人電腦上加裝把關軟體
，代表著監控行為更進一步，侵入個人的私領域。
目前為止檢查制度還在網路階段對網路服務或內容的檢查所以當你想瀏
覽某部落格或網頁有時你會連不上去但是現在這樣做是把手伸進個人
電腦直接的影響每一個人限制人使用電腦和上網的行為中國新浪網的
中國工業與信息化部解釋，這套軟體是在廣大的家長和專家要求下誕生
的，不會監控用戶上網，也不會蒐集個人資料，民眾可以自由選擇是
否安裝。
儘管如此，中國政府部門已經要求各地中小學的上網電腦，加裝這個軟
體，而所有進入「家電下鄉」目錄的電腦，也已經全面安裝，總計目
前超過五千萬套個人電腦已經安裝了綠壩。
