鴿子一向被視為是人類「親近」的好朋友，不過「靠近」牠們還是得小心
，台中就有一位王姓婦人在家中飼養鴿子，沒想到卻因此感染急性腦膜炎
，幾乎變成植物人，醫師抱著姑且一試的心理進行高壓氧治療，活化了患
者部份腦細胞，現在這名患者不但清醒，而且還可以說出部份字句，這樣
的結果連醫師也十分驚訝。鴿子成群聚集，享受陽光的溫暖，這裡是假日
民眾最愛來的地方。不過要小心了，台中就有一位王姓婦女，清理鴿糞時
吸入隱球菌，引發急性腦膜炎，最後導致昏迷，在抱著姑且一試的心理下
，醫師讓這名昏迷半年的患者進行高壓氧治療，沒想到竟然產生功效。感
控科醫師就指出，其實鴿糞裡的隱球菌，大部份都是透過呼吸道傳染，處
理時如果能戴上口罩，就可以避免這樣的風險。臨床上表面症狀有嘔吐、
頭痛、還有人格異常，由於腦炎診斷不易，很容易錯過黃金期。高壓氧治
療腦傷的病人，過去也有治療車禍、腦溢血患者成功的案例，但並不是人
人有效，特別是已經死亡的腦細胞是無效的。這名患者年紀四十歲，昏迷
時間不長，活化了未死亡的腦細胞，患者恢復情形也讓醫師和家屬感到驚
訝。鴿子一向被視為是人類「親近」的好朋友，不過「靠近」牠們還是得
小心，台中就有一位王姓婦人在家中飼養鴿子，沒想到卻因此感染急性腦
膜炎，幾乎變成植物人，醫師抱著姑且一試的心理進行高壓氧治療，活化
了患者部份腦細胞，現在這名患者不但清醒，而且還可以說出部份字句，
這樣的結果連醫師也十分驚訝。鴿子成群聚集，享受陽光的溫暖，這裡是
假日民眾最愛來的地方。不過要小心了，台中就有一位王姓婦女，清理鴿
糞時吸入隱球菌，引發急性腦膜炎，最後導致昏迷，在抱著姑且一試的心
理下，醫師讓這名昏迷半年的患者進行高壓氧治療，沒想到竟然產生功效
。感控科醫師就指出，其實鴿糞裡的隱球菌，大部份都是透過呼吸道傳染
，處理時如果能戴上口罩，就可以避免這樣的風險。臨床上表面症狀有嘔
吐、頭痛、還有人格異常，由於腦炎診斷不易，很容易錯過黃金期。高壓
氧治療腦傷的病人，過去也有治療車禍、腦溢血患者成功的案例，但並不
是人人有效，特別是已經死亡的腦細胞是無效的。這名患者年紀四十歲，
昏迷時間不長，活化了未死亡的腦細胞，患者恢復情形也讓醫師和家屬感
到驚訝。鴿子一向被視為是人類「親近」的好朋友，不過「靠近」牠們還
是得小心，台中就有一位王姓婦人在家中飼養鴿子，沒想到卻因此感染急
性腦膜炎，幾乎變成植物人，醫師抱著姑且一試的心理進行高壓氧治療，
活化了患者部份腦細胞，現在這名患者不但清醒，而且還可以說出部份字
句，這樣的結果連醫師也十分驚訝。鴿子成群聚集，享受陽光的溫暖，這
裡是假日民眾最愛來的地方。不過要小心了，台中就有一位王姓婦女，清
理鴿糞時吸入隱球菌，引發急性腦膜炎，最後導致昏迷，在抱著姑且一試
的心理下，醫師讓這名昏迷半年的患者進行高壓氧治療，沒想到竟然產生
功效。感控科醫師就指出，其實鴿糞裡的隱球菌，大部份都是透過呼吸道
傳染，處理時如果能戴上口罩，就可以避免這樣的風險。臨床上表面症狀
有嘔吐、頭痛、還有人格異常，由於腦炎診斷不易，很容易錯過黃金期。
高壓氧治療腦傷的病人，過去也有治療車禍、腦溢血患者成功的案例，但
並不是人人有效，特別是已經死亡的腦細胞是無效的。這名患者年紀四十
歲，昏迷時間不長，活化了未死亡的腦細胞，患者恢復情形也讓醫師和家
屬感到驚訝。鴿子一向被視為是人類「親近」的好朋友，不過「靠近」牠
們還是得小心，台中就有一位王姓婦人在家中飼養鴿子，沒想到卻因此感
染急性腦膜炎，幾乎變成植物人，醫師抱著姑且一試的心理進行高壓氧治
療，活化了患者部份腦細胞，現在這名患者不但清醒，而且還可以說出部
份字句，這樣的結果連醫師也十分驚訝。鴿子成群聚集，享受陽光的溫暖
，這裡是假日民眾最愛來的地方。不過要小心了，台中就有一位王姓婦女
，清理鴿糞時吸入隱球菌，引發急性腦膜炎，最後導致昏迷，在抱著姑且
一試的心理下，醫師讓這名昏迷半年的患者進行高壓氧治療，沒想到竟然
產生功效。感控科醫師就指出，其實鴿糞裡的隱球菌，大部份都是透過呼
吸道傳染，處理時如果能戴上口罩，就可以避免這樣的風險。臨床上表面
症狀有嘔吐、頭痛、還有人格異常，由於腦炎診斷不易，很容易錯過黃金
期。高壓氧治療腦傷的病人，過去也有治療車禍、腦溢血患者成功的案例
，但並不是人人有效，特別是已經死亡的腦細胞是無效的。這名患者年紀
四十歲，昏迷時間不長，活化了未死亡的腦細胞，患者恢復情形也讓醫師
和家屬感到驚訝。鴿子一向被視為是人類「親近」的好朋友，不過「靠近
」牠們還是得小心，台中就有一位王姓婦人在家中飼養鴿子，沒想到卻因
此感染急性腦膜炎，幾乎變成植物人，醫師抱著姑且一試的心理進行高壓
氧治療，活化了患者部份腦細胞，現在這名患者不但清醒，而且還可以說
出部份字句，這樣的結果連醫師也十分驚訝。鴿子成群聚集，享受陽光的
溫暖，這裡是假日民眾最愛來的地方。不過要小心了，台中就有一位王姓
婦女，清理鴿糞時吸入隱球菌，引發急性腦膜炎，最後導致昏迷，在抱著
姑且一試的心理下，醫師讓這名昏迷半年的患者進行高壓氧治療，沒想到
竟然產生功效。感控科醫師就指出，其實鴿糞裡的隱球菌，大部份都是透
過呼吸道傳染，處理時如果能戴上口罩，就可以避免這樣的風險。臨床上
表面症狀有嘔吐、頭痛、還有人格異常，由於腦炎診斷不易，很容易錯過
黃金期。高壓氧治療腦傷的病人，過去也有治療車禍、腦溢血患者成功的
案例，但並不是人人有效，特別是已經死亡的腦細胞是無效的。這名患者
年紀四十歲，昏迷時間不長，活化了未死亡的腦細胞，患者恢復情形也讓
醫師和家屬感到驚訝。鴿子一向被視為是人類「親近」的好朋友，不過「
靠近」牠們還是得小心，台中就有一位王姓婦人在家中飼養鴿子，沒想到
卻因此感染急性腦膜炎，幾乎變成植物人，醫師抱著姑且一試的心理進行
高壓氧治療，活化了患者部份腦細胞，現在這名患者不但清醒，而且還可
以說出部份字句，這樣的結果連醫師也十分驚訝。鴿子成群聚集，享受陽
光的溫暖，這裡是假日民眾最愛來的地方。不過要小心了，台中就有一位
王姓婦女，清理鴿糞時吸入隱球菌，引發急性腦膜炎，最後導致昏迷，在
抱著姑且一試的心理下，醫師讓這名昏迷半年的患者進行高壓氧治療，沒
想到竟然產生功效。感控科醫師就指出，其實鴿糞裡的隱球菌，大部份都
是透過呼吸道傳染，處理時如果能戴上口罩，就可以避免這樣的風險。臨
床上表面症狀有嘔吐、頭痛、還有人格異常，由於腦炎診斷不易，很容易
錯過黃金期。高壓氧治療腦傷的病人，過去也有治療車禍、腦溢血患者成
功的案例，但並不是人人有效，特別是已經死亡的腦細胞是無效的。這名
患者年紀四十歲，昏迷時間不長，活化了未死亡的腦細胞，患者恢復情形
也讓醫師和家屬感到驚訝。鴿子一向被視為是人類「親近」的好朋友，不
過「靠近」牠們還是得小心，台中就有一位王姓婦人在家中飼養鴿子，沒
想到卻因此感染急性腦膜炎，幾乎變成植物人，醫師抱著姑且一試的心理
進行高壓氧治療，活化了患者部份腦細胞，現在這名患者不但清醒，而且
還可以說出部份字句，這樣的結果連醫師也十分驚訝。鴿子成群聚集，享
受陽光的溫暖，這裡是假日民眾最愛來的地方。不過要小心了，台中就有
一位王姓婦女，清理鴿糞時吸入隱球菌，引發急性腦膜炎，最後導致昏迷
，在抱著姑且一試的心理下，醫師讓這名昏迷半年的患者進行高壓氧治療
，沒想到竟然產生功效。感控科醫師就指出，其實鴿糞裡的隱球菌，大部
份都是透過呼吸道傳染，處理時如果能戴上口罩，就可以避免這樣的風險
。臨床上表面症狀有嘔吐、頭痛、還有人格異常，由於腦炎診斷不易，很
容易錯過黃金期。高壓氧治療腦傷的病人，過去也有治療車禍、腦溢血患
者成功的案例，但並不是人人有效，特別是已經死亡的腦細胞是無效的。
這名患者年紀四十歲，昏迷時間不長，活化了未死亡的腦細胞，患者恢復
情形也讓醫師和家屬感到驚訝。
