帶你來看這個很好玩的發明，高雄有三個大學生、在安全帽上頭做機關，
若車主超速、第一時間就能閃燈來提醒，而且、安全帽後面還有燈號，不
管你正轉、左轉、攏會對、方向燈來閃光。。騎車要戴安全帽不過我這頂
安全帽不一樣有多不一樣，我們就來瞧瞧，安全帽上有五個風扇，後面還
有螢幕顯示器，怎麼看怎麼奇怪，到底能做什麼用。打方向燈手打方向燈
，機車燈接著亮不稀奇，稀奇的是安全帽竟然也跟著一起亮，同樣出現了
向左的標誌。向左向右、甚至連煞車燈都能顯示，還有還有，如果超速了
，安全帽也會閃燈警示，要主人騎慢一點。我們先設定是60如果超過就
會一直閃燈這個用藍芽遙控的安全帽，雖然長得有點其貌不揚，但是實用
性可以說是一級棒，而且發電還不用花你一毛錢，這些可愛的小風扇，靠
著車子前進的風力就能產生電能，發明的學生自己就是機車族，曾經因為
看不清楚前方機車的動向，差一點發生車禍，也曾經因為超速領過罰單，
現在他們發明出這個安全帽，相信只要多用點巧思，安全就能加倍。帶你
來看這個很好玩的發明，高雄有三個大學生、在安全帽上頭做機關，若車
主超速、第一時間就能閃燈來提醒，而且、安全帽後面還有燈號，不管你
正轉、左轉、攏會對、方向燈來閃光。。騎車要戴安全帽不過我這頂安全
帽不一樣有多不一樣，我們就來瞧瞧，安全帽上有五個風扇，後面還有螢
幕顯示器，怎麼看怎麼奇怪，到底能做什麼用。打方向燈手打方向燈，機
車燈接著亮不稀奇，稀奇的是安全帽竟然也跟著一起亮，同樣出現了向左
的標誌。向左向右、甚至連煞車燈都能顯示，還有還有，如果超速了，安
全帽也會閃燈警示，要主人騎慢一點。我們先設定是60如果超過就會一
直閃燈這個用藍芽遙控的安全帽，雖然長得有點其貌不揚，但是實用性可
以說是一級棒，而且發電還不用花你一毛錢，這些可愛的小風扇，靠著車
子前進的風力就能產生電能，發明的學生自己就是機車族，曾經因為看不
清楚前方機車的動向，差一點發生車禍，也曾經因為超速領過罰單，現在
他們發明出這個安全帽，相信只要多用點巧思，安全就能加倍。帶你來看
這個很好玩的發明，高雄有三個大學生、在安全帽上頭做機關，若車主超
速、第一時間就能閃燈來提醒，而且、安全帽後面還有燈號，不管你正轉
、左轉、攏會對、方向燈來閃光。。騎車要戴安全帽不過我這頂安全帽不
一樣有多不一樣，我們就來瞧瞧，安全帽上有五個風扇，後面還有螢幕顯
示器，怎麼看怎麼奇怪，到底能做什麼用。打方向燈手打方向燈，機車燈
接著亮不稀奇，稀奇的是安全帽竟然也跟著一起亮，同樣出現了向左的標
誌。向左向右、甚至連煞車燈都能顯示，還有還有，如果超速了，安全帽
也會閃燈警示，要主人騎慢一點。我們先設定是60如果超過就會一直閃
燈這個用藍芽遙控的安全帽，雖然長得有點其貌不揚，但是實用性可以說
是一級棒，而且發電還不用花你一毛錢，這些可愛的小風扇，靠著車子前
進的風力就能產生電能，發明的學生自己就是機車族，曾經因為看不清楚
前方機車的動向，差一點發生車禍，也曾經因為超速領過罰單，現在他們
發明出這個安全帽，相信只要多用點巧思，安全就能加倍。帶你來看這個
很好玩的發明，高雄有三個大學生、在安全帽上頭做機關，若車主超速、
第一時間就能閃燈來提醒，而且、安全帽後面還有燈號，不管你正轉、左
轉、攏會對、方向燈來閃光。。騎車要戴安全帽不過我這頂安全帽不一樣
有多不一樣，我們就來瞧瞧，安全帽上有五個風扇，後面還有螢幕顯示器
，怎麼看怎麼奇怪，到底能做什麼用。打方向燈手打方向燈，機車燈接著
亮不稀奇，稀奇的是安全帽竟然也跟著一起亮，同樣出現了向左的標誌。
向左向右、甚至連煞車燈都能顯示，還有還有，如果超速了，安全帽也會
閃燈警示，要主人騎慢一點。我們先設定是60如果超過就會一直閃燈這
個用藍芽遙控的安全帽，雖然長得有點其貌不揚，但是實用性可以說是一
級棒，而且發電還不用花你一毛錢，這些可愛的小風扇，靠著車子前進的
風力就能產生電能，發明的學生自己就是機車族，曾經因為看不清楚前方
機車的動向，差一點發生車禍，也曾經因為超速領過罰單，現在他們發明
出這個安全帽，相信只要多用點巧思，安全就能加倍。帶你來看這個很好
玩的發明，高雄有三個大學生、在安全帽上頭做機關，若車主超速、第一
時間就能閃燈來提醒，而且、安全帽後面還有燈號，不管你正轉、左轉、
攏會對、方向燈來閃光。。騎車要戴安全帽不過我這頂安全帽不一樣有多
不一樣，我們就來瞧瞧，安全帽上有五個風扇，後面還有螢幕顯示器，怎
麼看怎麼奇怪，到底能做什麼用。打方向燈手打方向燈，機車燈接著亮不
稀奇，稀奇的是安全帽竟然也跟著一起亮，同樣出現了向左的標誌。向左
向右、甚至連煞車燈都能顯示，還有還有，如果超速了，安全帽也會閃燈
警示，要主人騎慢一點。我們先設定是60如果超過就會一直閃燈這個用
藍芽遙控的安全帽，雖然長得有點其貌不揚，但是實用性可以說是一級棒
，而且發電還不用花你一毛錢，這些可愛的小風扇，靠著車子前進的風力
就能產生電能，發明的學生自己就是機車族，曾經因為看不清楚前方機車
的動向，差一點發生車禍，也曾經因為超速領過罰單，現在他們發明出這
個安全帽，相信只要多用點巧思，安全就能加倍。帶你來看這個很好玩的
發明，高雄有三個大學生、在安全帽上頭做機關，若車主超速、第一時間
就能閃燈來提醒，而且、安全帽後面還有燈號，不管你正轉、左轉、攏會
對、方向燈來閃光。。騎車要戴安全帽不過我這頂安全帽不一樣有多不一
樣，我們就來瞧瞧，安全帽上有五個風扇，後面還有螢幕顯示器，怎麼看
怎麼奇怪，到底能做什麼用。打方向燈手打方向燈，機車燈接著亮不稀奇
，稀奇的是安全帽竟然也跟著一起亮，同樣出現了向左的標誌。向左向右
、甚至連煞車燈都能顯示，還有還有，如果超速了，安全帽也會閃燈警示
，要主人騎慢一點。我們先設定是60如果超過就會一直閃燈這個用藍芽
遙控的安全帽，雖然長得有點其貌不揚，但是實用性可以說是一級棒，而
且發電還不用花你一毛錢，這些可愛的小風扇，靠著車子前進的風力就能
產生電能，發明的學生自己就是機車族，曾經因為看不清楚前方機車的動
向，差一點發生車禍，也曾經因為超速領過罰單，現在他們發明出這個安
全帽，相信只要多用點巧思，安全就能加倍。
