國民黨立委傅崑萁現正積極爭取參選花蓮縣長，但他之前涉及的內線炒股
案，一審判決有罪，二審上訴後，昨天又被高等法院判刑四年，併科罰金
2千萬元。國民黨應該不會再提名他參選；傅崑萁反批判決不公，說他絕
不會低頭。國民黨立委傅?萁：傅?萁是第一個投資損失40億，沒有一
毛錢違約交割，沒有內線交易，沒有任何糾紛，卻被判刑四年，而且判決
是違反程序正義，證據也不查逕行宣判，但是傅?萁一定會堅持到底，我
絕對不會屈服。傅?萁不斷喊冤，但高院合議庭認定他炒作股票、嚴重影
響金融市場的交易秩序，惡性重大，而且屢次請假不到庭，態度不佳，又
無悔意。不過、傅崑萁質疑法官判決不公，強調一定要繼續上訴。而今天
的判決結果、代表傅?萁爭取國民黨徵召參選花蓮縣長、幾乎已經是不可
能，他是否可能自行參選?傅?萁今天表示、他會順著民意走，到時候就
會向大家宣佈。國民黨立委傅崑萁現正積極爭取參選花蓮縣長，但他之前
涉及的內線炒股案，一審判決有罪，二審上訴後，昨天又被高等法院判刑
四年，併科罰金2千萬元。國民黨應該不會再提名他參選；傅崑萁反批判
決不公，說他絕不會低頭。國民黨立委傅?萁：傅?萁是第一個投資損失
40億，沒有一毛錢違約交割，沒有內線交易，沒有任何糾紛，卻被判刑
四年，而且判決是違反程序正義，證據也不查逕行宣判，但是傅?萁一定
會堅持到底，我絕對不會屈服。傅?萁不斷喊冤，但高院合議庭認定他炒
作股票、嚴重影響金融市場的交易秩序，惡性重大，而且屢次請假不到庭
，態度不佳，又無悔意。不過、傅崑萁質疑法官判決不公，強調一定要繼
續上訴。而今天的判決結果、代表傅?萁爭取國民黨徵召參選花蓮縣長、
幾乎已經是不可能，他是否可能自行參選?傅?萁今天表示、他會順著民
意走，到時候就會向大家宣佈。國民黨立委傅崑萁現正積極爭取參選花蓮
縣長，但他之前涉及的內線炒股案，一審判決有罪，二審上訴後，昨天又
被高等法院判刑四年，併科罰金2千萬元。國民黨應該不會再提名他參選
；傅崑萁反批判決不公，說他絕不會低頭。國民黨立委傅?萁：傅?萁是
第一個投資損失40億，沒有一毛錢違約交割，沒有內線交易，沒有任何
糾紛，卻被判刑四年，而且判決是違反程序正義，證據也不查逕行宣判，
但是傅?萁一定會堅持到底，我絕對不會屈服。傅?萁不斷喊冤，但高院
合議庭認定他炒作股票、嚴重影響金融市場的交易秩序，惡性重大，而且
屢次請假不到庭，態度不佳，又無悔意。不過、傅崑萁質疑法官判決不公
，強調一定要繼續上訴。而今天的判決結果、代表傅?萁爭取國民黨徵召
參選花蓮縣長、幾乎已經是不可能，他是否可能自行參選?傅?萁今天表
示、他會順著民意走，到時候就會向大家宣佈。國民黨立委傅崑萁現正積
極爭取參選花蓮縣長，但他之前涉及的內線炒股案，一審判決有罪，二審
上訴後，昨天又被高等法院判刑四年，併科罰金2千萬元。國民黨應該不
會再提名他參選；傅崑萁反批判決不公，說他絕不會低頭。國民黨立委傅
?萁：傅?萁是第一個投資損失40億，沒有一毛錢違約交割，沒有內線
交易，沒有任何糾紛，卻被判刑四年，而且判決是違反程序正義，證據也
不查逕行宣判，但是傅?萁一定會堅持到底，我絕對不會屈服。傅?萁不
斷喊冤，但高院合議庭認定他炒作股票、嚴重影響金融市場的交易秩序，
惡性重大，而且屢次請假不到庭，態度不佳，又無悔意。不過、傅崑萁質
疑法官判決不公，強調一定要繼續上訴。而今天的判決結果、代表傅?萁
爭取國民黨徵召參選花蓮縣長、幾乎已經是不可能，他是否可能自行參選
?傅?萁今天表示、他會順著民意走，到時候就會向大家宣佈。國民黨立
委傅崑萁現正積極爭取參選花蓮縣長，但他之前涉及的內線炒股案，一審
判決有罪，二審上訴後，昨天又被高等法院判刑四年，併科罰金2千萬元
。國民黨應該不會再提名他參選；傅崑萁反批判決不公，說他絕不會低頭
。國民黨立委傅?萁：傅?萁是第一個投資損失40億，沒有一毛錢違約
交割，沒有內線交易，沒有任何糾紛，卻被判刑四年，而且判決是違反程
序正義，證據也不查逕行宣判，但是傅?萁一定會堅持到底，我絕對不會
屈服。傅?萁不斷喊冤，但高院合議庭認定他炒作股票、嚴重影響金融市
場的交易秩序，惡性重大，而且屢次請假不到庭，態度不佳，又無悔意。
不過、傅崑萁質疑法官判決不公，強調一定要繼續上訴。而今天的判決結
果、代表傅?萁爭取國民黨徵召參選花蓮縣長、幾乎已經是不可能，他是
否可能自行參選?傅?萁今天表示、他會順著民意走，到時候就會向大家
宣佈。國民黨立委傅崑萁現正積極爭取參選花蓮縣長，但他之前涉及的內
線炒股案，一審判決有罪，二審上訴後，昨天又被高等法院判刑四年，併
科罰金2千萬元。國民黨應該不會再提名他參選；傅崑萁反批判決不公，
說他絕不會低頭。國民黨立委傅?萁：傅?萁是第一個投資損失40億，
沒有一毛錢違約交割，沒有內線交易，沒有任何糾紛，卻被判刑四年，而
且判決是違反程序正義，證據也不查逕行宣判，但是傅?萁一定會堅持到
底，我絕對不會屈服。傅?萁不斷喊冤，但高院合議庭認定他炒作股票、
嚴重影響金融市場的交易秩序，惡性重大，而且屢次請假不到庭，態度不
佳，又無悔意。不過、傅崑萁質疑法官判決不公，強調一定要繼續上訴。
而今天的判決結果、代表傅?萁爭取國民黨徵召參選花蓮縣長、幾乎已經
是不可能，他是否可能自行參選?傅?萁今天表示、他會順著民意走，到
時候就會向大家宣佈。
