英國海軍最新的45型勇敢級驅逐艦，這個月初在蘇格蘭的造船廠進行
下水典禮。
勇敢級驅逐艦除了有先進的匿蹤設計，還有英國航太自行開發的多功能
雷達和戰鬥系統，和許多歐洲國家海軍同等級的軍艦，被軍事專家戲
稱為"小神盾"。
在海軍官兵、家屬和來賓的歡呼聲中，第一艘45型驅逐艦帶著匿蹤設
計的船身，緩緩進入水中。
未來3年半的時間裡，英國海軍還要為它進行上層結構的艤裝，以及戰
鬥系統的配置，當然還有最後的人員訓練。
預定在2009年加入英國海軍的戰鬥序列。
號稱英國海軍戰後最大、最先進的45型驅逐艦(CG)滿載排水量大
約7350噸，最大速度超過27節，如果以18節的速度巡航，續
航距離超過7000海里，艦上官兵預計為185人(CG)。
45型最大的特色，是以英國航太研發的多功能雷達為中心的戰鬥系統
。
(CG)艦上配備48枚星式防空飛彈，以及大砲、魚雷、反艦飛彈和
直升機等等(CG)。
這套戰鬥系統，號稱可以同時追蹤多個目標，並安排適當的武器對付這
些目標，功能類似美軍的神盾系統，被軍事專家戲稱為小神盾。
這些科技就是要確保我們能早一步因應任何威脅，讓我們有來去自如的
推進力。
第一艘下水的45型驅逐艦命名為勇敢號，因此這型軍艦又稱為勇敢級
。
(CG)除此之外，包括西班牙、法國、義大利、德國與荷蘭等幾個歐
洲的老牌海軍國家(CG)，也先後研發功能類似的小神盾艦。
儘管威力不能與美軍的神盾驅逐艦相比，但也符合本身的防衛需求。
英國海軍原本計畫建造12艘勇敢級驅逐艦，但因為預算問題減為8艘
，最後簽約建造的只有6艘。
這6新型戰艦，預計從2009年到2014年，陸續加入英國海軍的
行列。
