澳洲新流感疫情最近迅速增溫，又新增39名病例，達到1263人,大
部分集中在南部的維多利亞省,目前有四人病情嚴重送入加護病房.而在
香港，確診病例也增加到49人,其中聖保祿中學12名學生確診,包括
1名本土個案,另外一名本土病例是一位55歲男子,因為日前接觸從英
國返國,後來確診的留學生，而被感染.行政長官曾蔭權在今天召開流感
會議,確認港府出現集體感染,已經下令小學和幼稚園從明天起停課兩個
星期。針對新流感已經蔓延全球74國，出現27700多個病例,而且
已經在北美以外地區的多個國家，包括澳洲，智利,英國,西班牙和日本
等地,出現人傳人的情形,世衛認為表面看來已經符合將警戒升高到第六
級的條件，不過世界衛生組織也擔心一旦將警戒調到最高，可能會引起恐
慌,專家呼籲屆時開發中國家,可能最需要關注世衛這兩天連續召開會議
,討論宣佈全球大流行的可能性,秘書長陳馮婦珍強調，只要取得各方都
能接受,不會引起爭議的社區感染證據，就會宣佈升高警戒.在此之前,
防疫專家也正在與時間賽跑，希望在10月之前研發出新流感疫苗。澳洲
新流感疫情最近迅速增溫，又新增39名病例，達到1263人,大部分
集中在南部的維多利亞省,目前有四人病情嚴重送入加護病房.而在香港
，確診病例也增加到49人,其中聖保祿中學12名學生確診,包括1名
本土個案,另外一名本土病例是一位55歲男子,因為日前接觸從英國返
國,後來確診的留學生，而被感染.行政長官曾蔭權在今天召開流感會議
,確認港府出現集體感染,已經下令小學和幼稚園從明天起停課兩個星期
。針對新流感已經蔓延全球74國，出現27700多個病例,而且已經
在北美以外地區的多個國家，包括澳洲，智利,英國,西班牙和日本等地
,出現人傳人的情形,世衛認為表面看來已經符合將警戒升高到第六級的
條件，不過世界衛生組織也擔心一旦將警戒調到最高，可能會引起恐慌,
專家呼籲屆時開發中國家,可能最需要關注世衛這兩天連續召開會議,討
論宣佈全球大流行的可能性,秘書長陳馮婦珍強調，只要取得各方都能接
受,不會引起爭議的社區感染證據，就會宣佈升高警戒.在此之前,防疫
專家也正在與時間賽跑，希望在10月之前研發出新流感疫苗。
