立法院將在這個月15號加開院會朝野協商，討論集會遊行法部分條文修
正草案，日前雖然國民黨指稱已經提出退讓版本，符合社會大眾期待，不
過今天有數十個民間團體站出來抗議，他們說，目前集遊法還是不及格的
版本，他們無法接受強制報備制、警察具有命令解散權的集遊法。這句民
間團體已經喊了三個多月的口號，卻始終改變不了國民黨集遊法修法版本
中，維持高度強制性報備制和警察具有命令解散權的修法版本，民間團體
說，他們還是要再一次表達反對的聲音。因為野草莓運動，違反集遊法而
剛遭起訴的台權會會長林佳範也說，他們無法接受一個不及格的集遊法。
民間團體說，公民社會期待的是一部保障集會遊行的法律，他們堅絕阻擋
錯誤的版本，也要政府將街頭還給人民，如果他們的聲音始終不被聽見，
不排除還有下一次的抗議。記者陳姝君莊志成台北報導。立法院將在這個
月15號加開院會朝野協商，討論集會遊行法部分條文修正草案，日前雖
然國民黨指稱已經提出退讓版本，符合社會大眾期待，不過今天有數十個
民間團體站出來抗議，他們說，目前集遊法還是不及格的版本，他們無法
接受強制報備制、警察具有命令解散權的集遊法。這句民間團體已經喊了
三個多月的口號，卻始終改變不了國民黨集遊法修法版本中，維持高度強
制性報備制和警察具有命令解散權的修法版本，民間團體說，他們還是要
再一次表達反對的聲音。因為野草莓運動，違反集遊法而剛遭起訴的台權
會會長林佳範也說，他們無法接受一個不及格的集遊法。民間團體說，公
民社會期待的是一部保障集會遊行的法律，他們堅絕阻擋錯誤的版本，也
要政府將街頭還給人民，如果他們的聲音始終不被聽見，不排除還有下一
次的抗議。記者陳姝君莊志成台北報導。立法院將在這個月15號加開院
會朝野協商，討論集會遊行法部分條文修正草案，日前雖然國民黨指稱已
經提出退讓版本，符合社會大眾期待，不過今天有數十個民間團體站出來
抗議，他們說，目前集遊法還是不及格的版本，他們無法接受強制報備制
、警察具有命令解散權的集遊法。這句民間團體已經喊了三個多月的口號
，卻始終改變不了國民黨集遊法修法版本中，維持高度強制性報備制和警
察具有命令解散權的修法版本，民間團體說，他們還是要再一次表達反對
的聲音。因為野草莓運動，違反集遊法而剛遭起訴的台權會會長林佳範也
說，他們無法接受一個不及格的集遊法。民間團體說，公民社會期待的是
一部保障集會遊行的法律，他們堅絕阻擋錯誤的版本，也要政府將街頭還
給人民，如果他們的聲音始終不被聽見，不排除還有下一次的抗議。記者
陳姝君莊志成台北報導。立法院將在這個月15號加開院會朝野協商，討
論集會遊行法部分條文修正草案，日前雖然國民黨指稱已經提出退讓版本
，符合社會大眾期待，不過今天有數十個民間團體站出來抗議，他們說，
目前集遊法還是不及格的版本，他們無法接受強制報備制、警察具有命令
解散權的集遊法。這句民間團體已經喊了三個多月的口號，卻始終改變不
了國民黨集遊法修法版本中，維持高度強制性報備制和警察具有命令解散
權的修法版本，民間團體說，他們還是要再一次表達反對的聲音。因為野
草莓運動，違反集遊法而剛遭起訴的台權會會長林佳範也說，他們無法接
受一個不及格的集遊法。民間團體說，公民社會期待的是一部保障集會遊
行的法律，他們堅絕阻擋錯誤的版本，也要政府將街頭還給人民，如果他
們的聲音始終不被聽見，不排除還有下一次的抗議。記者陳姝君莊志成台
北報導。立法院將在這個月15號加開院會朝野協商，討論集會遊行法部
分條文修正草案，日前雖然國民黨指稱已經提出退讓版本，符合社會大眾
期待，不過今天有數十個民間團體站出來抗議，他們說，目前集遊法還是
不及格的版本，他們無法接受強制報備制、警察具有命令解散權的集遊法
。這句民間團體已經喊了三個多月的口號，卻始終改變不了國民黨集遊法
修法版本中，維持高度強制性報備制和警察具有命令解散權的修法版本，
民間團體說，他們還是要再一次表達反對的聲音。因為野草莓運動，違反
集遊法而剛遭起訴的台權會會長林佳範也說，他們無法接受一個不及格的
集遊法。民間團體說，公民社會期待的是一部保障集會遊行的法律，他們
堅絕阻擋錯誤的版本，也要政府將街頭還給人民，如果他們的聲音始終不
被聽見，不排除還有下一次的抗議。記者陳姝君莊志成台北報導。
