綁布條、喊口號，台大教授高成炎，參與反核四、推動公投的運動十多年
，一直不避諱和政黨扯上關係，他更擔任綠黨中執委，希望實踐環保理念
。不過立法院通過「公務人員行政中立法」，附帶決議要教育部將修改「
教育基本法」，要求公立學校教師不得參與任何政治活動，他說法如果過
了，他絕對要告政府。目前法令只規定，公立學校老師如果兼任行政職，
要比照公務員，不得參加政治遊行集會、或為候選人站台等政治活動，雖
然還沒把所有公立學校的老師納入管制，不過全國教師會批評，這樣做根
本就是剝奪了老師應有的公民權，形同戒嚴。面對反彈聲音，教育部表示
，教育基本法裡面本來就規定老師必須遵守教育中立的原則，不過要不要
規定所有公立學校老師都不得參加相關政治活動，目前還沒有定案，將徵
詢各界意見再做討論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。綁布條、喊口號，台
大教授高成炎，參與反核四、推動公投的運動十多年，一直不避諱和政黨
扯上關係，他更擔任綠黨中執委，希望實踐環保理念。不過立法院通過「
公務人員行政中立法」，附帶決議要教育部將修改「教育基本法」，要求
公立學校教師不得參與任何政治活動，他說法如果過了，他絕對要告政府
。目前法令只規定，公立學校老師如果兼任行政職，要比照公務員，不得
參加政治遊行集會、或為候選人站台等政治活動，雖然還沒把所有公立學
校的老師納入管制，不過全國教師會批評，這樣做根本就是剝奪了老師應
有的公民權，形同戒嚴。面對反彈聲音，教育部表示，教育基本法裡面本
來就規定老師必須遵守教育中立的原則，不過要不要規定所有公立學校老
師都不得參加相關政治活動，目前還沒有定案，將徵詢各界意見再做討論
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。綁布條、喊口號，台大教授高成炎，參與
反核四、推動公投的運動十多年，一直不避諱和政黨扯上關係，他更擔任
綠黨中執委，希望實踐環保理念。不過立法院通過「公務人員行政中立法
」，附帶決議要教育部將修改「教育基本法」，要求公立學校教師不得參
與任何政治活動，他說法如果過了，他絕對要告政府。目前法令只規定，
公立學校老師如果兼任行政職，要比照公務員，不得參加政治遊行集會、
或為候選人站台等政治活動，雖然還沒把所有公立學校的老師納入管制，
不過全國教師會批評，這樣做根本就是剝奪了老師應有的公民權，形同戒
嚴。面對反彈聲音，教育部表示，教育基本法裡面本來就規定老師必須遵
守教育中立的原則，不過要不要規定所有公立學校老師都不得參加相關政
治活動，目前還沒有定案，將徵詢各界意見再做討論。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。綁布條、喊口號，台大教授高成炎，參與反核四、推動公投的
運動十多年，一直不避諱和政黨扯上關係，他更擔任綠黨中執委，希望實
踐環保理念。不過立法院通過「公務人員行政中立法」，附帶決議要教育
部將修改「教育基本法」，要求公立學校教師不得參與任何政治活動，他
說法如果過了，他絕對要告政府。目前法令只規定，公立學校老師如果兼
任行政職，要比照公務員，不得參加政治遊行集會、或為候選人站台等政
治活動，雖然還沒把所有公立學校的老師納入管制，不過全國教師會批評
，這樣做根本就是剝奪了老師應有的公民權，形同戒嚴。面對反彈聲音，
教育部表示，教育基本法裡面本來就規定老師必須遵守教育中立的原則，
不過要不要規定所有公立學校老師都不得參加相關政治活動，目前還沒有
定案，將徵詢各界意見再做討論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。綁布條、
喊口號，台大教授高成炎，參與反核四、推動公投的運動十多年，一直不
避諱和政黨扯上關係，他更擔任綠黨中執委，希望實踐環保理念。不過立
法院通過「公務人員行政中立法」，附帶決議要教育部將修改「教育基本
法」，要求公立學校教師不得參與任何政治活動，他說法如果過了，他絕
對要告政府。目前法令只規定，公立學校老師如果兼任行政職，要比照公
務員，不得參加政治遊行集會、或為候選人站台等政治活動，雖然還沒把
所有公立學校的老師納入管制，不過全國教師會批評，這樣做根本就是剝
奪了老師應有的公民權，形同戒嚴。面對反彈聲音，教育部表示，教育基
本法裡面本來就規定老師必須遵守教育中立的原則，不過要不要規定所有
公立學校老師都不得參加相關政治活動，目前還沒有定案，將徵詢各界意
見再做討論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
