在宜蘭頭城的竹安橋，因為路面高高低低，擱沒平，很多騎摩托車的人，
都在這裡摔車，最近、有一個八十歲的阿嬤，騎車經過、就摔的咪咪貿貿
，氣的她講要申請國家賠償。上頭寫著竹安橋，這條700公尺的長橋，
是宜蘭濱海公路頭城最前段，來往的砂石車和汽機車，可說是相當頻繁，
不過里長卻戲稱這裡是當地的奪命橋！會這麼氣，不是沒有原因，路面高
低不平，從94年到現在，常有機車騎士，在這裡摔傷，其中這位年近八
十的李阿媽，十天前經過這裡，就摔的鼻青臉腫，簡直要了她的老命！沒
錯，仔細一看竹安橋橋上的確坑坑巴巴，騎士只要經過就會震個好幾下，
如果為了閃同行的重車時，就有可能出意外！民代.里長已經多次向公路
總局反應，結果只拿到一個"路有顛坡"的警告標誌掛在橋頭，讓陳情的
民代氣炸了，沒有辦法重新舖柏油，卻用這種愚民政策的方式，為民辦事
，現在真的出事了，只剩半條命的阿媽和家人決定，一定要申請國賠，向
政府討個公道。在宜蘭頭城的竹安橋，因為路面高高低低，擱沒平，很多
騎摩托車的人，都在這裡摔車，最近、有一個八十歲的阿嬤，騎車經過、
就摔的咪咪貿貿，氣的她講要申請國家賠償。上頭寫著竹安橋，這條70
0公尺的長橋，是宜蘭濱海公路頭城最前段，來往的砂石車和汽機車，可
說是相當頻繁，不過里長卻戲稱這裡是當地的奪命橋！會這麼氣，不是沒
有原因，路面高低不平，從94年到現在，常有機車騎士，在這裡摔傷，
其中這位年近八十的李阿媽，十天前經過這裡，就摔的鼻青臉腫，簡直要
了她的老命！沒錯，仔細一看竹安橋橋上的確坑坑巴巴，騎士只要經過就
會震個好幾下，如果為了閃同行的重車時，就有可能出意外！民代.里長
已經多次向公路總局反應，結果只拿到一個"路有顛坡"的警告標誌掛在
橋頭，讓陳情的民代氣炸了，沒有辦法重新舖柏油，卻用這種愚民政策的
方式，為民辦事，現在真的出事了，只剩半條命的阿媽和家人決定，一定
要申請國賠，向政府討個公道。
