現在景氣不好，很多人沒頭路，但有人竟然一年的薪水超過九千萬！這是
代眾銀行的總經理，【許健洲】。另外，〔中信金〕的【辜濂松】，原本
薪水上億，但是他自動減一半、講欲甲員工作夥來度過難過的日子。這是
去年北京奧運前，大眾銀行贊助北京奧運跆拳道、召開記者會的畫面、台
上這位穿紅衣服的，就是總經理許健洲，當時、他剛剛從新加坡，被大眾
銀行挖角來台，第一次公開亮相，看起來神采奕奕。會這麼開心，或許是
因為大眾銀行給他非常豐厚的薪水，一年高達9554萬，也是全台金融
業薪水最高的專業經理人，這樣的高薪，讓他成為全台頭號肥貓！大眾銀
行非常低調。總經理還沒進公司CG:年薪將近一億元的許健洲，之前擔
任新加坡星展銀行的消金負責人、去年被大眾挖角，也是國內第一位新加
坡籍總經理，大眾銀行對他非常禮遇，還讓他住豪宅帝寶，任期共三年，
現在金管會要求公佈所有經理人年薪，超級比一比！CG:中信金控董事
長，辜濂松年薪1.17億元，不過因為金融海嘯，他自動減薪五成。還
有，安泰銀行董事長兼總經理、丁予康，年薪1598.5萬，遠東銀行
副董事長徐旭東1175.42萬。這些，都遠遠比不上許健州的超高年
薪。不過，他居然說，這樣的薪水比他在新加坡領的還少一半，難道外來
的和尚，真的比較會念經？現在景氣不好，很多人沒頭路，但有人竟然一
年的薪水超過九千萬！這是代眾銀行的總經理，【許健洲】。另外，〔中
信金〕的【辜濂松】，原本薪水上億，但是他自動減一半、講欲甲員工作
夥來度過難過的日子。這是去年北京奧運前，大眾銀行贊助北京奧運跆拳
道、召開記者會的畫面、台上這位穿紅衣服的，就是總經理許健洲，當時
、他剛剛從新加坡，被大眾銀行挖角來台，第一次公開亮相，看起來神采
奕奕。會這麼開心，或許是因為大眾銀行給他非常豐厚的薪水，一年高達
9554萬，也是全台金融業薪水最高的專業經理人，這樣的高薪，讓他
成為全台頭號肥貓！大眾銀行非常低調。總經理還沒進公司CG:年薪將
近一億元的許健洲，之前擔任新加坡星展銀行的消金負責人、去年被大眾
挖角，也是國內第一位新加坡籍總經理，大眾銀行對他非常禮遇，還讓他
住豪宅帝寶，任期共三年，現在金管會要求公佈所有經理人年薪，超級比
一比！CG:中信金控董事長，辜濂松年薪1.17億元，不過因為金融
海嘯，他自動減薪五成。還有，安泰銀行董事長兼總經理、丁予康，年薪
1598.5萬，遠東銀行副董事長徐旭東1175.42萬。這些，都
遠遠比不上許健州的超高年薪。不過，他居然說，這樣的薪水比他在新加
坡領的還少一半，難道外來的和尚，真的比較會念經？現在景氣不好，很
多人沒頭路，但有人竟然一年的薪水超過九千萬！這是代眾銀行的總經理
，【許健洲】。另外，〔中信金〕的【辜濂松】，原本薪水上億，但是他
自動減一半、講欲甲員工作夥來度過難過的日子。這是去年北京奧運前，
大眾銀行贊助北京奧運跆拳道、召開記者會的畫面、台上這位穿紅衣服的
，就是總經理許健洲，當時、他剛剛從新加坡，被大眾銀行挖角來台，第
一次公開亮相，看起來神采奕奕。會這麼開心，或許是因為大眾銀行給他
非常豐厚的薪水，一年高達9554萬，也是全台金融業薪水最高的專業
經理人，這樣的高薪，讓他成為全台頭號肥貓！大眾銀行非常低調。總經
理還沒進公司CG:年薪將近一億元的許健洲，之前擔任新加坡星展銀行
的消金負責人、去年被大眾挖角，也是國內第一位新加坡籍總經理，大眾
銀行對他非常禮遇，還讓他住豪宅帝寶，任期共三年，現在金管會要求公
佈所有經理人年薪，超級比一比！CG:中信金控董事長，辜濂松年薪1
.17億元，不過因為金融海嘯，他自動減薪五成。還有，安泰銀行董事
長兼總經理、丁予康，年薪1598.5萬，遠東銀行副董事長徐旭東1
175.42萬。這些，都遠遠比不上許健州的超高年薪。不過，他居然
說，這樣的薪水比他在新加坡領的還少一半，難道外來的和尚，真的比較
會念經？現在景氣不好，很多人沒頭路，但有人竟然一年的薪水超過九千
萬！這是代眾銀行的總經理，【許健洲】。另外，〔中信金〕的【辜濂松
】，原本薪水上億，但是他自動減一半、講欲甲員工作夥來度過難過的日
子。這是去年北京奧運前，大眾銀行贊助北京奧運跆拳道、召開記者會的
畫面、台上這位穿紅衣服的，就是總經理許健洲，當時、他剛剛從新加坡
，被大眾銀行挖角來台，第一次公開亮相，看起來神采奕奕。會這麼開心
，或許是因為大眾銀行給他非常豐厚的薪水，一年高達9554萬，也是
全台金融業薪水最高的專業經理人，這樣的高薪，讓他成為全台頭號肥貓
！大眾銀行非常低調。總經理還沒進公司CG:年薪將近一億元的許健洲
，之前擔任新加坡星展銀行的消金負責人、去年被大眾挖角，也是國內第
一位新加坡籍總經理，大眾銀行對他非常禮遇，還讓他住豪宅帝寶，任期
共三年，現在金管會要求公佈所有經理人年薪，超級比一比！CG:中信
金控董事長，辜濂松年薪1.17億元，不過因為金融海嘯，他自動減薪
五成。還有，安泰銀行董事長兼總經理、丁予康，年薪1598.5萬，
遠東銀行副董事長徐旭東1175.42萬。這些，都遠遠比不上許健州
的超高年薪。不過，他居然說，這樣的薪水比他在新加坡領的還少一半，
難道外來的和尚，真的比較會念經？現在景氣不好，很多人沒頭路，但有
人竟然一年的薪水超過九千萬！這是代眾銀行的總經理，【許健洲】。另
外，〔中信金〕的【辜濂松】，原本薪水上億，但是他自動減一半、講欲
甲員工作夥來度過難過的日子。這是去年北京奧運前，大眾銀行贊助北京
奧運跆拳道、召開記者會的畫面、台上這位穿紅衣服的，就是總經理許健
洲，當時、他剛剛從新加坡，被大眾銀行挖角來台，第一次公開亮相，看
起來神采奕奕。會這麼開心，或許是因為大眾銀行給他非常豐厚的薪水，
一年高達9554萬，也是全台金融業薪水最高的專業經理人，這樣的高
薪，讓他成為全台頭號肥貓！大眾銀行非常低調。總經理還沒進公司CG
:年薪將近一億元的許健洲，之前擔任新加坡星展銀行的消金負責人、去
年被大眾挖角，也是國內第一位新加坡籍總經理，大眾銀行對他非常禮遇
，還讓他住豪宅帝寶，任期共三年，現在金管會要求公佈所有經理人年薪
，超級比一比！CG:中信金控董事長，辜濂松年薪1.17億元，不過
因為金融海嘯，他自動減薪五成。還有，安泰銀行董事長兼總經理、丁予
康，年薪1598.5萬，遠東銀行副董事長徐旭東1175.42萬。
這些，都遠遠比不上許健州的超高年薪。不過，他居然說，這樣的薪水比
他在新加坡領的還少一半，難道外來的和尚，真的比較會念經？現在景氣
不好，很多人沒頭路，但有人竟然一年的薪水超過九千萬！這是代眾銀行
的總經理，【許健洲】。另外，〔中信金〕的【辜濂松】，原本薪水上億
，但是他自動減一半、講欲甲員工作夥來度過難過的日子。這是去年北京
奧運前，大眾銀行贊助北京奧運跆拳道、召開記者會的畫面、台上這位穿
紅衣服的，就是總經理許健洲，當時、他剛剛從新加坡，被大眾銀行挖角
來台，第一次公開亮相，看起來神采奕奕。會這麼開心，或許是因為大眾
銀行給他非常豐厚的薪水，一年高達9554萬，也是全台金融業薪水最
高的專業經理人，這樣的高薪，讓他成為全台頭號肥貓！大眾銀行非常低
調。總經理還沒進公司CG:年薪將近一億元的許健洲，之前擔任新加坡
星展銀行的消金負責人、去年被大眾挖角，也是國內第一位新加坡籍總經
理，大眾銀行對他非常禮遇，還讓他住豪宅帝寶，任期共三年，現在金管
會要求公佈所有經理人年薪，超級比一比！CG:中信金控董事長，辜濂
松年薪1.17億元，不過因為金融海嘯，他自動減薪五成。還有，安泰
銀行董事長兼總經理、丁予康，年薪1598.5萬，遠東銀行副董事長
徐旭東1175.42萬。這些，都遠遠比不上許健州的超高年薪。不過
，他居然說，這樣的薪水比他在新加坡領的還少一半，難道外來的和尚，
真的比較會念經？現在景氣不好，很多人沒頭路，但有人竟然一年的薪水
超過九千萬！這是代眾銀行的總經理，【許健洲】。另外，〔中信金〕的
【辜濂松】，原本薪水上億，但是他自動減一半、講欲甲員工作夥來度過
難過的日子。這是去年北京奧運前，大眾銀行贊助北京奧運跆拳道、召開
記者會的畫面、台上這位穿紅衣服的，就是總經理許健洲，當時、他剛剛
從新加坡，被大眾銀行挖角來台，第一次公開亮相，看起來神采奕奕。會
這麼開心，或許是因為大眾銀行給他非常豐厚的薪水，一年高達9554
萬，也是全台金融業薪水最高的專業經理人，這樣的高薪，讓他成為全台
頭號肥貓！大眾銀行非常低調。總經理還沒進公司CG:年薪將近一億元
的許健洲，之前擔任新加坡星展銀行的消金負責人、去年被大眾挖角，也
是國內第一位新加坡籍總經理，大眾銀行對他非常禮遇，還讓他住豪宅帝
寶，任期共三年，現在金管會要求公佈所有經理人年薪，超級比一比！C
G:中信金控董事長，辜濂松年薪1.17億元，不過因為金融海嘯，他
自動減薪五成。還有，安泰銀行董事長兼總經理、丁予康，年薪1598
.5萬，遠東銀行副董事長徐旭東1175.42萬。這些，都遠遠比不
上許健州的超高年薪。不過，他居然說，這樣的薪水比他在新加坡領的還
少一半，難道外來的和尚，真的比較會念經？現在景氣不好，很多人沒頭
路，但有人竟然一年的薪水超過九千萬！這是代眾銀行的總經理，【許健
洲】。另外，〔中信金〕的【辜濂松】，原本薪水上億，但是他自動減一
半、講欲甲員工作夥來度過難過的日子。這是去年北京奧運前，大眾銀行
贊助北京奧運跆拳道、召開記者會的畫面、台上這位穿紅衣服的，就是總
經理許健洲，當時、他剛剛從新加坡，被大眾銀行挖角來台，第一次公開
亮相，看起來神采奕奕。會這麼開心，或許是因為大眾銀行給他非常豐厚
的薪水，一年高達9554萬，也是全台金融業薪水最高的專業經理人，
這樣的高薪，讓他成為全台頭號肥貓！大眾銀行非常低調。總經理還沒進
公司CG:年薪將近一億元的許健洲，之前擔任新加坡星展銀行的消金負
責人、去年被大眾挖角，也是國內第一位新加坡籍總經理，大眾銀行對他
非常禮遇，還讓他住豪宅帝寶，任期共三年，現在金管會要求公佈所有經
理人年薪，超級比一比！CG:中信金控董事長，辜濂松年薪1.17億
元，不過因為金融海嘯，他自動減薪五成。還有，安泰銀行董事長兼總經
理、丁予康，年薪1598.5萬，遠東銀行副董事長徐旭東1175.
42萬。這些，都遠遠比不上許健州的超高年薪。不過，他居然說，這樣
的薪水比他在新加坡領的還少一半，難道外來的和尚，真的比較會念經？
