美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，對於各界關切的伊拉
克問題，他表示，美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證據，他
並強調美國會盡一切努力捍衛和平。全世界等伊拉克解除武裝已經等了1
2年美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅布希這場國情
咨文演說，外界普遍視為對伊拉克政策的風向球，布希強調，如果海珊不
徹底解除武裝，為了美國人民安全與世界和平，美國將領導盟邦解除海珊
的武裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在
2月5號提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，促請聯合國安理會討論伊
拉克持續藐視世界的問題。代表民主黨回應布希國情咨文的華盛頓州州長
駱家輝表示，民主黨有條件支持布希對伊拉克的立場。我們支持總統和盟
邦及聯合國一起解除海珊和北韓的威脅的確海珊是一個暴君他必須放棄大
規模毀滅性武器除了伊拉克問題外，布希在演說一開始，就以國內民眾最
關心的經濟議題，端出政策牛肉。經過經濟衰退恐怖份子攻擊企業醜聞股
市下跌我們的經濟正在復甦但成長不夠迅速強壯由於失業率上升我們需要
更多小企業開張投資擴張更多老闆說這裡需要幫手布希明確指出當前四大
目標，包括建立快速發展的經濟，人人都負擔的起的高品質健保系統，發
展環保車輛，建立一個關懷生命的社會價值觀民主黨方面將布希的經濟政
策批評為本末倒置。代表發言的駱家輝表示，民主黨可以提供更能使美國
景氣好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保替代方案。在野黨派代表回
應總統國情咨文是過去的傳統，不過這次由年輕的華裔州長出面倒是有史
以來第一次。美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，對於各
界關切的伊拉克問題，他表示，美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武
器的證據，他並強調美國會盡一切努力捍衛和平。全世界等伊拉克解除武
裝已經等了12年美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅
布希這場國情咨文演說，外界普遍視為對伊拉克政策的風向球，布希強調
，如果海珊不徹底解除武裝，為了美國人民安全與世界和平，美國將領導
盟邦解除海珊的武裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國
務卿鮑爾，在2月5號提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，促請聯合國
安理會討論伊拉克持續藐視世界的問題。代表民主黨回應布希國情咨文的
華盛頓州州長駱家輝表示，民主黨有條件支持布希對伊拉克的立場。我們
支持總統和盟邦及聯合國一起解除海珊和北韓的威脅的確海珊是一個暴君
他必須放棄大規模毀滅性武器除了伊拉克問題外，布希在演說一開始，就
以國內民眾最關心的經濟議題，端出政策牛肉。經過經濟衰退恐怖份子攻
擊企業醜聞股市下跌我們的經濟正在復甦但成長不夠迅速強壯由於失業率
上升我們需要更多小企業開張投資擴張更多老闆說這裡需要幫手布希明確
指出當前四大目標，包括建立快速發展的經濟，人人都負擔的起的高品質
健保系統，發展環保車輛，建立一個關懷生命的社會價值觀民主黨方面將
布希的經濟政策批評為本末倒置。代表發言的駱家輝表示，民主黨可以提
供更能使美國景氣好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保替代方案。在
野黨派代表回應總統國情咨文是過去的傳統，不過這次由年輕的華裔州長
出面倒是有史以來第一次。美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情
咨文，對於各界關切的伊拉克問題，他表示，美國下星期就會拿出伊拉克
發展核生化武器的證據，他並強調美國會盡一切努力捍衛和平。全世界等
伊拉克解除武裝已經等了12年美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日
益強大的威脅布希這場國情咨文演說，外界普遍視為對伊拉克政策的風向
球，布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，為了美國人民安全與世界和平
，美國將領導盟邦解除海珊的武裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布
希表示將由國務卿鮑爾，在2月5號提出伊拉克發展違禁武器的有力證據
，促請聯合國安理會討論伊拉克持續藐視世界的問題。代表民主黨回應布
希國情咨文的華盛頓州州長駱家輝表示，民主黨有條件支持布希對伊拉克
的立場。我們支持總統和盟邦及聯合國一起解除海珊和北韓的威脅的確海
珊是一個暴君他必須放棄大規模毀滅性武器除了伊拉克問題外，布希在演
說一開始，就以國內民眾最關心的經濟議題，端出政策牛肉。經過經濟衰
退恐怖份子攻擊企業醜聞股市下跌我們的經濟正在復甦但成長不夠迅速強
壯由於失業率上升我們需要更多小企業開張投資擴張更多老闆說這裡需要
幫手布希明確指出當前四大目標，包括建立快速發展的經濟，人人都負擔
的起的高品質健保系統，發展環保車輛，建立一個關懷生命的社會價值觀
民主黨方面將布希的經濟政策批評為本末倒置。代表發言的駱家輝表示，
民主黨可以提供更能使美國景氣好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保
替代方案。在野黨派代表回應總統國情咨文是過去的傳統，不過這次由年
輕的華裔州長出面倒是有史以來第一次。美國總統布希今天發表上任以來
第二次的國情咨文，對於各界關切的伊拉克問題，他表示，美國下星期就
會拿出伊拉克發展核生化武器的證據，他並強調美國會盡一切努力捍衛和
平。全世界等伊拉克解除武裝已經等了12年美國無法坐視對我們國家朋
友盟邦一個日益強大的威脅布希這場國情咨文演說，外界普遍視為對伊拉
克政策的風向球，布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，為了美國人民安
全與世界和平，美國將領導盟邦解除海珊的武裝。為了證明伊拉克違反聯
合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月5號提出伊拉克發展違禁武
器的有力證據，促請聯合國安理會討論伊拉克持續藐視世界的問題。代表
民主黨回應布希國情咨文的華盛頓州州長駱家輝表示，民主黨有條件支持
布希對伊拉克的立場。我們支持總統和盟邦及聯合國一起解除海珊和北韓
的威脅的確海珊是一個暴君他必須放棄大規模毀滅性武器除了伊拉克問題
外，布希在演說一開始，就以國內民眾最關心的經濟議題，端出政策牛肉
。經過經濟衰退恐怖份子攻擊企業醜聞股市下跌我們的經濟正在復甦但成
長不夠迅速強壯由於失業率上升我們需要更多小企業開張投資擴張更多老
闆說這裡需要幫手布希明確指出當前四大目標，包括建立快速發展的經濟
，人人都負擔的起的高品質健保系統，發展環保車輛，建立一個關懷生命
的社會價值觀民主黨方面將布希的經濟政策批評為本末倒置。代表發言的
駱家輝表示，民主黨可以提供更能使美國景氣好轉的政策，以及更好的教
育衛生與環保替代方案。在野黨派代表回應總統國情咨文是過去的傳統，
不過這次由年輕的華裔州長出面倒是有史以來第一次。美國總統布希今天
發表上任以來第二次的國情咨文，對於各界關切的伊拉克問題，他表示，
美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證據，他並強調美國會盡一
切努力捍衛和平。全世界等伊拉克解除武裝已經等了12年美國無法坐視
對我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅布希這場國情咨文演說，外界普
遍視為對伊拉克政策的風向球，布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，為
了美國人民安全與世界和平，美國將領導盟邦解除海珊的武裝。為了證明
伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月5號提出伊拉
克發展違禁武器的有力證據，促請聯合國安理會討論伊拉克持續藐視世界
的問題。代表民主黨回應布希國情咨文的華盛頓州州長駱家輝表示，民主
黨有條件支持布希對伊拉克的立場。我們支持總統和盟邦及聯合國一起解
除海珊和北韓的威脅的確海珊是一個暴君他必須放棄大規模毀滅性武器除
了伊拉克問題外，布希在演說一開始，就以國內民眾最關心的經濟議題，
端出政策牛肉。經過經濟衰退恐怖份子攻擊企業醜聞股市下跌我們的經濟
正在復甦但成長不夠迅速強壯由於失業率上升我們需要更多小企業開張投
資擴張更多老闆說這裡需要幫手布希明確指出當前四大目標，包括建立快
速發展的經濟，人人都負擔的起的高品質健保系統，發展環保車輛，建立
一個關懷生命的社會價值觀民主黨方面將布希的經濟政策批評為本末倒置
。代表發言的駱家輝表示，民主黨可以提供更能使美國景氣好轉的政策，
以及更好的教育衛生與環保替代方案。在野黨派代表回應總統國情咨文是
過去的傳統，不過這次由年輕的華裔州長出面倒是有史以來第一次。美國
總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，對於各界關切的伊拉克問
題，他表示，美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的證據，他並強
調美國會盡一切努力捍衛和平。全世界等伊拉克解除武裝已經等了12年
美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅布希這場國情咨文
演說，外界普遍視為對伊拉克政策的風向球，布希強調，如果海珊不徹底
解除武裝，為了美國人民安全與世界和平，美國將領導盟邦解除海珊的武
裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿鮑爾，在2月
5號提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，促請聯合國安理會討論伊拉克
持續藐視世界的問題。代表民主黨回應布希國情咨文的華盛頓州州長駱家
輝表示，民主黨有條件支持布希對伊拉克的立場。我們支持總統和盟邦及
聯合國一起解除海珊和北韓的威脅的確海珊是一個暴君他必須放棄大規模
毀滅性武器除了伊拉克問題外，布希在演說一開始，就以國內民眾最關心
的經濟議題，端出政策牛肉。經過經濟衰退恐怖份子攻擊企業醜聞股市下
跌我們的經濟正在復甦但成長不夠迅速強壯由於失業率上升我們需要更多
小企業開張投資擴張更多老闆說這裡需要幫手布希明確指出當前四大目標
，包括建立快速發展的經濟，人人都負擔的起的高品質健保系統，發展環
保車輛，建立一個關懷生命的社會價值觀民主黨方面將布希的經濟政策批
評為本末倒置。代表發言的駱家輝表示，民主黨可以提供更能使美國景氣
好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保替代方案。在野黨派代表回應總
統國情咨文是過去的傳統，不過這次由年輕的華裔州長出面倒是有史以來
第一次。美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文，對於各界關
切的伊拉克問題，他表示，美國下星期就會拿出伊拉克發展核生化武器的
證據，他並強調美國會盡一切努力捍衛和平。全世界等伊拉克解除武裝已
經等了12年美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日益強大的威脅布希
這場國情咨文演說，外界普遍視為對伊拉克政策的風向球，布希強調，如
果海珊不徹底解除武裝，為了美國人民安全與世界和平，美國將領導盟邦
解除海珊的武裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表示將由國務卿
鮑爾，在2月5號提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，促請聯合國安理
會討論伊拉克持續藐視世界的問題。代表民主黨回應布希國情咨文的華盛
頓州州長駱家輝表示，民主黨有條件支持布希對伊拉克的立場。我們支持
總統和盟邦及聯合國一起解除海珊和北韓的威脅的確海珊是一個暴君他必
須放棄大規模毀滅性武器除了伊拉克問題外，布希在演說一開始，就以國
內民眾最關心的經濟議題，端出政策牛肉。經過經濟衰退恐怖份子攻擊企
業醜聞股市下跌我們的經濟正在復甦但成長不夠迅速強壯由於失業率上升
我們需要更多小企業開張投資擴張更多老闆說這裡需要幫手布希明確指出
當前四大目標，包括建立快速發展的經濟，人人都負擔的起的高品質健保
系統，發展環保車輛，建立一個關懷生命的社會價值觀民主黨方面將布希
的經濟政策批評為本末倒置。代表發言的駱家輝表示，民主黨可以提供更
能使美國景氣好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保替代方案。在野黨
派代表回應總統國情咨文是過去的傳統，不過這次由年輕的華裔州長出面
倒是有史以來第一次。美國總統布希今天發表上任以來第二次的國情咨文
，對於各界關切的伊拉克問題，他表示，美國下星期就會拿出伊拉克發展
核生化武器的證據，他並強調美國會盡一切努力捍衛和平。全世界等伊拉
克解除武裝已經等了12年美國無法坐視對我們國家朋友盟邦一個日益強
大的威脅布希這場國情咨文演說，外界普遍視為對伊拉克政策的風向球，
布希強調，如果海珊不徹底解除武裝，為了美國人民安全與世界和平，美
國將領導盟邦解除海珊的武裝。為了證明伊拉克違反聯合國決議，布希表
示將由國務卿鮑爾，在2月5號提出伊拉克發展違禁武器的有力證據，促
請聯合國安理會討論伊拉克持續藐視世界的問題。代表民主黨回應布希國
情咨文的華盛頓州州長駱家輝表示，民主黨有條件支持布希對伊拉克的立
場。我們支持總統和盟邦及聯合國一起解除海珊和北韓的威脅的確海珊是
一個暴君他必須放棄大規模毀滅性武器除了伊拉克問題外，布希在演說一
開始，就以國內民眾最關心的經濟議題，端出政策牛肉。經過經濟衰退恐
怖份子攻擊企業醜聞股市下跌我們的經濟正在復甦但成長不夠迅速強壯由
於失業率上升我們需要更多小企業開張投資擴張更多老闆說這裡需要幫手
布希明確指出當前四大目標，包括建立快速發展的經濟，人人都負擔的起
的高品質健保系統，發展環保車輛，建立一個關懷生命的社會價值觀民主
黨方面將布希的經濟政策批評為本末倒置。代表發言的駱家輝表示，民主
黨可以提供更能使美國景氣好轉的政策，以及更好的教育衛生與環保替代
方案。在野黨派代表回應總統國情咨文是過去的傳統，不過這次由年輕的
華裔州長出面倒是有史以來第一次。
