美國樂壇最重要的盛會，葛萊美獎，台灣時間今天上午在洛杉磯舉行頒獎
典禮。外界原本看好入圍八項的花蝴蝶瑪莉亞凱莉，會是最大贏家，但最
後只拿下三座獎項，反而是老牌團體U2合唱團拿下五個獎項，稱霸全場
。upsound第48屆葛萊美獎，在瑪丹娜，U2合唱團等樂壇資深
老將的歌聲中，隆重登場。今年收穫最豐的，也就是來自愛爾蘭的U2。
如何拆除原子彈U2合唱團如何拆除原子彈U2合唱團U2合唱團不讓你
孤單這幾年來忙著展開全球巡迴演唱，募款拯救貧窮國家和非洲饑民的U
2，音樂水準絲毫不受繁忙行程的影響影響，這次以這張專輯，拿下最佳
搖滾歌曲，最佳搖滾團體演出，最佳搖滾專題，年度最佳歌曲以及年度最
佳專輯等五項大獎。我的父親鮑伯就是專輯中的原子彈幾年前他過世對我
造成許多連鎖反應我為此吶喊為此沮喪為此抱怨為此尖叫今晚或許是為此
畫上句點的時候了這是個非常美妙的時刻今年的葛萊美獎入圍者，以花蝴
蝶瑪莉亞凱莉提名八項最為風光，不過最後敗給U2，只拿回事先已經公
佈的最佳節奏藍調歌曲，最佳節奏藍調演唱女歌手，最佳現代節奏藍調專
輯等三個獎座。正式頒獎典禮開始後，就只有坐在台下陪榜的份。瑪莉亞
凱莉去年推出的專輯，全美狂賣五百萬張，是去年全美最暢銷的專輯，如
今再拿下睽違16年的葛萊美獎，已經算是雙贏。另外兩名入圍八項的歌
手當中，JohnLegend獲得年度最佳新人等三個獎，凱恩魏斯特
則獲得最佳饒舌專輯等三個大獎，和瑪莉亞凱莉同樣風光。upsoun
d另外在競爭激烈的流行演唱男歌手獎項方面，十年沒出過新專輯的資深
歌手史提夫汪達，打敗了保羅麥卡尼等四位老將，風光得獎，最佳流行演
唱女歌手，則是由美國偶像歌唱比賽節目出身的凱莉克拉森，以黑馬姿態
擠下瑪莉亞凱莉和關史蒂芬妮等前輩獲獎。美國樂壇最重要的盛會，葛萊
美獎，台灣時間今天上午在洛杉磯舉行頒獎典禮。外界原本看好入圍八項
的花蝴蝶瑪莉亞凱莉，會是最大贏家，但最後只拿下三座獎項，反而是老
牌團體U2合唱團拿下五個獎項，稱霸全場。upsound第48屆葛
萊美獎，在瑪丹娜，U2合唱團等樂壇資深老將的歌聲中，隆重登場。今
年收穫最豐的，也就是來自愛爾蘭的U2。如何拆除原子彈U2合唱團如
何拆除原子彈U2合唱團U2合唱團不讓你孤單這幾年來忙著展開全球巡
迴演唱，募款拯救貧窮國家和非洲饑民的U2，音樂水準絲毫不受繁忙行
程的影響影響，這次以這張專輯，拿下最佳搖滾歌曲，最佳搖滾團體演出
，最佳搖滾專題，年度最佳歌曲以及年度最佳專輯等五項大獎。我的父親
鮑伯就是專輯中的原子彈幾年前他過世對我造成許多連鎖反應我為此吶喊
為此沮喪為此抱怨為此尖叫今晚或許是為此畫上句點的時候了這是個非常
美妙的時刻今年的葛萊美獎入圍者，以花蝴蝶瑪莉亞凱莉提名八項最為風
光，不過最後敗給U2，只拿回事先已經公佈的最佳節奏藍調歌曲，最佳
節奏藍調演唱女歌手，最佳現代節奏藍調專輯等三個獎座。正式頒獎典禮
開始後，就只有坐在台下陪榜的份。瑪莉亞凱莉去年推出的專輯，全美狂
賣五百萬張，是去年全美最暢銷的專輯，如今再拿下睽違16年的葛萊美
獎，已經算是雙贏。另外兩名入圍八項的歌手當中，JohnLegen
d獲得年度最佳新人等三個獎，凱恩魏斯特則獲得最佳饒舌專輯等三個大
獎，和瑪莉亞凱莉同樣風光。upsound另外在競爭激烈的流行演唱
男歌手獎項方面，十年沒出過新專輯的資深歌手史提夫汪達，打敗了保羅
麥卡尼等四位老將，風光得獎，最佳流行演唱女歌手，則是由美國偶像歌
唱比賽節目出身的凱莉克拉森，以黑馬姿態擠下瑪莉亞凱莉和關史蒂芬妮
等前輩獲獎。美國樂壇最重要的盛會，葛萊美獎，台灣時間今天上午在洛
杉磯舉行頒獎典禮。外界原本看好入圍八項的花蝴蝶瑪莉亞凱莉，會是最
大贏家，但最後只拿下三座獎項，反而是老牌團體U2合唱團拿下五個獎
項，稱霸全場。upsound第48屆葛萊美獎，在瑪丹娜，U2合唱
團等樂壇資深老將的歌聲中，隆重登場。今年收穫最豐的，也就是來自愛
爾蘭的U2。如何拆除原子彈U2合唱團如何拆除原子彈U2合唱團U2
合唱團不讓你孤單這幾年來忙著展開全球巡迴演唱，募款拯救貧窮國家和
非洲饑民的U2，音樂水準絲毫不受繁忙行程的影響影響，這次以這張專
輯，拿下最佳搖滾歌曲，最佳搖滾團體演出，最佳搖滾專題，年度最佳歌
曲以及年度最佳專輯等五項大獎。我的父親鮑伯就是專輯中的原子彈幾年
前他過世對我造成許多連鎖反應我為此吶喊為此沮喪為此抱怨為此尖叫今
晚或許是為此畫上句點的時候了這是個非常美妙的時刻今年的葛萊美獎入
圍者，以花蝴蝶瑪莉亞凱莉提名八項最為風光，不過最後敗給U2，只拿
回事先已經公佈的最佳節奏藍調歌曲，最佳節奏藍調演唱女歌手，最佳現
代節奏藍調專輯等三個獎座。正式頒獎典禮開始後，就只有坐在台下陪榜
的份。瑪莉亞凱莉去年推出的專輯，全美狂賣五百萬張，是去年全美最暢
銷的專輯，如今再拿下睽違16年的葛萊美獎，已經算是雙贏。另外兩名
入圍八項的歌手當中，JohnLegend獲得年度最佳新人等三個獎
，凱恩魏斯特則獲得最佳饒舌專輯等三個大獎，和瑪莉亞凱莉同樣風光。
upsound另外在競爭激烈的流行演唱男歌手獎項方面，十年沒出過
新專輯的資深歌手史提夫汪達，打敗了保羅麥卡尼等四位老將，風光得獎
，最佳流行演唱女歌手，則是由美國偶像歌唱比賽節目出身的凱莉克拉森
，以黑馬姿態擠下瑪莉亞凱莉和關史蒂芬妮等前輩獲獎。美國樂壇最重要
的盛會，葛萊美獎，台灣時間今天上午在洛杉磯舉行頒獎典禮。外界原本
看好入圍八項的花蝴蝶瑪莉亞凱莉，會是最大贏家，但最後只拿下三座獎
項，反而是老牌團體U2合唱團拿下五個獎項，稱霸全場。upsoun
d第48屆葛萊美獎，在瑪丹娜，U2合唱團等樂壇資深老將的歌聲中，
隆重登場。今年收穫最豐的，也就是來自愛爾蘭的U2。如何拆除原子彈
U2合唱團如何拆除原子彈U2合唱團U2合唱團不讓你孤單這幾年來忙
著展開全球巡迴演唱，募款拯救貧窮國家和非洲饑民的U2，音樂水準絲
毫不受繁忙行程的影響影響，這次以這張專輯，拿下最佳搖滾歌曲，最佳
搖滾團體演出，最佳搖滾專題，年度最佳歌曲以及年度最佳專輯等五項大
獎。我的父親鮑伯就是專輯中的原子彈幾年前他過世對我造成許多連鎖反
應我為此吶喊為此沮喪為此抱怨為此尖叫今晚或許是為此畫上句點的時候
了這是個非常美妙的時刻今年的葛萊美獎入圍者，以花蝴蝶瑪莉亞凱莉提
名八項最為風光，不過最後敗給U2，只拿回事先已經公佈的最佳節奏藍
調歌曲，最佳節奏藍調演唱女歌手，最佳現代節奏藍調專輯等三個獎座。
正式頒獎典禮開始後，就只有坐在台下陪榜的份。瑪莉亞凱莉去年推出的
專輯，全美狂賣五百萬張，是去年全美最暢銷的專輯，如今再拿下睽違1
6年的葛萊美獎，已經算是雙贏。另外兩名入圍八項的歌手當中，Joh
nLegend獲得年度最佳新人等三個獎，凱恩魏斯特則獲得最佳饒舌
專輯等三個大獎，和瑪莉亞凱莉同樣風光。upsound另外在競爭激
烈的流行演唱男歌手獎項方面，十年沒出過新專輯的資深歌手史提夫汪達
，打敗了保羅麥卡尼等四位老將，風光得獎，最佳流行演唱女歌手，則是
由美國偶像歌唱比賽節目出身的凱莉克拉森，以黑馬姿態擠下瑪莉亞凱莉
和關史蒂芬妮等前輩獲獎。美國樂壇最重要的盛會，葛萊美獎，台灣時間
今天上午在洛杉磯舉行頒獎典禮。外界原本看好入圍八項的花蝴蝶瑪莉亞
凱莉，會是最大贏家，但最後只拿下三座獎項，反而是老牌團體U2合唱
團拿下五個獎項，稱霸全場。upsound第48屆葛萊美獎，在瑪丹
娜，U2合唱團等樂壇資深老將的歌聲中，隆重登場。今年收穫最豐的，
也就是來自愛爾蘭的U2。如何拆除原子彈U2合唱團如何拆除原子彈U
2合唱團U2合唱團不讓你孤單這幾年來忙著展開全球巡迴演唱，募款拯
救貧窮國家和非洲饑民的U2，音樂水準絲毫不受繁忙行程的影響影響，
這次以這張專輯，拿下最佳搖滾歌曲，最佳搖滾團體演出，最佳搖滾專題
，年度最佳歌曲以及年度最佳專輯等五項大獎。我的父親鮑伯就是專輯中
的原子彈幾年前他過世對我造成許多連鎖反應我為此吶喊為此沮喪為此抱
怨為此尖叫今晚或許是為此畫上句點的時候了這是個非常美妙的時刻今年
的葛萊美獎入圍者，以花蝴蝶瑪莉亞凱莉提名八項最為風光，不過最後敗
給U2，只拿回事先已經公佈的最佳節奏藍調歌曲，最佳節奏藍調演唱女
歌手，最佳現代節奏藍調專輯等三個獎座。正式頒獎典禮開始後，就只有
坐在台下陪榜的份。瑪莉亞凱莉去年推出的專輯，全美狂賣五百萬張，是
去年全美最暢銷的專輯，如今再拿下睽違16年的葛萊美獎，已經算是雙
贏。另外兩名入圍八項的歌手當中，JohnLegend獲得年度最佳
新人等三個獎，凱恩魏斯特則獲得最佳饒舌專輯等三個大獎，和瑪莉亞凱
莉同樣風光。upsound另外在競爭激烈的流行演唱男歌手獎項方面
，十年沒出過新專輯的資深歌手史提夫汪達，打敗了保羅麥卡尼等四位老
將，風光得獎，最佳流行演唱女歌手，則是由美國偶像歌唱比賽節目出身
的凱莉克拉森，以黑馬姿態擠下瑪莉亞凱莉和關史蒂芬妮等前輩獲獎。美
國樂壇最重要的盛會，葛萊美獎，台灣時間今天上午在洛杉磯舉行頒獎典
禮。外界原本看好入圍八項的花蝴蝶瑪莉亞凱莉，會是最大贏家，但最後
只拿下三座獎項，反而是老牌團體U2合唱團拿下五個獎項，稱霸全場。
upsound第48屆葛萊美獎，在瑪丹娜，U2合唱團等樂壇資深老
將的歌聲中，隆重登場。今年收穫最豐的，也就是來自愛爾蘭的U2。如
何拆除原子彈U2合唱團如何拆除原子彈U2合唱團U2合唱團不讓你孤
單這幾年來忙著展開全球巡迴演唱，募款拯救貧窮國家和非洲饑民的U2
，音樂水準絲毫不受繁忙行程的影響影響，這次以這張專輯，拿下最佳搖
滾歌曲，最佳搖滾團體演出，最佳搖滾專題，年度最佳歌曲以及年度最佳
專輯等五項大獎。我的父親鮑伯就是專輯中的原子彈幾年前他過世對我造
成許多連鎖反應我為此吶喊為此沮喪為此抱怨為此尖叫今晚或許是為此畫
上句點的時候了這是個非常美妙的時刻今年的葛萊美獎入圍者，以花蝴蝶
瑪莉亞凱莉提名八項最為風光，不過最後敗給U2，只拿回事先已經公佈
的最佳節奏藍調歌曲，最佳節奏藍調演唱女歌手，最佳現代節奏藍調專輯
等三個獎座。正式頒獎典禮開始後，就只有坐在台下陪榜的份。瑪莉亞凱
莉去年推出的專輯，全美狂賣五百萬張，是去年全美最暢銷的專輯，如今
再拿下睽違16年的葛萊美獎，已經算是雙贏。另外兩名入圍八項的歌手
當中，JohnLegend獲得年度最佳新人等三個獎，凱恩魏斯特則
獲得最佳饒舌專輯等三個大獎，和瑪莉亞凱莉同樣風光。upsound
另外在競爭激烈的流行演唱男歌手獎項方面，十年沒出過新專輯的資深歌
手史提夫汪達，打敗了保羅麥卡尼等四位老將，風光得獎，最佳流行演唱
女歌手，則是由美國偶像歌唱比賽節目出身的凱莉克拉森，以黑馬姿態擠
下瑪莉亞凱莉和關史蒂芬妮等前輩獲獎。美國樂壇最重要的盛會，葛萊美
獎，台灣時間今天上午在洛杉磯舉行頒獎典禮。外界原本看好入圍八項的
花蝴蝶瑪莉亞凱莉，會是最大贏家，但最後只拿下三座獎項，反而是老牌
團體U2合唱團拿下五個獎項，稱霸全場。upsound第48屆葛萊
美獎，在瑪丹娜，U2合唱團等樂壇資深老將的歌聲中，隆重登場。今年
收穫最豐的，也就是來自愛爾蘭的U2。如何拆除原子彈U2合唱團如何
拆除原子彈U2合唱團U2合唱團不讓你孤單這幾年來忙著展開全球巡迴
演唱，募款拯救貧窮國家和非洲饑民的U2，音樂水準絲毫不受繁忙行程
的影響影響，這次以這張專輯，拿下最佳搖滾歌曲，最佳搖滾團體演出，
最佳搖滾專題，年度最佳歌曲以及年度最佳專輯等五項大獎。我的父親鮑
伯就是專輯中的原子彈幾年前他過世對我造成許多連鎖反應我為此吶喊為
此沮喪為此抱怨為此尖叫今晚或許是為此畫上句點的時候了這是個非常美
妙的時刻今年的葛萊美獎入圍者，以花蝴蝶瑪莉亞凱莉提名八項最為風光
，不過最後敗給U2，只拿回事先已經公佈的最佳節奏藍調歌曲，最佳節
奏藍調演唱女歌手，最佳現代節奏藍調專輯等三個獎座。正式頒獎典禮開
始後，就只有坐在台下陪榜的份。瑪莉亞凱莉去年推出的專輯，全美狂賣
五百萬張，是去年全美最暢銷的專輯，如今再拿下睽違16年的葛萊美獎
，已經算是雙贏。另外兩名入圍八項的歌手當中，JohnLegend
獲得年度最佳新人等三個獎，凱恩魏斯特則獲得最佳饒舌專輯等三個大獎
，和瑪莉亞凱莉同樣風光。upsound另外在競爭激烈的流行演唱男
歌手獎項方面，十年沒出過新專輯的資深歌手史提夫汪達，打敗了保羅麥
卡尼等四位老將，風光得獎，最佳流行演唱女歌手，則是由美國偶像歌唱
比賽節目出身的凱莉克拉森，以黑馬姿態擠下瑪莉亞凱莉和關史蒂芬妮等
前輩獲獎。美國樂壇最重要的盛會，葛萊美獎，台灣時間今天上午在洛杉
磯舉行頒獎典禮。外界原本看好入圍八項的花蝴蝶瑪莉亞凱莉，會是最大
贏家，但最後只拿下三座獎項，反而是老牌團體U2合唱團拿下五個獎項
，稱霸全場。upsound第48屆葛萊美獎，在瑪丹娜，U2合唱團
等樂壇資深老將的歌聲中，隆重登場。今年收穫最豐的，也就是來自愛爾
蘭的U2。如何拆除原子彈U2合唱團如何拆除原子彈U2合唱團U2合
唱團不讓你孤單這幾年來忙著展開全球巡迴演唱，募款拯救貧窮國家和非
洲饑民的U2，音樂水準絲毫不受繁忙行程的影響影響，這次以這張專輯
，拿下最佳搖滾歌曲，最佳搖滾團體演出，最佳搖滾專題，年度最佳歌曲
以及年度最佳專輯等五項大獎。我的父親鮑伯就是專輯中的原子彈幾年前
他過世對我造成許多連鎖反應我為此吶喊為此沮喪為此抱怨為此尖叫今晚
或許是為此畫上句點的時候了這是個非常美妙的時刻今年的葛萊美獎入圍
者，以花蝴蝶瑪莉亞凱莉提名八項最為風光，不過最後敗給U2，只拿回
事先已經公佈的最佳節奏藍調歌曲，最佳節奏藍調演唱女歌手，最佳現代
節奏藍調專輯等三個獎座。正式頒獎典禮開始後，就只有坐在台下陪榜的
份。瑪莉亞凱莉去年推出的專輯，全美狂賣五百萬張，是去年全美最暢銷
的專輯，如今再拿下睽違16年的葛萊美獎，已經算是雙贏。另外兩名入
圍八項的歌手當中，JohnLegend獲得年度最佳新人等三個獎，
凱恩魏斯特則獲得最佳饒舌專輯等三個大獎，和瑪莉亞凱莉同樣風光。u
psound另外在競爭激烈的流行演唱男歌手獎項方面，十年沒出過新
專輯的資深歌手史提夫汪達，打敗了保羅麥卡尼等四位老將，風光得獎，
最佳流行演唱女歌手，則是由美國偶像歌唱比賽節目出身的凱莉克拉森，
以黑馬姿態擠下瑪莉亞凱莉和關史蒂芬妮等前輩獲獎。美國樂壇最重要的
盛會，葛萊美獎，台灣時間今天上午在洛杉磯舉行頒獎典禮。外界原本看
好入圍八項的花蝴蝶瑪莉亞凱莉，會是最大贏家，但最後只拿下三座獎項
，反而是老牌團體U2合唱團拿下五個獎項，稱霸全場。upsound
第48屆葛萊美獎，在瑪丹娜，U2合唱團等樂壇資深老將的歌聲中，隆
重登場。今年收穫最豐的，也就是來自愛爾蘭的U2。如何拆除原子彈U
2合唱團如何拆除原子彈U2合唱團U2合唱團不讓你孤單這幾年來忙著
展開全球巡迴演唱，募款拯救貧窮國家和非洲饑民的U2，音樂水準絲毫
不受繁忙行程的影響影響，這次以這張專輯，拿下最佳搖滾歌曲，最佳搖
滾團體演出，最佳搖滾專題，年度最佳歌曲以及年度最佳專輯等五項大獎
。我的父親鮑伯就是專輯中的原子彈幾年前他過世對我造成許多連鎖反應
我為此吶喊為此沮喪為此抱怨為此尖叫今晚或許是為此畫上句點的時候了
這是個非常美妙的時刻今年的葛萊美獎入圍者，以花蝴蝶瑪莉亞凱莉提名
八項最為風光，不過最後敗給U2，只拿回事先已經公佈的最佳節奏藍調
歌曲，最佳節奏藍調演唱女歌手，最佳現代節奏藍調專輯等三個獎座。正
式頒獎典禮開始後，就只有坐在台下陪榜的份。瑪莉亞凱莉去年推出的專
輯，全美狂賣五百萬張，是去年全美最暢銷的專輯，如今再拿下睽違16
年的葛萊美獎，已經算是雙贏。另外兩名入圍八項的歌手當中，John
Legend獲得年度最佳新人等三個獎，凱恩魏斯特則獲得最佳饒舌專
輯等三個大獎，和瑪莉亞凱莉同樣風光。upsound另外在競爭激烈
的流行演唱男歌手獎項方面，十年沒出過新專輯的資深歌手史提夫汪達，
打敗了保羅麥卡尼等四位老將，風光得獎，最佳流行演唱女歌手，則是由
美國偶像歌唱比賽節目出身的凱莉克拉森，以黑馬姿態擠下瑪莉亞凱莉和
關史蒂芬妮等前輩獲獎。美國樂壇最重要的盛會，葛萊美獎，台灣時間今
天上午在洛杉磯舉行頒獎典禮。外界原本看好入圍八項的花蝴蝶瑪莉亞凱
莉，會是最大贏家，但最後只拿下三座獎項，反而是老牌團體U2合唱團
拿下五個獎項，稱霸全場。upsound第48屆葛萊美獎，在瑪丹娜
，U2合唱團等樂壇資深老將的歌聲中，隆重登場。今年收穫最豐的，也
就是來自愛爾蘭的U2。如何拆除原子彈U2合唱團如何拆除原子彈U2
合唱團U2合唱團不讓你孤單這幾年來忙著展開全球巡迴演唱，募款拯救
貧窮國家和非洲饑民的U2，音樂水準絲毫不受繁忙行程的影響影響，這
次以這張專輯，拿下最佳搖滾歌曲，最佳搖滾團體演出，最佳搖滾專題，
年度最佳歌曲以及年度最佳專輯等五項大獎。我的父親鮑伯就是專輯中的
原子彈幾年前他過世對我造成許多連鎖反應我為此吶喊為此沮喪為此抱怨
為此尖叫今晚或許是為此畫上句點的時候了這是個非常美妙的時刻今年的
葛萊美獎入圍者，以花蝴蝶瑪莉亞凱莉提名八項最為風光，不過最後敗給
U2，只拿回事先已經公佈的最佳節奏藍調歌曲，最佳節奏藍調演唱女歌
手，最佳現代節奏藍調專輯等三個獎座。正式頒獎典禮開始後，就只有坐
在台下陪榜的份。瑪莉亞凱莉去年推出的專輯，全美狂賣五百萬張，是去
年全美最暢銷的專輯，如今再拿下睽違16年的葛萊美獎，已經算是雙贏
。另外兩名入圍八項的歌手當中，JohnLegend獲得年度最佳新
人等三個獎，凱恩魏斯特則獲得最佳饒舌專輯等三個大獎，和瑪莉亞凱莉
同樣風光。upsound另外在競爭激烈的流行演唱男歌手獎項方面，
十年沒出過新專輯的資深歌手史提夫汪達，打敗了保羅麥卡尼等四位老將
，風光得獎，最佳流行演唱女歌手，則是由美國偶像歌唱比賽節目出身的
凱莉克拉森，以黑馬姿態擠下瑪莉亞凱莉和關史蒂芬妮等前輩獲獎。
