美國一家電腦遊戲軟體公司，打算將【伊拉克戰爭】中、最恐怖的一場，
改編成電腦遊戲，結果引發很大的爭議，很多【陣亡官兵】的家屬、抗議
。2004年11月，上萬名美軍部隊和好幾千名伊斯蘭民兵，在伊拉克
城市展開六天的激戰，美軍最後犧牲了五十多名官兵，才取得了的控制權
。現在，一家軟體公司決定將這場戰役，以電玩遊戲的方式重現。原子遊
戲軟體公司總裁譚德我們的目的是要讓玩家體會一下現在戰爭中身為陸戰
隊員的感受這家電玩軟體公司甚至還請來退役的海軍陸戰隊員，擔任技術
顧問，以確保遊戲生動逼真。例如退役海軍陸戰隊上尉連長奧馬宏鐸，就
曾經親身參加過法魯加戰役。但是對許多伊拉克戰場上陣亡官兵的家屬而
言，電玩公司的作法不但是在她們的傷口上灑鹽，而且更是對死者的大不
敬。陣亡美軍家屬梅莉德絲我可以想見一群男生坐在那兒大笑因為他們被
打死了或者沒被打死然後重玩一次但我們卻不能我兒子沒有這種選擇由於
抗議聲浪太大，電玩公司決定把這套名為"法魯加六日血戰"的遊戲軟體
，延後到明年上是。但是陣亡官乒家屬的傷痛，恐怕不會這麼快就能夠撫
平。記者　彭尚興報導美國一家電腦遊戲軟體公司，打算將【伊拉克戰爭
】中、最恐怖的一場，改編成電腦遊戲，結果引發很大的爭議，很多【陣
亡官兵】的家屬、抗議。2004年11月，上萬名美軍部隊和好幾千名
伊斯蘭民兵，在伊拉克城市展開六天的激戰，美軍最後犧牲了五十多名官
兵，才取得了的控制權。現在，一家軟體公司決定將這場戰役，以電玩遊
戲的方式重現。原子遊戲軟體公司總裁譚德我們的目的是要讓玩家體會一
下現在戰爭中身為陸戰隊員的感受這家電玩軟體公司甚至還請來退役的海
軍陸戰隊員，擔任技術顧問，以確保遊戲生動逼真。例如退役海軍陸戰隊
上尉連長奧馬宏鐸，就曾經親身參加過法魯加戰役。但是對許多伊拉克戰
場上陣亡官兵的家屬而言，電玩公司的作法不但是在她們的傷口上灑鹽，
而且更是對死者的大不敬。陣亡美軍家屬梅莉德絲我可以想見一群男生坐
在那兒大笑因為他們被打死了或者沒被打死然後重玩一次但我們卻不能我
兒子沒有這種選擇由於抗議聲浪太大，電玩公司決定把這套名為"法魯加
六日血戰"的遊戲軟體，延後到明年上是。但是陣亡官乒家屬的傷痛，恐
怕不會這麼快就能夠撫平。記者　彭尚興報導美國一家電腦遊戲軟體公司
，打算將【伊拉克戰爭】中、最恐怖的一場，改編成電腦遊戲，結果引發
很大的爭議，很多【陣亡官兵】的家屬、抗議。2004年11月，上萬
名美軍部隊和好幾千名伊斯蘭民兵，在伊拉克城市展開六天的激戰，美軍
最後犧牲了五十多名官兵，才取得了的控制權。現在，一家軟體公司決定
將這場戰役，以電玩遊戲的方式重現。原子遊戲軟體公司總裁譚德我們的
目的是要讓玩家體會一下現在戰爭中身為陸戰隊員的感受這家電玩軟體公
司甚至還請來退役的海軍陸戰隊員，擔任技術顧問，以確保遊戲生動逼真
。例如退役海軍陸戰隊上尉連長奧馬宏鐸，就曾經親身參加過法魯加戰役
。但是對許多伊拉克戰場上陣亡官兵的家屬而言，電玩公司的作法不但是
在她們的傷口上灑鹽，而且更是對死者的大不敬。陣亡美軍家屬梅莉德絲
我可以想見一群男生坐在那兒大笑因為他們被打死了或者沒被打死然後重
玩一次但我們卻不能我兒子沒有這種選擇由於抗議聲浪太大，電玩公司決
定把這套名為"法魯加六日血戰"的遊戲軟體，延後到明年上是。但是陣
亡官乒家屬的傷痛，恐怕不會這麼快就能夠撫平。記者　彭尚興報導美國
一家電腦遊戲軟體公司，打算將【伊拉克戰爭】中、最恐怖的一場，改編
成電腦遊戲，結果引發很大的爭議，很多【陣亡官兵】的家屬、抗議。2
004年11月，上萬名美軍部隊和好幾千名伊斯蘭民兵，在伊拉克城市
展開六天的激戰，美軍最後犧牲了五十多名官兵，才取得了的控制權。現
在，一家軟體公司決定將這場戰役，以電玩遊戲的方式重現。原子遊戲軟
體公司總裁譚德我們的目的是要讓玩家體會一下現在戰爭中身為陸戰隊員
的感受這家電玩軟體公司甚至還請來退役的海軍陸戰隊員，擔任技術顧問
，以確保遊戲生動逼真。例如退役海軍陸戰隊上尉連長奧馬宏鐸，就曾經
親身參加過法魯加戰役。但是對許多伊拉克戰場上陣亡官兵的家屬而言，
電玩公司的作法不但是在她們的傷口上灑鹽，而且更是對死者的大不敬。
陣亡美軍家屬梅莉德絲我可以想見一群男生坐在那兒大笑因為他們被打死
了或者沒被打死然後重玩一次但我們卻不能我兒子沒有這種選擇由於抗議
聲浪太大，電玩公司決定把這套名為"法魯加六日血戰"的遊戲軟體，延
後到明年上是。但是陣亡官乒家屬的傷痛，恐怕不會這麼快就能夠撫平。
記者　彭尚興報導美國一家電腦遊戲軟體公司，打算將【伊拉克戰爭】中
、最恐怖的一場，改編成電腦遊戲，結果引發很大的爭議，很多【陣亡官
兵】的家屬、抗議。2004年11月，上萬名美軍部隊和好幾千名伊斯
蘭民兵，在伊拉克城市展開六天的激戰，美軍最後犧牲了五十多名官兵，
才取得了的控制權。現在，一家軟體公司決定將這場戰役，以電玩遊戲的
方式重現。原子遊戲軟體公司總裁譚德我們的目的是要讓玩家體會一下現
在戰爭中身為陸戰隊員的感受這家電玩軟體公司甚至還請來退役的海軍陸
戰隊員，擔任技術顧問，以確保遊戲生動逼真。例如退役海軍陸戰隊上尉
連長奧馬宏鐸，就曾經親身參加過法魯加戰役。但是對許多伊拉克戰場上
陣亡官兵的家屬而言，電玩公司的作法不但是在她們的傷口上灑鹽，而且
更是對死者的大不敬。陣亡美軍家屬梅莉德絲我可以想見一群男生坐在那
兒大笑因為他們被打死了或者沒被打死然後重玩一次但我們卻不能我兒子
沒有這種選擇由於抗議聲浪太大，電玩公司決定把這套名為"法魯加六日
血戰"的遊戲軟體，延後到明年上是。但是陣亡官乒家屬的傷痛，恐怕不
會這麼快就能夠撫平。記者　彭尚興報導美國一家電腦遊戲軟體公司，打
算將【伊拉克戰爭】中、最恐怖的一場，改編成電腦遊戲，結果引發很大
的爭議，很多【陣亡官兵】的家屬、抗議。2004年11月，上萬名美
軍部隊和好幾千名伊斯蘭民兵，在伊拉克城市展開六天的激戰，美軍最後
犧牲了五十多名官兵，才取得了的控制權。現在，一家軟體公司決定將這
場戰役，以電玩遊戲的方式重現。原子遊戲軟體公司總裁譚德我們的目的
是要讓玩家體會一下現在戰爭中身為陸戰隊員的感受這家電玩軟體公司甚
至還請來退役的海軍陸戰隊員，擔任技術顧問，以確保遊戲生動逼真。例
如退役海軍陸戰隊上尉連長奧馬宏鐸，就曾經親身參加過法魯加戰役。但
是對許多伊拉克戰場上陣亡官兵的家屬而言，電玩公司的作法不但是在她
們的傷口上灑鹽，而且更是對死者的大不敬。陣亡美軍家屬梅莉德絲我可
以想見一群男生坐在那兒大笑因為他們被打死了或者沒被打死然後重玩一
次但我們卻不能我兒子沒有這種選擇由於抗議聲浪太大，電玩公司決定把
這套名為"法魯加六日血戰"的遊戲軟體，延後到明年上是。但是陣亡官
乒家屬的傷痛，恐怕不會這麼快就能夠撫平。記者　彭尚興報導美國一家
電腦遊戲軟體公司，打算將【伊拉克戰爭】中、最恐怖的一場，改編成電
腦遊戲，結果引發很大的爭議，很多【陣亡官兵】的家屬、抗議。200
4年11月，上萬名美軍部隊和好幾千名伊斯蘭民兵，在伊拉克城市展開
六天的激戰，美軍最後犧牲了五十多名官兵，才取得了的控制權。現在，
一家軟體公司決定將這場戰役，以電玩遊戲的方式重現。原子遊戲軟體公
司總裁譚德我們的目的是要讓玩家體會一下現在戰爭中身為陸戰隊員的感
受這家電玩軟體公司甚至還請來退役的海軍陸戰隊員，擔任技術顧問，以
確保遊戲生動逼真。例如退役海軍陸戰隊上尉連長奧馬宏鐸，就曾經親身
參加過法魯加戰役。但是對許多伊拉克戰場上陣亡官兵的家屬而言，電玩
公司的作法不但是在她們的傷口上灑鹽，而且更是對死者的大不敬。陣亡
美軍家屬梅莉德絲我可以想見一群男生坐在那兒大笑因為他們被打死了或
者沒被打死然後重玩一次但我們卻不能我兒子沒有這種選擇由於抗議聲浪
太大，電玩公司決定把這套名為"法魯加六日血戰"的遊戲軟體，延後到
明年上是。但是陣亡官乒家屬的傷痛，恐怕不會這麼快就能夠撫平。記者
彭尚興報導美國一家電腦遊戲軟體公司，打算將【伊拉克戰爭】中、最
恐怖的一場，改編成電腦遊戲，結果引發很大的爭議，很多【陣亡官兵】
的家屬、抗議。2004年11月，上萬名美軍部隊和好幾千名伊斯蘭民
兵，在伊拉克城市展開六天的激戰，美軍最後犧牲了五十多名官兵，才取
得了的控制權。現在，一家軟體公司決定將這場戰役，以電玩遊戲的方式
重現。原子遊戲軟體公司總裁譚德我們的目的是要讓玩家體會一下現在戰
爭中身為陸戰隊員的感受這家電玩軟體公司甚至還請來退役的海軍陸戰隊
員，擔任技術顧問，以確保遊戲生動逼真。例如退役海軍陸戰隊上尉連長
奧馬宏鐸，就曾經親身參加過法魯加戰役。但是對許多伊拉克戰場上陣亡
官兵的家屬而言，電玩公司的作法不但是在她們的傷口上灑鹽，而且更是
對死者的大不敬。陣亡美軍家屬梅莉德絲我可以想見一群男生坐在那兒大
笑因為他們被打死了或者沒被打死然後重玩一次但我們卻不能我兒子沒有
這種選擇由於抗議聲浪太大，電玩公司決定把這套名為"法魯加六日血戰
"的遊戲軟體，延後到明年上是。但是陣亡官乒家屬的傷痛，恐怕不會這
麼快就能夠撫平。記者　彭尚興報導美國一家電腦遊戲軟體公司，打算將
【伊拉克戰爭】中、最恐怖的一場，改編成電腦遊戲，結果引發很大的爭
議，很多【陣亡官兵】的家屬、抗議。2004年11月，上萬名美軍部
隊和好幾千名伊斯蘭民兵，在伊拉克城市展開六天的激戰，美軍最後犧牲
了五十多名官兵，才取得了的控制權。現在，一家軟體公司決定將這場戰
役，以電玩遊戲的方式重現。原子遊戲軟體公司總裁譚德我們的目的是要
讓玩家體會一下現在戰爭中身為陸戰隊員的感受這家電玩軟體公司甚至還
請來退役的海軍陸戰隊員，擔任技術顧問，以確保遊戲生動逼真。例如退
役海軍陸戰隊上尉連長奧馬宏鐸，就曾經親身參加過法魯加戰役。但是對
許多伊拉克戰場上陣亡官兵的家屬而言，電玩公司的作法不但是在她們的
傷口上灑鹽，而且更是對死者的大不敬。陣亡美軍家屬梅莉德絲我可以想
見一群男生坐在那兒大笑因為他們被打死了或者沒被打死然後重玩一次但
我們卻不能我兒子沒有這種選擇由於抗議聲浪太大，電玩公司決定把這套
名為"法魯加六日血戰"的遊戲軟體，延後到明年上是。但是陣亡官乒家
屬的傷痛，恐怕不會這麼快就能夠撫平。記者　彭尚興報導
