美國跟中國的考古學家公開了去年在中國西北，挖掘出已知史上最早的恐
龍化石，推算據今大約有1億6千萬年。由於這個化石恐龍的頭部明顯可
看出長有肉冠，因此將這種暴龍的祖先命名為冠龍。華盛頓大學的教授詹
姆斯克拉克8號公開了冠龍的樣貌，同時強調這種只有兩隻腳，沒有雙手
的遠古恐龍，就是日後巨大暴龍的早期原形。華盛頓大學教授詹姆斯詹姆
斯指出，冠龍生長在1億6千萬年前，比暴龍活躍的期間還要早了9千萬
年，不過身高只有3公尺，遠比最高可達14公尺的暴龍要小。至於頭部
獨特的肉冠，已經被漆上紅色，原本是什麼顏色已經不可考。發現冠龍的
位置位於中國西北新疆的準喀爾盆地，由北京的脊椎古生物機構的研究人
員帶隊協助挖掘跟研究工作，至於詳細的研究內容將會發表在本週的自然
科學期刊上。美國跟中國的考古學家公開了去年在中國西北，挖掘出已知
史上最早的恐龍化石，推算據今大約有1億6千萬年。由於這個化石恐龍
的頭部明顯可看出長有肉冠，因此將這種暴龍的祖先命名為冠龍。華盛頓
大學的教授詹姆斯克拉克8號公開了冠龍的樣貌，同時強調這種只有兩隻
腳，沒有雙手的遠古恐龍，就是日後巨大暴龍的早期原形。華盛頓大學教
授詹姆斯詹姆斯指出，冠龍生長在1億6千萬年前，比暴龍活躍的期間還
要早了9千萬年，不過身高只有3公尺，遠比最高可達14公尺的暴龍要
小。至於頭部獨特的肉冠，已經被漆上紅色，原本是什麼顏色已經不可考
。發現冠龍的位置位於中國西北新疆的準喀爾盆地，由北京的脊椎古生物
機構的研究人員帶隊協助挖掘跟研究工作，至於詳細的研究內容將會發表
在本週的自然科學期刊上。美國跟中國的考古學家公開了去年在中國西北
，挖掘出已知史上最早的恐龍化石，推算據今大約有1億6千萬年。由於
這個化石恐龍的頭部明顯可看出長有肉冠，因此將這種暴龍的祖先命名為
冠龍。華盛頓大學的教授詹姆斯克拉克8號公開了冠龍的樣貌，同時強調
這種只有兩隻腳，沒有雙手的遠古恐龍，就是日後巨大暴龍的早期原形。
華盛頓大學教授詹姆斯詹姆斯指出，冠龍生長在1億6千萬年前，比暴龍
活躍的期間還要早了9千萬年，不過身高只有3公尺，遠比最高可達14
公尺的暴龍要小。至於頭部獨特的肉冠，已經被漆上紅色，原本是什麼顏
色已經不可考。發現冠龍的位置位於中國西北新疆的準喀爾盆地，由北京
的脊椎古生物機構的研究人員帶隊協助挖掘跟研究工作，至於詳細的研究
內容將會發表在本週的自然科學期刊上。美國跟中國的考古學家公開了去
年在中國西北，挖掘出已知史上最早的恐龍化石，推算據今大約有1億6
千萬年。由於這個化石恐龍的頭部明顯可看出長有肉冠，因此將這種暴龍
的祖先命名為冠龍。華盛頓大學的教授詹姆斯克拉克8號公開了冠龍的樣
貌，同時強調這種只有兩隻腳，沒有雙手的遠古恐龍，就是日後巨大暴龍
的早期原形。華盛頓大學教授詹姆斯詹姆斯指出，冠龍生長在1億6千萬
年前，比暴龍活躍的期間還要早了9千萬年，不過身高只有3公尺，遠比
最高可達14公尺的暴龍要小。至於頭部獨特的肉冠，已經被漆上紅色，
原本是什麼顏色已經不可考。發現冠龍的位置位於中國西北新疆的準喀爾
盆地，由北京的脊椎古生物機構的研究人員帶隊協助挖掘跟研究工作，至
於詳細的研究內容將會發表在本週的自然科學期刊上。美國跟中國的考古
學家公開了去年在中國西北，挖掘出已知史上最早的恐龍化石，推算據今
大約有1億6千萬年。由於這個化石恐龍的頭部明顯可看出長有肉冠，因
此將這種暴龍的祖先命名為冠龍。華盛頓大學的教授詹姆斯克拉克8號公
開了冠龍的樣貌，同時強調這種只有兩隻腳，沒有雙手的遠古恐龍，就是
日後巨大暴龍的早期原形。華盛頓大學教授詹姆斯詹姆斯指出，冠龍生長
在1億6千萬年前，比暴龍活躍的期間還要早了9千萬年，不過身高只有
3公尺，遠比最高可達14公尺的暴龍要小。至於頭部獨特的肉冠，已經
被漆上紅色，原本是什麼顏色已經不可考。發現冠龍的位置位於中國西北
新疆的準喀爾盆地，由北京的脊椎古生物機構的研究人員帶隊協助挖掘跟
研究工作，至於詳細的研究內容將會發表在本週的自然科學期刊上。美國
跟中國的考古學家公開了去年在中國西北，挖掘出已知史上最早的恐龍化
石，推算據今大約有1億6千萬年。由於這個化石恐龍的頭部明顯可看出
長有肉冠，因此將這種暴龍的祖先命名為冠龍。華盛頓大學的教授詹姆斯
克拉克8號公開了冠龍的樣貌，同時強調這種只有兩隻腳，沒有雙手的遠
古恐龍，就是日後巨大暴龍的早期原形。華盛頓大學教授詹姆斯詹姆斯指
出，冠龍生長在1億6千萬年前，比暴龍活躍的期間還要早了9千萬年，
不過身高只有3公尺，遠比最高可達14公尺的暴龍要小。至於頭部獨特
的肉冠，已經被漆上紅色，原本是什麼顏色已經不可考。發現冠龍的位置
位於中國西北新疆的準喀爾盆地，由北京的脊椎古生物機構的研究人員帶
隊協助挖掘跟研究工作，至於詳細的研究內容將會發表在本週的自然科學
期刊上。
