台積電高層人事出現重大異動！董事長張忠謀將從明天開始、兼任總執行
長，而原任總執行長蔡力行、則改任新事業組織總經理。今年七十六歲的
張忠謀，在兩年前把總執行長的職務交棒給蔡力行，但今天又宣布回鍋，
外界解讀這項人事調整案，可能跟金融海嘯、台積電裁員、結果被資遣員
工走上街頭激烈抗爭，嚴重破壞了台積電的形象有關。不過張忠謀表示，
半導體業成長趨緩，他安排蔡力行擔任新事業總經理是為了幫台積電建立
太陽能、led相關的綠能事業。台積電高層人事出現重大異動！董事長
張忠謀將從明天開始、兼任總執行長，而原任總執行長蔡力行、則改任新
事業組織總經理。今年七十六歲的張忠謀，在兩年前把總執行長的職務交
棒給蔡力行，但今天又宣布回鍋，外界解讀這項人事調整案，可能跟金融
海嘯、台積電裁員、結果被資遣員工走上街頭激烈抗爭，嚴重破壞了台積
電的形象有關。不過張忠謀表示，半導體業成長趨緩，他安排蔡力行擔任
新事業總經理是為了幫台積電建立太陽能、led相關的綠能事業。台積
電高層人事出現重大異動！董事長張忠謀將從明天開始、兼任總執行長，
而原任總執行長蔡力行、則改任新事業組織總經理。今年七十六歲的張忠
謀，在兩年前把總執行長的職務交棒給蔡力行，但今天又宣布回鍋，外界
解讀這項人事調整案，可能跟金融海嘯、台積電裁員、結果被資遣員工走
上街頭激烈抗爭，嚴重破壞了台積電的形象有關。不過張忠謀表示，半導
體業成長趨緩，他安排蔡力行擔任新事業總經理是為了幫台積電建立太陽
能、led相關的綠能事業。
