育嬰留職停薪津貼五月一號上路，到目前為止，申請案件超過9千件，第
一批已經核准3900多件，根據勞委會的統計也發現，雖然還是以媽媽
申請的居多，但是也有一成的爸爸，申請育嬰留職停薪津貼、在家帶小孩
。帶著一歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算
在最近半年，領到政府的補助，在家裡帶小孩，也有六成的薪水可以領。
育嬰留職停薪津貼五月初一上路，到目前為止，申請的案件有九千多件，
第一批核准的有3900多件，平均是1萬6千673元，還是以媽媽比
較多，不過爸爸也佔一成以上。因為父母都可以領，使得張先生也考慮會
申請。勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，父母申請育嬰留職停薪
，可以領到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來有一年的補助。而且
，這個津貼，生幾個就領幾次，生雙胞胎也可以分開申請兩次，希望推動
友善的工作環境，也鼓勵年輕人，多生一點。育嬰留職停薪津貼五月一號
上路，到目前為止，申請案件超過9千件，第一批已經核准3900多件
，根據勞委會的統計也發現，雖然還是以媽媽申請的居多，但是也有一成
的爸爸，申請育嬰留職停薪津貼、在家帶小孩。帶著一歲七個大的兒子，
王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最近半年，領到政府的補
助，在家裡帶小孩，也有六成的薪水可以領。育嬰留職停薪津貼五月初一
上路，到目前為止，申請的案件有九千多件，第一批核准的有3900多
件，平均是1萬6千673元，還是以媽媽比較多，不過爸爸也佔一成以
上。因為父母都可以領，使得張先生也考慮會申請。勞委會表示，只要家
裡有3歲以下的孩子，父母申請育嬰留職停薪，可以領到六成的薪水，父
母都可以領半年，加起來有一年的補助。而且，這個津貼，生幾個就領幾
次，生雙胞胎也可以分開申請兩次，希望推動友善的工作環境，也鼓勵年
輕人，多生一點。育嬰留職停薪津貼五月一號上路，到目前為止，申請案
件超過9千件，第一批已經核准3900多件，根據勞委會的統計也發現
，雖然還是以媽媽申請的居多，但是也有一成的爸爸，申請育嬰留職停薪
津貼、在家帶小孩。帶著一歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已
經一年半了，總算在最近半年，領到政府的補助，在家裡帶小孩，也有六
成的薪水可以領。育嬰留職停薪津貼五月初一上路，到目前為止，申請的
案件有九千多件，第一批核准的有3900多件，平均是1萬6千673
元，還是以媽媽比較多，不過爸爸也佔一成以上。因為父母都可以領，使
得張先生也考慮會申請。勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，父母
申請育嬰留職停薪，可以領到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來有
一年的補助。而且，這個津貼，生幾個就領幾次，生雙胞胎也可以分開申
請兩次，希望推動友善的工作環境，也鼓勵年輕人，多生一點。育嬰留職
停薪津貼五月一號上路，到目前為止，申請案件超過9千件，第一批已經
核准3900多件，根據勞委會的統計也發現，雖然還是以媽媽申請的居
多，但是也有一成的爸爸，申請育嬰留職停薪津貼、在家帶小孩。帶著一
歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最近半
年，領到政府的補助，在家裡帶小孩，也有六成的薪水可以領。育嬰留職
停薪津貼五月初一上路，到目前為止，申請的案件有九千多件，第一批核
准的有3900多件，平均是1萬6千673元，還是以媽媽比較多，不
過爸爸也佔一成以上。因為父母都可以領，使得張先生也考慮會申請。勞
委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，父母申請育嬰留職停薪，可以領
到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來有一年的補助。而且，這個津
貼，生幾個就領幾次，生雙胞胎也可以分開申請兩次，希望推動友善的工
作環境，也鼓勵年輕人，多生一點。育嬰留職停薪津貼五月一號上路，到
目前為止，申請案件超過9千件，第一批已經核准3900多件，根據勞
委會的統計也發現，雖然還是以媽媽申請的居多，但是也有一成的爸爸，
申請育嬰留職停薪津貼、在家帶小孩。帶著一歲七個大的兒子，王小姐申
請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最近半年，領到政府的補助，在家
裡帶小孩，也有六成的薪水可以領。育嬰留職停薪津貼五月初一上路，到
目前為止，申請的案件有九千多件，第一批核准的有3900多件，平均
是1萬6千673元，還是以媽媽比較多，不過爸爸也佔一成以上。因為
父母都可以領，使得張先生也考慮會申請。勞委會表示，只要家裡有3歲
以下的孩子，父母申請育嬰留職停薪，可以領到六成的薪水，父母都可以
領半年，加起來有一年的補助。而且，這個津貼，生幾個就領幾次，生雙
胞胎也可以分開申請兩次，希望推動友善的工作環境，也鼓勵年輕人，多
生一點。育嬰留職停薪津貼五月一號上路，到目前為止，申請案件超過9
千件，第一批已經核准3900多件，根據勞委會的統計也發現，雖然還
是以媽媽申請的居多，但是也有一成的爸爸，申請育嬰留職停薪津貼、在
家帶小孩。帶著一歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半
了，總算在最近半年，領到政府的補助，在家裡帶小孩，也有六成的薪水
可以領。育嬰留職停薪津貼五月初一上路，到目前為止，申請的案件有九
千多件，第一批核准的有3900多件，平均是1萬6千673元，還是
以媽媽比較多，不過爸爸也佔一成以上。因為父母都可以領，使得張先生
也考慮會申請。勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，父母申請育嬰
留職停薪，可以領到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來有一年的補
助。而且，這個津貼，生幾個就領幾次，生雙胞胎也可以分開申請兩次，
希望推動友善的工作環境，也鼓勵年輕人，多生一點。
