由前民進黨立委羅文嘉籌劃的【二次黨外】雜誌今天正式發行，羅文嘉表
示，雖然現在辦雜誌會賠錢，但台灣社會面臨經濟政策嚴重偏差，基層的
聲音必須被聽見，雜誌不僅討論國民黨的問題，也檢討民進黨路線，民進
黨主席蔡英文則表示，歷經挫敗的民進黨，需要藉由社會運動，凝聚更強
的政治能量。二次黨外雜誌創刊號，封面照片是豪宅與違建鐵皮屋的強烈
對比，點出這本雜誌的主要訴求，發行人羅文嘉說，台灣當前的經濟政策
嚴重偏差，政府向財團、向中國靠攏，人民貧富差距更大，在執政黨一黨
獨大，在野黨又孱弱無力之時，透過雜誌表達不同角度的思維。雜誌第一
篇專文，就是討論國家當前面臨的危機，開放鬆綁的兩岸經濟政策，對台
灣社會產生的衝擊，以有限資源創辦這本刊物，羅文嘉說，這不僅僅是一
本雜誌，更是一個運動，親自出席揭幕的民進黨主席蔡英文，期待由黨內
青壯改革派所發起的社會運動，能凝聚更大的政治能量。以雙月刊型態，
對外邀稿方式發行，創刊號印刷四千本，不景氣的時機辦雜誌賺不了錢，
但民進黨改革力量選擇辦雜誌，開啟一個論述平台，剖析台灣社會在失衡
的政策下的衝擊影響。由前民進黨立委羅文嘉籌劃的【二次黨外】雜誌今
天正式發行，羅文嘉表示，雖然現在辦雜誌會賠錢，但台灣社會面臨經濟
政策嚴重偏差，基層的聲音必須被聽見，雜誌不僅討論國民黨的問題，也
檢討民進黨路線，民進黨主席蔡英文則表示，歷經挫敗的民進黨，需要藉
由社會運動，凝聚更強的政治能量。二次黨外雜誌創刊號，封面照片是豪
宅與違建鐵皮屋的強烈對比，點出這本雜誌的主要訴求，發行人羅文嘉說
，台灣當前的經濟政策嚴重偏差，政府向財團、向中國靠攏，人民貧富差
距更大，在執政黨一黨獨大，在野黨又孱弱無力之時，透過雜誌表達不同
角度的思維。雜誌第一篇專文，就是討論國家當前面臨的危機，開放鬆綁
的兩岸經濟政策，對台灣社會產生的衝擊，以有限資源創辦這本刊物，羅
文嘉說，這不僅僅是一本雜誌，更是一個運動，親自出席揭幕的民進黨主
席蔡英文，期待由黨內青壯改革派所發起的社會運動，能凝聚更大的政治
能量。以雙月刊型態，對外邀稿方式發行，創刊號印刷四千本，不景氣的
時機辦雜誌賺不了錢，但民進黨改革力量選擇辦雜誌，開啟一個論述平台
，剖析台灣社會在失衡的政策下的衝擊影響。由前民進黨立委羅文嘉籌劃
的【二次黨外】雜誌今天正式發行，羅文嘉表示，雖然現在辦雜誌會賠錢
，但台灣社會面臨經濟政策嚴重偏差，基層的聲音必須被聽見，雜誌不僅
討論國民黨的問題，也檢討民進黨路線，民進黨主席蔡英文則表示，歷經
挫敗的民進黨，需要藉由社會運動，凝聚更強的政治能量。二次黨外雜誌
創刊號，封面照片是豪宅與違建鐵皮屋的強烈對比，點出這本雜誌的主要
訴求，發行人羅文嘉說，台灣當前的經濟政策嚴重偏差，政府向財團、向
中國靠攏，人民貧富差距更大，在執政黨一黨獨大，在野黨又孱弱無力之
時，透過雜誌表達不同角度的思維。雜誌第一篇專文，就是討論國家當前
面臨的危機，開放鬆綁的兩岸經濟政策，對台灣社會產生的衝擊，以有限
資源創辦這本刊物，羅文嘉說，這不僅僅是一本雜誌，更是一個運動，親
自出席揭幕的民進黨主席蔡英文，期待由黨內青壯改革派所發起的社會運
動，能凝聚更大的政治能量。以雙月刊型態，對外邀稿方式發行，創刊號
印刷四千本，不景氣的時機辦雜誌賺不了錢，但民進黨改革力量選擇辦雜
誌，開啟一個論述平台，剖析台灣社會在失衡的政策下的衝擊影響。由前
民進黨立委羅文嘉籌劃的【二次黨外】雜誌今天正式發行，羅文嘉表示，
雖然現在辦雜誌會賠錢，但台灣社會面臨經濟政策嚴重偏差，基層的聲音
必須被聽見，雜誌不僅討論國民黨的問題，也檢討民進黨路線，民進黨主
席蔡英文則表示，歷經挫敗的民進黨，需要藉由社會運動，凝聚更強的政
治能量。二次黨外雜誌創刊號，封面照片是豪宅與違建鐵皮屋的強烈對比
，點出這本雜誌的主要訴求，發行人羅文嘉說，台灣當前的經濟政策嚴重
偏差，政府向財團、向中國靠攏，人民貧富差距更大，在執政黨一黨獨大
，在野黨又孱弱無力之時，透過雜誌表達不同角度的思維。雜誌第一篇專
文，就是討論國家當前面臨的危機，開放鬆綁的兩岸經濟政策，對台灣社
會產生的衝擊，以有限資源創辦這本刊物，羅文嘉說，這不僅僅是一本雜
誌，更是一個運動，親自出席揭幕的民進黨主席蔡英文，期待由黨內青壯
改革派所發起的社會運動，能凝聚更大的政治能量。以雙月刊型態，對外
邀稿方式發行，創刊號印刷四千本，不景氣的時機辦雜誌賺不了錢，但民
進黨改革力量選擇辦雜誌，開啟一個論述平台，剖析台灣社會在失衡的政
策下的衝擊影響。
