今年是柏林圍牆倒下20周年，德國服裝設計師推出一系列相關的服裝，
要讓德國名人穿，然後在11月9號柏林圍牆倒下20周年當天活動過後
，拍賣作慈善。要不要試試看把歷史穿在身上？手中客戶包括美國影星蒂
娜透納在內的德國知名設計師羅丹，把柏林圍牆東面藝廊上的圖騰，全部
都搬到了他的作品上，作為柏林圍牆倒塌20周年的紀念活動之一。柏林
圍牆在1989年11月9日倒塌之後，來自21個國家118個畫家在
僅存的柏林圍牆上作畫，長達1.3公里的塗鴉，就被稱為東面藝廊，成
為重要的觀光景點，其中最有名的，就是前蘇聯領導人布里茲涅夫親吻前
東德國家主席何內克的壁畫，也出現在羅丹的作品上。當年曾經參與創作
東面藝廊的藝術家，認為羅丹把政治、藝術和時尚三者合一的概念非常有
創意。東面藝廊畫家諾爾我對用這種新方法來解釋歷史非常有興趣因為年
輕人很快就厭煩了用這種好玩的方式來解釋歷史可以更容易走近年輕人接
下來，知名音樂家和運動員將穿上這些衣服出席各項公開活動，然後在1
1月9日柏林圍牆倒塌20周年紀念活動後進行慈善拍賣。今年是柏林圍
牆倒下20周年，德國服裝設計師推出一系列相關的服裝，要讓德國名人
穿，然後在11月9號柏林圍牆倒下20周年當天活動過後，拍賣作慈善
。要不要試試看把歷史穿在身上？手中客戶包括美國影星蒂娜透納在內的
德國知名設計師羅丹，把柏林圍牆東面藝廊上的圖騰，全部都搬到了他的
作品上，作為柏林圍牆倒塌20周年的紀念活動之一。柏林圍牆在198
9年11月9日倒塌之後，來自21個國家118個畫家在僅存的柏林圍
牆上作畫，長達1.3公里的塗鴉，就被稱為東面藝廊，成為重要的觀光
景點，其中最有名的，就是前蘇聯領導人布里茲涅夫親吻前東德國家主席
何內克的壁畫，也出現在羅丹的作品上。當年曾經參與創作東面藝廊的藝
術家，認為羅丹把政治、藝術和時尚三者合一的概念非常有創意。東面藝
廊畫家諾爾我對用這種新方法來解釋歷史非常有興趣因為年輕人很快就厭
煩了用這種好玩的方式來解釋歷史可以更容易走近年輕人接下來，知名音
樂家和運動員將穿上這些衣服出席各項公開活動，然後在11月9日柏林
圍牆倒塌20周年紀念活動後進行慈善拍賣。今年是柏林圍牆倒下20周
年，德國服裝設計師推出一系列相關的服裝，要讓德國名人穿，然後在1
1月9號柏林圍牆倒下20周年當天活動過後，拍賣作慈善。要不要試試
看把歷史穿在身上？手中客戶包括美國影星蒂娜透納在內的德國知名設計
師羅丹，把柏林圍牆東面藝廊上的圖騰，全部都搬到了他的作品上，作為
柏林圍牆倒塌20周年的紀念活動之一。柏林圍牆在1989年11月9
日倒塌之後，來自21個國家118個畫家在僅存的柏林圍牆上作畫，長
達1.3公里的塗鴉，就被稱為東面藝廊，成為重要的觀光景點，其中最
有名的，就是前蘇聯領導人布里茲涅夫親吻前東德國家主席何內克的壁畫
，也出現在羅丹的作品上。當年曾經參與創作東面藝廊的藝術家，認為羅
丹把政治、藝術和時尚三者合一的概念非常有創意。東面藝廊畫家諾爾我
對用這種新方法來解釋歷史非常有興趣因為年輕人很快就厭煩了用這種好
玩的方式來解釋歷史可以更容易走近年輕人接下來，知名音樂家和運動員
將穿上這些衣服出席各項公開活動，然後在11月9日柏林圍牆倒塌20
周年紀念活動後進行慈善拍賣。今年是柏林圍牆倒下20周年，德國服裝
設計師推出一系列相關的服裝，要讓德國名人穿，然後在11月9號柏林
圍牆倒下20周年當天活動過後，拍賣作慈善。要不要試試看把歷史穿在
身上？手中客戶包括美國影星蒂娜透納在內的德國知名設計師羅丹，把柏
林圍牆東面藝廊上的圖騰，全部都搬到了他的作品上，作為柏林圍牆倒塌
20周年的紀念活動之一。柏林圍牆在1989年11月9日倒塌之後，
來自21個國家118個畫家在僅存的柏林圍牆上作畫，長達1.3公里
的塗鴉，就被稱為東面藝廊，成為重要的觀光景點，其中最有名的，就是
前蘇聯領導人布里茲涅夫親吻前東德國家主席何內克的壁畫，也出現在羅
丹的作品上。當年曾經參與創作東面藝廊的藝術家，認為羅丹把政治、藝
術和時尚三者合一的概念非常有創意。東面藝廊畫家諾爾我對用這種新方
法來解釋歷史非常有興趣因為年輕人很快就厭煩了用這種好玩的方式來解
釋歷史可以更容易走近年輕人接下來，知名音樂家和運動員將穿上這些衣
服出席各項公開活動，然後在11月9日柏林圍牆倒塌20周年紀念活動
後進行慈善拍賣。今年是柏林圍牆倒下20周年，德國服裝設計師推出一
系列相關的服裝，要讓德國名人穿，然後在11月9號柏林圍牆倒下20
周年當天活動過後，拍賣作慈善。要不要試試看把歷史穿在身上？手中客
戶包括美國影星蒂娜透納在內的德國知名設計師羅丹，把柏林圍牆東面藝
廊上的圖騰，全部都搬到了他的作品上，作為柏林圍牆倒塌20周年的紀
念活動之一。柏林圍牆在1989年11月9日倒塌之後，來自21個國
家118個畫家在僅存的柏林圍牆上作畫，長達1.3公里的塗鴉，就被
稱為東面藝廊，成為重要的觀光景點，其中最有名的，就是前蘇聯領導人
布里茲涅夫親吻前東德國家主席何內克的壁畫，也出現在羅丹的作品上。
當年曾經參與創作東面藝廊的藝術家，認為羅丹把政治、藝術和時尚三者
合一的概念非常有創意。東面藝廊畫家諾爾我對用這種新方法來解釋歷史
非常有興趣因為年輕人很快就厭煩了用這種好玩的方式來解釋歷史可以更
容易走近年輕人接下來，知名音樂家和運動員將穿上這些衣服出席各項公
開活動，然後在11月9日柏林圍牆倒塌20周年紀念活動後進行慈善拍
賣。
