世界衛生組織已經把新流感的警戒等級，從第5級升為最高的第6級，
也就是全球大流行階段。
不過世衛組織秘書長陳馮富珍表示，這不代表死亡率會暴增，民眾不必
過於驚慌。
世界衛生組織秘書長陳馮富珍11號在一場緊急會議之後，宣佈調升新
流感警戒，到全球大流行的第六級，代表在世衛的六個轄區中，至少
兩區出現持續性大規模疫情。
這是21世紀第一次，也是繼1968年香港流感以來，相隔41年又
發布的全球大流行警戒。
不過陳馮富珍強調，這波新流感屬於溫和的疫情，進入全球大流行，並
不表示死亡病例會暴增，民眾不需要過度驚慌，世衛組織也不建議關
閉國界或者中斷人民與商務的往來。
陳馮富珍表示，疫情似乎過了高峰的國家，要準備面對第二波感染，沒
有病例或病例少的國家，也要保持警戒。
世衛組織預測，新流感病毒接下來會在大多數國家生根，未來一兩年內
很多人都會感染，接著人群就會開始出現免疫力。
由於第一波疫情主要流行在相對富裕的國家，未來隨著病毒傳入資源比
較缺乏的落後地區，衝擊可能遠比現在所見的嚴重。
陳馮富珍表示，新流感疫苗最快今年九月能夠生產出來，剛開始數量會
很有限，世衛組織會密切監控南北半球的疫情發展，建議哪些國家先
獲得疫苗。
目前，全球已經有74個國家，通報了三萬起確診病例。
日本北海道已經在11號確診首宗病例，東京都也首次出現集體傳染，
讓日本全國病例總數增加到536名。
另外德國杜塞道夫的一所日本學校，也發生至少30名學生集體感染新
流感的案例。
