美國總統布希九號在華府的一場演說中，揭露蓋達組織在2002年初，
曾經計畫再度劫機攻擊洛杉磯的最高樓，幸好在某個東南亞國家的幫助下
，成功地阻止這場危機。不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息表示
，從來沒聽過，也有部分民眾懷疑布希公佈這項消息，是為了替監聽政策
解套。美國總統布希九號在華府，對國家防衛隊發表演說時，突然公開說
明，在九一一事件後不久，蓋達組織曾計畫在2002年初再度劫機，撞
毀美國西岸最大城，洛杉磯的最高大樓，美國銀行塔。布希還說，由於蓋
達組織擔心中東臉孔會引起懷疑，因此特別招募東南亞的青年，進行這項
任務。而這個計畫的主謀就是2003年在巴基斯坦落網的穆罕默德。美
國總統布希不過布希表示，幸好在東南亞國家的協助下，及時破解這項恐
怖計畫，化解一場危機。他強調這突顯出全球反恐戰爭的本質，以及鞏固
國際合作的重要性。而這項消息一出，引發洛杉磯市民不同的反應洛杉磯
市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯市民美國總統布希九號在華府的一場演
說中，揭露蓋達組織在2002年初，曾經計畫再度劫機攻擊洛杉磯的最
高樓，幸好在某個東南亞國家的幫助下，成功地阻止這場危機。不過洛杉
磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息表示，從來沒聽過，也有部分民眾懷疑
布希公佈這項消息，是為了替監聽政策解套。美國總統布希九號在華府，
對國家防衛隊發表演說時，突然公開說明，在九一一事件後不久，蓋達組
織曾計畫在2002年初再度劫機，撞毀美國西岸最大城，洛杉磯的最高
大樓，美國銀行塔。布希還說，由於蓋達組織擔心中東臉孔會引起懷疑，
因此特別招募東南亞的青年，進行這項任務。而這個計畫的主謀就是20
03年在巴基斯坦落網的穆罕默德。美國總統布希不過布希表示，幸好在
東南亞國家的協助下，及時破解這項恐怖計畫，化解一場危機。他強調這
突顯出全球反恐戰爭的本質，以及鞏固國際合作的重要性。而這項消息一
出，引發洛杉磯市民不同的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯
市民美國總統布希九號在華府的一場演說中，揭露蓋達組織在2002年
初，曾經計畫再度劫機攻擊洛杉磯的最高樓，幸好在某個東南亞國家的幫
助下，成功地阻止這場危機。不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息
表示，從來沒聽過，也有部分民眾懷疑布希公佈這項消息，是為了替監聽
政策解套。美國總統布希九號在華府，對國家防衛隊發表演說時，突然公
開說明，在九一一事件後不久，蓋達組織曾計畫在2002年初再度劫機
，撞毀美國西岸最大城，洛杉磯的最高大樓，美國銀行塔。布希還說，由
於蓋達組織擔心中東臉孔會引起懷疑，因此特別招募東南亞的青年，進行
這項任務。而這個計畫的主謀就是2003年在巴基斯坦落網的穆罕默德
。美國總統布希不過布希表示，幸好在東南亞國家的協助下，及時破解這
項恐怖計畫，化解一場危機。他強調這突顯出全球反恐戰爭的本質，以及
鞏固國際合作的重要性。而這項消息一出，引發洛杉磯市民不同的反應洛
杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯市民美國總統布希九號在華府的一
場演說中，揭露蓋達組織在2002年初，曾經計畫再度劫機攻擊洛杉磯
的最高樓，幸好在某個東南亞國家的幫助下，成功地阻止這場危機。不過
洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息表示，從來沒聽過，也有部分民眾
懷疑布希公佈這項消息，是為了替監聽政策解套。美國總統布希九號在華
府，對國家防衛隊發表演說時，突然公開說明，在九一一事件後不久，蓋
達組織曾計畫在2002年初再度劫機，撞毀美國西岸最大城，洛杉磯的
最高大樓，美國銀行塔。布希還說，由於蓋達組織擔心中東臉孔會引起懷
疑，因此特別招募東南亞的青年，進行這項任務。而這個計畫的主謀就是
2003年在巴基斯坦落網的穆罕默德。美國總統布希不過布希表示，幸
好在東南亞國家的協助下，及時破解這項恐怖計畫，化解一場危機。他強
調這突顯出全球反恐戰爭的本質，以及鞏固國際合作的重要性。而這項消
息一出，引發洛杉磯市民不同的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛
杉磯市民美國總統布希九號在華府的一場演說中，揭露蓋達組織在200
2年初，曾經計畫再度劫機攻擊洛杉磯的最高樓，幸好在某個東南亞國家
的幫助下，成功地阻止這場危機。不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的
消息表示，從來沒聽過，也有部分民眾懷疑布希公佈這項消息，是為了替
監聽政策解套。美國總統布希九號在華府，對國家防衛隊發表演說時，突
然公開說明，在九一一事件後不久，蓋達組織曾計畫在2002年初再度
劫機，撞毀美國西岸最大城，洛杉磯的最高大樓，美國銀行塔。布希還說
，由於蓋達組織擔心中東臉孔會引起懷疑，因此特別招募東南亞的青年，
進行這項任務。而這個計畫的主謀就是2003年在巴基斯坦落網的穆罕
默德。美國總統布希不過布希表示，幸好在東南亞國家的協助下，及時破
解這項恐怖計畫，化解一場危機。他強調這突顯出全球反恐戰爭的本質，
以及鞏固國際合作的重要性。而這項消息一出，引發洛杉磯市民不同的反
應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯市民美國總統布希九號在華府
的一場演說中，揭露蓋達組織在2002年初，曾經計畫再度劫機攻擊洛
杉磯的最高樓，幸好在某個東南亞國家的幫助下，成功地阻止這場危機。
不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息表示，從來沒聽過，也有部分
民眾懷疑布希公佈這項消息，是為了替監聽政策解套。美國總統布希九號
在華府，對國家防衛隊發表演說時，突然公開說明，在九一一事件後不久
，蓋達組織曾計畫在2002年初再度劫機，撞毀美國西岸最大城，洛杉
磯的最高大樓，美國銀行塔。布希還說，由於蓋達組織擔心中東臉孔會引
起懷疑，因此特別招募東南亞的青年，進行這項任務。而這個計畫的主謀
就是2003年在巴基斯坦落網的穆罕默德。美國總統布希不過布希表示
，幸好在東南亞國家的協助下，及時破解這項恐怖計畫，化解一場危機。
他強調這突顯出全球反恐戰爭的本質，以及鞏固國際合作的重要性。而這
項消息一出，引發洛杉磯市民不同的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市
民洛杉磯市民美國總統布希九號在華府的一場演說中，揭露蓋達組織在2
002年初，曾經計畫再度劫機攻擊洛杉磯的最高樓，幸好在某個東南亞
國家的幫助下，成功地阻止這場危機。不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻
擊的消息表示，從來沒聽過，也有部分民眾懷疑布希公佈這項消息，是為
了替監聽政策解套。美國總統布希九號在華府，對國家防衛隊發表演說時
，突然公開說明，在九一一事件後不久，蓋達組織曾計畫在2002年初
再度劫機，撞毀美國西岸最大城，洛杉磯的最高大樓，美國銀行塔。布希
還說，由於蓋達組織擔心中東臉孔會引起懷疑，因此特別招募東南亞的青
年，進行這項任務。而這個計畫的主謀就是2003年在巴基斯坦落網的
穆罕默德。美國總統布希不過布希表示，幸好在東南亞國家的協助下，及
時破解這項恐怖計畫，化解一場危機。他強調這突顯出全球反恐戰爭的本
質，以及鞏固國際合作的重要性。而這項消息一出，引發洛杉磯市民不同
的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯市民美國總統布希九號在
華府的一場演說中，揭露蓋達組織在2002年初，曾經計畫再度劫機攻
擊洛杉磯的最高樓，幸好在某個東南亞國家的幫助下，成功地阻止這場危
機。不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息表示，從來沒聽過，也有
部分民眾懷疑布希公佈這項消息，是為了替監聽政策解套。美國總統布希
九號在華府，對國家防衛隊發表演說時，突然公開說明，在九一一事件後
不久，蓋達組織曾計畫在2002年初再度劫機，撞毀美國西岸最大城，
洛杉磯的最高大樓，美國銀行塔。布希還說，由於蓋達組織擔心中東臉孔
會引起懷疑，因此特別招募東南亞的青年，進行這項任務。而這個計畫的
主謀就是2003年在巴基斯坦落網的穆罕默德。美國總統布希不過布希
表示，幸好在東南亞國家的協助下，及時破解這項恐怖計畫，化解一場危
機。他強調這突顯出全球反恐戰爭的本質，以及鞏固國際合作的重要性。
而這項消息一出，引發洛杉磯市民不同的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉
磯市民洛杉磯市民
