天氣越來越熱，現在不止要預防新流感，家中有小朋友的家庭更要小心腸
胃道方面的疾病！最近在小兒科門診出現不少感染腺病毒和沙門氏桿菌的
病童，人數多出二到三成，主要症狀都是發燒不退、吐跟瀉，如果不趕快
看醫生，嚴重可能會脫水休克。心急如焚的朱媽媽，帶著女兒來看醫生，
因為4歲的朱小妹妹，不只發高燒，連上廁所也出現血便。朱媽媽醫生說
，朱小妹妹感染到的病菌，就是在夏天最常見的沙門氏菌，主要是吃進了
不乾淨或是沒有煮熟的飲用水，牛奶或者是肉類製品。國泰小兒感染科主
任林隆煌除了要小心沙門氏菌，最近小兒科門診，也出現了不少腺病毒的
病童，大多都集中在10歲以下的小朋友。國泰小兒科醫生洪依利另外，
醫生也說，今年秋冬，五歲幼兒可能還要面臨輪狀病毒大流行的威脅。輪
狀病毒致死率雖然低，但感染率幾近百分百，所以醫師提醒家中有六個月
以下的幼兒，要趕緊到醫院服用口服疫苗，保護力高達九成以上。天氣越
來越熱，現在不止要預防新流感，家中有小朋友的家庭更要小心腸胃道方
面的疾病！最近在小兒科門診出現不少感染腺病毒和沙門氏桿菌的病童，
人數多出二到三成，主要症狀都是發燒不退、吐跟瀉，如果不趕快看醫生
，嚴重可能會脫水休克。心急如焚的朱媽媽，帶著女兒來看醫生，因為4
歲的朱小妹妹，不只發高燒，連上廁所也出現血便。朱媽媽醫生說，朱小
妹妹感染到的病菌，就是在夏天最常見的沙門氏菌，主要是吃進了不乾淨
或是沒有煮熟的飲用水，牛奶或者是肉類製品。國泰小兒感染科主任林隆
煌除了要小心沙門氏菌，最近小兒科門診，也出現了不少腺病毒的病童，
大多都集中在10歲以下的小朋友。國泰小兒科醫生洪依利另外，醫生也
說，今年秋冬，五歲幼兒可能還要面臨輪狀病毒大流行的威脅。輪狀病毒
致死率雖然低，但感染率幾近百分百，所以醫師提醒家中有六個月以下的
幼兒，要趕緊到醫院服用口服疫苗，保護力高達九成以上。天氣越來越熱
，現在不止要預防新流感，家中有小朋友的家庭更要小心腸胃道方面的疾
病！最近在小兒科門診出現不少感染腺病毒和沙門氏桿菌的病童，人數多
出二到三成，主要症狀都是發燒不退、吐跟瀉，如果不趕快看醫生，嚴重
可能會脫水休克。心急如焚的朱媽媽，帶著女兒來看醫生，因為4歲的朱
小妹妹，不只發高燒，連上廁所也出現血便。朱媽媽醫生說，朱小妹妹感
染到的病菌，就是在夏天最常見的沙門氏菌，主要是吃進了不乾淨或是沒
有煮熟的飲用水，牛奶或者是肉類製品。國泰小兒感染科主任林隆煌除了
要小心沙門氏菌，最近小兒科門診，也出現了不少腺病毒的病童，大多都
集中在10歲以下的小朋友。國泰小兒科醫生洪依利另外，醫生也說，今
年秋冬，五歲幼兒可能還要面臨輪狀病毒大流行的威脅。輪狀病毒致死率
雖然低，但感染率幾近百分百，所以醫師提醒家中有六個月以下的幼兒，
要趕緊到醫院服用口服疫苗，保護力高達九成以上。天氣越來越熱，現在
不止要預防新流感，家中有小朋友的家庭更要小心腸胃道方面的疾病！最
近在小兒科門診出現不少感染腺病毒和沙門氏桿菌的病童，人數多出二到
三成，主要症狀都是發燒不退、吐跟瀉，如果不趕快看醫生，嚴重可能會
脫水休克。心急如焚的朱媽媽，帶著女兒來看醫生，因為4歲的朱小妹妹
，不只發高燒，連上廁所也出現血便。朱媽媽醫生說，朱小妹妹感染到的
病菌，就是在夏天最常見的沙門氏菌，主要是吃進了不乾淨或是沒有煮熟
的飲用水，牛奶或者是肉類製品。國泰小兒感染科主任林隆煌除了要小心
沙門氏菌，最近小兒科門診，也出現了不少腺病毒的病童，大多都集中在
10歲以下的小朋友。國泰小兒科醫生洪依利另外，醫生也說，今年秋冬
，五歲幼兒可能還要面臨輪狀病毒大流行的威脅。輪狀病毒致死率雖然低
，但感染率幾近百分百，所以醫師提醒家中有六個月以下的幼兒，要趕緊
到醫院服用口服疫苗，保護力高達九成以上。天氣越來越熱，現在不止要
預防新流感，家中有小朋友的家庭更要小心腸胃道方面的疾病！最近在小
兒科門診出現不少感染腺病毒和沙門氏桿菌的病童，人數多出二到三成，
主要症狀都是發燒不退、吐跟瀉，如果不趕快看醫生，嚴重可能會脫水休
克。心急如焚的朱媽媽，帶著女兒來看醫生，因為4歲的朱小妹妹，不只
發高燒，連上廁所也出現血便。朱媽媽醫生說，朱小妹妹感染到的病菌，
就是在夏天最常見的沙門氏菌，主要是吃進了不乾淨或是沒有煮熟的飲用
水，牛奶或者是肉類製品。國泰小兒感染科主任林隆煌除了要小心沙門氏
菌，最近小兒科門診，也出現了不少腺病毒的病童，大多都集中在10歲
以下的小朋友。國泰小兒科醫生洪依利另外，醫生也說，今年秋冬，五歲
幼兒可能還要面臨輪狀病毒大流行的威脅。輪狀病毒致死率雖然低，但感
染率幾近百分百，所以醫師提醒家中有六個月以下的幼兒，要趕緊到醫院
服用口服疫苗，保護力高達九成以上。天氣越來越熱，現在不止要預防新
流感，家中有小朋友的家庭更要小心腸胃道方面的疾病！最近在小兒科門
診出現不少感染腺病毒和沙門氏桿菌的病童，人數多出二到三成，主要症
狀都是發燒不退、吐跟瀉，如果不趕快看醫生，嚴重可能會脫水休克。心
急如焚的朱媽媽，帶著女兒來看醫生，因為4歲的朱小妹妹，不只發高燒
，連上廁所也出現血便。朱媽媽醫生說，朱小妹妹感染到的病菌，就是在
夏天最常見的沙門氏菌，主要是吃進了不乾淨或是沒有煮熟的飲用水，牛
奶或者是肉類製品。國泰小兒感染科主任林隆煌除了要小心沙門氏菌，最
近小兒科門診，也出現了不少腺病毒的病童，大多都集中在10歲以下的
小朋友。國泰小兒科醫生洪依利另外，醫生也說，今年秋冬，五歲幼兒可
能還要面臨輪狀病毒大流行的威脅。輪狀病毒致死率雖然低，但感染率幾
近百分百，所以醫師提醒家中有六個月以下的幼兒，要趕緊到醫院服用口
服疫苗，保護力高達九成以上。
