民國94年造成一人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事件，千面人一審、二審
，甚至到更三審都判死刑，不過台中高分院更四審大改變，改判無期徒刑
，合議庭認為兇手王進展在下毒飲料貼骷髏標誌示警，沒有殺人的確定犯
意，被害人說，身體傷害已經造成，兇手是不是判死刑已經不重要。不過
檢方不服還要上訴這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭
懺悔的畫面。不過「徹底悔悟」在法庭上卻大大改變，王進展始終堅持自
己沒有「殺人犯意」。歷經一、二審和更三審「死刑」判決，卻在台中高
分院更四審時大逆轉，改判無期徒刑，主要理由是沒有「特定殺人犯意」
。從鬼門關被搶救回來的被害人李峰民和趙世芳，面對這案子拖了四年，
「死刑」改判「無期徒刑」已經沒有太多感覺，身體上的折磨和痛苦，這
輩子註定跟著他們。對於更四審法官認定，被告王進展的目的不在致人於
死，而是勒索企業，不過法界人士認為，使用「氰化物」這種劇毒，還有
電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，藉此認定「沒有殺人故意」
並不合理，全案還有上訴機會。民國94年造成一人死亡三人受傷的毒蠻
牛下毒事件，千面人一審、二審，甚至到更三審都判死刑，不過台中高分
院更四審大改變，改判無期徒刑，合議庭認為兇手王進展在下毒飲料貼骷
髏標誌示警，沒有殺人的確定犯意，被害人說，身體傷害已經造成，兇手
是不是判死刑已經不重要。不過檢方不服還要上訴這是民國94年毒蠻牛
案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。不過「徹底悔悟」在法庭上
卻大大改變，王進展始終堅持自己沒有「殺人犯意」。歷經一、二審和更
三審「死刑」判決，卻在台中高分院更四審時大逆轉，改判無期徒刑，主
要理由是沒有「特定殺人犯意」。從鬼門關被搶救回來的被害人李峰民和
趙世芳，面對這案子拖了四年，「死刑」改判「無期徒刑」已經沒有太多
感覺，身體上的折磨和痛苦，這輩子註定跟著他們。對於更四審法官認定
，被告王進展的目的不在致人於死，而是勒索企業，不過法界人士認為，
使用「氰化物」這種劇毒，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命
」，藉此認定「沒有殺人故意」並不合理，全案還有上訴機會。民國94
年造成一人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事件，千面人一審、二審，甚至到
更三審都判死刑，不過台中高分院更四審大改變，改判無期徒刑，合議庭
認為兇手王進展在下毒飲料貼骷髏標誌示警，沒有殺人的確定犯意，被害
人說，身體傷害已經造成，兇手是不是判死刑已經不重要。不過檢方不服
還要上訴這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫
面。不過「徹底悔悟」在法庭上卻大大改變，王進展始終堅持自己沒有「
殺人犯意」。歷經一、二審和更三審「死刑」判決，卻在台中高分院更四
審時大逆轉，改判無期徒刑，主要理由是沒有「特定殺人犯意」。從鬼門
關被搶救回來的被害人李峰民和趙世芳，面對這案子拖了四年，「死刑」
改判「無期徒刑」已經沒有太多感覺，身體上的折磨和痛苦，這輩子註定
跟著他們。對於更四審法官認定，被告王進展的目的不在致人於死，而是
勒索企業，不過法界人士認為，使用「氰化物」這種劇毒，還有電子郵件
警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，藉此認定「沒有殺人故意」並不合理
，全案還有上訴機會。民國94年造成一人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事
件，千面人一審、二審，甚至到更三審都判死刑，不過台中高分院更四審
大改變，改判無期徒刑，合議庭認為兇手王進展在下毒飲料貼骷髏標誌示
警，沒有殺人的確定犯意，被害人說，身體傷害已經造成，兇手是不是判
死刑已經不重要。不過檢方不服還要上訴這是民國94年毒蠻牛案件中，
兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。不過「徹底悔悟」在法庭上卻大大改
變，王進展始終堅持自己沒有「殺人犯意」。歷經一、二審和更三審「死
刑」判決，卻在台中高分院更四審時大逆轉，改判無期徒刑，主要理由是
沒有「特定殺人犯意」。從鬼門關被搶救回來的被害人李峰民和趙世芳，
面對這案子拖了四年，「死刑」改判「無期徒刑」已經沒有太多感覺，身
體上的折磨和痛苦，這輩子註定跟著他們。對於更四審法官認定，被告王
進展的目的不在致人於死，而是勒索企業，不過法界人士認為，使用「氰
化物」這種劇毒，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，藉此
認定「沒有殺人故意」並不合理，全案還有上訴機會。民國94年造成一
人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事件，千面人一審、二審，甚至到更三審都
判死刑，不過台中高分院更四審大改變，改判無期徒刑，合議庭認為兇手
王進展在下毒飲料貼骷髏標誌示警，沒有殺人的確定犯意，被害人說，身
體傷害已經造成，兇手是不是判死刑已經不重要。不過檢方不服還要上訴
這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。不過
「徹底悔悟」在法庭上卻大大改變，王進展始終堅持自己沒有「殺人犯意
」。歷經一、二審和更三審「死刑」判決，卻在台中高分院更四審時大逆
轉，改判無期徒刑，主要理由是沒有「特定殺人犯意」。從鬼門關被搶救
回來的被害人李峰民和趙世芳，面對這案子拖了四年，「死刑」改判「無
期徒刑」已經沒有太多感覺，身體上的折磨和痛苦，這輩子註定跟著他們
。對於更四審法官認定，被告王進展的目的不在致人於死，而是勒索企業
，不過法界人士認為，使用「氰化物」這種劇毒，還有電子郵件警告遭勒
索企業不惜「賠上人命」，藉此認定「沒有殺人故意」並不合理，全案還
有上訴機會。民國94年造成一人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事件，千面
人一審、二審，甚至到更三審都判死刑，不過台中高分院更四審大改變，
改判無期徒刑，合議庭認為兇手王進展在下毒飲料貼骷髏標誌示警，沒有
殺人的確定犯意，被害人說，身體傷害已經造成，兇手是不是判死刑已經
不重要。不過檢方不服還要上訴這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進
展落網時痛哭懺悔的畫面。不過「徹底悔悟」在法庭上卻大大改變，王進
展始終堅持自己沒有「殺人犯意」。歷經一、二審和更三審「死刑」判決
，卻在台中高分院更四審時大逆轉，改判無期徒刑，主要理由是沒有「特
定殺人犯意」。從鬼門關被搶救回來的被害人李峰民和趙世芳，面對這案
子拖了四年，「死刑」改判「無期徒刑」已經沒有太多感覺，身體上的折
磨和痛苦，這輩子註定跟著他們。對於更四審法官認定，被告王進展的目
的不在致人於死，而是勒索企業，不過法界人士認為，使用「氰化物」這
種劇毒，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，藉此認定「沒
有殺人故意」並不合理，全案還有上訴機會。
