大大的黨主席參選公告,象徵國民黨主席選戰開跑,馬總統參選態勢底定
,兼任黨主席幾乎已經定局,甚至馬總統對黨務的影響力,也已漸漸擴散
對黨務運作,甚至是年底縣市長選舉提名人選,雖然現任黨主席吳伯雄名
義上責無旁貸,不過最近許多案例,都展現了馬總統的意志與影響力,最
明顯的,就是前立委許舒博和101董座擦身而過的例子!而臨時喊卡打
亂雲林縣長布局,更傳出年底縣市長選舉提名名單,是馬總統未來考評黨
務主管去留的參考依據!只是這些動作,已經引起黨內立委的非議。雖然
馬總統已經強調,現階段不會對黨內人事有意見,不過就算還沒當黨主席
,馬總統的影響力已經發酵,畢竟年底縣市長選舉成敗還是得面對,做好
風險控管。記者李曉儒彭耀祖吳嘉堡台北報導大大的黨主席參選公告,象
徵國民黨主席選戰開跑,馬總統參選態勢底定,兼任黨主席幾乎已經定局
,甚至馬總統對黨務的影響力,也已漸漸擴散對黨務運作,甚至是年底縣
市長選舉提名人選,雖然現任黨主席吳伯雄名義上責無旁貸,不過最近許
多案例,都展現了馬總統的意志與影響力,最明顯的,就是前立委許舒博
和101董座擦身而過的例子!而臨時喊卡打亂雲林縣長布局,更傳出年
底縣市長選舉提名名單,是馬總統未來考評黨務主管去留的參考依據!只
是這些動作,已經引起黨內立委的非議。雖然馬總統已經強調,現階段不
會對黨內人事有意見,不過就算還沒當黨主席,馬總統的影響力已經發酵
,畢竟年底縣市長選舉成敗還是得面對,做好風險控管。記者李曉儒彭耀
祖吳嘉堡台北報導大大的黨主席參選公告,象徵國民黨主席選戰開跑,馬
總統參選態勢底定,兼任黨主席幾乎已經定局,甚至馬總統對黨務的影響
力,也已漸漸擴散對黨務運作,甚至是年底縣市長選舉提名人選,雖然現
任黨主席吳伯雄名義上責無旁貸,不過最近許多案例,都展現了馬總統的
意志與影響力,最明顯的,就是前立委許舒博和101董座擦身而過的例
子!而臨時喊卡打亂雲林縣長布局,更傳出年底縣市長選舉提名名單,是
馬總統未來考評黨務主管去留的參考依據!只是這些動作,已經引起黨內
立委的非議。雖然馬總統已經強調,現階段不會對黨內人事有意見,不過
就算還沒當黨主席,馬總統的影響力已經發酵,畢竟年底縣市長選舉成敗
還是得面對,做好風險控管。記者李曉儒彭耀祖吳嘉堡台北報導
