瑜珈運動可以紓解壓力，在全球各地都大受歡迎，現在美國洛杉磯還推出
親子瑜珈教室，讓媽媽們帶著小寶寶，一起上瑜珈課，不用擔心沒人帶孩
子，而且有助於寶寶的健康發育。眼前這群媽媽雙手環抱著寶寶，跟著音
樂節拍，抬起又放下，逗得寶寶開懷大笑，媽媽們也跟著心情愉快，這就
是美國最新流行的親子瑜珈。現代婦女家庭事業兩頭燒，生活壓力相當大
，紛紛尋求瑜珈運動來紓解壓力，而瑜珈不但有助於成年人的身心平衡，
連襁褓中的寶寶也能透過瑜珈的伸展動作，增進健康。親子瑜珈教室負責
人而且許多媽媽發現寶寶在學習瑜珈之後，情緒穩定，生活作息正常，讓
她們帶起孩子更加得心應手。親子瑜珈學員但醫師針對親子瑜珈課程，提
醒媽媽們，小寶寶學習瑜珈，要保持輕鬆，不可操之過急，尤其要注意寶
寶頭部跟頸部的安全，避免運動傷害，才能擁有愉快的親子時光。記者俞
仲慈報導瑜珈運動可以紓解壓力，在全球各地都大受歡迎，現在美國洛杉
磯還推出親子瑜珈教室，讓媽媽們帶著小寶寶，一起上瑜珈課，不用擔心
沒人帶孩子，而且有助於寶寶的健康發育。眼前這群媽媽雙手環抱著寶寶
，跟著音樂節拍，抬起又放下，逗得寶寶開懷大笑，媽媽們也跟著心情愉
快，這就是美國最新流行的親子瑜珈。現代婦女家庭事業兩頭燒，生活壓
力相當大，紛紛尋求瑜珈運動來紓解壓力，而瑜珈不但有助於成年人的身
心平衡，連襁褓中的寶寶也能透過瑜珈的伸展動作，增進健康。親子瑜珈
教室負責人而且許多媽媽發現寶寶在學習瑜珈之後，情緒穩定，生活作息
正常，讓她們帶起孩子更加得心應手。親子瑜珈學員但醫師針對親子瑜珈
課程，提醒媽媽們，小寶寶學習瑜珈，要保持輕鬆，不可操之過急，尤其
要注意寶寶頭部跟頸部的安全，避免運動傷害，才能擁有愉快的親子時光
。記者俞仲慈報導瑜珈運動可以紓解壓力，在全球各地都大受歡迎，現在
美國洛杉磯還推出親子瑜珈教室，讓媽媽們帶著小寶寶，一起上瑜珈課，
不用擔心沒人帶孩子，而且有助於寶寶的健康發育。眼前這群媽媽雙手環
抱著寶寶，跟著音樂節拍，抬起又放下，逗得寶寶開懷大笑，媽媽們也跟
著心情愉快，這就是美國最新流行的親子瑜珈。現代婦女家庭事業兩頭燒
，生活壓力相當大，紛紛尋求瑜珈運動來紓解壓力，而瑜珈不但有助於成
年人的身心平衡，連襁褓中的寶寶也能透過瑜珈的伸展動作，增進健康。
親子瑜珈教室負責人而且許多媽媽發現寶寶在學習瑜珈之後，情緒穩定，
生活作息正常，讓她們帶起孩子更加得心應手。親子瑜珈學員但醫師針對
親子瑜珈課程，提醒媽媽們，小寶寶學習瑜珈，要保持輕鬆，不可操之過
急，尤其要注意寶寶頭部跟頸部的安全，避免運動傷害，才能擁有愉快的
親子時光。記者俞仲慈報導瑜珈運動可以紓解壓力，在全球各地都大受歡
迎，現在美國洛杉磯還推出親子瑜珈教室，讓媽媽們帶著小寶寶，一起上
瑜珈課，不用擔心沒人帶孩子，而且有助於寶寶的健康發育。眼前這群媽
媽雙手環抱著寶寶，跟著音樂節拍，抬起又放下，逗得寶寶開懷大笑，媽
媽們也跟著心情愉快，這就是美國最新流行的親子瑜珈。現代婦女家庭事
業兩頭燒，生活壓力相當大，紛紛尋求瑜珈運動來紓解壓力，而瑜珈不但
有助於成年人的身心平衡，連襁褓中的寶寶也能透過瑜珈的伸展動作，增
進健康。親子瑜珈教室負責人而且許多媽媽發現寶寶在學習瑜珈之後，情
緒穩定，生活作息正常，讓她們帶起孩子更加得心應手。親子瑜珈學員但
醫師針對親子瑜珈課程，提醒媽媽們，小寶寶學習瑜珈，要保持輕鬆，不
可操之過急，尤其要注意寶寶頭部跟頸部的安全，避免運動傷害，才能擁
有愉快的親子時光。記者俞仲慈報導瑜珈運動可以紓解壓力，在全球各地
都大受歡迎，現在美國洛杉磯還推出親子瑜珈教室，讓媽媽們帶著小寶寶
，一起上瑜珈課，不用擔心沒人帶孩子，而且有助於寶寶的健康發育。眼
前這群媽媽雙手環抱著寶寶，跟著音樂節拍，抬起又放下，逗得寶寶開懷
大笑，媽媽們也跟著心情愉快，這就是美國最新流行的親子瑜珈。現代婦
女家庭事業兩頭燒，生活壓力相當大，紛紛尋求瑜珈運動來紓解壓力，而
瑜珈不但有助於成年人的身心平衡，連襁褓中的寶寶也能透過瑜珈的伸展
動作，增進健康。親子瑜珈教室負責人而且許多媽媽發現寶寶在學習瑜珈
之後，情緒穩定，生活作息正常，讓她們帶起孩子更加得心應手。親子瑜
珈學員但醫師針對親子瑜珈課程，提醒媽媽們，小寶寶學習瑜珈，要保持
輕鬆，不可操之過急，尤其要注意寶寶頭部跟頸部的安全，避免運動傷害
，才能擁有愉快的親子時光。記者俞仲慈報導瑜珈運動可以紓解壓力，在
全球各地都大受歡迎，現在美國洛杉磯還推出親子瑜珈教室，讓媽媽們帶
著小寶寶，一起上瑜珈課，不用擔心沒人帶孩子，而且有助於寶寶的健康
發育。眼前這群媽媽雙手環抱著寶寶，跟著音樂節拍，抬起又放下，逗得
寶寶開懷大笑，媽媽們也跟著心情愉快，這就是美國最新流行的親子瑜珈
。現代婦女家庭事業兩頭燒，生活壓力相當大，紛紛尋求瑜珈運動來紓解
壓力，而瑜珈不但有助於成年人的身心平衡，連襁褓中的寶寶也能透過瑜
珈的伸展動作，增進健康。親子瑜珈教室負責人而且許多媽媽發現寶寶在
學習瑜珈之後，情緒穩定，生活作息正常，讓她們帶起孩子更加得心應手
。親子瑜珈學員但醫師針對親子瑜珈課程，提醒媽媽們，小寶寶學習瑜珈
，要保持輕鬆，不可操之過急，尤其要注意寶寶頭部跟頸部的安全，避免
運動傷害，才能擁有愉快的親子時光。記者俞仲慈報導
