我們常常在保養品廣告中，聽到一種生長因子可以修復受損細胞，這種昂
貴的生長因子其實是一種小蛋白質，中央大學講座教授黃榮三研究發現，
一種轉化生長因子TGFB與人類疾病息息相關，可以有效治療心血管疾
病、糖尿病、惡性腫瘤、阿茲海默症等多種疾病，這項重要的發現也刊登
在國際細胞科學期刊上。現代人常常大魚大肉，所以很多人膽固醇都過高
，也容易引發高血壓、心血管病變等疾病，以往要治療心血管疾病，大多
使用藥物降低膽固醇的指數，但卻不見得人人有效。過去學界知道血管內
有種TGFB生長因子，濃度愈高心臟心血管疾病機會越低，黃榮三教授
在老鼠身上進行實驗，注射TGFB長達兩個月，發現膽固醇超出正常值
兩倍以上的老鼠，心血管已經不再阻塞。TGFB是一種當組織受傷時產
生的蛋白質，如果表現過量，容易產生糖尿病、癌症、疤痕、肝硬化、禿
頭等疾病，但加強它的表現，也能保護心血管、治療自體免疫疾病，甚至
預防癌症。黃榮三解釋，TGFB會著床到細胞膜，傳遞訊號，原本細胞
到一定階段就會凋零，如果利用化合物可以延長細胞凋零的時間，就能軟
化動脈硬化、防治心血管疾病，但由於藥物開發至少還要十年，因此靠著
運動和食物裡的不飽和脂肪酸，也能達到類似的效果。記者陳姝君莊志成
台北報導。我們常常在保養品廣告中，聽到一種生長因子可以修復受損細
胞，這種昂貴的生長因子其實是一種小蛋白質，中央大學講座教授黃榮三
研究發現，一種轉化生長因子TGFB與人類疾病息息相關，可以有效治
療心血管疾病、糖尿病、惡性腫瘤、阿茲海默症等多種疾病，這項重要的
發現也刊登在國際細胞科學期刊上。現代人常常大魚大肉，所以很多人膽
固醇都過高，也容易引發高血壓、心血管病變等疾病，以往要治療心血管
疾病，大多使用藥物降低膽固醇的指數，但卻不見得人人有效。過去學界
知道血管內有種TGFB生長因子，濃度愈高心臟心血管疾病機會越低，
黃榮三教授在老鼠身上進行實驗，注射TGFB長達兩個月，發現膽固醇
超出正常值兩倍以上的老鼠，心血管已經不再阻塞。TGFB是一種當組
織受傷時產生的蛋白質，如果表現過量，容易產生糖尿病、癌症、疤痕、
肝硬化、禿頭等疾病，但加強它的表現，也能保護心血管、治療自體免疫
疾病，甚至預防癌症。黃榮三解釋，TGFB會著床到細胞膜，傳遞訊號
，原本細胞到一定階段就會凋零，如果利用化合物可以延長細胞凋零的時
間，就能軟化動脈硬化、防治心血管疾病，但由於藥物開發至少還要十年
，因此靠著運動和食物裡的不飽和脂肪酸，也能達到類似的效果。記者陳
姝君莊志成台北報導。我們常常在保養品廣告中，聽到一種生長因子可以
修復受損細胞，這種昂貴的生長因子其實是一種小蛋白質，中央大學講座
教授黃榮三研究發現，一種轉化生長因子TGFB與人類疾病息息相關，
可以有效治療心血管疾病、糖尿病、惡性腫瘤、阿茲海默症等多種疾病，
這項重要的發現也刊登在國際細胞科學期刊上。現代人常常大魚大肉，所
以很多人膽固醇都過高，也容易引發高血壓、心血管病變等疾病，以往要
治療心血管疾病，大多使用藥物降低膽固醇的指數，但卻不見得人人有效
。過去學界知道血管內有種TGFB生長因子，濃度愈高心臟心血管疾病
機會越低，黃榮三教授在老鼠身上進行實驗，注射TGFB長達兩個月，
發現膽固醇超出正常值兩倍以上的老鼠，心血管已經不再阻塞。TGFB
是一種當組織受傷時產生的蛋白質，如果表現過量，容易產生糖尿病、癌
症、疤痕、肝硬化、禿頭等疾病，但加強它的表現，也能保護心血管、治
療自體免疫疾病，甚至預防癌症。黃榮三解釋，TGFB會著床到細胞膜
，傳遞訊號，原本細胞到一定階段就會凋零，如果利用化合物可以延長細
胞凋零的時間，就能軟化動脈硬化、防治心血管疾病，但由於藥物開發至
少還要十年，因此靠著運動和食物裡的不飽和脂肪酸，也能達到類似的效
果。記者陳姝君莊志成台北報導。我們常常在保養品廣告中，聽到一種生
長因子可以修復受損細胞，這種昂貴的生長因子其實是一種小蛋白質，中
央大學講座教授黃榮三研究發現，一種轉化生長因子TGFB與人類疾病
息息相關，可以有效治療心血管疾病、糖尿病、惡性腫瘤、阿茲海默症等
多種疾病，這項重要的發現也刊登在國際細胞科學期刊上。現代人常常大
魚大肉，所以很多人膽固醇都過高，也容易引發高血壓、心血管病變等疾
病，以往要治療心血管疾病，大多使用藥物降低膽固醇的指數，但卻不見
得人人有效。過去學界知道血管內有種TGFB生長因子，濃度愈高心臟
心血管疾病機會越低，黃榮三教授在老鼠身上進行實驗，注射TGFB長
達兩個月，發現膽固醇超出正常值兩倍以上的老鼠，心血管已經不再阻塞
。TGFB是一種當組織受傷時產生的蛋白質，如果表現過量，容易產生
糖尿病、癌症、疤痕、肝硬化、禿頭等疾病，但加強它的表現，也能保護
心血管、治療自體免疫疾病，甚至預防癌症。黃榮三解釋，TGFB會著
床到細胞膜，傳遞訊號，原本細胞到一定階段就會凋零，如果利用化合物
可以延長細胞凋零的時間，就能軟化動脈硬化、防治心血管疾病，但由於
藥物開發至少還要十年，因此靠著運動和食物裡的不飽和脂肪酸，也能達
到類似的效果。記者陳姝君莊志成台北報導。我們常常在保養品廣告中，
聽到一種生長因子可以修復受損細胞，這種昂貴的生長因子其實是一種小
蛋白質，中央大學講座教授黃榮三研究發現，一種轉化生長因子TGFB
與人類疾病息息相關，可以有效治療心血管疾病、糖尿病、惡性腫瘤、阿
茲海默症等多種疾病，這項重要的發現也刊登在國際細胞科學期刊上。現
代人常常大魚大肉，所以很多人膽固醇都過高，也容易引發高血壓、心血
管病變等疾病，以往要治療心血管疾病，大多使用藥物降低膽固醇的指數
，但卻不見得人人有效。過去學界知道血管內有種TGFB生長因子，濃
度愈高心臟心血管疾病機會越低，黃榮三教授在老鼠身上進行實驗，注射
TGFB長達兩個月，發現膽固醇超出正常值兩倍以上的老鼠，心血管已
經不再阻塞。TGFB是一種當組織受傷時產生的蛋白質，如果表現過量
，容易產生糖尿病、癌症、疤痕、肝硬化、禿頭等疾病，但加強它的表現
，也能保護心血管、治療自體免疫疾病，甚至預防癌症。黃榮三解釋，T
GFB會著床到細胞膜，傳遞訊號，原本細胞到一定階段就會凋零，如果
利用化合物可以延長細胞凋零的時間，就能軟化動脈硬化、防治心血管疾
病，但由於藥物開發至少還要十年，因此靠著運動和食物裡的不飽和脂肪
酸，也能達到類似的效果。記者陳姝君莊志成台北報導。我們常常在保養
品廣告中，聽到一種生長因子可以修復受損細胞，這種昂貴的生長因子其
實是一種小蛋白質，中央大學講座教授黃榮三研究發現，一種轉化生長因
子TGFB與人類疾病息息相關，可以有效治療心血管疾病、糖尿病、惡
性腫瘤、阿茲海默症等多種疾病，這項重要的發現也刊登在國際細胞科學
期刊上。現代人常常大魚大肉，所以很多人膽固醇都過高，也容易引發高
血壓、心血管病變等疾病，以往要治療心血管疾病，大多使用藥物降低膽
固醇的指數，但卻不見得人人有效。過去學界知道血管內有種TGFB生
長因子，濃度愈高心臟心血管疾病機會越低，黃榮三教授在老鼠身上進行
實驗，注射TGFB長達兩個月，發現膽固醇超出正常值兩倍以上的老鼠
，心血管已經不再阻塞。TGFB是一種當組織受傷時產生的蛋白質，如
果表現過量，容易產生糖尿病、癌症、疤痕、肝硬化、禿頭等疾病，但加
強它的表現，也能保護心血管、治療自體免疫疾病，甚至預防癌症。黃榮
三解釋，TGFB會著床到細胞膜，傳遞訊號，原本細胞到一定階段就會
凋零，如果利用化合物可以延長細胞凋零的時間，就能軟化動脈硬化、防
治心血管疾病，但由於藥物開發至少還要十年，因此靠著運動和食物裡的
不飽和脂肪酸，也能達到類似的效果。記者陳姝君莊志成台北報導。
