根據最新一期科學期刊所刊載的一份研究結果，目前地球、特別是北半球
，正面臨著1200年來最嚴重的暖化現象。這份報告也成為溫室廢氣跟
氣候暖化之間高度相關的有力證據之一。東英格蘭大學兩位教授的最新研
究發現，最近一百年，是地球暖化程度最激烈的時期，溫度的變化，比起
中世紀的暖化期，以及後來的小冰河時期還要劇烈。研究人員分別在北半
球14個點，觀察樹木年輪、貝殼化石和冰核，搭配過去750年來人類
的氣候紀錄，分析從西元八百年到今天，地球的溫度變化。在其他地球暖
化証據輔佐下，研究發現，二十世紀的地球溫暖化現象的確特別突出，而
且這並不屬於氣候自然變遷的發展。研究者觀察到長在斯堪地那維亞半島
、西伯利亞和北美的長青樹年輪，天氣愈暖時年輪的間距愈大。另外格陵
蘭冰柱中所含的化學物質，也說明了那幾年的溫度比較高。去年11月，
科學期刊才刊出一篇報導，指出目前地球的溫室廢氣含量，達到過去65
萬年來的新高，而地球急速暖化的新報告，也再次證實溫室效應跟氣候變
遷之間的密切關係。根據最新一期科學期刊所刊載的一份研究結果，目前
地球、特別是北半球，正面臨著1200年來最嚴重的暖化現象。這份報
告也成為溫室廢氣跟氣候暖化之間高度相關的有力證據之一。東英格蘭大
學兩位教授的最新研究發現，最近一百年，是地球暖化程度最激烈的時期
，溫度的變化，比起中世紀的暖化期，以及後來的小冰河時期還要劇烈。
研究人員分別在北半球14個點，觀察樹木年輪、貝殼化石和冰核，搭配
過去750年來人類的氣候紀錄，分析從西元八百年到今天，地球的溫度
變化。在其他地球暖化証據輔佐下，研究發現，二十世紀的地球溫暖化現
象的確特別突出，而且這並不屬於氣候自然變遷的發展。研究者觀察到長
在斯堪地那維亞半島、西伯利亞和北美的長青樹年輪，天氣愈暖時年輪的
間距愈大。另外格陵蘭冰柱中所含的化學物質，也說明了那幾年的溫度比
較高。去年11月，科學期刊才刊出一篇報導，指出目前地球的溫室廢氣
含量，達到過去65萬年來的新高，而地球急速暖化的新報告，也再次證
實溫室效應跟氣候變遷之間的密切關係。根據最新一期科學期刊所刊載的
一份研究結果，目前地球、特別是北半球，正面臨著1200年來最嚴重
的暖化現象。這份報告也成為溫室廢氣跟氣候暖化之間高度相關的有力證
據之一。東英格蘭大學兩位教授的最新研究發現，最近一百年，是地球暖
化程度最激烈的時期，溫度的變化，比起中世紀的暖化期，以及後來的小
冰河時期還要劇烈。研究人員分別在北半球14個點，觀察樹木年輪、貝
殼化石和冰核，搭配過去750年來人類的氣候紀錄，分析從西元八百年
到今天，地球的溫度變化。在其他地球暖化証據輔佐下，研究發現，二十
世紀的地球溫暖化現象的確特別突出，而且這並不屬於氣候自然變遷的發
展。研究者觀察到長在斯堪地那維亞半島、西伯利亞和北美的長青樹年輪
，天氣愈暖時年輪的間距愈大。另外格陵蘭冰柱中所含的化學物質，也說
明了那幾年的溫度比較高。去年11月，科學期刊才刊出一篇報導，指出
目前地球的溫室廢氣含量，達到過去65萬年來的新高，而地球急速暖化
的新報告，也再次證實溫室效應跟氣候變遷之間的密切關係。根據最新一
期科學期刊所刊載的一份研究結果，目前地球、特別是北半球，正面臨著
1200年來最嚴重的暖化現象。這份報告也成為溫室廢氣跟氣候暖化之
間高度相關的有力證據之一。東英格蘭大學兩位教授的最新研究發現，最
近一百年，是地球暖化程度最激烈的時期，溫度的變化，比起中世紀的暖
化期，以及後來的小冰河時期還要劇烈。研究人員分別在北半球14個點
，觀察樹木年輪、貝殼化石和冰核，搭配過去750年來人類的氣候紀錄
，分析從西元八百年到今天，地球的溫度變化。在其他地球暖化証據輔佐
下，研究發現，二十世紀的地球溫暖化現象的確特別突出，而且這並不屬
於氣候自然變遷的發展。研究者觀察到長在斯堪地那維亞半島、西伯利亞
和北美的長青樹年輪，天氣愈暖時年輪的間距愈大。另外格陵蘭冰柱中所
含的化學物質，也說明了那幾年的溫度比較高。去年11月，科學期刊才
刊出一篇報導，指出目前地球的溫室廢氣含量，達到過去65萬年來的新
高，而地球急速暖化的新報告，也再次證實溫室效應跟氣候變遷之間的密
切關係。根據最新一期科學期刊所刊載的一份研究結果，目前地球、特別
是北半球，正面臨著1200年來最嚴重的暖化現象。這份報告也成為溫
室廢氣跟氣候暖化之間高度相關的有力證據之一。東英格蘭大學兩位教授
的最新研究發現，最近一百年，是地球暖化程度最激烈的時期，溫度的變
化，比起中世紀的暖化期，以及後來的小冰河時期還要劇烈。研究人員分
別在北半球14個點，觀察樹木年輪、貝殼化石和冰核，搭配過去750
年來人類的氣候紀錄，分析從西元八百年到今天，地球的溫度變化。在其
他地球暖化証據輔佐下，研究發現，二十世紀的地球溫暖化現象的確特別
突出，而且這並不屬於氣候自然變遷的發展。研究者觀察到長在斯堪地那
維亞半島、西伯利亞和北美的長青樹年輪，天氣愈暖時年輪的間距愈大。
另外格陵蘭冰柱中所含的化學物質，也說明了那幾年的溫度比較高。去年
11月，科學期刊才刊出一篇報導，指出目前地球的溫室廢氣含量，達到
過去65萬年來的新高，而地球急速暖化的新報告，也再次證實溫室效應
跟氣候變遷之間的密切關係。根據最新一期科學期刊所刊載的一份研究結
果，目前地球、特別是北半球，正面臨著1200年來最嚴重的暖化現象
。這份報告也成為溫室廢氣跟氣候暖化之間高度相關的有力證據之一。東
英格蘭大學兩位教授的最新研究發現，最近一百年，是地球暖化程度最激
烈的時期，溫度的變化，比起中世紀的暖化期，以及後來的小冰河時期還
要劇烈。研究人員分別在北半球14個點，觀察樹木年輪、貝殼化石和冰
核，搭配過去750年來人類的氣候紀錄，分析從西元八百年到今天，地
球的溫度變化。在其他地球暖化証據輔佐下，研究發現，二十世紀的地球
溫暖化現象的確特別突出，而且這並不屬於氣候自然變遷的發展。研究者
觀察到長在斯堪地那維亞半島、西伯利亞和北美的長青樹年輪，天氣愈暖
時年輪的間距愈大。另外格陵蘭冰柱中所含的化學物質，也說明了那幾年
的溫度比較高。去年11月，科學期刊才刊出一篇報導，指出目前地球的
溫室廢氣含量，達到過去65萬年來的新高，而地球急速暖化的新報告，
也再次證實溫室效應跟氣候變遷之間的密切關係。根據最新一期科學期刊
所刊載的一份研究結果，目前地球、特別是北半球，正面臨著1200年
來最嚴重的暖化現象。這份報告也成為溫室廢氣跟氣候暖化之間高度相關
的有力證據之一。東英格蘭大學兩位教授的最新研究發現，最近一百年，
是地球暖化程度最激烈的時期，溫度的變化，比起中世紀的暖化期，以及
後來的小冰河時期還要劇烈。研究人員分別在北半球14個點，觀察樹木
年輪、貝殼化石和冰核，搭配過去750年來人類的氣候紀錄，分析從西
元八百年到今天，地球的溫度變化。在其他地球暖化証據輔佐下，研究發
現，二十世紀的地球溫暖化現象的確特別突出，而且這並不屬於氣候自然
變遷的發展。研究者觀察到長在斯堪地那維亞半島、西伯利亞和北美的長
青樹年輪，天氣愈暖時年輪的間距愈大。另外格陵蘭冰柱中所含的化學物
質，也說明了那幾年的溫度比較高。去年11月，科學期刊才刊出一篇報
導，指出目前地球的溫室廢氣含量，達到過去65萬年來的新高，而地球
急速暖化的新報告，也再次證實溫室效應跟氣候變遷之間的密切關係。根
據最新一期科學期刊所刊載的一份研究結果，目前地球、特別是北半球，
正面臨著1200年來最嚴重的暖化現象。這份報告也成為溫室廢氣跟氣
候暖化之間高度相關的有力證據之一。東英格蘭大學兩位教授的最新研究
發現，最近一百年，是地球暖化程度最激烈的時期，溫度的變化，比起中
世紀的暖化期，以及後來的小冰河時期還要劇烈。研究人員分別在北半球
14個點，觀察樹木年輪、貝殼化石和冰核，搭配過去750年來人類的
氣候紀錄，分析從西元八百年到今天，地球的溫度變化。在其他地球暖化
証據輔佐下，研究發現，二十世紀的地球溫暖化現象的確特別突出，而且
這並不屬於氣候自然變遷的發展。研究者觀察到長在斯堪地那維亞半島、
西伯利亞和北美的長青樹年輪，天氣愈暖時年輪的間距愈大。另外格陵蘭
冰柱中所含的化學物質，也說明了那幾年的溫度比較高。去年11月，科
學期刊才刊出一篇報導，指出目前地球的溫室廢氣含量，達到過去65萬
年來的新高，而地球急速暖化的新報告，也再次證實溫室效應跟氣候變遷
之間的密切關係。
