暑假快到了，看準學生出遊商機，台鐵推出了學生周遊券，分為五日票和
七日票，價格從590元起跳，除了自強號以外都可以搭乘，不限次數和
站數，台鐵預估這樣的周遊券，光是台北站一站就可以賺進上百萬。這一
張票券，就是台鐵即將推出的暑假學生周遊卷，學生憑這張票，可以在指
定天數內，搭乘除了自強號以外的所有列車，不限次數，也不限距離，如
果搭上長程列車，立刻值回票價。周遊券分為三種面額，5日票售價59
9元，7日票售價799元，針對國外學生還有10日票1098元的優
惠，其實以前台鐵就曾經推出環島周遊券，不過這回鎖定學生暑假出遊商
機，價格更優惠，果然讓民眾躍躍欲試。台鐵預估，販售周遊券，光是台
北站就可以賺進上百萬收益，不過周遊券並沒有對號，台鐵希望，民眾多
利用區間車，在暑假享受慢活。記者薛宜家林志堅台北報導暑假快到了，
看準學生出遊商機，台鐵推出了學生周遊券，分為五日票和七日票，價格
從590元起跳，除了自強號以外都可以搭乘，不限次數和站數，台鐵預
估這樣的周遊券，光是台北站一站就可以賺進上百萬。這一張票券，就是
台鐵即將推出的暑假學生周遊卷，學生憑這張票，可以在指定天數內，搭
乘除了自強號以外的所有列車，不限次數，也不限距離，如果搭上長程列
車，立刻值回票價。周遊券分為三種面額，5日票售價599元，7日票
售價799元，針對國外學生還有10日票1098元的優惠，其實以前
台鐵就曾經推出環島周遊券，不過這回鎖定學生暑假出遊商機，價格更優
惠，果然讓民眾躍躍欲試。台鐵預估，販售周遊券，光是台北站就可以賺
進上百萬收益，不過周遊券並沒有對號，台鐵希望，民眾多利用區間車，
在暑假享受慢活。記者薛宜家林志堅台北報導暑假快到了，看準學生出遊
商機，台鐵推出了學生周遊券，分為五日票和七日票，價格從590元起
跳，除了自強號以外都可以搭乘，不限次數和站數，台鐵預估這樣的周遊
券，光是台北站一站就可以賺進上百萬。這一張票券，就是台鐵即將推出
的暑假學生周遊卷，學生憑這張票，可以在指定天數內，搭乘除了自強號
以外的所有列車，不限次數，也不限距離，如果搭上長程列車，立刻值回
票價。周遊券分為三種面額，5日票售價599元，7日票售價799元
，針對國外學生還有10日票1098元的優惠，其實以前台鐵就曾經推
出環島周遊券，不過這回鎖定學生暑假出遊商機，價格更優惠，果然讓民
眾躍躍欲試。台鐵預估，販售周遊券，光是台北站就可以賺進上百萬收益
，不過周遊券並沒有對號，台鐵希望，民眾多利用區間車，在暑假享受慢
活。記者薛宜家林志堅台北報導暑假快到了，看準學生出遊商機，台鐵推
出了學生周遊券，分為五日票和七日票，價格從590元起跳，除了自強
號以外都可以搭乘，不限次數和站數，台鐵預估這樣的周遊券，光是台北
站一站就可以賺進上百萬。這一張票券，就是台鐵即將推出的暑假學生周
遊卷，學生憑這張票，可以在指定天數內，搭乘除了自強號以外的所有列
車，不限次數，也不限距離，如果搭上長程列車，立刻值回票價。周遊券
分為三種面額，5日票售價599元，7日票售價799元，針對國外學
生還有10日票1098元的優惠，其實以前台鐵就曾經推出環島周遊券
，不過這回鎖定學生暑假出遊商機，價格更優惠，果然讓民眾躍躍欲試。
台鐵預估，販售周遊券，光是台北站就可以賺進上百萬收益，不過周遊券
並沒有對號，台鐵希望，民眾多利用區間車，在暑假享受慢活。記者薛宜
家林志堅台北報導暑假快到了，看準學生出遊商機，台鐵推出了學生周遊
券，分為五日票和七日票，價格從590元起跳，除了自強號以外都可以
搭乘，不限次數和站數，台鐵預估這樣的周遊券，光是台北站一站就可以
賺進上百萬。這一張票券，就是台鐵即將推出的暑假學生周遊卷，學生憑
這張票，可以在指定天數內，搭乘除了自強號以外的所有列車，不限次數
，也不限距離，如果搭上長程列車，立刻值回票價。周遊券分為三種面額
，5日票售價599元，7日票售價799元，針對國外學生還有10日
票1098元的優惠，其實以前台鐵就曾經推出環島周遊券，不過這回鎖
定學生暑假出遊商機，價格更優惠，果然讓民眾躍躍欲試。台鐵預估，販
售周遊券，光是台北站就可以賺進上百萬收益，不過周遊券並沒有對號，
台鐵希望，民眾多利用區間車，在暑假享受慢活。記者薛宜家林志堅台北
報導
