另一方面，聚集在埃及開羅集會的哈瑪斯領導班底，傳出消息將提名自
由民主派的獨立競選人、現任加薩伊斯蘭大學董事長胡達里，為新任
內閣總理。
如果消息屬實，這項任命案可望疏解因哈瑪斯掌權，而引發的以巴緊張
關係。
這個月六號起，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團，散佈在黎巴嫩，敘利亞
，伊朗，以及加薩走廊的領導人，紛紛聚集在埃及首都開羅，首度就
勝選後組閣的問題進行討論。
唯獨西岸地區的人員由於行動受到以色列的限制，無法出席這次的會議
。
據與會的高層領導人表示，哈瑪斯將提名獨立派的議員胡達里，接替法
塔的阿巴斯，出任新內閣總理。
特別值得一提的是，胡達里在這次的競選活動，完全沒有提及承認以色
列與否或是散佈暴力的問題，相反的，卻是把火力集中在巴勒斯坦內
部改革的議題上。
哈瑪斯提名總理人選，胡達里:第一優先的是巴勒斯坦內部局勢，重新
籌組巴勒斯坦住宅，打擊貪污，為阿拉伯和巴勒斯坦投資全力做好準
備。
哈瑪斯的核心領導班底，有政治局主席馬夏爾，加薩政治局委員札哈爾
，政治局常委哈尼耶，西岸地區領導人尤申夫等四人，年約50歲的
胡達里之所以能夠出線，最大的原因就在於他自由民主派的色彩，能
目前擔任加薩伊斯蘭大學董事長的胡達里，是加薩地區有名的富商，雖
然不是哈瑪斯的成員，卻和這個組織關係密切，而且又經常和阿拉伯
國家的政要往來。
這項任命案可望疏解因哈瑪斯勝選以來，所引發的以巴緊張關係以色列
當局已經揚言，一旦哈瑪斯正式掌權，他們將中止每個月繳付給巴勒
斯坦自治政府的稅金，就連最大外援歐盟，也威脅如果哈瑪斯不放棄
對此，哈瑪斯政治局成員出面表示，他們有信心可以從阿拉伯和伊斯蘭
國家，募集到足夠的經費。
但話雖如此，這條路恐怕也不是長久之計。
