中央氣象局今天發布大雨特報，受到滯留鋒面影響，台灣北部、東北部及
中南部地區有局部大雨，在禮拜二16號以前，各地天氣都不穩定。受到
滯留鋒面影響，台灣北部、東北部及中南部地區會有局部大雨發生，氣象
局提醒，山區民眾要注意落石坍方及溪水暴漲，地勢較的地方要預防淹水
。這波鋒面會影響到禮拜二，另外，氣象局也發布馬祖濃霧特報，馬祖地
區今天會有局部濃霧出現，有時能見度不到100公尺。中央氣象局今天
發布大雨特報，受到滯留鋒面影響，台灣北部、東北部及中南部地區有局
部大雨，在禮拜二16號以前，各地天氣都不穩定。受到滯留鋒面影響，
台灣北部、東北部及中南部地區會有局部大雨發生，氣象局提醒，山區民
眾要注意落石坍方及溪水暴漲，地勢較的地方要預防淹水。這波鋒面會影
響到禮拜二，另外，氣象局也發布馬祖濃霧特報，馬祖地區今天會有局部
濃霧出現，有時能見度不到100公尺。中央氣象局今天發布大雨特報，
受到滯留鋒面影響，台灣北部、東北部及中南部地區有局部大雨，在禮拜
二16號以前，各地天氣都不穩定。受到滯留鋒面影響，台灣北部、東北
部及中南部地區會有局部大雨發生，氣象局提醒，山區民眾要注意落石坍
方及溪水暴漲，地勢較的地方要預防淹水。這波鋒面會影響到禮拜二，另
外，氣象局也發布馬祖濃霧特報，馬祖地區今天會有局部濃霧出現，有時
能見度不到100公尺。
