台北市傳統市場節，自這個星期假日開始,每星期都有一元特賣!今天環
南市場7千把青菜、5千顆鹹鴨蛋，通通只要一塊錢。喊破喉嚨的叫賣聲
，把人潮通通聚集來了！其實大家早就盤算好了，桌上這一把一把，產地
直送的青菜，就是目標。要多少錢！？真的，一塊而已啦，怎麼買都不會
心痛，大哥大姊們手上已經提了兩三袋，繼續排隊買！bite5把5塊
，實在有夠划算，其實還不用排很久的隊，一點點耐心，就可以。sta
nd除了青菜，還有鹹鴨蛋，同樣一顆一塊，排隊排到肚子餓，一旁就有
香噴噴的烤香腸，一條也是一塊錢啦！看看有多少人是一手買青菜，一邊
吃香腸。這只是台北傳統市場節的第一站，整個活動以10個禮拜的時間
，巡迴台北10個傳統市場，一週一站，而且每一站都有一元特賣！下週
將移師萬華「新富市場」，精打細算的民眾，可以規劃搶便宜行程了！台
北市傳統市場節，自這個星期假日開始,每星期都有一元特賣!今天環南
市場7千把青菜、5千顆鹹鴨蛋，通通只要一塊錢。喊破喉嚨的叫賣聲，
把人潮通通聚集來了！其實大家早就盤算好了，桌上這一把一把，產地直
送的青菜，就是目標。要多少錢！？真的，一塊而已啦，怎麼買都不會心
痛，大哥大姊們手上已經提了兩三袋，繼續排隊買！bite5把5塊，
實在有夠划算，其實還不用排很久的隊，一點點耐心，就可以。stan
d除了青菜，還有鹹鴨蛋，同樣一顆一塊，排隊排到肚子餓，一旁就有香
噴噴的烤香腸，一條也是一塊錢啦！看看有多少人是一手買青菜，一邊吃
香腸。這只是台北傳統市場節的第一站，整個活動以10個禮拜的時間，
巡迴台北10個傳統市場，一週一站，而且每一站都有一元特賣！下週將
移師萬華「新富市場」，精打細算的民眾，可以規劃搶便宜行程了！台北
市傳統市場節，自這個星期假日開始,每星期都有一元特賣!今天環南市
場7千把青菜、5千顆鹹鴨蛋，通通只要一塊錢。喊破喉嚨的叫賣聲，把
人潮通通聚集來了！其實大家早就盤算好了，桌上這一把一把，產地直送
的青菜，就是目標。要多少錢！？真的，一塊而已啦，怎麼買都不會心痛
，大哥大姊們手上已經提了兩三袋，繼續排隊買！bite5把5塊，實
在有夠划算，其實還不用排很久的隊，一點點耐心，就可以。stand
除了青菜，還有鹹鴨蛋，同樣一顆一塊，排隊排到肚子餓，一旁就有香噴
噴的烤香腸，一條也是一塊錢啦！看看有多少人是一手買青菜，一邊吃香
腸。這只是台北傳統市場節的第一站，整個活動以10個禮拜的時間，巡
迴台北10個傳統市場，一週一站，而且每一站都有一元特賣！下週將移
師萬華「新富市場」，精打細算的民眾，可以規劃搶便宜行程了！台北市
傳統市場節，自這個星期假日開始,每星期都有一元特賣!今天環南市場
7千把青菜、5千顆鹹鴨蛋，通通只要一塊錢。喊破喉嚨的叫賣聲，把人
潮通通聚集來了！其實大家早就盤算好了，桌上這一把一把，產地直送的
青菜，就是目標。要多少錢！？真的，一塊而已啦，怎麼買都不會心痛，
大哥大姊們手上已經提了兩三袋，繼續排隊買！bite5把5塊，實在
有夠划算，其實還不用排很久的隊，一點點耐心，就可以。stand除
了青菜，還有鹹鴨蛋，同樣一顆一塊，排隊排到肚子餓，一旁就有香噴噴
的烤香腸，一條也是一塊錢啦！看看有多少人是一手買青菜，一邊吃香腸
。這只是台北傳統市場節的第一站，整個活動以10個禮拜的時間，巡迴
台北10個傳統市場，一週一站，而且每一站都有一元特賣！下週將移師
萬華「新富市場」，精打細算的民眾，可以規劃搶便宜行程了！台北市傳
統市場節，自這個星期假日開始,每星期都有一元特賣!今天環南市場7
千把青菜、5千顆鹹鴨蛋，通通只要一塊錢。喊破喉嚨的叫賣聲，把人潮
通通聚集來了！其實大家早就盤算好了，桌上這一把一把，產地直送的青
菜，就是目標。要多少錢！？真的，一塊而已啦，怎麼買都不會心痛，大
哥大姊們手上已經提了兩三袋，繼續排隊買！bite5把5塊，實在有
夠划算，其實還不用排很久的隊，一點點耐心，就可以。stand除了
青菜，還有鹹鴨蛋，同樣一顆一塊，排隊排到肚子餓，一旁就有香噴噴的
烤香腸，一條也是一塊錢啦！看看有多少人是一手買青菜，一邊吃香腸。
這只是台北傳統市場節的第一站，整個活動以10個禮拜的時間，巡迴台
北10個傳統市場，一週一站，而且每一站都有一元特賣！下週將移師萬
華「新富市場」，精打細算的民眾，可以規劃搶便宜行程了！
