在文建會的建議下，台北市文化局決定將景福門的國民黨黨徽留白，但這
樣的決定不但綠營不滿意，國民黨內也有不滿的聲音，今天早上就有國民
黨員想要把黨徽掛上景福門，不過被警察擋了下來。國民黨青年次級團體
中興菁英聯誼會，周六上午在景福門前要求台北市政府恢復，被民進黨市
議員莊瑞雄等人漆白的國民黨黨徽，他們認為民國87年景福門被認定為
古蹟時，國民黨徽就在景福門上，所以也是古蹟的一部份，他們希望將景
福門上的國民黨徽回復藍色。他們也準備了印有國民黨黨徽的旗子，想要
掛上景福門，不過人數不多還沒走到快車道，就被優勢警力擋下。台北市
議員莊瑞雄則還是堅持，應該要恢復清朝時的古蹟原貌，去除景福門上的
國民黨徽，不過他也不忘拿起當初爬上景福門的繩子，虧了中興菁英社成
員一下。雖然目前台北市政府決定，將景福門上的國民黨徽先留白，但是
看起來，只要這問題還沒有讓藍綠都滿意的答案，警察同仁就得天天戒備
，防範又有人要來這兒抗議。記者張志雄陳柏諭台北報導在文建會的建議
下，台北市文化局決定將景福門的國民黨黨徽留白，但這樣的決定不但綠
營不滿意，國民黨內也有不滿的聲音，今天早上就有國民黨員想要把黨徽
掛上景福門，不過被警察擋了下來。國民黨青年次級團體中興菁英聯誼會
，周六上午在景福門前要求台北市政府恢復，被民進黨市議員莊瑞雄等人
漆白的國民黨黨徽，他們認為民國87年景福門被認定為古蹟時，國民黨
徽就在景福門上，所以也是古蹟的一部份，他們希望將景福門上的國民黨
徽回復藍色。他們也準備了印有國民黨黨徽的旗子，想要掛上景福門，不
過人數不多還沒走到快車道，就被優勢警力擋下。台北市議員莊瑞雄則還
是堅持，應該要恢復清朝時的古蹟原貌，去除景福門上的國民黨徽，不過
他也不忘拿起當初爬上景福門的繩子，虧了中興菁英社成員一下。雖然目
前台北市政府決定，將景福門上的國民黨徽先留白，但是看起來，只要這
問題還沒有讓藍綠都滿意的答案，警察同仁就得天天戒備，防範又有人要
來這兒抗議。記者張志雄陳柏諭台北報導在文建會的建議下，台北市文化
局決定將景福門的國民黨黨徽留白，但這樣的決定不但綠營不滿意，國民
黨內也有不滿的聲音，今天早上就有國民黨員想要把黨徽掛上景福門，不
過被警察擋了下來。國民黨青年次級團體中興菁英聯誼會，周六上午在景
福門前要求台北市政府恢復，被民進黨市議員莊瑞雄等人漆白的國民黨黨
徽，他們認為民國87年景福門被認定為古蹟時，國民黨徽就在景福門上
，所以也是古蹟的一部份，他們希望將景福門上的國民黨徽回復藍色。他
們也準備了印有國民黨黨徽的旗子，想要掛上景福門，不過人數不多還沒
走到快車道，就被優勢警力擋下。台北市議員莊瑞雄則還是堅持，應該要
恢復清朝時的古蹟原貌，去除景福門上的國民黨徽，不過他也不忘拿起當
初爬上景福門的繩子，虧了中興菁英社成員一下。雖然目前台北市政府決
定，將景福門上的國民黨徽先留白，但是看起來，只要這問題還沒有讓藍
綠都滿意的答案，警察同仁就得天天戒備，防範又有人要來這兒抗議。記
者張志雄陳柏諭台北報導在文建會的建議下，台北市文化局決定將景福門
的國民黨黨徽留白，但這樣的決定不但綠營不滿意，國民黨內也有不滿的
聲音，今天早上就有國民黨員想要把黨徽掛上景福門，不過被警察擋了下
來。國民黨青年次級團體中興菁英聯誼會，周六上午在景福門前要求台北
市政府恢復，被民進黨市議員莊瑞雄等人漆白的國民黨黨徽，他們認為民
國87年景福門被認定為古蹟時，國民黨徽就在景福門上，所以也是古蹟
的一部份，他們希望將景福門上的國民黨徽回復藍色。他們也準備了印有
國民黨黨徽的旗子，想要掛上景福門，不過人數不多還沒走到快車道，就
被優勢警力擋下。台北市議員莊瑞雄則還是堅持，應該要恢復清朝時的古
蹟原貌，去除景福門上的國民黨徽，不過他也不忘拿起當初爬上景福門的
繩子，虧了中興菁英社成員一下。雖然目前台北市政府決定，將景福門上
的國民黨徽先留白，但是看起來，只要這問題還沒有讓藍綠都滿意的答案
，警察同仁就得天天戒備，防範又有人要來這兒抗議。記者張志雄陳柏諭
台北報導在文建會的建議下，台北市文化局決定將景福門的國民黨黨徽留
白，但這樣的決定不但綠營不滿意，國民黨內也有不滿的聲音，今天早上
就有國民黨員想要把黨徽掛上景福門，不過被警察擋了下來。國民黨青年
次級團體中興菁英聯誼會，周六上午在景福門前要求台北市政府恢復，被
民進黨市議員莊瑞雄等人漆白的國民黨黨徽，他們認為民國87年景福門
被認定為古蹟時，國民黨徽就在景福門上，所以也是古蹟的一部份，他們
希望將景福門上的國民黨徽回復藍色。他們也準備了印有國民黨黨徽的旗
子，想要掛上景福門，不過人數不多還沒走到快車道，就被優勢警力擋下
。台北市議員莊瑞雄則還是堅持，應該要恢復清朝時的古蹟原貌，去除景
福門上的國民黨徽，不過他也不忘拿起當初爬上景福門的繩子，虧了中興
菁英社成員一下。雖然目前台北市政府決定，將景福門上的國民黨徽先留
白，但是看起來，只要這問題還沒有讓藍綠都滿意的答案，警察同仁就得
天天戒備，防範又有人要來這兒抗議。記者張志雄陳柏諭台北報導在文建
會的建議下，台北市文化局決定將景福門的國民黨黨徽留白，但這樣的決
定不但綠營不滿意，國民黨內也有不滿的聲音，今天早上就有國民黨員想
要把黨徽掛上景福門，不過被警察擋了下來。國民黨青年次級團體中興菁
英聯誼會，周六上午在景福門前要求台北市政府恢復，被民進黨市議員莊
瑞雄等人漆白的國民黨黨徽，他們認為民國87年景福門被認定為古蹟時
，國民黨徽就在景福門上，所以也是古蹟的一部份，他們希望將景福門上
的國民黨徽回復藍色。他們也準備了印有國民黨黨徽的旗子，想要掛上景
福門，不過人數不多還沒走到快車道，就被優勢警力擋下。台北市議員莊
瑞雄則還是堅持，應該要恢復清朝時的古蹟原貌，去除景福門上的國民黨
徽，不過他也不忘拿起當初爬上景福門的繩子，虧了中興菁英社成員一下
。雖然目前台北市政府決定，將景福門上的國民黨徽先留白，但是看起來
，只要這問題還沒有讓藍綠都滿意的答案，警察同仁就得天天戒備，防範
又有人要來這兒抗議。記者張志雄陳柏諭台北報導
