手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團體，12號上午
齊聚在內政部大門表達立場，因為政府廢娼12年，出現政策大轉彎，打
算設立「特許專區」加以規範管理，不過性工作團體認為，工作地點應該
要全面開放。由於現行「社會秩序維護法」第80條規定，「罰娼不罰嫖
」，國民黨立委鄭麗文認為，只罰娼不合理，而且會讓原本弱勢的性工作
者受害，衍生更多犯罪問題，因此提案修法、讓「娼嫖都不罰」。不過民
進黨立委黃淑英則認為，不罰娼已經是朝野共識，但是嫖客部分，不僅要
罰，還要修法加以課稅，為社會成本付出代價。到底「性工作」要不要設
專區規範，相關罰則及配套措施又該如何訂定，行政院表示，等六月底召
開「人權保障推動小組」會議後就會有共識，也會把版本送交立法院審議
，到時連同立委提案，總共三個版本，在立院又會掀起一番攻防戰。賴淑
敏張梓嘉台北報導手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作
團體，12號上午齊聚在內政部大門表達立場，因為政府廢娼12年，出
現政策大轉彎，打算設立「特許專區」加以規範管理，不過性工作團體認
為，工作地點應該要全面開放。由於現行「社會秩序維護法」第80條規
定，「罰娼不罰嫖」，國民黨立委鄭麗文認為，只罰娼不合理，而且會讓
原本弱勢的性工作者受害，衍生更多犯罪問題，因此提案修法、讓「娼嫖
都不罰」。不過民進黨立委黃淑英則認為，不罰娼已經是朝野共識，但是
嫖客部分，不僅要罰，還要修法加以課稅，為社會成本付出代價。到底「
性工作」要不要設專區規範，相關罰則及配套措施又該如何訂定，行政院
表示，等六月底召開「人權保障推動小組」會議後就會有共識，也會把版
本送交立法院審議，到時連同立委提案，總共三個版本，在立院又會掀起
一番攻防戰。賴淑敏張梓嘉台北報導手拿標語、大聲呼喊口號，50多位
抗議廢娼的性工作團體，12號上午齊聚在內政部大門表達立場，因為政
府廢娼12年，出現政策大轉彎，打算設立「特許專區」加以規範管理，
不過性工作團體認為，工作地點應該要全面開放。由於現行「社會秩序維
護法」第80條規定，「罰娼不罰嫖」，國民黨立委鄭麗文認為，只罰娼
不合理，而且會讓原本弱勢的性工作者受害，衍生更多犯罪問題，因此提
案修法、讓「娼嫖都不罰」。不過民進黨立委黃淑英則認為，不罰娼已經
是朝野共識，但是嫖客部分，不僅要罰，還要修法加以課稅，為社會成本
付出代價。到底「性工作」要不要設專區規範，相關罰則及配套措施又該
如何訂定，行政院表示，等六月底召開「人權保障推動小組」會議後就會
有共識，也會把版本送交立法院審議，到時連同立委提案，總共三個版本
，在立院又會掀起一番攻防戰。賴淑敏張梓嘉台北報導手拿標語、大聲呼
喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團體，12號上午齊聚在內政部大門
表達立場，因為政府廢娼12年，出現政策大轉彎，打算設立「特許專區
」加以規範管理，不過性工作團體認為，工作地點應該要全面開放。由於
現行「社會秩序維護法」第80條規定，「罰娼不罰嫖」，國民黨立委鄭
麗文認為，只罰娼不合理，而且會讓原本弱勢的性工作者受害，衍生更多
犯罪問題，因此提案修法、讓「娼嫖都不罰」。不過民進黨立委黃淑英則
認為，不罰娼已經是朝野共識，但是嫖客部分，不僅要罰，還要修法加以
課稅，為社會成本付出代價。到底「性工作」要不要設專區規範，相關罰
則及配套措施又該如何訂定，行政院表示，等六月底召開「人權保障推動
小組」會議後就會有共識，也會把版本送交立法院審議，到時連同立委提
案，總共三個版本，在立院又會掀起一番攻防戰。賴淑敏張梓嘉台北報導
手拿標語、大聲呼喊口號，50多位抗議廢娼的性工作團體，12號上午
齊聚在內政部大門表達立場，因為政府廢娼12年，出現政策大轉彎，打
算設立「特許專區」加以規範管理，不過性工作團體認為，工作地點應該
要全面開放。由於現行「社會秩序維護法」第80條規定，「罰娼不罰嫖
」，國民黨立委鄭麗文認為，只罰娼不合理，而且會讓原本弱勢的性工作
者受害，衍生更多犯罪問題，因此提案修法、讓「娼嫖都不罰」。不過民
進黨立委黃淑英則認為，不罰娼已經是朝野共識，但是嫖客部分，不僅要
罰，還要修法加以課稅，為社會成本付出代價。到底「性工作」要不要設
專區規範，相關罰則及配套措施又該如何訂定，行政院表示，等六月底召
開「人權保障推動小組」會議後就會有共識，也會把版本送交立法院審議
，到時連同立委提案，總共三個版本，在立院又會掀起一番攻防戰。賴淑
敏張梓嘉台北報導
