二次黨外雜誌創刊號，封面上的大張照片引人注意，豪宅與違建鐵皮屋形
成強烈的對比，而翻開雜誌，大多是貼近民眾的民生經濟議題，照片也都
是一般市井小民，政治人物的口水、爭吵在這裡幾乎成為絕緣體。羅文嘉
表示，這不僅僅是一本雜誌，更是一個運動團體，先藉由雜誌開啟一個論
述平台，探討不受大財團控制的經濟民主，希望凝聚共識，而後形成一種
社會運動，這和兩個月前出刊，將焦點鎖定在兩岸、政治議題，由前副總
統呂秀蓮創辦的玉山周報很不同。從四月份創刊典藏版到最近才剛出刊的
玉山周報，80%刊載了民進黨如何東山再起；國民黨主席吳伯雄赴中國
的吳胡會，甚至是探討了拉法葉艦案始終辦不了的原因，從封面標題到內
文都是在探討兩岸以及國內外政治議題，民進黨政治人物在民進黨成為在
野黨後，紛紛投入媒體陣營，希望在現有的國會與媒體生態之外，另闢綠
色的發聲管道。記者台北綜合報導二次黨外雜誌創刊號，封面上的大張照
片引人注意，豪宅與違建鐵皮屋形成強烈的對比，而翻開雜誌，大多是貼
近民眾的民生經濟議題，照片也都是一般市井小民，政治人物的口水、爭
吵在這裡幾乎成為絕緣體。羅文嘉表示，這不僅僅是一本雜誌，更是一個
運動團體，先藉由雜誌開啟一個論述平台，探討不受大財團控制的經濟民
主，希望凝聚共識，而後形成一種社會運動，這和兩個月前出刊，將焦點
鎖定在兩岸、政治議題，由前副總統呂秀蓮創辦的玉山周報很不同。從四
月份創刊典藏版到最近才剛出刊的玉山周報，80%刊載了民進黨如何東
山再起；國民黨主席吳伯雄赴中國的吳胡會，甚至是探討了拉法葉艦案始
終辦不了的原因，從封面標題到內文都是在探討兩岸以及國內外政治議題
，民進黨政治人物在民進黨成為在野黨後，紛紛投入媒體陣營，希望在現
有的國會與媒體生態之外，另闢綠色的發聲管道。記者台北綜合報導二次
黨外雜誌創刊號，封面上的大張照片引人注意，豪宅與違建鐵皮屋形成強
烈的對比，而翻開雜誌，大多是貼近民眾的民生經濟議題，照片也都是一
般市井小民，政治人物的口水、爭吵在這裡幾乎成為絕緣體。羅文嘉表示
，這不僅僅是一本雜誌，更是一個運動團體，先藉由雜誌開啟一個論述平
台，探討不受大財團控制的經濟民主，希望凝聚共識，而後形成一種社會
運動，這和兩個月前出刊，將焦點鎖定在兩岸、政治議題，由前副總統呂
秀蓮創辦的玉山周報很不同。從四月份創刊典藏版到最近才剛出刊的玉山
周報，80%刊載了民進黨如何東山再起；國民黨主席吳伯雄赴中國的吳
胡會，甚至是探討了拉法葉艦案始終辦不了的原因，從封面標題到內文都
是在探討兩岸以及國內外政治議題，民進黨政治人物在民進黨成為在野黨
後，紛紛投入媒體陣營，希望在現有的國會與媒體生態之外，另闢綠色的
發聲管道。記者台北綜合報導二次黨外雜誌創刊號，封面上的大張照片引
人注意，豪宅與違建鐵皮屋形成強烈的對比，而翻開雜誌，大多是貼近民
眾的民生經濟議題，照片也都是一般市井小民，政治人物的口水、爭吵在
這裡幾乎成為絕緣體。羅文嘉表示，這不僅僅是一本雜誌，更是一個運動
團體，先藉由雜誌開啟一個論述平台，探討不受大財團控制的經濟民主，
希望凝聚共識，而後形成一種社會運動，這和兩個月前出刊，將焦點鎖定
在兩岸、政治議題，由前副總統呂秀蓮創辦的玉山周報很不同。從四月份
創刊典藏版到最近才剛出刊的玉山周報，80%刊載了民進黨如何東山再
起；國民黨主席吳伯雄赴中國的吳胡會，甚至是探討了拉法葉艦案始終辦
不了的原因，從封面標題到內文都是在探討兩岸以及國內外政治議題，民
進黨政治人物在民進黨成為在野黨後，紛紛投入媒體陣營，希望在現有的
國會與媒體生態之外，另闢綠色的發聲管道。記者台北綜合報導
