中國近代史上、留學法國的傳奇女畫家潘玉良，大量未曾曝光的畫作，今
天來到台灣、在國立歷史博物館展出。這些珍貴畫作，很多原本都已呈現
嚴重剝落損壞的情況，但經過台灣專家的修復，難得又重現在世人眼前，
讓大家得以全面性地去認識這位出身於清代末期的女畫家。圓潤曼妙的女
體、柔弱纖細的女性筆調，清末女畫家潘玉良，以這種中西合璧的方式，
創下了獨步畫壇的線條彩墨法，也成為了中國近代史上，少數被西方畫壇
讚譽有加的畫家。藝評家指出，一百年前、像潘玉良這樣的女性，竟然會
有勇氣，突破社會階級的桎梏，遠赴巴黎學畫，即使是晚年貧病交迫，依
舊堅持對藝術的追求，這些都是當代女性藝術家不能不思考的。而這批畫
作在從法國運回安徽的過程中，部分畫作損毀嚴重，台灣修復專家花了多
年的時間，才完成困難的修復工作。從小說、電影到電視劇，潘玉良的故
事這幾年廣被流傳，但大多聚焦在她出身青樓的傳奇故事，史博館希望，
藉由這項難得的展覽，讓大家重新認識潘玉良在繪畫上的成就。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中國近代史上、留學法國的傳奇女畫家潘玉良，
大量未曾曝光的畫作，今天來到台灣、在國立歷史博物館展出。這些珍貴
畫作，很多原本都已呈現嚴重剝落損壞的情況，但經過台灣專家的修復，
難得又重現在世人眼前，讓大家得以全面性地去認識這位出身於清代末期
的女畫家。圓潤曼妙的女體、柔弱纖細的女性筆調，清末女畫家潘玉良，
以這種中西合璧的方式，創下了獨步畫壇的線條彩墨法，也成為了中國近
代史上，少數被西方畫壇讚譽有加的畫家。藝評家指出，一百年前、像潘
玉良這樣的女性，竟然會有勇氣，突破社會階級的桎梏，遠赴巴黎學畫，
即使是晚年貧病交迫，依舊堅持對藝術的追求，這些都是當代女性藝術家
不能不思考的。而這批畫作在從法國運回安徽的過程中，部分畫作損毀嚴
重，台灣修復專家花了多年的時間，才完成困難的修復工作。從小說、電
影到電視劇，潘玉良的故事這幾年廣被流傳，但大多聚焦在她出身青樓的
傳奇故事，史博館希望，藉由這項難得的展覽，讓大家重新認識潘玉良在
繪畫上的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中國近代史上、留學法
國的傳奇女畫家潘玉良，大量未曾曝光的畫作，今天來到台灣、在國立歷
史博物館展出。這些珍貴畫作，很多原本都已呈現嚴重剝落損壞的情況，
但經過台灣專家的修復，難得又重現在世人眼前，讓大家得以全面性地去
認識這位出身於清代末期的女畫家。圓潤曼妙的女體、柔弱纖細的女性筆
調，清末女畫家潘玉良，以這種中西合璧的方式，創下了獨步畫壇的線條
彩墨法，也成為了中國近代史上，少數被西方畫壇讚譽有加的畫家。藝評
家指出，一百年前、像潘玉良這樣的女性，竟然會有勇氣，突破社會階級
的桎梏，遠赴巴黎學畫，即使是晚年貧病交迫，依舊堅持對藝術的追求，
這些都是當代女性藝術家不能不思考的。而這批畫作在從法國運回安徽的
過程中，部分畫作損毀嚴重，台灣修復專家花了多年的時間，才完成困難
的修復工作。從小說、電影到電視劇，潘玉良的故事這幾年廣被流傳，但
大多聚焦在她出身青樓的傳奇故事，史博館希望，藉由這項難得的展覽，
讓大家重新認識潘玉良在繪畫上的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導中國近代史上、留學法國的傳奇女畫家潘玉良，大量未曾曝光的畫作，
今天來到台灣、在國立歷史博物館展出。這些珍貴畫作，很多原本都已呈
現嚴重剝落損壞的情況，但經過台灣專家的修復，難得又重現在世人眼前
，讓大家得以全面性地去認識這位出身於清代末期的女畫家。圓潤曼妙的
女體、柔弱纖細的女性筆調，清末女畫家潘玉良，以這種中西合璧的方式
，創下了獨步畫壇的線條彩墨法，也成為了中國近代史上，少數被西方畫
壇讚譽有加的畫家。藝評家指出，一百年前、像潘玉良這樣的女性，竟然
會有勇氣，突破社會階級的桎梏，遠赴巴黎學畫，即使是晚年貧病交迫，
依舊堅持對藝術的追求，這些都是當代女性藝術家不能不思考的。而這批
畫作在從法國運回安徽的過程中，部分畫作損毀嚴重，台灣修復專家花了
多年的時間，才完成困難的修復工作。從小說、電影到電視劇，潘玉良的
故事這幾年廣被流傳，但大多聚焦在她出身青樓的傳奇故事，史博館希望
，藉由這項難得的展覽，讓大家重新認識潘玉良在繪畫上的成就。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中國近代史上、留學法國的傳奇女畫家潘玉良
，大量未曾曝光的畫作，今天來到台灣、在國立歷史博物館展出。這些珍
貴畫作，很多原本都已呈現嚴重剝落損壞的情況，但經過台灣專家的修復
，難得又重現在世人眼前，讓大家得以全面性地去認識這位出身於清代末
期的女畫家。圓潤曼妙的女體、柔弱纖細的女性筆調，清末女畫家潘玉良
，以這種中西合璧的方式，創下了獨步畫壇的線條彩墨法，也成為了中國
近代史上，少數被西方畫壇讚譽有加的畫家。藝評家指出，一百年前、像
潘玉良這樣的女性，竟然會有勇氣，突破社會階級的桎梏，遠赴巴黎學畫
，即使是晚年貧病交迫，依舊堅持對藝術的追求，這些都是當代女性藝術
家不能不思考的。而這批畫作在從法國運回安徽的過程中，部分畫作損毀
嚴重，台灣修復專家花了多年的時間，才完成困難的修復工作。從小說、
電影到電視劇，潘玉良的故事這幾年廣被流傳，但大多聚焦在她出身青樓
的傳奇故事，史博館希望，藉由這項難得的展覽，讓大家重新認識潘玉良
在繪畫上的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中國近代史上、留學
法國的傳奇女畫家潘玉良，大量未曾曝光的畫作，今天來到台灣、在國立
歷史博物館展出。這些珍貴畫作，很多原本都已呈現嚴重剝落損壞的情況
，但經過台灣專家的修復，難得又重現在世人眼前，讓大家得以全面性地
去認識這位出身於清代末期的女畫家。圓潤曼妙的女體、柔弱纖細的女性
筆調，清末女畫家潘玉良，以這種中西合璧的方式，創下了獨步畫壇的線
條彩墨法，也成為了中國近代史上，少數被西方畫壇讚譽有加的畫家。藝
評家指出，一百年前、像潘玉良這樣的女性，竟然會有勇氣，突破社會階
級的桎梏，遠赴巴黎學畫，即使是晚年貧病交迫，依舊堅持對藝術的追求
，這些都是當代女性藝術家不能不思考的。而這批畫作在從法國運回安徽
的過程中，部分畫作損毀嚴重，台灣修復專家花了多年的時間，才完成困
難的修復工作。從小說、電影到電視劇，潘玉良的故事這幾年廣被流傳，
但大多聚焦在她出身青樓的傳奇故事，史博館希望，藉由這項難得的展覽
，讓大家重新認識潘玉良在繪畫上的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導中國近代史上、留學法國的傳奇女畫家潘玉良，大量未曾曝光的畫作
，今天來到台灣、在國立歷史博物館展出。這些珍貴畫作，很多原本都已
呈現嚴重剝落損壞的情況，但經過台灣專家的修復，難得又重現在世人眼
前，讓大家得以全面性地去認識這位出身於清代末期的女畫家。圓潤曼妙
的女體、柔弱纖細的女性筆調，清末女畫家潘玉良，以這種中西合璧的方
式，創下了獨步畫壇的線條彩墨法，也成為了中國近代史上，少數被西方
畫壇讚譽有加的畫家。藝評家指出，一百年前、像潘玉良這樣的女性，竟
然會有勇氣，突破社會階級的桎梏，遠赴巴黎學畫，即使是晚年貧病交迫
，依舊堅持對藝術的追求，這些都是當代女性藝術家不能不思考的。而這
批畫作在從法國運回安徽的過程中，部分畫作損毀嚴重，台灣修復專家花
了多年的時間，才完成困難的修復工作。從小說、電影到電視劇，潘玉良
的故事這幾年廣被流傳，但大多聚焦在她出身青樓的傳奇故事，史博館希
望，藉由這項難得的展覽，讓大家重新認識潘玉良在繪畫上的成就。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
