暑假快到了，台鐵推出學生周遊券，分為五天票和七天票，價格從590
元起跳，除了自強號，每一種車次都可以無限制搭乘這一張票券，就是台
鐵即將推出的暑假學生周遊卷，學生憑這張票，可以在指定天數內，搭乘
除了自強號以外的所有列車，不限次數，也不限距離，如果搭上長程列車
，立刻值回票價。周遊券分為三種面額，5日票售價599元，7日票售
價799元，針對國外學生還有10日票1098元的優惠，其實以前台
鐵就曾經推出環島周遊券，不過這回鎖定學生暑假出遊商機，價格更優惠
，果然讓民眾躍躍欲試。台鐵預估，販售周遊券，光是台北站就可以賺進
上百萬收益，不過周遊券並沒有對號，台鐵希望，民眾多利用區間車，在
暑假享受慢活。記者薛宜家林志堅台北報導暑假快到了，台鐵推出學生周
遊券，分為五天票和七天票，價格從590元起跳，除了自強號，每一種
車次都可以無限制搭乘這一張票券，就是台鐵即將推出的暑假學生周遊卷
，學生憑這張票，可以在指定天數內，搭乘除了自強號以外的所有列車，
不限次數，也不限距離，如果搭上長程列車，立刻值回票價。周遊券分為
三種面額，5日票售價599元，7日票售價799元，針對國外學生還
有10日票1098元的優惠，其實以前台鐵就曾經推出環島周遊券，不
過這回鎖定學生暑假出遊商機，價格更優惠，果然讓民眾躍躍欲試。台鐵
預估，販售周遊券，光是台北站就可以賺進上百萬收益，不過周遊券並沒
有對號，台鐵希望，民眾多利用區間車，在暑假享受慢活。記者薛宜家林
志堅台北報導暑假快到了，台鐵推出學生周遊券，分為五天票和七天票，
價格從590元起跳，除了自強號，每一種車次都可以無限制搭乘這一張
票券，就是台鐵即將推出的暑假學生周遊卷，學生憑這張票，可以在指定
天數內，搭乘除了自強號以外的所有列車，不限次數，也不限距離，如果
搭上長程列車，立刻值回票價。周遊券分為三種面額，5日票售價599
元，7日票售價799元，針對國外學生還有10日票1098元的優惠
，其實以前台鐵就曾經推出環島周遊券，不過這回鎖定學生暑假出遊商機
，價格更優惠，果然讓民眾躍躍欲試。台鐵預估，販售周遊券，光是台北
站就可以賺進上百萬收益，不過周遊券並沒有對號，台鐵希望，民眾多利
用區間車，在暑假享受慢活。記者薛宜家林志堅台北報導暑假快到了，台
鐵推出學生周遊券，分為五天票和七天票，價格從590元起跳，除了自
強號，每一種車次都可以無限制搭乘這一張票券，就是台鐵即將推出的暑
假學生周遊卷，學生憑這張票，可以在指定天數內，搭乘除了自強號以外
的所有列車，不限次數，也不限距離，如果搭上長程列車，立刻值回票價
。周遊券分為三種面額，5日票售價599元，7日票售價799元，針
對國外學生還有10日票1098元的優惠，其實以前台鐵就曾經推出環
島周遊券，不過這回鎖定學生暑假出遊商機，價格更優惠，果然讓民眾躍
躍欲試。台鐵預估，販售周遊券，光是台北站就可以賺進上百萬收益，不
過周遊券並沒有對號，台鐵希望，民眾多利用區間車，在暑假享受慢活。
記者薛宜家林志堅台北報導
