油價也要變貴了！中油宣布從明天凌晨開始，汽油漲價三毛錢，柴油漲價
兩毛錢；漲價之後，中油的92無鉛汽油，每公升變成27.3元；95
無鉛是28元；98無鉛汽油29.5元；柴油每公升來到24.1元。
而台塑石化也宣佈從明天凌晨一點鐘開始漲價，漲幅跟中油一樣。這已經
是國內油價連續第六次調漲，原因就是國際油價節節走高，11號盤中每
桶一度漲破73美元，最後收在72.18美元，創下八個月來新高。中
油表示，如果按照浮動油價機制，汽、柴油原本應該各調漲1.6元及2
.2元，但是為了維持亞洲鄰近國家最低價的原則，本週的汽、柴油只各
調漲0.3元及0.2元。油價也要變貴了！中油宣布從明天凌晨開始，
汽油漲價三毛錢，柴油漲價兩毛錢；漲價之後，中油的92無鉛汽油，每
公升變成27.3元；95無鉛是28元；98無鉛汽油29.5元；柴
油每公升來到24.1元。而台塑石化也宣佈從明天凌晨一點鐘開始漲價
，漲幅跟中油一樣。這已經是國內油價連續第六次調漲，原因就是國際油
價節節走高，11號盤中每桶一度漲破73美元，最後收在72.18美
元，創下八個月來新高。中油表示，如果按照浮動油價機制，汽、柴油原
本應該各調漲1.6元及2.2元，但是為了維持亞洲鄰近國家最低價的
原則，本週的汽、柴油只各調漲0.3元及0.2元。油價也要變貴了！
中油宣布從明天凌晨開始，汽油漲價三毛錢，柴油漲價兩毛錢；漲價之後
，中油的92無鉛汽油，每公升變成27.3元；95無鉛是28元；9
8無鉛汽油29.5元；柴油每公升來到24.1元。而台塑石化也宣佈
從明天凌晨一點鐘開始漲價，漲幅跟中油一樣。這已經是國內油價連續第
六次調漲，原因就是國際油價節節走高，11號盤中每桶一度漲破73美
元，最後收在72.18美元，創下八個月來新高。中油表示，如果按照
浮動油價機制，汽、柴油原本應該各調漲1.6元及2.2元，但是為了
維持亞洲鄰近國家最低價的原則，本週的汽、柴油只各調漲0.3元及0
.2元。油價也要變貴了！中油宣布從明天凌晨開始，汽油漲價三毛錢，
柴油漲價兩毛錢；漲價之後，中油的92無鉛汽油，每公升變成27.3
元；95無鉛是28元；98無鉛汽油29.5元；柴油每公升來到24
.1元。而台塑石化也宣佈從明天凌晨一點鐘開始漲價，漲幅跟中油一樣
。這已經是國內油價連續第六次調漲，原因就是國際油價節節走高，11
號盤中每桶一度漲破73美元，最後收在72.18美元，創下八個月來
新高。中油表示，如果按照浮動油價機制，汽、柴油原本應該各調漲1.
6元及2.2元，但是為了維持亞洲鄰近國家最低價的原則，本週的汽、
柴油只各調漲0.3元及0.2元。
