美國即將公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美國對外整體以及對中國
的入超，將分別登上7250億和2000億美元的歷史新高。因此有國
會議員準備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但是布希政府則表態反對
。詳細情形，請看今天的財經風向球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸
根，以及來自南卡羅萊納州的共和黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO
之後，享盡自由貿易的好處，卻違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民
幣匯率，讓廉價的中國商品造成美國貿易赤字。因此他們建議，取消中國
的永久貿易最惠國待遇，恢復以往每年審查的制度。不過，美國貿易代表
波特曼卻指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也遠比美國人低，才造成
貿易失衡。波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有
百分之3.5的水準。如果貿然動用報復措施，美國自己也會受害。根據
中國媒體報導，北京政府重申不准增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸
草行業，也有助於減少吸煙。亞洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年
銷售量達到1兆9500億支，吸煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播
公司BBC的報導則說，中國每年因為吸煙引起的疾病而死亡的有120
萬人。由於中國已經在2003年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強
管制香菸的生產與消費。不過，美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司
合作，在中國生產萬寶路香菸的計畫不受影響。美國即將公佈最新的貿易
統計數字，外界預估，美國對外整體以及對中國的入超，將分別登上72
50億和2000億美元的歷史新高。因此有國會議員準備提案，取消中
國的永久最惠國待遇，但是布希政府則表態反對。詳細情形，請看今天的
財經風向球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納
州的共和黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好
處，卻違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商
品造成美國貿易赤字。因此他們建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，
恢復以往每年審查的制度。不過，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾
的儲蓄率偏高，消費率也遠比美國人低，才造成貿易失衡。波特曼表示，
即使貿易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百分之3.5的水準。如
果貿然動用報復措施，美國自己也會受害。根據中國媒體報導，北京政府
重申不准增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸
煙。亞洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷售量達到1兆9500
億支，吸煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播公司BBC的報導則說，
中國每年因為吸煙引起的疾病而死亡的有120萬人。由於中國已經在2
003年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管制香菸的生產與消費。
不過，美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶路
香菸的計畫不受影響。美國即將公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美
國對外整體以及對中國的入超，將分別登上7250億和2000億美元
的歷史新高。因此有國會議員準備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但
是布希政府則表態反對。詳細情形，請看今天的財經風向球。來自北達科
達州的民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納州的共和黨眾議員葛拉漢
，認為中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好處，卻違反當初入會時的
承諾，又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商品造成美國貿易赤字。因
此他們建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，恢復以往每年審查的制度
。不過，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也
遠比美國人低，才造成貿易失衡。波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美
國的經濟成長率仍然有百分之3.5的水準。如果貿然動用報復措施，美
國自己也會受害。根據中國媒體報導，北京政府重申不准增建新的菸草工
廠。除了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸煙。亞洲華爾街日報的報
導指出，中國香菸去年銷售量達到1兆9500億支，吸煙人口大約3億
5千萬人。而英國廣播公司BBC的報導則說，中國每年因為吸煙引起的
疾病而死亡的有120萬人。由於中國已經在2003年簽署「菸草管制
架構公約」，因此加強管制香菸的生產與消費。不過，美國菲利普莫里斯
公司和中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶路香菸的計畫不受影響。美
國即將公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美國對外整體以及對中國的
入超，將分別登上7250億和2000億美元的歷史新高。因此有國會
議員準備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但是布希政府則表態反對。
詳細情形，請看今天的財經風向球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸根
，以及來自南卡羅萊納州的共和黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之
後，享盡自由貿易的好處，卻違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣
匯率，讓廉價的中國商品造成美國貿易赤字。因此他們建議，取消中國的
永久貿易最惠國待遇，恢復以往每年審查的制度。不過，美國貿易代表波
特曼卻指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也遠比美國人低，才造成貿
易失衡。波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百
分之3.5的水準。如果貿然動用報復措施，美國自己也會受害。根據中
國媒體報導，北京政府重申不准增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸草
行業，也有助於減少吸煙。亞洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷
售量達到1兆9500億支，吸煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播公
司BBC的報導則說，中國每年因為吸煙引起的疾病而死亡的有120萬
人。由於中國已經在2003年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管
制香菸的生產與消費。不過，美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合
作，在中國生產萬寶路香菸的計畫不受影響。美國即將公佈最新的貿易統
計數字，外界預估，美國對外整體以及對中國的入超，將分別登上725
0億和2000億美元的歷史新高。因此有國會議員準備提案，取消中國
的永久最惠國待遇，但是布希政府則表態反對。詳細情形，請看今天的財
經風向球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納州
的共和黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好處
，卻違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商品
造成美國貿易赤字。因此他們建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，恢
復以往每年審查的制度。不過，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾的
儲蓄率偏高，消費率也遠比美國人低，才造成貿易失衡。波特曼表示，即
使貿易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百分之3.5的水準。如果
貿然動用報復措施，美國自己也會受害。根據中國媒體報導，北京政府重
申不准增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸煙
。亞洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷售量達到1兆9500億
支，吸煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播公司BBC的報導則說，中
國每年因為吸煙引起的疾病而死亡的有120萬人。由於中國已經在20
03年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管制香菸的生產與消費。不
過，美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶路香
菸的計畫不受影響。美國即將公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美國
對外整體以及對中國的入超，將分別登上7250億和2000億美元的
歷史新高。因此有國會議員準備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但是
布希政府則表態反對。詳細情形，請看今天的財經風向球。來自北達科達
州的民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納州的共和黨眾議員葛拉漢，
認為中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好處，卻違反當初入會時的承
諾，又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商品造成美國貿易赤字。因此
他們建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，恢復以往每年審查的制度。
不過，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也遠
比美國人低，才造成貿易失衡。波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美國
的經濟成長率仍然有百分之3.5的水準。如果貿然動用報復措施，美國
自己也會受害。根據中國媒體報導，北京政府重申不准增建新的菸草工廠
。除了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸煙。亞洲華爾街日報的報導
指出，中國香菸去年銷售量達到1兆9500億支，吸煙人口大約3億5
千萬人。而英國廣播公司BBC的報導則說，中國每年因為吸煙引起的疾
病而死亡的有120萬人。由於中國已經在2003年簽署「菸草管制架
構公約」，因此加強管制香菸的生產與消費。不過，美國菲利普莫里斯公
司和中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶路香菸的計畫不受影響。美國
即將公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美國對外整體以及對中國的入
超，將分別登上7250億和2000億美元的歷史新高。因此有國會議
員準備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但是布希政府則表態反對。詳
細情形，請看今天的財經風向球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸根，
以及來自南卡羅萊納州的共和黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之後
，享盡自由貿易的好處，卻違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣匯
率，讓廉價的中國商品造成美國貿易赤字。因此他們建議，取消中國的永
久貿易最惠國待遇，恢復以往每年審查的制度。不過，美國貿易代表波特
曼卻指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也遠比美國人低，才造成貿易
失衡。波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百分
之3.5的水準。如果貿然動用報復措施，美國自己也會受害。根據中國
媒體報導，北京政府重申不准增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸草行
業，也有助於減少吸煙。亞洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷售
量達到1兆9500億支，吸煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播公司
BBC的報導則說，中國每年因為吸煙引起的疾病而死亡的有120萬人
。由於中國已經在2003年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管制
香菸的生產與消費。不過，美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合作
，在中國生產萬寶路香菸的計畫不受影響。美國即將公佈最新的貿易統計
數字，外界預估，美國對外整體以及對中國的入超，將分別登上7250
億和2000億美元的歷史新高。因此有國會議員準備提案，取消中國的
永久最惠國待遇，但是布希政府則表態反對。詳細情形，請看今天的財經
風向球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納州的
共和黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好處，
卻違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商品造
成美國貿易赤字。因此他們建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，恢復
以往每年審查的制度。不過，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾的儲
蓄率偏高，消費率也遠比美國人低，才造成貿易失衡。波特曼表示，即使
貿易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百分之3.5的水準。如果貿
然動用報復措施，美國自己也會受害。根據中國媒體報導，北京政府重申
不准增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸煙。
亞洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷售量達到1兆9500億支
，吸煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播公司BBC的報導則說，中國
每年因為吸煙引起的疾病而死亡的有120萬人。由於中國已經在200
3年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管制香菸的生產與消費。不過
，美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶路香菸
的計畫不受影響。美國即將公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美國對
外整體以及對中國的入超，將分別登上7250億和2000億美元的歷
史新高。因此有國會議員準備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但是布
希政府則表態反對。詳細情形，請看今天的財經風向球。來自北達科達州
的民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納州的共和黨眾議員葛拉漢，認
為中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好處，卻違反當初入會時的承諾
，又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商品造成美國貿易赤字。因此他
們建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，恢復以往每年審查的制度。不
過，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也遠比
美國人低，才造成貿易失衡。波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美國的
經濟成長率仍然有百分之3.5的水準。如果貿然動用報復措施，美國自
己也會受害。根據中國媒體報導，北京政府重申不准增建新的菸草工廠。
除了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸煙。亞洲華爾街日報的報導指
出，中國香菸去年銷售量達到1兆9500億支，吸煙人口大約3億5千
萬人。而英國廣播公司BBC的報導則說，中國每年因為吸煙引起的疾病
而死亡的有120萬人。由於中國已經在2003年簽署「菸草管制架構
公約」，因此加強管制香菸的生產與消費。不過，美國菲利普莫里斯公司
和中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶路香菸的計畫不受影響。美國即
將公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美國對外整體以及對中國的入超
，將分別登上7250億和2000億美元的歷史新高。因此有國會議員
準備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但是布希政府則表態反對。詳細
情形，請看今天的財經風向球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸根，以
及來自南卡羅萊納州的共和黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之後，
享盡自由貿易的好處，卻違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣匯率
，讓廉價的中國商品造成美國貿易赤字。因此他們建議，取消中國的永久
貿易最惠國待遇，恢復以往每年審查的制度。不過，美國貿易代表波特曼
卻指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也遠比美國人低，才造成貿易失
衡。波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百分之
3.5的水準。如果貿然動用報復措施，美國自己也會受害。根據中國媒
體報導，北京政府重申不准增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸草行業
，也有助於減少吸煙。亞洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷售量
達到1兆9500億支，吸煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播公司B
BC的報導則說，中國每年因為吸煙引起的疾病而死亡的有120萬人。
由於中國已經在2003年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管制香
菸的生產與消費。不過，美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合作，
在中國生產萬寶路香菸的計畫不受影響。美國即將公佈最新的貿易統計數
字，外界預估，美國對外整體以及對中國的入超，將分別登上7250億
和2000億美元的歷史新高。因此有國會議員準備提案，取消中國的永
久最惠國待遇，但是布希政府則表態反對。詳細情形，請看今天的財經風
向球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納州的共
和黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好處，卻
違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商品造成
美國貿易赤字。因此他們建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，恢復以
往每年審查的制度。不過，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾的儲蓄
率偏高，消費率也遠比美國人低，才造成貿易失衡。波特曼表示，即使貿
易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百分之3.5的水準。如果貿然
動用報復措施，美國自己也會受害。根據中國媒體報導，北京政府重申不
准增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸煙。亞
洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷售量達到1兆9500億支，
吸煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播公司BBC的報導則說，中國每
年因為吸煙引起的疾病而死亡的有120萬人。由於中國已經在2003
年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管制香菸的生產與消費。不過，
美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶路香菸的
計畫不受影響。美國即將公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美國對外
整體以及對中國的入超，將分別登上7250億和2000億美元的歷史
新高。因此有國會議員準備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但是布希
政府則表態反對。詳細情形，請看今天的財經風向球。來自北達科達州的
民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納州的共和黨眾議員葛拉漢，認為
中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好處，卻違反當初入會時的承諾，
又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商品造成美國貿易赤字。因此他們
建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，恢復以往每年審查的制度。不過
，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也遠比美
國人低，才造成貿易失衡。波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美國的經
濟成長率仍然有百分之3.5的水準。如果貿然動用報復措施，美國自己
也會受害。根據中國媒體報導，北京政府重申不准增建新的菸草工廠。除
了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸煙。亞洲華爾街日報的報導指出
，中國香菸去年銷售量達到1兆9500億支，吸煙人口大約3億5千萬
人。而英國廣播公司BBC的報導則說，中國每年因為吸煙引起的疾病而
死亡的有120萬人。由於中國已經在2003年簽署「菸草管制架構公
約」，因此加強管制香菸的生產與消費。不過，美國菲利普莫里斯公司和
中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶路香菸的計畫不受影響。美國即將
公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美國對外整體以及對中國的入超，
將分別登上7250億和2000億美元的歷史新高。因此有國會議員準
備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但是布希政府則表態反對。詳細情
形，請看今天的財經風向球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸根，以及
來自南卡羅萊納州的共和黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之後，享
盡自由貿易的好處，卻違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣匯率，
讓廉價的中國商品造成美國貿易赤字。因此他們建議，取消中國的永久貿
易最惠國待遇，恢復以往每年審查的制度。不過，美國貿易代表波特曼卻
指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也遠比美國人低，才造成貿易失衡
。波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百分之3
.5的水準。如果貿然動用報復措施，美國自己也會受害。根據中國媒體
報導，北京政府重申不准增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸草行業，
也有助於減少吸煙。亞洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷售量達
到1兆9500億支，吸煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播公司BB
C的報導則說，中國每年因為吸煙引起的疾病而死亡的有120萬人。由
於中國已經在2003年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管制香菸
的生產與消費。不過，美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合作，在
中國生產萬寶路香菸的計畫不受影響。美國即將公佈最新的貿易統計數字
，外界預估，美國對外整體以及對中國的入超，將分別登上7250億和
2000億美元的歷史新高。因此有國會議員準備提案，取消中國的永久
最惠國待遇，但是布希政府則表態反對。詳細情形，請看今天的財經風向
球。來自北達科達州的民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納州的共和
黨眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好處，卻違
反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商品造成美
國貿易赤字。因此他們建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，恢復以往
每年審查的制度。不過，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾的儲蓄率
偏高，消費率也遠比美國人低，才造成貿易失衡。波特曼表示，即使貿易
赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百分之3.5的水準。如果貿然動
用報復措施，美國自己也會受害。根據中國媒體報導，北京政府重申不准
增建新的菸草工廠。除了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸煙。亞洲
華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷售量達到1兆9500億支，吸
煙人口大約3億5千萬人。而英國廣播公司BBC的報導則說，中國每年
因為吸煙引起的疾病而死亡的有120萬人。由於中國已經在2003年
簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管制香菸的生產與消費。不過，美
國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶路香菸的計
畫不受影響。
