這項決議案，重申要求北韓提指試爆核武、試射彈道飛彈，並放棄核武計
畫，重返禁止核擴散條約以及六邊會談等聯合國既定立場。至於對北韓的
制裁，以往的決議案只有禁運重型武器，禁止北韓進出口可用於核武飛彈
的原料。這次又加上更強硬的措施，包括要求各國金融機構，阻斷北韓可
疑的資金往來。同時，各會員國可以派人在自己的機場港口，甚至是公海
，檢查所有可疑的北韓陸海空貨運。這些制裁已經夠讓北韓抓狂，揚言不
惜以核武來自我防衛。不過向來支持北韓的中俄，這次雖然投下贊成票，
卻也留了但書。路透社的分析報導指出，2006年的制裁北韓決議案，
經過研究發現幾乎沒有效果。報導也引述不願具名的中國外交官說，北京
當局從來沒有清楚表示，要具體落實對北韓的制裁。因此新的制裁措施會
有多少效果還很難說。記者徐家仁報導這項決議案，重申要求北韓提指試
爆核武、試射彈道飛彈，並放棄核武計畫，重返禁止核擴散條約以及六邊
會談等聯合國既定立場。至於對北韓的制裁，以往的決議案只有禁運重型
武器，禁止北韓進出口可用於核武飛彈的原料。這次又加上更強硬的措施
，包括要求各國金融機構，阻斷北韓可疑的資金往來。同時，各會員國可
以派人在自己的機場港口，甚至是公海，檢查所有可疑的北韓陸海空貨運
。這些制裁已經夠讓北韓抓狂，揚言不惜以核武來自我防衛。不過向來支
持北韓的中俄，這次雖然投下贊成票，卻也留了但書。路透社的分析報導
指出，2006年的制裁北韓決議案，經過研究發現幾乎沒有效果。報導
也引述不願具名的中國外交官說，北京當局從來沒有清楚表示，要具體落
實對北韓的制裁。因此新的制裁措施會有多少效果還很難說。記者徐家仁
報導這項決議案，重申要求北韓提指試爆核武、試射彈道飛彈，並放棄核
武計畫，重返禁止核擴散條約以及六邊會談等聯合國既定立場。至於對北
韓的制裁，以往的決議案只有禁運重型武器，禁止北韓進出口可用於核武
飛彈的原料。這次又加上更強硬的措施，包括要求各國金融機構，阻斷北
韓可疑的資金往來。同時，各會員國可以派人在自己的機場港口，甚至是
公海，檢查所有可疑的北韓陸海空貨運。這些制裁已經夠讓北韓抓狂，揚
言不惜以核武來自我防衛。不過向來支持北韓的中俄，這次雖然投下贊成
票，卻也留了但書。路透社的分析報導指出，2006年的制裁北韓決議
案，經過研究發現幾乎沒有效果。報導也引述不願具名的中國外交官說，
北京當局從來沒有清楚表示，要具體落實對北韓的制裁。因此新的制裁措
施會有多少效果還很難說。記者徐家仁報導這項決議案，重申要求北韓提
指試爆核武、試射彈道飛彈，並放棄核武計畫，重返禁止核擴散條約以及
六邊會談等聯合國既定立場。至於對北韓的制裁，以往的決議案只有禁運
重型武器，禁止北韓進出口可用於核武飛彈的原料。這次又加上更強硬的
措施，包括要求各國金融機構，阻斷北韓可疑的資金往來。同時，各會員
國可以派人在自己的機場港口，甚至是公海，檢查所有可疑的北韓陸海空
貨運。這些制裁已經夠讓北韓抓狂，揚言不惜以核武來自我防衛。不過向
來支持北韓的中俄，這次雖然投下贊成票，卻也留了但書。路透社的分析
報導指出，2006年的制裁北韓決議案，經過研究發現幾乎沒有效果。
報導也引述不願具名的中國外交官說，北京當局從來沒有清楚表示，要具
體落實對北韓的制裁。因此新的制裁措施會有多少效果還很難說。記者徐
家仁報導這項決議案，重申要求北韓提指試爆核武、試射彈道飛彈，並放
棄核武計畫，重返禁止核擴散條約以及六邊會談等聯合國既定立場。至於
對北韓的制裁，以往的決議案只有禁運重型武器，禁止北韓進出口可用於
核武飛彈的原料。這次又加上更強硬的措施，包括要求各國金融機構，阻
斷北韓可疑的資金往來。同時，各會員國可以派人在自己的機場港口，甚
至是公海，檢查所有可疑的北韓陸海空貨運。這些制裁已經夠讓北韓抓狂
，揚言不惜以核武來自我防衛。不過向來支持北韓的中俄，這次雖然投下
贊成票，卻也留了但書。路透社的分析報導指出，2006年的制裁北韓
決議案，經過研究發現幾乎沒有效果。報導也引述不願具名的中國外交官
說，北京當局從來沒有清楚表示，要具體落實對北韓的制裁。因此新的制
裁措施會有多少效果還很難說。記者徐家仁報導這項決議案，重申要求北
韓提指試爆核武、試射彈道飛彈，並放棄核武計畫，重返禁止核擴散條約
以及六邊會談等聯合國既定立場。至於對北韓的制裁，以往的決議案只有
禁運重型武器，禁止北韓進出口可用於核武飛彈的原料。這次又加上更強
硬的措施，包括要求各國金融機構，阻斷北韓可疑的資金往來。同時，各
會員國可以派人在自己的機場港口，甚至是公海，檢查所有可疑的北韓陸
海空貨運。這些制裁已經夠讓北韓抓狂，揚言不惜以核武來自我防衛。不
過向來支持北韓的中俄，這次雖然投下贊成票，卻也留了但書。路透社的
分析報導指出，2006年的制裁北韓決議案，經過研究發現幾乎沒有效
果。報導也引述不願具名的中國外交官說，北京當局從來沒有清楚表示，
要具體落實對北韓的制裁。因此新的制裁措施會有多少效果還很難說。記
者徐家仁報導這項決議案，重申要求北韓提指試爆核武、試射彈道飛彈，
並放棄核武計畫，重返禁止核擴散條約以及六邊會談等聯合國既定立場。
至於對北韓的制裁，以往的決議案只有禁運重型武器，禁止北韓進出口可
用於核武飛彈的原料。這次又加上更強硬的措施，包括要求各國金融機構
，阻斷北韓可疑的資金往來。同時，各會員國可以派人在自己的機場港口
，甚至是公海，檢查所有可疑的北韓陸海空貨運。這些制裁已經夠讓北韓
抓狂，揚言不惜以核武來自我防衛。不過向來支持北韓的中俄，這次雖然
投下贊成票，卻也留了但書。路透社的分析報導指出，2006年的制裁
北韓決議案，經過研究發現幾乎沒有效果。報導也引述不願具名的中國外
交官說，北京當局從來沒有清楚表示，要具體落實對北韓的制裁。因此新
的制裁措施會有多少效果還很難說。記者徐家仁報導這項決議案，重申要
求北韓提指試爆核武、試射彈道飛彈，並放棄核武計畫，重返禁止核擴散
條約以及六邊會談等聯合國既定立場。至於對北韓的制裁，以往的決議案
只有禁運重型武器，禁止北韓進出口可用於核武飛彈的原料。這次又加上
更強硬的措施，包括要求各國金融機構，阻斷北韓可疑的資金往來。同時
，各會員國可以派人在自己的機場港口，甚至是公海，檢查所有可疑的北
韓陸海空貨運。這些制裁已經夠讓北韓抓狂，揚言不惜以核武來自我防衛
。不過向來支持北韓的中俄，這次雖然投下贊成票，卻也留了但書。路透
社的分析報導指出，2006年的制裁北韓決議案，經過研究發現幾乎沒
有效果。報導也引述不願具名的中國外交官說，北京當局從來沒有清楚表
示，要具體落實對北韓的制裁。因此新的制裁措施會有多少效果還很難說
。記者徐家仁報導這項決議案，重申要求北韓提指試爆核武、試射彈道飛
彈，並放棄核武計畫，重返禁止核擴散條約以及六邊會談等聯合國既定立
場。至於對北韓的制裁，以往的決議案只有禁運重型武器，禁止北韓進出
口可用於核武飛彈的原料。這次又加上更強硬的措施，包括要求各國金融
機構，阻斷北韓可疑的資金往來。同時，各會員國可以派人在自己的機場
港口，甚至是公海，檢查所有可疑的北韓陸海空貨運。這些制裁已經夠讓
北韓抓狂，揚言不惜以核武來自我防衛。不過向來支持北韓的中俄，這次
雖然投下贊成票，卻也留了但書。路透社的分析報導指出，2006年的
制裁北韓決議案，經過研究發現幾乎沒有效果。報導也引述不願具名的中
國外交官說，北京當局從來沒有清楚表示，要具體落實對北韓的制裁。因
此新的制裁措施會有多少效果還很難說。記者徐家仁報導這項決議案，重
申要求北韓提指試爆核武、試射彈道飛彈，並放棄核武計畫，重返禁止核
擴散條約以及六邊會談等聯合國既定立場。至於對北韓的制裁，以往的決
議案只有禁運重型武器，禁止北韓進出口可用於核武飛彈的原料。這次又
加上更強硬的措施，包括要求各國金融機構，阻斷北韓可疑的資金往來。
同時，各會員國可以派人在自己的機場港口，甚至是公海，檢查所有可疑
的北韓陸海空貨運。這些制裁已經夠讓北韓抓狂，揚言不惜以核武來自我
防衛。不過向來支持北韓的中俄，這次雖然投下贊成票，卻也留了但書。
路透社的分析報導指出，2006年的制裁北韓決議案，經過研究發現幾
乎沒有效果。報導也引述不願具名的中國外交官說，北京當局從來沒有清
楚表示，要具體落實對北韓的制裁。因此新的制裁措施會有多少效果還很
難說。記者徐家仁報導
