就讀國中三年級的包同學，左眼被紗布包著，脖子上還有被掐傷的痕跡，
就在畢業典禮前一天，學校同學趁老師不注意，對包同學拳打腳踢，造成
左眼角膜挫傷。對於這起意外，校方表示都是學生玩耍擦槍走火，但兒福
聯盟觀察發現，校園中因為同儕嘻鬧，導致的安全問題，或衍生出霸凌現
象，最近顯著增加。兒福聯盟統計，除了同儕嬉戲之外、設施危險，和落
單走失，並列校園最常見的意外事件。為了維護學童安全，教育部也提出
修法，未來如果是因為學校設施或場地導致學童受傷，都可以申請理賠。
教育部提出的修法以場地為概念，至於因人引起的安全問題，則不在此限
，但各縣市政府可以自行加碼投保，部分縣市已經著手研議相關細節。記
者綜合報導就讀國中三年級的包同學，左眼被紗布包著，脖子上還有被掐
傷的痕跡，就在畢業典禮前一天，學校同學趁老師不注意，對包同學拳打
腳踢，造成左眼角膜挫傷。對於這起意外，校方表示都是學生玩耍擦槍走
火，但兒福聯盟觀察發現，校園中因為同儕嘻鬧，導致的安全問題，或衍
生出霸凌現象，最近顯著增加。兒福聯盟統計，除了同儕嬉戲之外、設施
危險，和落單走失，並列校園最常見的意外事件。為了維護學童安全，教
育部也提出修法，未來如果是因為學校設施或場地導致學童受傷，都可以
申請理賠。教育部提出的修法以場地為概念，至於因人引起的安全問題，
則不在此限，但各縣市政府可以自行加碼投保，部分縣市已經著手研議相
關細節。記者綜合報導就讀國中三年級的包同學，左眼被紗布包著，脖子
上還有被掐傷的痕跡，就在畢業典禮前一天，學校同學趁老師不注意，對
包同學拳打腳踢，造成左眼角膜挫傷。對於這起意外，校方表示都是學生
玩耍擦槍走火，但兒福聯盟觀察發現，校園中因為同儕嘻鬧，導致的安全
問題，或衍生出霸凌現象，最近顯著增加。兒福聯盟統計，除了同儕嬉戲
之外、設施危險，和落單走失，並列校園最常見的意外事件。為了維護學
童安全，教育部也提出修法，未來如果是因為學校設施或場地導致學童受
傷，都可以申請理賠。教育部提出的修法以場地為概念，至於因人引起的
安全問題，則不在此限，但各縣市政府可以自行加碼投保，部分縣市已經
著手研議相關細節。記者綜合報導就讀國中三年級的包同學，左眼被紗布
包著，脖子上還有被掐傷的痕跡，就在畢業典禮前一天，學校同學趁老師
不注意，對包同學拳打腳踢，造成左眼角膜挫傷。對於這起意外，校方表
示都是學生玩耍擦槍走火，但兒福聯盟觀察發現，校園中因為同儕嘻鬧，
導致的安全問題，或衍生出霸凌現象，最近顯著增加。兒福聯盟統計，除
了同儕嬉戲之外、設施危險，和落單走失，並列校園最常見的意外事件。
為了維護學童安全，教育部也提出修法，未來如果是因為學校設施或場地
導致學童受傷，都可以申請理賠。教育部提出的修法以場地為概念，至於
因人引起的安全問題，則不在此限，但各縣市政府可以自行加碼投保，部
分縣市已經著手研議相關細節。記者綜合報導就讀國中三年級的包同學，
左眼被紗布包著，脖子上還有被掐傷的痕跡，就在畢業典禮前一天，學校
同學趁老師不注意，對包同學拳打腳踢，造成左眼角膜挫傷。對於這起意
外，校方表示都是學生玩耍擦槍走火，但兒福聯盟觀察發現，校園中因為
同儕嘻鬧，導致的安全問題，或衍生出霸凌現象，最近顯著增加。兒福聯
盟統計，除了同儕嬉戲之外、設施危險，和落單走失，並列校園最常見的
意外事件。為了維護學童安全，教育部也提出修法，未來如果是因為學校
設施或場地導致學童受傷，都可以申請理賠。教育部提出的修法以場地為
概念，至於因人引起的安全問題，則不在此限，但各縣市政府可以自行加
碼投保，部分縣市已經著手研議相關細節。記者綜合報導就讀國中三年級
的包同學，左眼被紗布包著，脖子上還有被掐傷的痕跡，就在畢業典禮前
一天，學校同學趁老師不注意，對包同學拳打腳踢，造成左眼角膜挫傷。
對於這起意外，校方表示都是學生玩耍擦槍走火，但兒福聯盟觀察發現，
校園中因為同儕嘻鬧，導致的安全問題，或衍生出霸凌現象，最近顯著增
加。兒福聯盟統計，除了同儕嬉戲之外、設施危險，和落單走失，並列校
園最常見的意外事件。為了維護學童安全，教育部也提出修法，未來如果
是因為學校設施或場地導致學童受傷，都可以申請理賠。教育部提出的修
法以場地為概念，至於因人引起的安全問題，則不在此限，但各縣市政府
可以自行加碼投保，部分縣市已經著手研議相關細節。記者綜合報導
