伊朗總統大選開票結果，在13號大致底定，現任強硬派總統以64%的
得票率，擊敗前任總理，連任成功，但穆薩維卻指控，伊朗中選會有做票
嫌疑。伊朗現任總統，52歲的阿馬丁雅，在已開出的九成選票中得票率
64%，大幅領先主要競爭對手，前任溫和派總理的32%，連任成功，
成為伊朗第十任總統，支持者徹夜在街頭揮舞伊朗旗幟慶祝勝選，但穆薩
維自己也宣稱勝選，並指控中選會配合政府做票，穆薩維的支持者跟警方
在街頭爆發衝突。估計伊朗這次大選的投票率在75%到82%之間，創
下歷史紀錄。伊朗總統大選開票結果，在13號大致底定，現任強硬派總
統以64%的得票率，擊敗前任總理，連任成功，但穆薩維卻指控，伊朗
中選會有做票嫌疑。伊朗現任總統，52歲的阿馬丁雅，在已開出的九成
選票中得票率64%，大幅領先主要競爭對手，前任溫和派總理的32%
，連任成功，成為伊朗第十任總統，支持者徹夜在街頭揮舞伊朗旗幟慶祝
勝選，但穆薩維自己也宣稱勝選，並指控中選會配合政府做票，穆薩維的
支持者跟警方在街頭爆發衝突。估計伊朗這次大選的投票率在75%到8
2%之間，創下歷史紀錄。伊朗總統大選開票結果，在13號大致底定，
現任強硬派總統以64%的得票率，擊敗前任總理，連任成功，但穆薩維
卻指控，伊朗中選會有做票嫌疑。伊朗現任總統，52歲的阿馬丁雅，在
已開出的九成選票中得票率64%，大幅領先主要競爭對手，前任溫和派
總理的32%，連任成功，成為伊朗第十任總統，支持者徹夜在街頭揮舞
伊朗旗幟慶祝勝選，但穆薩維自己也宣稱勝選，並指控中選會配合政府做
票，穆薩維的支持者跟警方在街頭爆發衝突。估計伊朗這次大選的投票率
在75%到82%之間，創下歷史紀錄。
