現在賊仔很多，警察根本抓不了！高雄市有里長，就自己做〔社區治安〕
通報，把【監視器】錄到的賊仔的形、畫出來，貼在大街小巷，果然很順
利地抓到賊ㄚ。指著監視器畫面，里長兒子說起里內的單車失竊率，小偷
總是來了又來，報警也沒用。像這個小偷...STAND里民們就把單
車放在家門口就算有上鎖油壓剪一剪就斷根本沒用就像是這樣，不管是大
白天還是黑夜凌晨，即使旁邊有人，小偷照偷不誤，大遙大擺的把腳踏車
騎走，里長忍無可忍，乾脆把監視器錄到的小偷影像，通通製作成社區治
安通報，詳細的描繪歹徒的犯案時間和相貌，讓里民守望相助，比起報警
還要有用的多。有效很多比較安心自從里內張貼了社區治安通報，不僅是
里民們提高警覺，也達到喝阻小偷的功用，短短半年，單車失竊率下降了
六成多，效果這麼好，讓里民們覺得這年頭，既然單車失竊這麼難破案，
靠警察還不如靠自己。現在賊仔很多，警察根本抓不了！高雄市有里長，
就自己做〔社區治安〕通報，把【監視器】錄到的賊仔的形、畫出來，貼
在大街小巷，果然很順利地抓到賊ㄚ。指著監視器畫面，里長兒子說起里
內的單車失竊率，小偷總是來了又來，報警也沒用。像這個小偷...S
TAND里民們就把單車放在家門口就算有上鎖油壓剪一剪就斷根本沒用
就像是這樣，不管是大白天還是黑夜凌晨，即使旁邊有人，小偷照偷不誤
，大遙大擺的把腳踏車騎走，里長忍無可忍，乾脆把監視器錄到的小偷影
像，通通製作成社區治安通報，詳細的描繪歹徒的犯案時間和相貌，讓里
民守望相助，比起報警還要有用的多。有效很多比較安心自從里內張貼了
社區治安通報，不僅是里民們提高警覺，也達到喝阻小偷的功用，短短半
年，單車失竊率下降了六成多，效果這麼好，讓里民們覺得這年頭，既然
單車失竊這麼難破案，靠警察還不如靠自己。現在賊仔很多，警察根本抓
不了！高雄市有里長，就自己做〔社區治安〕通報，把【監視器】錄到的
賊仔的形、畫出來，貼在大街小巷，果然很順利地抓到賊ㄚ。指著監視器
畫面，里長兒子說起里內的單車失竊率，小偷總是來了又來，報警也沒用
。像這個小偷...STAND里民們就把單車放在家門口就算有上鎖油
壓剪一剪就斷根本沒用就像是這樣，不管是大白天還是黑夜凌晨，即使旁
邊有人，小偷照偷不誤，大遙大擺的把腳踏車騎走，里長忍無可忍，乾脆
把監視器錄到的小偷影像，通通製作成社區治安通報，詳細的描繪歹徒的
犯案時間和相貌，讓里民守望相助，比起報警還要有用的多。有效很多比
較安心自從里內張貼了社區治安通報，不僅是里民們提高警覺，也達到喝
阻小偷的功用，短短半年，單車失竊率下降了六成多，效果這麼好，讓里
民們覺得這年頭，既然單車失竊這麼難破案，靠警察還不如靠自己。現在
賊仔很多，警察根本抓不了！高雄市有里長，就自己做〔社區治安〕通報
，把【監視器】錄到的賊仔的形、畫出來，貼在大街小巷，果然很順利地
抓到賊ㄚ。指著監視器畫面，里長兒子說起里內的單車失竊率，小偷總是
來了又來，報警也沒用。像這個小偷...STAND里民們就把單車放
在家門口就算有上鎖油壓剪一剪就斷根本沒用就像是這樣，不管是大白天
還是黑夜凌晨，即使旁邊有人，小偷照偷不誤，大遙大擺的把腳踏車騎走
，里長忍無可忍，乾脆把監視器錄到的小偷影像，通通製作成社區治安通
報，詳細的描繪歹徒的犯案時間和相貌，讓里民守望相助，比起報警還要
有用的多。有效很多比較安心自從里內張貼了社區治安通報，不僅是里民
們提高警覺，也達到喝阻小偷的功用，短短半年，單車失竊率下降了六成
多，效果這麼好，讓里民們覺得這年頭，既然單車失竊這麼難破案，靠警
察還不如靠自己。
