從一個月前日本出現首例確診病例之後，目前已經有539人感染新流感
，八成痊癒出院。不過原本侷限在部份地區的疫情，11號向外擴散，北
海道傳出首例，東京也第一次出現高中生集體感染。目前有56起確診病
例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配合世衛組織調升。至於11
號一天暴增15起確診病例，累計感染人數來到126人的中國，將繼續
嚴格篩檢所有從國外入境的旅客，只要有輕微的症狀，就可能跟美國紐奧
良市長一樣，遭到隔離.另外進入社區感染階段的香港，所有小學、幼稚
園、幼兒中心及特殊學校從今天開始停課十四天，並同步啟動八家流感指
定診所。從一個月前日本出現首例確診病例之後，目前已經有539人感
染新流感，八成痊癒出院。不過原本侷限在部份地區的疫情，11號向外
擴散，北海道傳出首例，東京也第一次出現高中生集體感染。目前有56
起確診病例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配合世衛組織調升。
至於11號一天暴增15起確診病例，累計感染人數來到126人的中國
，將繼續嚴格篩檢所有從國外入境的旅客，只要有輕微的症狀，就可能跟
美國紐奧良市長一樣，遭到隔離.另外進入社區感染階段的香港，所有小
學、幼稚園、幼兒中心及特殊學校從今天開始停課十四天，並同步啟動八
家流感指定診所。從一個月前日本出現首例確診病例之後，目前已經有5
39人感染新流感，八成痊癒出院。不過原本侷限在部份地區的疫情，1
1號向外擴散，北海道傳出首例，東京也第一次出現高中生集體感染。目
前有56起確診病例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配合世衛組
織調升。至於11號一天暴增15起確診病例，累計感染人數來到126
人的中國，將繼續嚴格篩檢所有從國外入境的旅客，只要有輕微的症狀，
就可能跟美國紐奧良市長一樣，遭到隔離.另外進入社區感染階段的香港
，所有小學、幼稚園、幼兒中心及特殊學校從今天開始停課十四天，並同
步啟動八家流感指定診所。從一個月前日本出現首例確診病例之後，目前
已經有539人感染新流感，八成痊癒出院。不過原本侷限在部份地區的
疫情，11號向外擴散，北海道傳出首例，東京也第一次出現高中生集體
感染。目前有56起確診病例的南韓，則決定維持目前的警戒層級，不配
合世衛組織調升。至於11號一天暴增15起確診病例，累計感染人數來
到126人的中國，將繼續嚴格篩檢所有從國外入境的旅客，只要有輕微
的症狀，就可能跟美國紐奧良市長一樣，遭到隔離.另外進入社區感染階
段的香港，所有小學、幼稚園、幼兒中心及特殊學校從今天開始停課十四
天，並同步啟動八家流感指定診所。
