常常傳出校園意外,學生集體食物中毒,或者校園安全出問題,現在嘉義
市政府創下先例,由政府出錢,替全市29間公立國中小學投保公共意外
險,只要是在學校責任範圍內的意外事故,包括綁架,失蹤、食物中毒等
重大刑案,通通納入保險,保險公司會理賠,最多理賠金到400萬,是
全國最高。從綁架失蹤,到校園食物中毒,校園意外常常成為新聞焦點!
現在嘉義市政府為全市29所公立國中小及幼稚園,首創投保校園公共意
外險,希望校園意外傷害減到最低。嘉義市長黃敏惠CGIN全台首例的
校園公共意外險,以學校為被保人,保險項目包括綁架,失蹤,交通導護
,校外教學,和校園食物中毒等等,最高理賠每人4百萬,嘉義市的理賠
金額全國最高;相較於一般學生平安保險,只限於意外事故和疾病醫療,
死亡理賠最高僅100萬,校園公共意外險的保障範疇多很多CGOUT
保險公司徐展翔只是公共意外險的求償前提,得在學校責任範圍內,像學
童放假和上下學途中,因為學校並無責任,無法理賠,家長的反應很兩極
家長家長嘉義市出錢,幫學校投保公共意外險,雖然有人擔心綁架也理賠
,會引發犯罪潮,不過市府投保的美意,還是希望能讓學生多一分保障,
少一分傷害。記者綜合報導常常傳出校園意外,學生集體食物中毒,或者
校園安全出問題,現在嘉義市政府創下先例,由政府出錢,替全市29間
公立國中小學投保公共意外險,只要是在學校責任範圍內的意外事故,包
括綁架,失蹤、食物中毒等重大刑案,通通納入保險,保險公司會理賠,
最多理賠金到400萬,是全國最高。從綁架失蹤,到校園食物中毒,校
園意外常常成為新聞焦點!現在嘉義市政府為全市29所公立國中小及幼
稚園,首創投保校園公共意外險,希望校園意外傷害減到最低。嘉義市長
黃敏惠CGIN全台首例的校園公共意外險,以學校為被保人,保險項目
包括綁架,失蹤,交通導護,校外教學,和校園食物中毒等等,最高理賠
每人4百萬,嘉義市的理賠金額全國最高;相較於一般學生平安保險,只
限於意外事故和疾病醫療,死亡理賠最高僅100萬,校園公共意外險的
保障範疇多很多CGOUT保險公司徐展翔只是公共意外險的求償前提,
得在學校責任範圍內,像學童放假和上下學途中,因為學校並無責任,無
法理賠,家長的反應很兩極家長家長嘉義市出錢,幫學校投保公共意外險
,雖然有人擔心綁架也理賠,會引發犯罪潮,不過市府投保的美意,還是
希望能讓學生多一分保障,少一分傷害。記者綜合報導常常傳出校園意外
,學生集體食物中毒,或者校園安全出問題,現在嘉義市政府創下先例,
由政府出錢,替全市29間公立國中小學投保公共意外險,只要是在學校
責任範圍內的意外事故,包括綁架,失蹤、食物中毒等重大刑案,通通納
入保險,保險公司會理賠,最多理賠金到400萬,是全國最高。從綁架
失蹤,到校園食物中毒,校園意外常常成為新聞焦點!現在嘉義市政府為
全市29所公立國中小及幼稚園,首創投保校園公共意外險,希望校園意
外傷害減到最低。嘉義市長黃敏惠CGIN全台首例的校園公共意外險,
以學校為被保人,保險項目包括綁架,失蹤,交通導護,校外教學,和校
園食物中毒等等,最高理賠每人4百萬,嘉義市的理賠金額全國最高;相
較於一般學生平安保險,只限於意外事故和疾病醫療,死亡理賠最高僅1
00萬,校園公共意外險的保障範疇多很多CGOUT保險公司徐展翔只
是公共意外險的求償前提,得在學校責任範圍內,像學童放假和上下學途
中,因為學校並無責任,無法理賠,家長的反應很兩極家長家長嘉義市出
錢,幫學校投保公共意外險,雖然有人擔心綁架也理賠,會引發犯罪潮,
不過市府投保的美意,還是希望能讓學生多一分保障,少一分傷害。記者
綜合報導常常傳出校園意外,學生集體食物中毒,或者校園安全出問題,
現在嘉義市政府創下先例,由政府出錢,替全市29間公立國中小學投保
公共意外險,只要是在學校責任範圍內的意外事故,包括綁架,失蹤、食
物中毒等重大刑案,通通納入保險,保險公司會理賠,最多理賠金到40
0萬,是全國最高。從綁架失蹤,到校園食物中毒,校園意外常常成為新
聞焦點!現在嘉義市政府為全市29所公立國中小及幼稚園,首創投保校
園公共意外險,希望校園意外傷害減到最低。嘉義市長黃敏惠CGIN全
台首例的校園公共意外險,以學校為被保人,保險項目包括綁架,失蹤,
交通導護,校外教學,和校園食物中毒等等,最高理賠每人4百萬,嘉義
市的理賠金額全國最高;相較於一般學生平安保險,只限於意外事故和疾
病醫療,死亡理賠最高僅100萬,校園公共意外險的保障範疇多很多C
GOUT保險公司徐展翔只是公共意外險的求償前提,得在學校責任範圍
內,像學童放假和上下學途中,因為學校並無責任,無法理賠,家長的反
應很兩極家長家長嘉義市出錢,幫學校投保公共意外險,雖然有人擔心綁
架也理賠,會引發犯罪潮,不過市府投保的美意,還是希望能讓學生多一
分保障,少一分傷害。記者綜合報導
