從綁架失蹤到校園食物中毒，校園意外常常成為新聞焦點!現在嘉義市政
府為全市29所公立國中小及幼稚園，首創投保校園公共意外險，希望校
園意外傷害減到最低。全台首例的校園公共意外險，以學校為被保人，保
險項目包括綁架、失蹤、交通導護、校外教學和校園食物中毒等等，最高
理賠每人四百萬，嘉義市的理賠金額全國最高；相較於一般學生平安保險
，只限於意外事故和疾病醫療，死亡理賠最高僅100萬，校園公共意外
險的保障範疇多很多只是公共意外險的求償前提，得在學校責任範圍內，
像學童放假和上下學途中，因為學校並無責任，所以無法理賠，家長的反
應很兩極。嘉義市出錢幫學校投保公共意外險，雖然有人擔心綁架也理賠
會引發犯罪潮，不過市府投保的美意，還是希望能讓學生多一分保障、少
一分傷害。記者綜合報導從綁架失蹤到校園食物中毒，校園意外常常成為
新聞焦點!現在嘉義市政府為全市29所公立國中小及幼稚園，首創投保
校園公共意外險，希望校園意外傷害減到最低。全台首例的校園公共意外
險，以學校為被保人，保險項目包括綁架、失蹤、交通導護、校外教學和
校園食物中毒等等，最高理賠每人四百萬，嘉義市的理賠金額全國最高；
相較於一般學生平安保險，只限於意外事故和疾病醫療，死亡理賠最高僅
100萬，校園公共意外險的保障範疇多很多只是公共意外險的求償前提
，得在學校責任範圍內，像學童放假和上下學途中，因為學校並無責任，
所以無法理賠，家長的反應很兩極。嘉義市出錢幫學校投保公共意外險，
雖然有人擔心綁架也理賠會引發犯罪潮，不過市府投保的美意，還是希望
能讓學生多一分保障、少一分傷害。記者綜合報導從綁架失蹤到校園食物
中毒，校園意外常常成為新聞焦點!現在嘉義市政府為全市29所公立國
中小及幼稚園，首創投保校園公共意外險，希望校園意外傷害減到最低。
全台首例的校園公共意外險，以學校為被保人，保險項目包括綁架、失蹤
、交通導護、校外教學和校園食物中毒等等，最高理賠每人四百萬，嘉義
市的理賠金額全國最高；相較於一般學生平安保險，只限於意外事故和疾
病醫療，死亡理賠最高僅100萬，校園公共意外險的保障範疇多很多只
是公共意外險的求償前提，得在學校責任範圍內，像學童放假和上下學途
中，因為學校並無責任，所以無法理賠，家長的反應很兩極。嘉義市出錢
幫學校投保公共意外險，雖然有人擔心綁架也理賠會引發犯罪潮，不過市
府投保的美意，還是希望能讓學生多一分保障、少一分傷害。記者綜合報
導從綁架失蹤到校園食物中毒，校園意外常常成為新聞焦點!現在嘉義市
政府為全市29所公立國中小及幼稚園，首創投保校園公共意外險，希望
校園意外傷害減到最低。全台首例的校園公共意外險，以學校為被保人，
保險項目包括綁架、失蹤、交通導護、校外教學和校園食物中毒等等，最
高理賠每人四百萬，嘉義市的理賠金額全國最高；相較於一般學生平安保
險，只限於意外事故和疾病醫療，死亡理賠最高僅100萬，校園公共意
外險的保障範疇多很多只是公共意外險的求償前提，得在學校責任範圍內
，像學童放假和上下學途中，因為學校並無責任，所以無法理賠，家長的
反應很兩極。嘉義市出錢幫學校投保公共意外險，雖然有人擔心綁架也理
賠會引發犯罪潮，不過市府投保的美意，還是希望能讓學生多一分保障、
少一分傷害。記者綜合報導
