台東警方破獲假的清潔公司，嫌犯抓街友來當清潔工，不但不付工資，還
逼他們簽本票，受不了的街友逃跑，卻被抓回來關，直到昨天晚上，七個
街友才被警方救出，控訴受到虐待的經過。，被軟禁一年多，才被救出來
，街友滿臉驚恐，指著頭上手上到處都是被毒打過的痕跡，街友指控，清
潔公司的老闆不但會拿磚頭敲打他們的頭，還會用棍棒毆打，讓人生不如
死，，街友有街友受不了凌虐，偷偷跑走，但沒多久就被抓回來，還被逼
迫簽下十萬塊本票，街友街友口中的老闆就是警局內這兩名嫌犯，成立假
清潔公司，在街上用誘騙給吃住的方式，把街友帶回去當工人，清理台東
市立游泳池的清潔工作，一年多來，都沒付給街友一毛錢，街友被當成奴
隸的七名街友在嫌犯住處，被警方救出來，身心俱疲的他們，慶幸終於能
脫離魔掌，重新生活。台東警方破獲假的清潔公司，嫌犯抓街友來當清潔
工，不但不付工資，還逼他們簽本票，受不了的街友逃跑，卻被抓回來關
，直到昨天晚上，七個街友才被警方救出，控訴受到虐待的經過。，被軟
禁一年多，才被救出來，街友滿臉驚恐，指著頭上手上到處都是被毒打過
的痕跡，街友指控，清潔公司的老闆不但會拿磚頭敲打他們的頭，還會用
棍棒毆打，讓人生不如死，，街友有街友受不了凌虐，偷偷跑走，但沒多
久就被抓回來，還被逼迫簽下十萬塊本票，街友街友口中的老闆就是警局
內這兩名嫌犯，成立假清潔公司，在街上用誘騙給吃住的方式，把街友帶
回去當工人，清理台東市立游泳池的清潔工作，一年多來，都沒付給街友
一毛錢，街友被當成奴隸的七名街友在嫌犯住處，被警方救出來，身心俱
疲的他們，慶幸終於能脫離魔掌，重新生活。
