過去學界知道血管內有種TGFB生長因子，濃度愈高心臟心血管疾病機
會越低，黃榮三教授在老鼠身上進行實驗，注射TGFB長達兩個月，發
現膽固醇超出正常值兩倍以上的老鼠，心血管已經不再阻塞。TGFB是
一種當組織受傷時產生的蛋白質，如果表現過量，容易產生糖尿病、癌症
、疤痕、肝硬化、禿頭等疾病，但加強它的表現，也能保護心血管、治療
自體免疫疾病，甚至預防癌症。黃榮三解釋，TGFB會著床到細胞膜，
傳遞訊號，原本細胞到一定階段就會凋零，如果利用化合物可以延長細胞
凋零的時間，就能軟化動脈硬化、防治心血管疾病，但由於藥物開發至少
還要十年，因此靠著運動和食物裡的不飽和脂肪酸，也能達到類似的效果
。記者陳姝君莊志成台北報導。過去學界知道血管內有種TGFB生長因
子，濃度愈高心臟心血管疾病機會越低，黃榮三教授在老鼠身上進行實驗
，注射TGFB長達兩個月，發現膽固醇超出正常值兩倍以上的老鼠，心
血管已經不再阻塞。TGFB是一種當組織受傷時產生的蛋白質，如果表
現過量，容易產生糖尿病、癌症、疤痕、肝硬化、禿頭等疾病，但加強它
的表現，也能保護心血管、治療自體免疫疾病，甚至預防癌症。黃榮三解
釋，TGFB會著床到細胞膜，傳遞訊號，原本細胞到一定階段就會凋零
，如果利用化合物可以延長細胞凋零的時間，就能軟化動脈硬化、防治心
血管疾病，但由於藥物開發至少還要十年，因此靠著運動和食物裡的不飽
和脂肪酸，也能達到類似的效果。記者陳姝君莊志成台北報導。過去學界
知道血管內有種TGFB生長因子，濃度愈高心臟心血管疾病機會越低，
黃榮三教授在老鼠身上進行實驗，注射TGFB長達兩個月，發現膽固醇
超出正常值兩倍以上的老鼠，心血管已經不再阻塞。TGFB是一種當組
織受傷時產生的蛋白質，如果表現過量，容易產生糖尿病、癌症、疤痕、
肝硬化、禿頭等疾病，但加強它的表現，也能保護心血管、治療自體免疫
疾病，甚至預防癌症。黃榮三解釋，TGFB會著床到細胞膜，傳遞訊號
，原本細胞到一定階段就會凋零，如果利用化合物可以延長細胞凋零的時
間，就能軟化動脈硬化、防治心血管疾病，但由於藥物開發至少還要十年
，因此靠著運動和食物裡的不飽和脂肪酸，也能達到類似的效果。記者陳
姝君莊志成台北報導。過去學界知道血管內有種TGFB生長因子，濃度
愈高心臟心血管疾病機會越低，黃榮三教授在老鼠身上進行實驗，注射T
GFB長達兩個月，發現膽固醇超出正常值兩倍以上的老鼠，心血管已經
不再阻塞。TGFB是一種當組織受傷時產生的蛋白質，如果表現過量，
容易產生糖尿病、癌症、疤痕、肝硬化、禿頭等疾病，但加強它的表現，
也能保護心血管、治療自體免疫疾病，甚至預防癌症。黃榮三解釋，TG
FB會著床到細胞膜，傳遞訊號，原本細胞到一定階段就會凋零，如果利
用化合物可以延長細胞凋零的時間，就能軟化動脈硬化、防治心血管疾病
，但由於藥物開發至少還要十年，因此靠著運動和食物裡的不飽和脂肪酸
，也能達到類似的效果。記者陳姝君莊志成台北報導。
