六月畢業季，現在每週末都有學校舉行畢業典禮，政治大學今天舉行畢業
典禮，雖然有國立大學這塊金招牌，還是有不少畢業生擔心就業問題，對
政府釋出的企業實習計劃，有學生擔心一年後就沒工作而不想要申請，不
過還是有同學早早到職場卡位，畢業後就能隨上班。大聲歡呼，學生們把
學士帽往上拋，結束四年的大學生活，在迎接畢業同時，卻有人開始擔心
就業問題。頂著一流國立大學的金招牌，許多政大生依然免不了失業的隱
憂，為幫忙大學生找工作，政府積極釋出企業實習計劃，但部份畢業生的
興趣卻不大。不過也有畢業生是在踏出校園前，就已經藉由企業實習機會
，先到職場卡位。把握機會，讓李同學不用擔心畢業即失業的問題，看來
想在不景氣時，擠入就業市場的窄門，畢業生們得各憑本事。六月畢業季
，現在每週末都有學校舉行畢業典禮，政治大學今天舉行畢業典禮，雖然
有國立大學這塊金招牌，還是有不少畢業生擔心就業問題，對政府釋出的
企業實習計劃，有學生擔心一年後就沒工作而不想要申請，不過還是有同
學早早到職場卡位，畢業後就能隨上班。大聲歡呼，學生們把學士帽往上
拋，結束四年的大學生活，在迎接畢業同時，卻有人開始擔心就業問題。
頂著一流國立大學的金招牌，許多政大生依然免不了失業的隱憂，為幫忙
大學生找工作，政府積極釋出企業實習計劃，但部份畢業生的興趣卻不大
。不過也有畢業生是在踏出校園前，就已經藉由企業實習機會，先到職場
卡位。把握機會，讓李同學不用擔心畢業即失業的問題，看來想在不景氣
時，擠入就業市場的窄門，畢業生們得各憑本事。六月畢業季，現在每週
末都有學校舉行畢業典禮，政治大學今天舉行畢業典禮，雖然有國立大學
這塊金招牌，還是有不少畢業生擔心就業問題，對政府釋出的企業實習計
劃，有學生擔心一年後就沒工作而不想要申請，不過還是有同學早早到職
場卡位，畢業後就能隨上班。大聲歡呼，學生們把學士帽往上拋，結束四
年的大學生活，在迎接畢業同時，卻有人開始擔心就業問題。頂著一流國
立大學的金招牌，許多政大生依然免不了失業的隱憂，為幫忙大學生找工
作，政府積極釋出企業實習計劃，但部份畢業生的興趣卻不大。不過也有
畢業生是在踏出校園前，就已經藉由企業實習機會，先到職場卡位。把握
機會，讓李同學不用擔心畢業即失業的問題，看來想在不景氣時，擠入就
業市場的窄門，畢業生們得各憑本事。六月畢業季，現在每週末都有學校
舉行畢業典禮，政治大學今天舉行畢業典禮，雖然有國立大學這塊金招牌
，還是有不少畢業生擔心就業問題，對政府釋出的企業實習計劃，有學生
擔心一年後就沒工作而不想要申請，不過還是有同學早早到職場卡位，畢
業後就能隨上班。大聲歡呼，學生們把學士帽往上拋，結束四年的大學生
活，在迎接畢業同時，卻有人開始擔心就業問題。頂著一流國立大學的金
招牌，許多政大生依然免不了失業的隱憂，為幫忙大學生找工作，政府積
極釋出企業實習計劃，但部份畢業生的興趣卻不大。不過也有畢業生是在
踏出校園前，就已經藉由企業實習機會，先到職場卡位。把握機會，讓李
同學不用擔心畢業即失業的問題，看來想在不景氣時，擠入就業市場的窄
門，畢業生們得各憑本事。六月畢業季，現在每週末都有學校舉行畢業典
禮，政治大學今天舉行畢業典禮，雖然有國立大學這塊金招牌，還是有不
少畢業生擔心就業問題，對政府釋出的企業實習計劃，有學生擔心一年後
就沒工作而不想要申請，不過還是有同學早早到職場卡位，畢業後就能隨
上班。大聲歡呼，學生們把學士帽往上拋，結束四年的大學生活，在迎接
畢業同時，卻有人開始擔心就業問題。頂著一流國立大學的金招牌，許多
政大生依然免不了失業的隱憂，為幫忙大學生找工作，政府積極釋出企業
實習計劃，但部份畢業生的興趣卻不大。不過也有畢業生是在踏出校園前
，就已經藉由企業實習機會，先到職場卡位。把握機會，讓李同學不用擔
心畢業即失業的問題，看來想在不景氣時，擠入就業市場的窄門，畢業生
們得各憑本事。
