至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
美國中央情報局探員普拉姆身分曝光案，9號又有驚人的進展。
已經被正式起訴的前副總統幕僚長李比，向大陪審團表示，是他的頂頭
上司，包括副總統錢尼授權他向媒體洩漏這項機密。
對於李比的驚人之語，白宮方面以案子已經進入司法程序，拒絕評論。
普拉姆在先生，前美國大使威爾森，指控布希政府歪曲伊拉克向尼日購
買鈾的事實之後。
被人惡意揭發中情局探員的身分。
經過調查之後，發現洩密的人是錢尼的幕僚長李比。
布希也立刻壯士斷腕，表示涉及此案的人，都不能留在政府中。
非洲國家奈及利亞北部，證實爆發高病原性的H5N1禽流感疫情之後
，當局雖然立刻採取措施，大規模撲殺疫區的禽類。
但還是可以看到雞隻四處走動，讓國際社會，十分擔憂奈及利亞是否有
能力阻止病毒蔓延。
禽流感從亞洲，蔓延到歐洲，現在連非洲都淪陷，讓世衛組織十分擔心
，尤其非洲國家衛生醫療設備普遍落後，一旦病毒持續擴散，後果將
不勘設想。
什葉派穆斯林9號歡度一年一度的重要節慶，阿舒拉節，沒想到在巴基
斯坦和阿富汗都發生死傷慘重的暴力衝突。
巴基斯坦西北邊界省的漢古鎮，遭到疑似自殺炸彈攻擊。
至少有29名什葉派穆斯林喪生。
另外在阿富汗，則爆發什葉派和遜尼派兩派人馬械鬥。
慌亂中有把手榴彈丟入人群，造成至少五人喪生。
