另一方面，聚集在埃及開羅集會的哈瑪斯領導班底，傳出消息將提名自由
民主派的獨立競選人、現任加薩伊斯蘭大學董事長胡達里，為新任內閣總
理。如果消息屬實，這項任命案可望疏解因哈瑪斯掌權，而引發的以巴緊
張關係。這個月六號起，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團，散佈在黎巴嫩，
敘利亞，伊朗，以及加薩走廊的領導人，紛紛聚集在埃及首都開羅，首度
就勝選後組閣的問題進行討論。唯獨西岸地區的人員由於行動受到以色列
的限制，無法出席這次的會議。據與會的高層領導人表示，哈瑪斯將提名
獨立派的議員胡達里，接替法塔的阿巴斯，出任新內閣總理。特別值得一
提的是，胡達里在這次的競選活動，完全沒有提及承認以色列與否或是散
佈暴力的問題，相反的，卻是把火力集中在巴勒斯坦內部改革的議題上。
哈瑪斯提名總理人選，胡達里:第一優先的是巴勒斯坦內部局勢，重新籌
組巴勒斯坦住宅，打擊貪污，為阿拉伯和巴勒斯坦投資全力做好準備。哈
瑪斯的核心領導班底，有政治局主席馬夏爾，加薩政治局委員札哈爾，政
治局常委哈尼耶，西岸地區領導人尤申夫等四人，年約50歲的胡達里之
所以能夠出線，最大的原因就在於他自由民主派的色彩，能夠為西方社會
接受。目前擔任加薩伊斯蘭大學董事長的胡達里，是加薩地區有名的富商
，雖然不是哈瑪斯的成員，卻和這個組織關係密切，而且又經常和阿拉伯
國家的政要往來。這項任命案可望疏解因哈瑪斯勝選以來，所引發的以巴
緊張關係以色列當局已經揚言，一旦哈瑪斯正式掌權，他們將中止每個月
繳付給巴勒斯坦自治政府的稅金，就連最大外援歐盟，也威脅如果哈瑪斯
不放棄武力，就要撤消多年來援助巴人的經費，讓哈瑪斯一上台就面臨無
米可炊的窘況。對此，哈瑪斯政治局成員出面表示，他們有信心可以從阿
拉伯和伊斯蘭國家，募集到足夠的經費。但話雖如此，這條路恐怕也不是
長久之計。另一方面，聚集在埃及開羅集會的哈瑪斯領導班底，傳出消息
將提名自由民主派的獨立競選人、現任加薩伊斯蘭大學董事長胡達里，為
新任內閣總理。如果消息屬實，這項任命案可望疏解因哈瑪斯掌權，而引
發的以巴緊張關係。這個月六號起，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團，散佈
在黎巴嫩，敘利亞，伊朗，以及加薩走廊的領導人，紛紛聚集在埃及首都
開羅，首度就勝選後組閣的問題進行討論。唯獨西岸地區的人員由於行動
受到以色列的限制，無法出席這次的會議。據與會的高層領導人表示，哈
瑪斯將提名獨立派的議員胡達里，接替法塔的阿巴斯，出任新內閣總理。
特別值得一提的是，胡達里在這次的競選活動，完全沒有提及承認以色列
與否或是散佈暴力的問題，相反的，卻是把火力集中在巴勒斯坦內部改革
的議題上。哈瑪斯提名總理人選，胡達里:第一優先的是巴勒斯坦內部局
勢，重新籌組巴勒斯坦住宅，打擊貪污，為阿拉伯和巴勒斯坦投資全力做
好準備。哈瑪斯的核心領導班底，有政治局主席馬夏爾，加薩政治局委員
札哈爾，政治局常委哈尼耶，西岸地區領導人尤申夫等四人，年約50歲
的胡達里之所以能夠出線，最大的原因就在於他自由民主派的色彩，能夠
為西方社會接受。目前擔任加薩伊斯蘭大學董事長的胡達里，是加薩地區
有名的富商，雖然不是哈瑪斯的成員，卻和這個組織關係密切，而且又經
常和阿拉伯國家的政要往來。這項任命案可望疏解因哈瑪斯勝選以來，所
引發的以巴緊張關係以色列當局已經揚言，一旦哈瑪斯正式掌權，他們將
中止每個月繳付給巴勒斯坦自治政府的稅金，就連最大外援歐盟，也威脅
如果哈瑪斯不放棄武力，就要撤消多年來援助巴人的經費，讓哈瑪斯一上
台就面臨無米可炊的窘況。對此，哈瑪斯政治局成員出面表示，他們有信
心可以從阿拉伯和伊斯蘭國家，募集到足夠的經費。但話雖如此，這條路
恐怕也不是長久之計。另一方面，聚集在埃及開羅集會的哈瑪斯領導班底
，傳出消息將提名自由民主派的獨立競選人、現任加薩伊斯蘭大學董事長
胡達里，為新任內閣總理。如果消息屬實，這項任命案可望疏解因哈瑪斯
掌權，而引發的以巴緊張關係。這個月六號起，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
集團，散佈在黎巴嫩，敘利亞，伊朗，以及加薩走廊的領導人，紛紛聚集
在埃及首都開羅，首度就勝選後組閣的問題進行討論。唯獨西岸地區的人
員由於行動受到以色列的限制，無法出席這次的會議。據與會的高層領導
人表示，哈瑪斯將提名獨立派的議員胡達里，接替法塔的阿巴斯，出任新
內閣總理。特別值得一提的是，胡達里在這次的競選活動，完全沒有提及
承認以色列與否或是散佈暴力的問題，相反的，卻是把火力集中在巴勒斯
坦內部改革的議題上。哈瑪斯提名總理人選，胡達里:第一優先的是巴勒
斯坦內部局勢，重新籌組巴勒斯坦住宅，打擊貪污，為阿拉伯和巴勒斯坦
投資全力做好準備。哈瑪斯的核心領導班底，有政治局主席馬夏爾，加薩
政治局委員札哈爾，政治局常委哈尼耶，西岸地區領導人尤申夫等四人，
年約50歲的胡達里之所以能夠出線，最大的原因就在於他自由民主派的
色彩，能夠為西方社會接受。目前擔任加薩伊斯蘭大學董事長的胡達里，
是加薩地區有名的富商，雖然不是哈瑪斯的成員，卻和這個組織關係密切
，而且又經常和阿拉伯國家的政要往來。這項任命案可望疏解因哈瑪斯勝
選以來，所引發的以巴緊張關係以色列當局已經揚言，一旦哈瑪斯正式掌
權，他們將中止每個月繳付給巴勒斯坦自治政府的稅金，就連最大外援歐
盟，也威脅如果哈瑪斯不放棄武力，就要撤消多年來援助巴人的經費，讓
哈瑪斯一上台就面臨無米可炊的窘況。對此，哈瑪斯政治局成員出面表示
，他們有信心可以從阿拉伯和伊斯蘭國家，募集到足夠的經費。但話雖如
此，這條路恐怕也不是長久之計。另一方面，聚集在埃及開羅集會的哈瑪
斯領導班底，傳出消息將提名自由民主派的獨立競選人、現任加薩伊斯蘭
大學董事長胡達里，為新任內閣總理。如果消息屬實，這項任命案可望疏
解因哈瑪斯掌權，而引發的以巴緊張關係。這個月六號起，巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯集團，散佈在黎巴嫩，敘利亞，伊朗，以及加薩走廊的領導人
，紛紛聚集在埃及首都開羅，首度就勝選後組閣的問題進行討論。唯獨西
岸地區的人員由於行動受到以色列的限制，無法出席這次的會議。據與會
的高層領導人表示，哈瑪斯將提名獨立派的議員胡達里，接替法塔的阿巴
斯，出任新內閣總理。特別值得一提的是，胡達里在這次的競選活動，完
全沒有提及承認以色列與否或是散佈暴力的問題，相反的，卻是把火力集
中在巴勒斯坦內部改革的議題上。哈瑪斯提名總理人選，胡達里:第一優
先的是巴勒斯坦內部局勢，重新籌組巴勒斯坦住宅，打擊貪污，為阿拉伯
和巴勒斯坦投資全力做好準備。哈瑪斯的核心領導班底，有政治局主席馬
夏爾，加薩政治局委員札哈爾，政治局常委哈尼耶，西岸地區領導人尤申
夫等四人，年約50歲的胡達里之所以能夠出線，最大的原因就在於他自
由民主派的色彩，能夠為西方社會接受。目前擔任加薩伊斯蘭大學董事長
的胡達里，是加薩地區有名的富商，雖然不是哈瑪斯的成員，卻和這個組
織關係密切，而且又經常和阿拉伯國家的政要往來。這項任命案可望疏解
因哈瑪斯勝選以來，所引發的以巴緊張關係以色列當局已經揚言，一旦哈
瑪斯正式掌權，他們將中止每個月繳付給巴勒斯坦自治政府的稅金，就連
最大外援歐盟，也威脅如果哈瑪斯不放棄武力，就要撤消多年來援助巴人
的經費，讓哈瑪斯一上台就面臨無米可炊的窘況。對此，哈瑪斯政治局成
員出面表示，他們有信心可以從阿拉伯和伊斯蘭國家，募集到足夠的經費
。但話雖如此，這條路恐怕也不是長久之計。另一方面，聚集在埃及開羅
集會的哈瑪斯領導班底，傳出消息將提名自由民主派的獨立競選人、現任
加薩伊斯蘭大學董事長胡達里，為新任內閣總理。如果消息屬實，這項任
命案可望疏解因哈瑪斯掌權，而引發的以巴緊張關係。這個月六號起，巴
勒斯坦激進組織哈瑪斯集團，散佈在黎巴嫩，敘利亞，伊朗，以及加薩走
廊的領導人，紛紛聚集在埃及首都開羅，首度就勝選後組閣的問題進行討
論。唯獨西岸地區的人員由於行動受到以色列的限制，無法出席這次的會
議。據與會的高層領導人表示，哈瑪斯將提名獨立派的議員胡達里，接替
法塔的阿巴斯，出任新內閣總理。特別值得一提的是，胡達里在這次的競
選活動，完全沒有提及承認以色列與否或是散佈暴力的問題，相反的，卻
是把火力集中在巴勒斯坦內部改革的議題上。哈瑪斯提名總理人選，胡達
里:第一優先的是巴勒斯坦內部局勢，重新籌組巴勒斯坦住宅，打擊貪污
，為阿拉伯和巴勒斯坦投資全力做好準備。哈瑪斯的核心領導班底，有政
治局主席馬夏爾，加薩政治局委員札哈爾，政治局常委哈尼耶，西岸地區
領導人尤申夫等四人，年約50歲的胡達里之所以能夠出線，最大的原因
就在於他自由民主派的色彩，能夠為西方社會接受。目前擔任加薩伊斯蘭
大學董事長的胡達里，是加薩地區有名的富商，雖然不是哈瑪斯的成員，
卻和這個組織關係密切，而且又經常和阿拉伯國家的政要往來。這項任命
案可望疏解因哈瑪斯勝選以來，所引發的以巴緊張關係以色列當局已經揚
言，一旦哈瑪斯正式掌權，他們將中止每個月繳付給巴勒斯坦自治政府的
稅金，就連最大外援歐盟，也威脅如果哈瑪斯不放棄武力，就要撤消多年
來援助巴人的經費，讓哈瑪斯一上台就面臨無米可炊的窘況。對此，哈瑪
斯政治局成員出面表示，他們有信心可以從阿拉伯和伊斯蘭國家，募集到
足夠的經費。但話雖如此，這條路恐怕也不是長久之計。另一方面，聚集
在埃及開羅集會的哈瑪斯領導班底，傳出消息將提名自由民主派的獨立競
選人、現任加薩伊斯蘭大學董事長胡達里，為新任內閣總理。如果消息屬
實，這項任命案可望疏解因哈瑪斯掌權，而引發的以巴緊張關係。這個月
六號起，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團，散佈在黎巴嫩，敘利亞，伊朗，
以及加薩走廊的領導人，紛紛聚集在埃及首都開羅，首度就勝選後組閣的
問題進行討論。唯獨西岸地區的人員由於行動受到以色列的限制，無法出
席這次的會議。據與會的高層領導人表示，哈瑪斯將提名獨立派的議員胡
達里，接替法塔的阿巴斯，出任新內閣總理。特別值得一提的是，胡達里
在這次的競選活動，完全沒有提及承認以色列與否或是散佈暴力的問題，
相反的，卻是把火力集中在巴勒斯坦內部改革的議題上。哈瑪斯提名總理
人選，胡達里:第一優先的是巴勒斯坦內部局勢，重新籌組巴勒斯坦住宅
，打擊貪污，為阿拉伯和巴勒斯坦投資全力做好準備。哈瑪斯的核心領導
班底，有政治局主席馬夏爾，加薩政治局委員札哈爾，政治局常委哈尼耶
，西岸地區領導人尤申夫等四人，年約50歲的胡達里之所以能夠出線，
最大的原因就在於他自由民主派的色彩，能夠為西方社會接受。目前擔任
加薩伊斯蘭大學董事長的胡達里，是加薩地區有名的富商，雖然不是哈瑪
斯的成員，卻和這個組織關係密切，而且又經常和阿拉伯國家的政要往來
。這項任命案可望疏解因哈瑪斯勝選以來，所引發的以巴緊張關係以色列
當局已經揚言，一旦哈瑪斯正式掌權，他們將中止每個月繳付給巴勒斯坦
自治政府的稅金，就連最大外援歐盟，也威脅如果哈瑪斯不放棄武力，就
要撤消多年來援助巴人的經費，讓哈瑪斯一上台就面臨無米可炊的窘況。
對此，哈瑪斯政治局成員出面表示，他們有信心可以從阿拉伯和伊斯蘭國
家，募集到足夠的經費。但話雖如此，這條路恐怕也不是長久之計。另一
方面，聚集在埃及開羅集會的哈瑪斯領導班底，傳出消息將提名自由民主
派的獨立競選人、現任加薩伊斯蘭大學董事長胡達里，為新任內閣總理。
如果消息屬實，這項任命案可望疏解因哈瑪斯掌權，而引發的以巴緊張關
係。這個月六號起，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團，散佈在黎巴嫩，敘利
亞，伊朗，以及加薩走廊的領導人，紛紛聚集在埃及首都開羅，首度就勝
選後組閣的問題進行討論。唯獨西岸地區的人員由於行動受到以色列的限
制，無法出席這次的會議。據與會的高層領導人表示，哈瑪斯將提名獨立
派的議員胡達里，接替法塔的阿巴斯，出任新內閣總理。特別值得一提的
是，胡達里在這次的競選活動，完全沒有提及承認以色列與否或是散佈暴
力的問題，相反的，卻是把火力集中在巴勒斯坦內部改革的議題上。哈瑪
斯提名總理人選，胡達里:第一優先的是巴勒斯坦內部局勢，重新籌組巴
勒斯坦住宅，打擊貪污，為阿拉伯和巴勒斯坦投資全力做好準備。哈瑪斯
的核心領導班底，有政治局主席馬夏爾，加薩政治局委員札哈爾，政治局
常委哈尼耶，西岸地區領導人尤申夫等四人，年約50歲的胡達里之所以
能夠出線，最大的原因就在於他自由民主派的色彩，能夠為西方社會接受
。目前擔任加薩伊斯蘭大學董事長的胡達里，是加薩地區有名的富商，雖
然不是哈瑪斯的成員，卻和這個組織關係密切，而且又經常和阿拉伯國家
的政要往來。這項任命案可望疏解因哈瑪斯勝選以來，所引發的以巴緊張
關係以色列當局已經揚言，一旦哈瑪斯正式掌權，他們將中止每個月繳付
給巴勒斯坦自治政府的稅金，就連最大外援歐盟，也威脅如果哈瑪斯不放
棄武力，就要撤消多年來援助巴人的經費，讓哈瑪斯一上台就面臨無米可
炊的窘況。對此，哈瑪斯政治局成員出面表示，他們有信心可以從阿拉伯
和伊斯蘭國家，募集到足夠的經費。但話雖如此，這條路恐怕也不是長久
之計。另一方面，聚集在埃及開羅集會的哈瑪斯領導班底，傳出消息將提
名自由民主派的獨立競選人、現任加薩伊斯蘭大學董事長胡達里，為新任
內閣總理。如果消息屬實，這項任命案可望疏解因哈瑪斯掌權，而引發的
以巴緊張關係。這個月六號起，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團，散佈在黎
巴嫩，敘利亞，伊朗，以及加薩走廊的領導人，紛紛聚集在埃及首都開羅
，首度就勝選後組閣的問題進行討論。唯獨西岸地區的人員由於行動受到
以色列的限制，無法出席這次的會議。據與會的高層領導人表示，哈瑪斯
將提名獨立派的議員胡達里，接替法塔的阿巴斯，出任新內閣總理。特別
值得一提的是，胡達里在這次的競選活動，完全沒有提及承認以色列與否
或是散佈暴力的問題，相反的，卻是把火力集中在巴勒斯坦內部改革的議
題上。哈瑪斯提名總理人選，胡達里:第一優先的是巴勒斯坦內部局勢，
重新籌組巴勒斯坦住宅，打擊貪污，為阿拉伯和巴勒斯坦投資全力做好準
備。哈瑪斯的核心領導班底，有政治局主席馬夏爾，加薩政治局委員札哈
爾，政治局常委哈尼耶，西岸地區領導人尤申夫等四人，年約50歲的胡
達里之所以能夠出線，最大的原因就在於他自由民主派的色彩，能夠為西
方社會接受。目前擔任加薩伊斯蘭大學董事長的胡達里，是加薩地區有名
的富商，雖然不是哈瑪斯的成員，卻和這個組織關係密切，而且又經常和
阿拉伯國家的政要往來。這項任命案可望疏解因哈瑪斯勝選以來，所引發
的以巴緊張關係以色列當局已經揚言，一旦哈瑪斯正式掌權，他們將中止
每個月繳付給巴勒斯坦自治政府的稅金，就連最大外援歐盟，也威脅如果
哈瑪斯不放棄武力，就要撤消多年來援助巴人的經費，讓哈瑪斯一上台就
面臨無米可炊的窘況。對此，哈瑪斯政治局成員出面表示，他們有信心可
以從阿拉伯和伊斯蘭國家，募集到足夠的經費。但話雖如此，這條路恐怕
也不是長久之計。另一方面，聚集在埃及開羅集會的哈瑪斯領導班底，傳
出消息將提名自由民主派的獨立競選人、現任加薩伊斯蘭大學董事長胡達
里，為新任內閣總理。如果消息屬實，這項任命案可望疏解因哈瑪斯掌權
，而引發的以巴緊張關係。這個月六號起，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團
，散佈在黎巴嫩，敘利亞，伊朗，以及加薩走廊的領導人，紛紛聚集在埃
及首都開羅，首度就勝選後組閣的問題進行討論。唯獨西岸地區的人員由
於行動受到以色列的限制，無法出席這次的會議。據與會的高層領導人表
示，哈瑪斯將提名獨立派的議員胡達里，接替法塔的阿巴斯，出任新內閣
總理。特別值得一提的是，胡達里在這次的競選活動，完全沒有提及承認
以色列與否或是散佈暴力的問題，相反的，卻是把火力集中在巴勒斯坦內
部改革的議題上。哈瑪斯提名總理人選，胡達里:第一優先的是巴勒斯坦
內部局勢，重新籌組巴勒斯坦住宅，打擊貪污，為阿拉伯和巴勒斯坦投資
全力做好準備。哈瑪斯的核心領導班底，有政治局主席馬夏爾，加薩政治
局委員札哈爾，政治局常委哈尼耶，西岸地區領導人尤申夫等四人，年約
50歲的胡達里之所以能夠出線，最大的原因就在於他自由民主派的色彩
，能夠為西方社會接受。目前擔任加薩伊斯蘭大學董事長的胡達里，是加
薩地區有名的富商，雖然不是哈瑪斯的成員，卻和這個組織關係密切，而
且又經常和阿拉伯國家的政要往來。這項任命案可望疏解因哈瑪斯勝選以
來，所引發的以巴緊張關係以色列當局已經揚言，一旦哈瑪斯正式掌權，
他們將中止每個月繳付給巴勒斯坦自治政府的稅金，就連最大外援歐盟，
也威脅如果哈瑪斯不放棄武力，就要撤消多年來援助巴人的經費，讓哈瑪
斯一上台就面臨無米可炊的窘況。對此，哈瑪斯政治局成員出面表示，他
們有信心可以從阿拉伯和伊斯蘭國家，募集到足夠的經費。但話雖如此，
這條路恐怕也不是長久之計。另一方面，聚集在埃及開羅集會的哈瑪斯領
導班底，傳出消息將提名自由民主派的獨立競選人、現任加薩伊斯蘭大學
董事長胡達里，為新任內閣總理。如果消息屬實，這項任命案可望疏解因
哈瑪斯掌權，而引發的以巴緊張關係。這個月六號起，巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯集團，散佈在黎巴嫩，敘利亞，伊朗，以及加薩走廊的領導人，紛
紛聚集在埃及首都開羅，首度就勝選後組閣的問題進行討論。唯獨西岸地
區的人員由於行動受到以色列的限制，無法出席這次的會議。據與會的高
層領導人表示，哈瑪斯將提名獨立派的議員胡達里，接替法塔的阿巴斯，
出任新內閣總理。特別值得一提的是，胡達里在這次的競選活動，完全沒
有提及承認以色列與否或是散佈暴力的問題，相反的，卻是把火力集中在
巴勒斯坦內部改革的議題上。哈瑪斯提名總理人選，胡達里:第一優先的
是巴勒斯坦內部局勢，重新籌組巴勒斯坦住宅，打擊貪污，為阿拉伯和巴
勒斯坦投資全力做好準備。哈瑪斯的核心領導班底，有政治局主席馬夏爾
，加薩政治局委員札哈爾，政治局常委哈尼耶，西岸地區領導人尤申夫等
四人，年約50歲的胡達里之所以能夠出線，最大的原因就在於他自由民
主派的色彩，能夠為西方社會接受。目前擔任加薩伊斯蘭大學董事長的胡
達里，是加薩地區有名的富商，雖然不是哈瑪斯的成員，卻和這個組織關
係密切，而且又經常和阿拉伯國家的政要往來。這項任命案可望疏解因哈
瑪斯勝選以來，所引發的以巴緊張關係以色列當局已經揚言，一旦哈瑪斯
正式掌權，他們將中止每個月繳付給巴勒斯坦自治政府的稅金，就連最大
外援歐盟，也威脅如果哈瑪斯不放棄武力，就要撤消多年來援助巴人的經
費，讓哈瑪斯一上台就面臨無米可炊的窘況。對此，哈瑪斯政治局成員出
面表示，他們有信心可以從阿拉伯和伊斯蘭國家，募集到足夠的經費。但
話雖如此，這條路恐怕也不是長久之計。另一方面，聚集在埃及開羅集會
的哈瑪斯領導班底，傳出消息將提名自由民主派的獨立競選人、現任加薩
伊斯蘭大學董事長胡達里，為新任內閣總理。如果消息屬實，這項任命案
可望疏解因哈瑪斯掌權，而引發的以巴緊張關係。這個月六號起，巴勒斯
坦激進組織哈瑪斯集團，散佈在黎巴嫩，敘利亞，伊朗，以及加薩走廊的
領導人，紛紛聚集在埃及首都開羅，首度就勝選後組閣的問題進行討論。
唯獨西岸地區的人員由於行動受到以色列的限制，無法出席這次的會議。
據與會的高層領導人表示，哈瑪斯將提名獨立派的議員胡達里，接替法塔
的阿巴斯，出任新內閣總理。特別值得一提的是，胡達里在這次的競選活
動，完全沒有提及承認以色列與否或是散佈暴力的問題，相反的，卻是把
火力集中在巴勒斯坦內部改革的議題上。哈瑪斯提名總理人選，胡達里:
第一優先的是巴勒斯坦內部局勢，重新籌組巴勒斯坦住宅，打擊貪污，為
阿拉伯和巴勒斯坦投資全力做好準備。哈瑪斯的核心領導班底，有政治局
主席馬夏爾，加薩政治局委員札哈爾，政治局常委哈尼耶，西岸地區領導
人尤申夫等四人，年約50歲的胡達里之所以能夠出線，最大的原因就在
於他自由民主派的色彩，能夠為西方社會接受。目前擔任加薩伊斯蘭大學
董事長的胡達里，是加薩地區有名的富商，雖然不是哈瑪斯的成員，卻和
這個組織關係密切，而且又經常和阿拉伯國家的政要往來。這項任命案可
望疏解因哈瑪斯勝選以來，所引發的以巴緊張關係以色列當局已經揚言，
一旦哈瑪斯正式掌權，他們將中止每個月繳付給巴勒斯坦自治政府的稅金
，就連最大外援歐盟，也威脅如果哈瑪斯不放棄武力，就要撤消多年來援
助巴人的經費，讓哈瑪斯一上台就面臨無米可炊的窘況。對此，哈瑪斯政
治局成員出面表示，他們有信心可以從阿拉伯和伊斯蘭國家，募集到足夠
的經費。但話雖如此，這條路恐怕也不是長久之計。另一方面，聚集在埃
及開羅集會的哈瑪斯領導班底，傳出消息將提名自由民主派的獨立競選人
、現任加薩伊斯蘭大學董事長胡達里，為新任內閣總理。如果消息屬實，
這項任命案可望疏解因哈瑪斯掌權，而引發的以巴緊張關係。這個月六號
起，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯集團，散佈在黎巴嫩，敘利亞，伊朗，以及
加薩走廊的領導人，紛紛聚集在埃及首都開羅，首度就勝選後組閣的問題
進行討論。唯獨西岸地區的人員由於行動受到以色列的限制，無法出席這
次的會議。據與會的高層領導人表示，哈瑪斯將提名獨立派的議員胡達里
，接替法塔的阿巴斯，出任新內閣總理。特別值得一提的是，胡達里在這
次的競選活動，完全沒有提及承認以色列與否或是散佈暴力的問題，相反
的，卻是把火力集中在巴勒斯坦內部改革的議題上。哈瑪斯提名總理人選
，胡達里:第一優先的是巴勒斯坦內部局勢，重新籌組巴勒斯坦住宅，打
擊貪污，為阿拉伯和巴勒斯坦投資全力做好準備。哈瑪斯的核心領導班底
，有政治局主席馬夏爾，加薩政治局委員札哈爾，政治局常委哈尼耶，西
岸地區領導人尤申夫等四人，年約50歲的胡達里之所以能夠出線，最大
的原因就在於他自由民主派的色彩，能夠為西方社會接受。目前擔任加薩
伊斯蘭大學董事長的胡達里，是加薩地區有名的富商，雖然不是哈瑪斯的
成員，卻和這個組織關係密切，而且又經常和阿拉伯國家的政要往來。這
項任命案可望疏解因哈瑪斯勝選以來，所引發的以巴緊張關係以色列當局
已經揚言，一旦哈瑪斯正式掌權，他們將中止每個月繳付給巴勒斯坦自治
政府的稅金，就連最大外援歐盟，也威脅如果哈瑪斯不放棄武力，就要撤
消多年來援助巴人的經費，讓哈瑪斯一上台就面臨無米可炊的窘況。對此
，哈瑪斯政治局成員出面表示，他們有信心可以從阿拉伯和伊斯蘭國家，
募集到足夠的經費。但話雖如此，這條路恐怕也不是長久之計。
