花蓮【太魯閣、九曲洞】、連續發生石頭掉下來傷到人的意外，太管處請
學者設計【防護措施】，有學者真有冒險的精神，自己志願要做實驗品。
這是什麼樣離別的場景嗎？一個人奮勇向前，其他人卻忙著喊不要！原來
進入九曲洞作落石測試，要有相當的覺悟。拿雨傘擋落石，學者親身試驗
，結論是可以，不過這只限10公分以下的小落石，大顆一點的，重力加
速度，24根骨架的雨傘，一樣被砸到變形！所以大落石，就需要這座Ｙ
型鋼架，上頭再鋪上有彈性的鋼網，就算是20幾公分大的落石從10公
尺，大約有四層樓的高度上落下，還是可以被攔截。bite實驗算是成
功的，不過一般人就算戴上安全帽，再撐雨傘，心裡還是怕怕的！bit
e因為其實落實根本沒有定向，也不會好心的提醒你什麼時候要落下，拿
雨傘、躲在防護架下面，最好的，應該是祈禱，就千萬不要遇到天外而來
的石頭！花蓮【太魯閣、九曲洞】、連續發生石頭掉下來傷到人的意外，
太管處請學者設計【防護措施】，有學者真有冒險的精神，自己志願要做
實驗品。這是什麼樣離別的場景嗎？一個人奮勇向前，其他人卻忙著喊不
要！原來進入九曲洞作落石測試，要有相當的覺悟。拿雨傘擋落石，學者
親身試驗，結論是可以，不過這只限10公分以下的小落石，大顆一點的
，重力加速度，24根骨架的雨傘，一樣被砸到變形！所以大落石，就需
要這座Ｙ型鋼架，上頭再鋪上有彈性的鋼網，就算是20幾公分大的落石
從10公尺，大約有四層樓的高度上落下，還是可以被攔截。bite實
驗算是成功的，不過一般人就算戴上安全帽，再撐雨傘，心裡還是怕怕的
！bite因為其實落實根本沒有定向，也不會好心的提醒你什麼時候要
落下，拿雨傘、躲在防護架下面，最好的，應該是祈禱，就千萬不要遇到
天外而來的石頭！花蓮【太魯閣、九曲洞】、連續發生石頭掉下來傷到人
的意外，太管處請學者設計【防護措施】，有學者真有冒險的精神，自己
志願要做實驗品。這是什麼樣離別的場景嗎？一個人奮勇向前，其他人卻
忙著喊不要！原來進入九曲洞作落石測試，要有相當的覺悟。拿雨傘擋落
石，學者親身試驗，結論是可以，不過這只限10公分以下的小落石，大
顆一點的，重力加速度，24根骨架的雨傘，一樣被砸到變形！所以大落
石，就需要這座Ｙ型鋼架，上頭再鋪上有彈性的鋼網，就算是20幾公分
大的落石從10公尺，大約有四層樓的高度上落下，還是可以被攔截。b
ite實驗算是成功的，不過一般人就算戴上安全帽，再撐雨傘，心裡還
是怕怕的！bite因為其實落實根本沒有定向，也不會好心的提醒你什
麼時候要落下，拿雨傘、躲在防護架下面，最好的，應該是祈禱，就千萬
不要遇到天外而來的石頭！花蓮【太魯閣、九曲洞】、連續發生石頭掉下
來傷到人的意外，太管處請學者設計【防護措施】，有學者真有冒險的精
神，自己志願要做實驗品。這是什麼樣離別的場景嗎？一個人奮勇向前，
其他人卻忙著喊不要！原來進入九曲洞作落石測試，要有相當的覺悟。拿
雨傘擋落石，學者親身試驗，結論是可以，不過這只限10公分以下的小
落石，大顆一點的，重力加速度，24根骨架的雨傘，一樣被砸到變形！
所以大落石，就需要這座Ｙ型鋼架，上頭再鋪上有彈性的鋼網，就算是2
0幾公分大的落石從10公尺，大約有四層樓的高度上落下，還是可以被
攔截。bite實驗算是成功的，不過一般人就算戴上安全帽，再撐雨傘
，心裡還是怕怕的！bite因為其實落實根本沒有定向，也不會好心的
提醒你什麼時候要落下，拿雨傘、躲在防護架下面，最好的，應該是祈禱
，就千萬不要遇到天外而來的石頭！
