心急如焚的朱媽媽，帶著女兒來看醫生，因為4歲的朱小妹妹，不只發高
燒，連上廁所也出現血便。醫生說，朱小妹妹感染到的病菌，就是在夏天
最常見的沙門氏菌，主要是吃進了不乾淨或是沒有煮熟的飲用水、牛奶或
者是肉類製品。除了要小心沙門氏菌，最近小兒科門診也出現了不少腺病
毒的病童，大多都集中在10歲以下的小朋友。另外醫生也說今年秋冬，
五歲幼兒可能還要面臨輪狀病毒大流行的威脅。輪狀病毒致死率雖然低，
但感染率幾近百分百，所以醫師提醒家中有六個月以下的幼兒，要趕緊到
醫院服用口服疫苗，保護力高達九成以上。心急如焚的朱媽媽，帶著女兒
來看醫生，因為4歲的朱小妹妹，不只發高燒，連上廁所也出現血便。醫
生說，朱小妹妹感染到的病菌，就是在夏天最常見的沙門氏菌，主要是吃
進了不乾淨或是沒有煮熟的飲用水、牛奶或者是肉類製品。除了要小心沙
門氏菌，最近小兒科門診也出現了不少腺病毒的病童，大多都集中在10
歲以下的小朋友。另外醫生也說今年秋冬，五歲幼兒可能還要面臨輪狀病
毒大流行的威脅。輪狀病毒致死率雖然低，但感染率幾近百分百，所以醫
師提醒家中有六個月以下的幼兒，要趕緊到醫院服用口服疫苗，保護力高
達九成以上。心急如焚的朱媽媽，帶著女兒來看醫生，因為4歲的朱小妹
妹，不只發高燒，連上廁所也出現血便。醫生說，朱小妹妹感染到的病菌
，就是在夏天最常見的沙門氏菌，主要是吃進了不乾淨或是沒有煮熟的飲
用水、牛奶或者是肉類製品。除了要小心沙門氏菌，最近小兒科門診也出
現了不少腺病毒的病童，大多都集中在10歲以下的小朋友。另外醫生也
說今年秋冬，五歲幼兒可能還要面臨輪狀病毒大流行的威脅。輪狀病毒致
死率雖然低，但感染率幾近百分百，所以醫師提醒家中有六個月以下的幼
兒，要趕緊到醫院服用口服疫苗，保護力高達九成以上。心急如焚的朱媽
媽，帶著女兒來看醫生，因為4歲的朱小妹妹，不只發高燒，連上廁所也
出現血便。醫生說，朱小妹妹感染到的病菌，就是在夏天最常見的沙門氏
菌，主要是吃進了不乾淨或是沒有煮熟的飲用水、牛奶或者是肉類製品。
除了要小心沙門氏菌，最近小兒科門診也出現了不少腺病毒的病童，大多
都集中在10歲以下的小朋友。另外醫生也說今年秋冬，五歲幼兒可能還
要面臨輪狀病毒大流行的威脅。輪狀病毒致死率雖然低，但感染率幾近百
分百，所以醫師提醒家中有六個月以下的幼兒，要趕緊到醫院服用口服疫
苗，保護力高達九成以上。心急如焚的朱媽媽，帶著女兒來看醫生，因為
4歲的朱小妹妹，不只發高燒，連上廁所也出現血便。醫生說，朱小妹妹
感染到的病菌，就是在夏天最常見的沙門氏菌，主要是吃進了不乾淨或是
沒有煮熟的飲用水、牛奶或者是肉類製品。除了要小心沙門氏菌，最近小
兒科門診也出現了不少腺病毒的病童，大多都集中在10歲以下的小朋友
。另外醫生也說今年秋冬，五歲幼兒可能還要面臨輪狀病毒大流行的威脅
。輪狀病毒致死率雖然低，但感染率幾近百分百，所以醫師提醒家中有六
個月以下的幼兒，要趕緊到醫院服用口服疫苗，保護力高達九成以上。
