很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最會出意外，原
因之一就是鳥擊。
各國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群。
其中，英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。
沒有多久，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起
降。
英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來
，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。
為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車
頂的大聲公播放鳥叫聲。
而且這個鳥叫聲是有學問的。
首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節，什麼時間，會
有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。
調查的結果會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先錄好各
種鳥類的痛苦的叫聲。
當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫
聲。
令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。
系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之
後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。
有時候又必須在戶外錄音。
不過，執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不
能只靠同一種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完
全避免。
記者徐家仁報導
