連結動物戀圖片的網站喧騰一時，也讓中央大學性別研究室一炮而紅，為
了專精性別研究領域，中央大學提出申請，要成立性別研究博士學程，經
過一年卻得到教育部的一紙回函，結論是緩議。主導申請案的教授何春蕤
懷疑，被拒絕導因於自己的批判角色，因為教育部給的八點解釋，完全沒
有提到性別研究的價值，學審制度在學校提出申請後，由部長找召集人，
再推薦二到三位委員作書面審查，這些不具名委員的專業背景及審查過程
也引來批評。文化研究學者出面相挺何春蕤，教育部則回應，不公開審查
委員，是為了避免人情關說，兩週內將由部長鄭瑞城主持，檢討學審制度
流程，也會評估成立性別研究博士班的可行性。記者林珍汝沈志明台北報
導.連結動物戀圖片的網站喧騰一時，也讓中央大學性別研究室一炮而紅
，為了專精性別研究領域，中央大學提出申請，要成立性別研究博士學程
，經過一年卻得到教育部的一紙回函，結論是緩議。主導申請案的教授何
春蕤懷疑，被拒絕導因於自己的批判角色，因為教育部給的八點解釋，完
全沒有提到性別研究的價值，學審制度在學校提出申請後，由部長找召集
人，再推薦二到三位委員作書面審查，這些不具名委員的專業背景及審查
過程也引來批評。文化研究學者出面相挺何春蕤，教育部則回應，不公開
審查委員，是為了避免人情關說，兩週內將由部長鄭瑞城主持，檢討學審
制度流程，也會評估成立性別研究博士班的可行性。記者林珍汝沈志明台
北報導.連結動物戀圖片的網站喧騰一時，也讓中央大學性別研究室一炮
而紅，為了專精性別研究領域，中央大學提出申請，要成立性別研究博士
學程，經過一年卻得到教育部的一紙回函，結論是緩議。主導申請案的教
授何春蕤懷疑，被拒絕導因於自己的批判角色，因為教育部給的八點解釋
，完全沒有提到性別研究的價值，學審制度在學校提出申請後，由部長找
召集人，再推薦二到三位委員作書面審查，這些不具名委員的專業背景及
審查過程也引來批評。文化研究學者出面相挺何春蕤，教育部則回應，不
公開審查委員，是為了避免人情關說，兩週內將由部長鄭瑞城主持，檢討
學審制度流程，也會評估成立性別研究博士班的可行性。記者林珍汝沈志
明台北報導.連結動物戀圖片的網站喧騰一時，也讓中央大學性別研究室
一炮而紅，為了專精性別研究領域，中央大學提出申請，要成立性別研究
博士學程，經過一年卻得到教育部的一紙回函，結論是緩議。主導申請案
的教授何春蕤懷疑，被拒絕導因於自己的批判角色，因為教育部給的八點
解釋，完全沒有提到性別研究的價值，學審制度在學校提出申請後，由部
長找召集人，再推薦二到三位委員作書面審查，這些不具名委員的專業背
景及審查過程也引來批評。文化研究學者出面相挺何春蕤，教育部則回應
，不公開審查委員，是為了避免人情關說，兩週內將由部長鄭瑞城主持，
檢討學審制度流程，也會評估成立性別研究博士班的可行性。記者林珍汝
沈志明台北報導.
