西洋情人節即將來臨，許多人喜歡送玫瑰表心意，這個時候也是哥倫比亞
花農最忙碌的時節，他們忙著採摘整理花卉，把大把大把的玫瑰花裝箱外
銷，送到每個情人的手中，這個行業也為哥倫比亞帶來穩定的外匯收入哥
倫比亞這處花卉農場，玫瑰花正朵朵盛開，為了在西洋情人節之前，把這
些花送到有情人的手中，有人忙著採摘，有人負責整理去蕪存菁，有人專
責把玫瑰花裝箱入櫃。由於玫瑰花是最受歡迎的情人節禮物，在農場工作
的員工們，也在舉手投足，賣力工作的同時，投注了高度的情感sb我們
懷抱愛意在此工作我們為這些花竭盡心力那麼這些花送到某些人手中時他
們就會因為我們的付出而陷入情網哥倫比亞是南美第二大花卉出口國，高
達八成五的花卉銷往美國，其次是歐洲跟日本。其中又以玫瑰花，康乃馨
跟雛菊最受歡迎，而西洋情人節玫瑰花的消費驚人，這個時節哥倫比亞花
卉外銷收入就占全年的十分之一，也為哥倫比亞製造了18萬個工作機會
sb我每次總愛跟人說他們向哥倫比亞以及向我們這樣的公司買花就是為
我們的和平作出貢獻因為他們幫助我們製造工作機會讓人們遠離叢林避免
他們做壞事跟非法勾當哥倫比亞花農除了希望美麗的玫瑰花能打動情人的
心，也希望能夠繼續帶動當地的花卉出口成長。西洋情人節即將來臨，許
多人喜歡送玫瑰表心意，這個時候也是哥倫比亞花農最忙碌的時節，他們
忙著採摘整理花卉，把大把大把的玫瑰花裝箱外銷，送到每個情人的手中
，這個行業也為哥倫比亞帶來穩定的外匯收入哥倫比亞這處花卉農場，玫
瑰花正朵朵盛開，為了在西洋情人節之前，把這些花送到有情人的手中，
有人忙著採摘，有人負責整理去蕪存菁，有人專責把玫瑰花裝箱入櫃。由
於玫瑰花是最受歡迎的情人節禮物，在農場工作的員工們，也在舉手投足
，賣力工作的同時，投注了高度的情感sb我們懷抱愛意在此工作我們為
這些花竭盡心力那麼這些花送到某些人手中時他們就會因為我們的付出而
陷入情網哥倫比亞是南美第二大花卉出口國，高達八成五的花卉銷往美國
，其次是歐洲跟日本。其中又以玫瑰花，康乃馨跟雛菊最受歡迎，而西洋
情人節玫瑰花的消費驚人，這個時節哥倫比亞花卉外銷收入就占全年的十
分之一，也為哥倫比亞製造了18萬個工作機會sb我每次總愛跟人說他
們向哥倫比亞以及向我們這樣的公司買花就是為我們的和平作出貢獻因為
他們幫助我們製造工作機會讓人們遠離叢林避免他們做壞事跟非法勾當哥
倫比亞花農除了希望美麗的玫瑰花能打動情人的心，也希望能夠繼續帶動
當地的花卉出口成長。西洋情人節即將來臨，許多人喜歡送玫瑰表心意，
這個時候也是哥倫比亞花農最忙碌的時節，他們忙著採摘整理花卉，把大
把大把的玫瑰花裝箱外銷，送到每個情人的手中，這個行業也為哥倫比亞
帶來穩定的外匯收入哥倫比亞這處花卉農場，玫瑰花正朵朵盛開，為了在
西洋情人節之前，把這些花送到有情人的手中，有人忙著採摘，有人負責
整理去蕪存菁，有人專責把玫瑰花裝箱入櫃。由於玫瑰花是最受歡迎的情
人節禮物，在農場工作的員工們，也在舉手投足，賣力工作的同時，投注
了高度的情感sb我們懷抱愛意在此工作我們為這些花竭盡心力那麼這些
花送到某些人手中時他們就會因為我們的付出而陷入情網哥倫比亞是南美
第二大花卉出口國，高達八成五的花卉銷往美國，其次是歐洲跟日本。其
中又以玫瑰花，康乃馨跟雛菊最受歡迎，而西洋情人節玫瑰花的消費驚人
，這個時節哥倫比亞花卉外銷收入就占全年的十分之一，也為哥倫比亞製
造了18萬個工作機會sb我每次總愛跟人說他們向哥倫比亞以及向我們
這樣的公司買花就是為我們的和平作出貢獻因為他們幫助我們製造工作機
會讓人們遠離叢林避免他們做壞事跟非法勾當哥倫比亞花農除了希望美麗
的玫瑰花能打動情人的心，也希望能夠繼續帶動當地的花卉出口成長。
