禽流感在歐洲又繼續死灰復燃，這個週末包括義大利、希臘等地，相繼傳
出天鵝感染H5N1病毒死亡，而歐盟的新成員斯洛維尼亞也淪陷。至於
非洲奈及利亞的疫情目前還在確認感染途徑，防疫人員擔心疫情如果擴大
，勢必比亞洲嚴重。希臘農業部11號透露，經過英國實驗室的檢測，證
實希臘北部的3隻死亡天鵝，都感染了H5N1病毒，至於歐盟也相繼在
11號12號宣布，新加入歐盟的斯洛維尼亞跟保加利亞，都在天鵝的身
上檢測出H5N1病毒，其他中歐國都已加強戒備，以免全部淪陷。而南
歐的義大利，衛生部長也在11號證實，境內包括西西里島在內有三個地
點的天鵝都感染到H5N1病毒。義大利衛生部長史托拉斯義大利當局已
經展開進一步化驗，目前為止並沒有人類染病的情況。轉往西非的奈及利
亞，當地卡杜那的2名孩童被懷疑感染禽流感，正在接受嚴密監控中，一
旦確定這兩人染病，將是非洲第一起人類感染禽流的案例，而國際醫療專
家也持續趕往這個全非洲人口最多的國家，防止疫情蔓延。因為非洲醫療
資源落後，普遍貧窮，同時不易辨別傳染途徑，萬一疫情失控，後果無疑
將比歐洲亞洲都更加嚴重，最終可能導致國際危機，世界衛生組織高度重
視這兩起案例的發展。禽流感在歐洲又繼續死灰復燃，這個週末包括義大
利、希臘等地，相繼傳出天鵝感染H5N1病毒死亡，而歐盟的新成員斯
洛維尼亞也淪陷。至於非洲奈及利亞的疫情目前還在確認感染途徑，防疫
人員擔心疫情如果擴大，勢必比亞洲嚴重。希臘農業部11號透露，經過
英國實驗室的檢測，證實希臘北部的3隻死亡天鵝，都感染了H5N1病
毒，至於歐盟也相繼在11號12號宣布，新加入歐盟的斯洛維尼亞跟保
加利亞，都在天鵝的身上檢測出H5N1病毒，其他中歐國都已加強戒備
，以免全部淪陷。而南歐的義大利，衛生部長也在11號證實，境內包括
西西里島在內有三個地點的天鵝都感染到H5N1病毒。義大利衛生部長
史托拉斯義大利當局已經展開進一步化驗，目前為止並沒有人類染病的情
況。轉往西非的奈及利亞，當地卡杜那的2名孩童被懷疑感染禽流感，正
在接受嚴密監控中，一旦確定這兩人染病，將是非洲第一起人類感染禽流
的案例，而國際醫療專家也持續趕往這個全非洲人口最多的國家，防止疫
情蔓延。因為非洲醫療資源落後，普遍貧窮，同時不易辨別傳染途徑，萬
一疫情失控，後果無疑將比歐洲亞洲都更加嚴重，最終可能導致國際危機
，世界衛生組織高度重視這兩起案例的發展。禽流感在歐洲又繼續死灰復
燃，這個週末包括義大利、希臘等地，相繼傳出天鵝感染H5N1病毒死
亡，而歐盟的新成員斯洛維尼亞也淪陷。至於非洲奈及利亞的疫情目前還
在確認感染途徑，防疫人員擔心疫情如果擴大，勢必比亞洲嚴重。希臘農
業部11號透露，經過英國實驗室的檢測，證實希臘北部的3隻死亡天鵝
，都感染了H5N1病毒，至於歐盟也相繼在11號12號宣布，新加入
歐盟的斯洛維尼亞跟保加利亞，都在天鵝的身上檢測出H5N1病毒，其
他中歐國都已加強戒備，以免全部淪陷。而南歐的義大利，衛生部長也在
11號證實，境內包括西西里島在內有三個地點的天鵝都感染到H5N1
病毒。義大利衛生部長史托拉斯義大利當局已經展開進一步化驗，目前為
止並沒有人類染病的情況。轉往西非的奈及利亞，當地卡杜那的2名孩童
被懷疑感染禽流感，正在接受嚴密監控中，一旦確定這兩人染病，將是非
洲第一起人類感染禽流的案例，而國際醫療專家也持續趕往這個全非洲人
口最多的國家，防止疫情蔓延。因為非洲醫療資源落後，普遍貧窮，同時
不易辨別傳染途徑，萬一疫情失控，後果無疑將比歐洲亞洲都更加嚴重，
最終可能導致國際危機，世界衛生組織高度重視這兩起案例的發展。禽流
感在歐洲又繼續死灰復燃，這個週末包括義大利、希臘等地，相繼傳出天
鵝感染H5N1病毒死亡，而歐盟的新成員斯洛維尼亞也淪陷。至於非洲
奈及利亞的疫情目前還在確認感染途徑，防疫人員擔心疫情如果擴大，勢
必比亞洲嚴重。希臘農業部11號透露，經過英國實驗室的檢測，證實希
臘北部的3隻死亡天鵝，都感染了H5N1病毒，至於歐盟也相繼在11
號12號宣布，新加入歐盟的斯洛維尼亞跟保加利亞，都在天鵝的身上檢
測出H5N1病毒，其他中歐國都已加強戒備，以免全部淪陷。而南歐的
義大利，衛生部長也在11號證實，境內包括西西里島在內有三個地點的
天鵝都感染到H5N1病毒。義大利衛生部長史托拉斯義大利當局已經展
開進一步化驗，目前為止並沒有人類染病的情況。轉往西非的奈及利亞，
當地卡杜那的2名孩童被懷疑感染禽流感，正在接受嚴密監控中，一旦確
定這兩人染病，將是非洲第一起人類感染禽流的案例，而國際醫療專家也
持續趕往這個全非洲人口最多的國家，防止疫情蔓延。因為非洲醫療資源
落後，普遍貧窮，同時不易辨別傳染途徑，萬一疫情失控，後果無疑將比
歐洲亞洲都更加嚴重，最終可能導致國際危機，世界衛生組織高度重視這
兩起案例的發展。禽流感在歐洲又繼續死灰復燃，這個週末包括義大利、
希臘等地，相繼傳出天鵝感染H5N1病毒死亡，而歐盟的新成員斯洛維
尼亞也淪陷。至於非洲奈及利亞的疫情目前還在確認感染途徑，防疫人員
擔心疫情如果擴大，勢必比亞洲嚴重。希臘農業部11號透露，經過英國
實驗室的檢測，證實希臘北部的3隻死亡天鵝，都感染了H5N1病毒，
至於歐盟也相繼在11號12號宣布，新加入歐盟的斯洛維尼亞跟保加利
亞，都在天鵝的身上檢測出H5N1病毒，其他中歐國都已加強戒備，以
免全部淪陷。而南歐的義大利，衛生部長也在11號證實，境內包括西西
里島在內有三個地點的天鵝都感染到H5N1病毒。義大利衛生部長史托
拉斯義大利當局已經展開進一步化驗，目前為止並沒有人類染病的情況。
轉往西非的奈及利亞，當地卡杜那的2名孩童被懷疑感染禽流感，正在接
受嚴密監控中，一旦確定這兩人染病，將是非洲第一起人類感染禽流的案
例，而國際醫療專家也持續趕往這個全非洲人口最多的國家，防止疫情蔓
延。因為非洲醫療資源落後，普遍貧窮，同時不易辨別傳染途徑，萬一疫
情失控，後果無疑將比歐洲亞洲都更加嚴重，最終可能導致國際危機，世
界衛生組織高度重視這兩起案例的發展。禽流感在歐洲又繼續死灰復燃，
這個週末包括義大利、希臘等地，相繼傳出天鵝感染H5N1病毒死亡，
而歐盟的新成員斯洛維尼亞也淪陷。至於非洲奈及利亞的疫情目前還在確
認感染途徑，防疫人員擔心疫情如果擴大，勢必比亞洲嚴重。希臘農業部
11號透露，經過英國實驗室的檢測，證實希臘北部的3隻死亡天鵝，都
感染了H5N1病毒，至於歐盟也相繼在11號12號宣布，新加入歐盟
的斯洛維尼亞跟保加利亞，都在天鵝的身上檢測出H5N1病毒，其他中
歐國都已加強戒備，以免全部淪陷。而南歐的義大利，衛生部長也在11
號證實，境內包括西西里島在內有三個地點的天鵝都感染到H5N1病毒
。義大利衛生部長史托拉斯義大利當局已經展開進一步化驗，目前為止並
沒有人類染病的情況。轉往西非的奈及利亞，當地卡杜那的2名孩童被懷
疑感染禽流感，正在接受嚴密監控中，一旦確定這兩人染病，將是非洲第
一起人類感染禽流的案例，而國際醫療專家也持續趕往這個全非洲人口最
多的國家，防止疫情蔓延。因為非洲醫療資源落後，普遍貧窮，同時不易
辨別傳染途徑，萬一疫情失控，後果無疑將比歐洲亞洲都更加嚴重，最終
可能導致國際危機，世界衛生組織高度重視這兩起案例的發展。禽流感在
歐洲又繼續死灰復燃，這個週末包括義大利、希臘等地，相繼傳出天鵝感
染H5N1病毒死亡，而歐盟的新成員斯洛維尼亞也淪陷。至於非洲奈及
利亞的疫情目前還在確認感染途徑，防疫人員擔心疫情如果擴大，勢必比
亞洲嚴重。希臘農業部11號透露，經過英國實驗室的檢測，證實希臘北
部的3隻死亡天鵝，都感染了H5N1病毒，至於歐盟也相繼在11號1
2號宣布，新加入歐盟的斯洛維尼亞跟保加利亞，都在天鵝的身上檢測出
H5N1病毒，其他中歐國都已加強戒備，以免全部淪陷。而南歐的義大
利，衛生部長也在11號證實，境內包括西西里島在內有三個地點的天鵝
都感染到H5N1病毒。義大利衛生部長史托拉斯義大利當局已經展開進
一步化驗，目前為止並沒有人類染病的情況。轉往西非的奈及利亞，當地
卡杜那的2名孩童被懷疑感染禽流感，正在接受嚴密監控中，一旦確定這
兩人染病，將是非洲第一起人類感染禽流的案例，而國際醫療專家也持續
趕往這個全非洲人口最多的國家，防止疫情蔓延。因為非洲醫療資源落後
，普遍貧窮，同時不易辨別傳染途徑，萬一疫情失控，後果無疑將比歐洲
亞洲都更加嚴重，最終可能導致國際危機，世界衛生組織高度重視這兩起
案例的發展。
