聯合國武檢小組公佈的報告，無法確認伊拉克是否違反決議案。
美國出兵伊拉克，也師出無名。
為了避免美軍長期備戰，磨損士氣，美國可能這兩個星期，就會決定是
否攻打伊拉克。
在阿拉伯灣，美軍兩棲攻擊艦拿索號官兵，已經在海上待命五個月，只
等布希總統一聲令下，就開始攻擊伊拉克。
美國海軍准將歐布萊恩我們已準備就緒我認為目前弟兄正處於顛峰狀態
，準備好執行任何命令而無論武檢結果如何，為了不讓美軍士氣因為
長期備戰而耗損，外界推斷美國這兩週就會採取行動。
美國國務卿鮑爾我們本週會討論磋商，然後宣佈下一步行動消息指出，
美國可能會讓武檢再進行兩星期，而最快下個星期，就會宣佈是否攻
打伊拉克。
洛杉磯時報報導，美國計畫在安理會提出新決議，要求伊拉克在兩個月
內，報告持有和研究大規模毀滅武器的情況，要是伊拉克不同意，安
理會將授權動武。
不過一般預料這種決議過關機會不大。
伊拉克也揚言，如果美軍從科威特攻打伊拉克，會施以報復攻擊。
伊拉克副總理阿濟茲要是從科威特發動攻擊，我無法保證我們不會報復
，不管美軍從那裡開始攻擊，我們當然會還擊目前美國最大期望，就
是下週提出的情報，能說服各國改變態度，支持攻打伊拉克，不過究
