這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。不過
看似「徹底悔悟」，王進展在法庭卻始終堅持自己沒有「殺人犯意」。台
中高分院更四審時大逆轉，「死刑」改判「無期徒刑」，根據的就是兇手
標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖了四年，被害人李峰銘和趙
世芳，不願再面對鏡頭，對「死刑」改判「無期徒刑」沒有太多感覺，畢
竟身體上的病痛，將一輩子跟著他們。使用「氰化物」劇毒，還有電子郵
件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，讓王進展從一、二審一直到更三審
，都維持「死刑」的判決，現在逃過一死，法界人士並不意外，正是因為
兇手還有一點點「人性」，法界認為未來再改判死刑的可能性也不高。不
論是高分院或是法界人士一致認為，就算是王進展最後改判無期徒刑定讞
，難保不會出現「仿效」千面人下毒的行為，但不致於因此失去法律「遏
阻」的功效，最重要的是，民主社會的法治精神，目的並非在「血債血還
」。這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。
不過看似「徹底悔悟」，王進展在法庭卻始終堅持自己沒有「殺人犯意」
。台中高分院更四審時大逆轉，「死刑」改判「無期徒刑」，根據的就是
兇手標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖了四年，被害人李峰銘
和趙世芳，不願再面對鏡頭，對「死刑」改判「無期徒刑」沒有太多感覺
，畢竟身體上的病痛，將一輩子跟著他們。使用「氰化物」劇毒，還有電
子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，讓王進展從一、二審一直到更
三審，都維持「死刑」的判決，現在逃過一死，法界人士並不意外，正是
因為兇手還有一點點「人性」，法界認為未來再改判死刑的可能性也不高
。不論是高分院或是法界人士一致認為，就算是王進展最後改判無期徒刑
定讞，難保不會出現「仿效」千面人下毒的行為，但不致於因此失去法律
「遏阻」的功效，最重要的是，民主社會的法治精神，目的並非在「血債
血還」。這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫
面。不過看似「徹底悔悟」，王進展在法庭卻始終堅持自己沒有「殺人犯
意」。台中高分院更四審時大逆轉，「死刑」改判「無期徒刑」，根據的
就是兇手標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖了四年，被害人李
峰銘和趙世芳，不願再面對鏡頭，對「死刑」改判「無期徒刑」沒有太多
感覺，畢竟身體上的病痛，將一輩子跟著他們。使用「氰化物」劇毒，還
有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，讓王進展從一、二審一直
到更三審，都維持「死刑」的判決，現在逃過一死，法界人士並不意外，
正是因為兇手還有一點點「人性」，法界認為未來再改判死刑的可能性也
不高。不論是高分院或是法界人士一致認為，就算是王進展最後改判無期
徒刑定讞，難保不會出現「仿效」千面人下毒的行為，但不致於因此失去
法律「遏阻」的功效，最重要的是，民主社會的法治精神，目的並非在「
血債血還」。這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔
的畫面。不過看似「徹底悔悟」，王進展在法庭卻始終堅持自己沒有「殺
人犯意」。台中高分院更四審時大逆轉，「死刑」改判「無期徒刑」，根
據的就是兇手標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖了四年，被害
人李峰銘和趙世芳，不願再面對鏡頭，對「死刑」改判「無期徒刑」沒有
太多感覺，畢竟身體上的病痛，將一輩子跟著他們。使用「氰化物」劇毒
，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，讓王進展從一、二審
一直到更三審，都維持「死刑」的判決，現在逃過一死，法界人士並不意
外，正是因為兇手還有一點點「人性」，法界認為未來再改判死刑的可能
性也不高。不論是高分院或是法界人士一致認為，就算是王進展最後改判
無期徒刑定讞，難保不會出現「仿效」千面人下毒的行為，但不致於因此
失去法律「遏阻」的功效，最重要的是，民主社會的法治精神，目的並非
在「血債血還」。這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭
懺悔的畫面。不過看似「徹底悔悟」，王進展在法庭卻始終堅持自己沒有
「殺人犯意」。台中高分院更四審時大逆轉，「死刑」改判「無期徒刑」
，根據的就是兇手標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖了四年，
被害人李峰銘和趙世芳，不願再面對鏡頭，對「死刑」改判「無期徒刑」
沒有太多感覺，畢竟身體上的病痛，將一輩子跟著他們。使用「氰化物」
劇毒，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，讓王進展從一、
二審一直到更三審，都維持「死刑」的判決，現在逃過一死，法界人士並
不意外，正是因為兇手還有一點點「人性」，法界認為未來再改判死刑的
可能性也不高。不論是高分院或是法界人士一致認為，就算是王進展最後
改判無期徒刑定讞，難保不會出現「仿效」千面人下毒的行為，但不致於
因此失去法律「遏阻」的功效，最重要的是，民主社會的法治精神，目的
並非在「血債血還」。這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時
痛哭懺悔的畫面。不過看似「徹底悔悟」，王進展在法庭卻始終堅持自己
沒有「殺人犯意」。台中高分院更四審時大逆轉，「死刑」改判「無期徒
刑」，根據的就是兇手標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖了四
年，被害人李峰銘和趙世芳，不願再面對鏡頭，對「死刑」改判「無期徒
刑」沒有太多感覺，畢竟身體上的病痛，將一輩子跟著他們。使用「氰化
物」劇毒，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，讓王進展從
一、二審一直到更三審，都維持「死刑」的判決，現在逃過一死，法界人
士並不意外，正是因為兇手還有一點點「人性」，法界認為未來再改判死
刑的可能性也不高。不論是高分院或是法界人士一致認為，就算是王進展
最後改判無期徒刑定讞，難保不會出現「仿效」千面人下毒的行為，但不
致於因此失去法律「遏阻」的功效，最重要的是，民主社會的法治精神，
目的並非在「血債血還」。
