這座獎盃等了四十一年，雖然只有第四名，但是對好不容易才成軍的紅葉
少棒小球員來說，這樣的成績已經讓他們很興奮。紅葉少棒隊員王喬松：
我們的心情是，雖然每天練得很辛苦，但是有拿到那個獎盃的時候很開心
。紅葉少棒隊兩年前才重新組隊，因為人數不足，學校推出優惠條件召募
轉學生的策略，招收了八名轉學生，終於不必再和鄰近學校組成聯隊參加
比賽，這個月這二十二名球員首次參加東海岸盃少棒比賽，在十六支隊伍
中擠進前五強拿到第四名，這個獎盃得來不易。紅葉國小校長柳旭龍：以
往的紅葉少棒，早期在民國五十七年打敗日本和歌山隊的這一個所有的球
員，是來自於延平鄉的各校的聯隊，但是這一次完成的使命是由紅葉國小
在學的學生，集合三四年級，三四五六年級完成這樣一個任務。在山中勤
訓苦練的紅葉少棒小球員，裝備雖然比四十一年前的要好得多，不過從小
球員們認真練球的模樣，還是可以看到紅葉少棒隊的精神。記者章明哲台
東報導這座獎盃等了四十一年，雖然只有第四名，但是對好不容易才成軍
的紅葉少棒小球員來說，這樣的成績已經讓他們很興奮。紅葉少棒隊員王
喬松：我們的心情是，雖然每天練得很辛苦，但是有拿到那個獎盃的時候
很開心。紅葉少棒隊兩年前才重新組隊，因為人數不足，學校推出優惠條
件召募轉學生的策略，招收了八名轉學生，終於不必再和鄰近學校組成聯
隊參加比賽，這個月這二十二名球員首次參加東海岸盃少棒比賽，在十六
支隊伍中擠進前五強拿到第四名，這個獎盃得來不易。紅葉國小校長柳旭
龍：以往的紅葉少棒，早期在民國五十七年打敗日本和歌山隊的這一個所
有的球員，是來自於延平鄉的各校的聯隊，但是這一次完成的使命是由紅
葉國小在學的學生，集合三四年級，三四五六年級完成這樣一個任務。在
山中勤訓苦練的紅葉少棒小球員，裝備雖然比四十一年前的要好得多，不
過從小球員們認真練球的模樣，還是可以看到紅葉少棒隊的精神。記者章
明哲台東報導這座獎盃等了四十一年，雖然只有第四名，但是對好不容易
才成軍的紅葉少棒小球員來說，這樣的成績已經讓他們很興奮。紅葉少棒
隊員王喬松：我們的心情是，雖然每天練得很辛苦，但是有拿到那個獎盃
的時候很開心。紅葉少棒隊兩年前才重新組隊，因為人數不足，學校推出
優惠條件召募轉學生的策略，招收了八名轉學生，終於不必再和鄰近學校
組成聯隊參加比賽，這個月這二十二名球員首次參加東海岸盃少棒比賽，
在十六支隊伍中擠進前五強拿到第四名，這個獎盃得來不易。紅葉國小校
長柳旭龍：以往的紅葉少棒，早期在民國五十七年打敗日本和歌山隊的這
一個所有的球員，是來自於延平鄉的各校的聯隊，但是這一次完成的使命
是由紅葉國小在學的學生，集合三四年級，三四五六年級完成這樣一個任
務。在山中勤訓苦練的紅葉少棒小球員，裝備雖然比四十一年前的要好得
多，不過從小球員們認真練球的模樣，還是可以看到紅葉少棒隊的精神。
記者章明哲台東報導這座獎盃等了四十一年，雖然只有第四名，但是對好
不容易才成軍的紅葉少棒小球員來說，這樣的成績已經讓他們很興奮。紅
葉少棒隊員王喬松：我們的心情是，雖然每天練得很辛苦，但是有拿到那
個獎盃的時候很開心。紅葉少棒隊兩年前才重新組隊，因為人數不足，學
校推出優惠條件召募轉學生的策略，招收了八名轉學生，終於不必再和鄰
近學校組成聯隊參加比賽，這個月這二十二名球員首次參加東海岸盃少棒
比賽，在十六支隊伍中擠進前五強拿到第四名，這個獎盃得來不易。紅葉
國小校長柳旭龍：以往的紅葉少棒，早期在民國五十七年打敗日本和歌山
隊的這一個所有的球員，是來自於延平鄉的各校的聯隊，但是這一次完成
的使命是由紅葉國小在學的學生，集合三四年級，三四五六年級完成這樣
一個任務。在山中勤訓苦練的紅葉少棒小球員，裝備雖然比四十一年前的
要好得多，不過從小球員們認真練球的模樣，還是可以看到紅葉少棒隊的
精神。記者章明哲台東報導這座獎盃等了四十一年，雖然只有第四名，但
是對好不容易才成軍的紅葉少棒小球員來說，這樣的成績已經讓他們很興
奮。紅葉少棒隊員王喬松：我們的心情是，雖然每天練得很辛苦，但是有
拿到那個獎盃的時候很開心。紅葉少棒隊兩年前才重新組隊，因為人數不
足，學校推出優惠條件召募轉學生的策略，招收了八名轉學生，終於不必
再和鄰近學校組成聯隊參加比賽，這個月這二十二名球員首次參加東海岸
盃少棒比賽，在十六支隊伍中擠進前五強拿到第四名，這個獎盃得來不易
。紅葉國小校長柳旭龍：以往的紅葉少棒，早期在民國五十七年打敗日本
和歌山隊的這一個所有的球員，是來自於延平鄉的各校的聯隊，但是這一
次完成的使命是由紅葉國小在學的學生，集合三四年級，三四五六年級完
成這樣一個任務。在山中勤訓苦練的紅葉少棒小球員，裝備雖然比四十一
年前的要好得多，不過從小球員們認真練球的模樣，還是可以看到紅葉少
棒隊的精神。記者章明哲台東報導這座獎盃等了四十一年，雖然只有第四
名，但是對好不容易才成軍的紅葉少棒小球員來說，這樣的成績已經讓他
們很興奮。紅葉少棒隊員王喬松：我們的心情是，雖然每天練得很辛苦，
但是有拿到那個獎盃的時候很開心。紅葉少棒隊兩年前才重新組隊，因為
人數不足，學校推出優惠條件召募轉學生的策略，招收了八名轉學生，終
於不必再和鄰近學校組成聯隊參加比賽，這個月這二十二名球員首次參加
東海岸盃少棒比賽，在十六支隊伍中擠進前五強拿到第四名，這個獎盃得
來不易。紅葉國小校長柳旭龍：以往的紅葉少棒，早期在民國五十七年打
敗日本和歌山隊的這一個所有的球員，是來自於延平鄉的各校的聯隊，但
是這一次完成的使命是由紅葉國小在學的學生，集合三四年級，三四五六
年級完成這樣一個任務。在山中勤訓苦練的紅葉少棒小球員，裝備雖然比
四十一年前的要好得多，不過從小球員們認真練球的模樣，還是可以看到
紅葉少棒隊的精神。記者章明哲台東報導
