關渡自然公園不僅可以欣賞鳥、觀察溼地生態，現在還有精彩的裝置藝術
可以看。國際自然裝置藝術季展開，主辦單位特別挑選6個國家8個藝術
家，在公園設置很有特色與意境的裝置藝術，今天明天兩天，藝術家要跟
民眾玩藝術、講藝術。如果厭煩了忙碌的生活步調，不如躲進這一個用天
然木材搭建而成、像鳥巢的房間，沈澱一下心靈。民眾李小姐來自韓國的
朴奉伎，在台灣就地取材，希望用天然的元素，帶領疲備的人們，回到大
自然的懷抱，忘卻身心的壓力。不過在親近大自然的同時，大自然也正在
向人類發出求救訊號。來自挪威的斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看
似像籬笆的結構體，象徵著無止盡、人類過度的環境開發，早已經將我們
居住的環境，慢慢的逼向毀滅的絕路。現場還有更多活潑生趣的創作，像
是這一個一半潛在水裡的地球，代表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成
的巨鳥，就是以候鳥遷移的意象來為生態環境發聲，而這些作品不止可以
用看的，民眾也可以和藝術家，一起DIY用天然素材來創作，像是漂流
木，竹子等，體驗裝置藝術，和自然對話。關渡自然公園不僅可以欣賞鳥
、觀察溼地生態，現在還有精彩的裝置藝術可以看。國際自然裝置藝術季
展開，主辦單位特別挑選6個國家8個藝術家，在公園設置很有特色與意
境的裝置藝術，今天明天兩天，藝術家要跟民眾玩藝術、講藝術。如果厭
煩了忙碌的生活步調，不如躲進這一個用天然木材搭建而成、像鳥巢的房
間，沈澱一下心靈。民眾李小姐來自韓國的朴奉伎，在台灣就地取材，希
望用天然的元素，帶領疲備的人們，回到大自然的懷抱，忘卻身心的壓力
。不過在親近大自然的同時，大自然也正在向人類發出求救訊號。來自挪
威的斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看似像籬笆的結構體，象徵著無
止盡、人類過度的環境開發，早已經將我們居住的環境，慢慢的逼向毀滅
的絕路。現場還有更多活潑生趣的創作，像是這一個一半潛在水裡的地球
，代表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成的巨鳥，就是以候鳥遷移的意
象來為生態環境發聲，而這些作品不止可以用看的，民眾也可以和藝術家
，一起DIY用天然素材來創作，像是漂流木，竹子等，體驗裝置藝術，
和自然對話。關渡自然公園不僅可以欣賞鳥、觀察溼地生態，現在還有精
彩的裝置藝術可以看。國際自然裝置藝術季展開，主辦單位特別挑選6個
國家8個藝術家，在公園設置很有特色與意境的裝置藝術，今天明天兩天
，藝術家要跟民眾玩藝術、講藝術。如果厭煩了忙碌的生活步調，不如躲
進這一個用天然木材搭建而成、像鳥巢的房間，沈澱一下心靈。民眾李小
姐來自韓國的朴奉伎，在台灣就地取材，希望用天然的元素，帶領疲備的
人們，回到大自然的懷抱，忘卻身心的壓力。不過在親近大自然的同時，
大自然也正在向人類發出求救訊號。來自挪威的斯圖亞特，就用竹子編成
一座曲折，看似像籬笆的結構體，象徵著無止盡、人類過度的環境開發，
早已經將我們居住的環境，慢慢的逼向毀滅的絕路。現場還有更多活潑生
趣的創作，像是這一個一半潛在水裡的地球，代表著全球暖化，還有這一
個以蘆葦編成的巨鳥，就是以候鳥遷移的意象來為生態環境發聲，而這些
作品不止可以用看的，民眾也可以和藝術家，一起DIY用天然素材來創
作，像是漂流木，竹子等，體驗裝置藝術，和自然對話。關渡自然公園不
僅可以欣賞鳥、觀察溼地生態，現在還有精彩的裝置藝術可以看。國際自
然裝置藝術季展開，主辦單位特別挑選6個國家8個藝術家，在公園設置
很有特色與意境的裝置藝術，今天明天兩天，藝術家要跟民眾玩藝術、講
藝術。如果厭煩了忙碌的生活步調，不如躲進這一個用天然木材搭建而成
、像鳥巢的房間，沈澱一下心靈。民眾李小姐來自韓國的朴奉伎，在台灣
就地取材，希望用天然的元素，帶領疲備的人們，回到大自然的懷抱，忘
卻身心的壓力。不過在親近大自然的同時，大自然也正在向人類發出求救
訊號。來自挪威的斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看似像籬笆的結構
體，象徵著無止盡、人類過度的環境開發，早已經將我們居住的環境，慢
慢的逼向毀滅的絕路。現場還有更多活潑生趣的創作，像是這一個一半潛
在水裡的地球，代表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成的巨鳥，就是以
候鳥遷移的意象來為生態環境發聲，而這些作品不止可以用看的，民眾也
可以和藝術家，一起DIY用天然素材來創作，像是漂流木，竹子等，體
驗裝置藝術，和自然對話。關渡自然公園不僅可以欣賞鳥、觀察溼地生態
，現在還有精彩的裝置藝術可以看。國際自然裝置藝術季展開，主辦單位
特別挑選6個國家8個藝術家，在公園設置很有特色與意境的裝置藝術，
今天明天兩天，藝術家要跟民眾玩藝術、講藝術。如果厭煩了忙碌的生活
步調，不如躲進這一個用天然木材搭建而成、像鳥巢的房間，沈澱一下心
靈。民眾李小姐來自韓國的朴奉伎，在台灣就地取材，希望用天然的元素
，帶領疲備的人們，回到大自然的懷抱，忘卻身心的壓力。不過在親近大
自然的同時，大自然也正在向人類發出求救訊號。來自挪威的斯圖亞特，
就用竹子編成一座曲折，看似像籬笆的結構體，象徵著無止盡、人類過度
的環境開發，早已經將我們居住的環境，慢慢的逼向毀滅的絕路。現場還
有更多活潑生趣的創作，像是這一個一半潛在水裡的地球，代表著全球暖
化，還有這一個以蘆葦編成的巨鳥，就是以候鳥遷移的意象來為生態環境
發聲，而這些作品不止可以用看的，民眾也可以和藝術家，一起DIY用
天然素材來創作，像是漂流木，竹子等，體驗裝置藝術，和自然對話。關
渡自然公園不僅可以欣賞鳥、觀察溼地生態，現在還有精彩的裝置藝術可
以看。國際自然裝置藝術季展開，主辦單位特別挑選6個國家8個藝術家
，在公園設置很有特色與意境的裝置藝術，今天明天兩天，藝術家要跟民
眾玩藝術、講藝術。如果厭煩了忙碌的生活步調，不如躲進這一個用天然
木材搭建而成、像鳥巢的房間，沈澱一下心靈。民眾李小姐來自韓國的朴
奉伎，在台灣就地取材，希望用天然的元素，帶領疲備的人們，回到大自
然的懷抱，忘卻身心的壓力。不過在親近大自然的同時，大自然也正在向
人類發出求救訊號。來自挪威的斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看似
像籬笆的結構體，象徵著無止盡、人類過度的環境開發，早已經將我們居
住的環境，慢慢的逼向毀滅的絕路。現場還有更多活潑生趣的創作，像是
這一個一半潛在水裡的地球，代表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成的
巨鳥，就是以候鳥遷移的意象來為生態環境發聲，而這些作品不止可以用
看的，民眾也可以和藝術家，一起DIY用天然素材來創作，像是漂流木
，竹子等，體驗裝置藝術，和自然對話。關渡自然公園不僅可以欣賞鳥、
觀察溼地生態，現在還有精彩的裝置藝術可以看。國際自然裝置藝術季展
開，主辦單位特別挑選6個國家8個藝術家，在公園設置很有特色與意境
的裝置藝術，今天明天兩天，藝術家要跟民眾玩藝術、講藝術。如果厭煩
了忙碌的生活步調，不如躲進這一個用天然木材搭建而成、像鳥巢的房間
，沈澱一下心靈。民眾李小姐來自韓國的朴奉伎，在台灣就地取材，希望
用天然的元素，帶領疲備的人們，回到大自然的懷抱，忘卻身心的壓力。
不過在親近大自然的同時，大自然也正在向人類發出求救訊號。來自挪威
的斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看似像籬笆的結構體，象徵著無止
盡、人類過度的環境開發，早已經將我們居住的環境，慢慢的逼向毀滅的
絕路。現場還有更多活潑生趣的創作，像是這一個一半潛在水裡的地球，
代表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成的巨鳥，就是以候鳥遷移的意象
來為生態環境發聲，而這些作品不止可以用看的，民眾也可以和藝術家，
一起DIY用天然素材來創作，像是漂流木，竹子等，體驗裝置藝術，和
自然對話。
