鮮紅的火鶴，襯著綠葉，格外嬌豔，這片花園全是高雄縣內門鄉產銷班的
心血，精心培植的火鶴，外銷到歐美和日本，一年外銷訂單上億，產銷班
擴大規模經營，剛好碰上政府推廣小地主大佃農的政策，用便宜價格承租
農地，班長說，成本節省不少。笑得合不攏嘴，因為依照新政策，承租9
5年到96年間，連續兩期休耕的土地，地主每公頃租金五萬元以上的話
，承租佃農可以獲得四萬元左右的補助，等於花一萬元就可以租到一公頃
的土地。不僅降低成本，因為擴大種植面積，火鶴的產量增加，去蕪存菁
品質更優良。政策試辦階，不只承租的人叫好，出租農地的老農也認為，
退休之後還能有一筆收入。老農民說，希望這樣的政策可以吸引更人投入
農業，不過有失業者嘗試轉業務農，卻發現，沒有想像中簡單。另外也有
學者憂慮，把土地出租給大佃農，恐怕只是用地的權利重新分配，因為出
租土地所得不多，大佃農可能獲得較多利潤，農村貧富差距或許更大，而
農委會表示，最近將擴大舉辦政策說明宣導會，傾聽各界聲音。記者綜合
報導.鮮紅的火鶴，襯著綠葉，格外嬌豔，這片花園全是高雄縣內門鄉產
銷班的心血，精心培植的火鶴，外銷到歐美和日本，一年外銷訂單上億，
產銷班擴大規模經營，剛好碰上政府推廣小地主大佃農的政策，用便宜價
格承租農地，班長說，成本節省不少。笑得合不攏嘴，因為依照新政策，
承租95年到96年間，連續兩期休耕的土地，地主每公頃租金五萬元以
上的話，承租佃農可以獲得四萬元左右的補助，等於花一萬元就可以租到
一公頃的土地。不僅降低成本，因為擴大種植面積，火鶴的產量增加，去
蕪存菁品質更優良。政策試辦階，不只承租的人叫好，出租農地的老農也
認為，退休之後還能有一筆收入。老農民說，希望這樣的政策可以吸引更
人投入農業，不過有失業者嘗試轉業務農，卻發現，沒有想像中簡單。另
外也有學者憂慮，把土地出租給大佃農，恐怕只是用地的權利重新分配，
因為出租土地所得不多，大佃農可能獲得較多利潤，農村貧富差距或許更
大，而農委會表示，最近將擴大舉辦政策說明宣導會，傾聽各界聲音。記
者綜合報導.鮮紅的火鶴，襯著綠葉，格外嬌豔，這片花園全是高雄縣內
門鄉產銷班的心血，精心培植的火鶴，外銷到歐美和日本，一年外銷訂單
上億，產銷班擴大規模經營，剛好碰上政府推廣小地主大佃農的政策，用
便宜價格承租農地，班長說，成本節省不少。笑得合不攏嘴，因為依照新
政策，承租95年到96年間，連續兩期休耕的土地，地主每公頃租金五
萬元以上的話，承租佃農可以獲得四萬元左右的補助，等於花一萬元就可
以租到一公頃的土地。不僅降低成本，因為擴大種植面積，火鶴的產量增
加，去蕪存菁品質更優良。政策試辦階，不只承租的人叫好，出租農地的
老農也認為，退休之後還能有一筆收入。老農民說，希望這樣的政策可以
吸引更人投入農業，不過有失業者嘗試轉業務農，卻發現，沒有想像中簡
單。另外也有學者憂慮，把土地出租給大佃農，恐怕只是用地的權利重新
分配，因為出租土地所得不多，大佃農可能獲得較多利潤，農村貧富差距
或許更大，而農委會表示，最近將擴大舉辦政策說明宣導會，傾聽各界聲
音。記者綜合報導.鮮紅的火鶴，襯著綠葉，格外嬌豔，這片花園全是高
雄縣內門鄉產銷班的心血，精心培植的火鶴，外銷到歐美和日本，一年外
銷訂單上億，產銷班擴大規模經營，剛好碰上政府推廣小地主大佃農的政
策，用便宜價格承租農地，班長說，成本節省不少。笑得合不攏嘴，因為
依照新政策，承租95年到96年間，連續兩期休耕的土地，地主每公頃
租金五萬元以上的話，承租佃農可以獲得四萬元左右的補助，等於花一萬
元就可以租到一公頃的土地。不僅降低成本，因為擴大種植面積，火鶴的
產量增加，去蕪存菁品質更優良。政策試辦階，不只承租的人叫好，出租
農地的老農也認為，退休之後還能有一筆收入。老農民說，希望這樣的政
策可以吸引更人投入農業，不過有失業者嘗試轉業務農，卻發現，沒有想
像中簡單。另外也有學者憂慮，把土地出租給大佃農，恐怕只是用地的權
利重新分配，因為出租土地所得不多，大佃農可能獲得較多利潤，農村貧
富差距或許更大，而農委會表示，最近將擴大舉辦政策說明宣導會，傾聽
各界聲音。記者綜合報導.鮮紅的火鶴，襯著綠葉，格外嬌豔，這片花園
全是高雄縣內門鄉產銷班的心血，精心培植的火鶴，外銷到歐美和日本，
一年外銷訂單上億，產銷班擴大規模經營，剛好碰上政府推廣小地主大佃
農的政策，用便宜價格承租農地，班長說，成本節省不少。笑得合不攏嘴
，因為依照新政策，承租95年到96年間，連續兩期休耕的土地，地主
每公頃租金五萬元以上的話，承租佃農可以獲得四萬元左右的補助，等於
花一萬元就可以租到一公頃的土地。不僅降低成本，因為擴大種植面積，
火鶴的產量增加，去蕪存菁品質更優良。政策試辦階，不只承租的人叫好
，出租農地的老農也認為，退休之後還能有一筆收入。老農民說，希望這
樣的政策可以吸引更人投入農業，不過有失業者嘗試轉業務農，卻發現，
沒有想像中簡單。另外也有學者憂慮，把土地出租給大佃農，恐怕只是用
地的權利重新分配，因為出租土地所得不多，大佃農可能獲得較多利潤，
農村貧富差距或許更大，而農委會表示，最近將擴大舉辦政策說明宣導會
，傾聽各界聲音。記者綜合報導.鮮紅的火鶴，襯著綠葉，格外嬌豔，這
片花園全是高雄縣內門鄉產銷班的心血，精心培植的火鶴，外銷到歐美和
日本，一年外銷訂單上億，產銷班擴大規模經營，剛好碰上政府推廣小地
主大佃農的政策，用便宜價格承租農地，班長說，成本節省不少。笑得合
不攏嘴，因為依照新政策，承租95年到96年間，連續兩期休耕的土地
，地主每公頃租金五萬元以上的話，承租佃農可以獲得四萬元左右的補助
，等於花一萬元就可以租到一公頃的土地。不僅降低成本，因為擴大種植
面積，火鶴的產量增加，去蕪存菁品質更優良。政策試辦階，不只承租的
人叫好，出租農地的老農也認為，退休之後還能有一筆收入。老農民說，
希望這樣的政策可以吸引更人投入農業，不過有失業者嘗試轉業務農，卻
發現，沒有想像中簡單。另外也有學者憂慮，把土地出租給大佃農，恐怕
只是用地的權利重新分配，因為出租土地所得不多，大佃農可能獲得較多
利潤，農村貧富差距或許更大，而農委會表示，最近將擴大舉辦政策說明
宣導會，傾聽各界聲音。記者綜合報導.鮮紅的火鶴，襯著綠葉，格外嬌
豔，這片花園全是高雄縣內門鄉產銷班的心血，精心培植的火鶴，外銷到
歐美和日本，一年外銷訂單上億，產銷班擴大規模經營，剛好碰上政府推
廣小地主大佃農的政策，用便宜價格承租農地，班長說，成本節省不少。
笑得合不攏嘴，因為依照新政策，承租95年到96年間，連續兩期休耕
的土地，地主每公頃租金五萬元以上的話，承租佃農可以獲得四萬元左右
的補助，等於花一萬元就可以租到一公頃的土地。不僅降低成本，因為擴
大種植面積，火鶴的產量增加，去蕪存菁品質更優良。政策試辦階，不只
承租的人叫好，出租農地的老農也認為，退休之後還能有一筆收入。老農
民說，希望這樣的政策可以吸引更人投入農業，不過有失業者嘗試轉業務
農，卻發現，沒有想像中簡單。另外也有學者憂慮，把土地出租給大佃農
，恐怕只是用地的權利重新分配，因為出租土地所得不多，大佃農可能獲
得較多利潤，農村貧富差距或許更大，而農委會表示，最近將擴大舉辦政
策說明宣導會，傾聽各界聲音。記者綜合報導.
