台糖公司調漲桶裝沙拉油價格，批發零售價每一桶漲105元，將近兩成
，由於桶裝沙拉油主要供應小吃店和餐廳，不是每一個賣場都有供應，目
前只有一家賣場想要調整價格，不過這波沙拉油調漲，也可能影響到橄欖
油、葵花油等調理油也會跟著調漲。台糖公司從6月10號開始，調漲1
8公升桶裝沙拉油價格，批發價從每桶550元漲到655元，將近兩成
漲幅，這一波暫時不調漲的家庭用小包裝，如果黃豆價格持續飆漲，恐怕
也會跟著漲價，台糖的忠實顧客鄭先生說，漲價得要漲的有道理。現在家
樂福桶裝每桶零售價格680元，調漲兩成能超過八百元，但目前還沒打
算調整，大潤發則傳出可能跟進台糖漲價。有消費者說，如果台糖漲，可
能考慮其他品牌。不只沙拉油，台糖也同步調漲小包裝精糖價格，從每包
28元漲到32元，漲幅一成五，經銷商還透露，六月中旬過後，米也要
漲了，景氣復甦緩慢，民生物價卻蠢蠢欲動，消費者得有心理準備。台糖
公司調漲桶裝沙拉油價格，批發零售價每一桶漲105元，將近兩成，由
於桶裝沙拉油主要供應小吃店和餐廳，不是每一個賣場都有供應，目前只
有一家賣場想要調整價格，不過這波沙拉油調漲，也可能影響到橄欖油、
葵花油等調理油也會跟著調漲。台糖公司從6月10號開始，調漲18公
升桶裝沙拉油價格，批發價從每桶550元漲到655元，將近兩成漲幅
，這一波暫時不調漲的家庭用小包裝，如果黃豆價格持續飆漲，恐怕也會
跟著漲價，台糖的忠實顧客鄭先生說，漲價得要漲的有道理。現在家樂福
桶裝每桶零售價格680元，調漲兩成能超過八百元，但目前還沒打算調
整，大潤發則傳出可能跟進台糖漲價。有消費者說，如果台糖漲，可能考
慮其他品牌。不只沙拉油，台糖也同步調漲小包裝精糖價格，從每包28
元漲到32元，漲幅一成五，經銷商還透露，六月中旬過後，米也要漲了
，景氣復甦緩慢，民生物價卻蠢蠢欲動，消費者得有心理準備。台糖公司
調漲桶裝沙拉油價格，批發零售價每一桶漲105元，將近兩成，由於桶
裝沙拉油主要供應小吃店和餐廳，不是每一個賣場都有供應，目前只有一
家賣場想要調整價格，不過這波沙拉油調漲，也可能影響到橄欖油、葵花
油等調理油也會跟著調漲。台糖公司從6月10號開始，調漲18公升桶
裝沙拉油價格，批發價從每桶550元漲到655元，將近兩成漲幅，這
一波暫時不調漲的家庭用小包裝，如果黃豆價格持續飆漲，恐怕也會跟著
漲價，台糖的忠實顧客鄭先生說，漲價得要漲的有道理。現在家樂福桶裝
每桶零售價格680元，調漲兩成能超過八百元，但目前還沒打算調整，
大潤發則傳出可能跟進台糖漲價。有消費者說，如果台糖漲，可能考慮其
他品牌。不只沙拉油，台糖也同步調漲小包裝精糖價格，從每包28元漲
到32元，漲幅一成五，經銷商還透露，六月中旬過後，米也要漲了，景
氣復甦緩慢，民生物價卻蠢蠢欲動，消費者得有心理準備。台糖公司調漲
桶裝沙拉油價格，批發零售價每一桶漲105元，將近兩成，由於桶裝沙
拉油主要供應小吃店和餐廳，不是每一個賣場都有供應，目前只有一家賣
場想要調整價格，不過這波沙拉油調漲，也可能影響到橄欖油、葵花油等
調理油也會跟著調漲。台糖公司從6月10號開始，調漲18公升桶裝沙
拉油價格，批發價從每桶550元漲到655元，將近兩成漲幅，這一波
暫時不調漲的家庭用小包裝，如果黃豆價格持續飆漲，恐怕也會跟著漲價
，台糖的忠實顧客鄭先生說，漲價得要漲的有道理。現在家樂福桶裝每桶
零售價格680元，調漲兩成能超過八百元，但目前還沒打算調整，大潤
發則傳出可能跟進台糖漲價。有消費者說，如果台糖漲，可能考慮其他品
牌。不只沙拉油，台糖也同步調漲小包裝精糖價格，從每包28元漲到3
2元，漲幅一成五，經銷商還透露，六月中旬過後，米也要漲了，景氣復
甦緩慢，民生物價卻蠢蠢欲動，消費者得有心理準備。台糖公司調漲桶裝
沙拉油價格，批發零售價每一桶漲105元，將近兩成，由於桶裝沙拉油
主要供應小吃店和餐廳，不是每一個賣場都有供應，目前只有一家賣場想
要調整價格，不過這波沙拉油調漲，也可能影響到橄欖油、葵花油等調理
油也會跟著調漲。台糖公司從6月10號開始，調漲18公升桶裝沙拉油
價格，批發價從每桶550元漲到655元，將近兩成漲幅，這一波暫時
不調漲的家庭用小包裝，如果黃豆價格持續飆漲，恐怕也會跟著漲價，台
糖的忠實顧客鄭先生說，漲價得要漲的有道理。現在家樂福桶裝每桶零售
價格680元，調漲兩成能超過八百元，但目前還沒打算調整，大潤發則
傳出可能跟進台糖漲價。有消費者說，如果台糖漲，可能考慮其他品牌。
不只沙拉油，台糖也同步調漲小包裝精糖價格，從每包28元漲到32元
，漲幅一成五，經銷商還透露，六月中旬過後，米也要漲了，景氣復甦緩
慢，民生物價卻蠢蠢欲動，消費者得有心理準備。
