台灣今天又新增7例新流感的境外移入確定病例，都是到泰國旅遊所感染
。到目前為止，國內累計的新流感確定病例，已經44例。這七名新增病
例，有3人是先前到泰國畢業旅行的學生。另外四人是參加旅行團，到泰
國旅遊時感染。目前這七人隔離治療，疾管局已經針對密切接觸者，要求
自主健康管理。此外，疾管局最近也接獲民眾來電反應，有疑似不法集團
以「疾病管制局」還有新流感等名義，到處打電話蒐集民眾個人資料，疾
管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生單位在追蹤訪視個案時，不會要求個
案主動提供基本資料或收入等問題，民眾如有疑慮，可打1922協助查
證。台灣今天又新增7例新流感的境外移入確定病例，都是到泰國旅遊所
感染。到目前為止，國內累計的新流感確定病例，已經44例。這七名新
增病例，有3人是先前到泰國畢業旅行的學生。另外四人是參加旅行團，
到泰國旅遊時感染。目前這七人隔離治療，疾管局已經針對密切接觸者，
要求自主健康管理。此外，疾管局最近也接獲民眾來電反應，有疑似不法
集團以「疾病管制局」還有新流感等名義，到處打電話蒐集民眾個人資料
，疾管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生單位在追蹤訪視個案時，不會要
求個案主動提供基本資料或收入等問題，民眾如有疑慮，可打1922協
助查證。台灣今天又新增7例新流感的境外移入確定病例，都是到泰國旅
遊所感染。到目前為止，國內累計的新流感確定病例，已經44例。這七
名新增病例，有3人是先前到泰國畢業旅行的學生。另外四人是參加旅行
團，到泰國旅遊時感染。目前這七人隔離治療，疾管局已經針對密切接觸
者，要求自主健康管理。此外，疾管局最近也接獲民眾來電反應，有疑似
不法集團以「疾病管制局」還有新流感等名義，到處打電話蒐集民眾個人
資料，疾管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生單位在追蹤訪視個案時，不
會要求個案主動提供基本資料或收入等問題，民眾如有疑慮，可打192
2協助查證。台灣今天又新增7例新流感的境外移入確定病例，都是到泰
國旅遊所感染。到目前為止，國內累計的新流感確定病例，已經44例。
這七名新增病例，有3人是先前到泰國畢業旅行的學生。另外四人是參加
旅行團，到泰國旅遊時感染。目前這七人隔離治療，疾管局已經針對密切
接觸者，要求自主健康管理。此外，疾管局最近也接獲民眾來電反應，有
疑似不法集團以「疾病管制局」還有新流感等名義，到處打電話蒐集民眾
個人資料，疾管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生單位在追蹤訪視個案時
，不會要求個案主動提供基本資料或收入等問題，民眾如有疑慮，可打1
922協助查證。台灣今天又新增7例新流感的境外移入確定病例，都是
到泰國旅遊所感染。到目前為止，國內累計的新流感確定病例，已經44
例。這七名新增病例，有3人是先前到泰國畢業旅行的學生。另外四人是
參加旅行團，到泰國旅遊時感染。目前這七人隔離治療，疾管局已經針對
密切接觸者，要求自主健康管理。此外，疾管局最近也接獲民眾來電反應
，有疑似不法集團以「疾病管制局」還有新流感等名義，到處打電話蒐集
民眾個人資料，疾管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生單位在追蹤訪視個
案時，不會要求個案主動提供基本資料或收入等問題，民眾如有疑慮，可
打1922協助查證。台灣今天又新增7例新流感的境外移入確定病例，
都是到泰國旅遊所感染。到目前為止，國內累計的新流感確定病例，已經
44例。這七名新增病例，有3人是先前到泰國畢業旅行的學生。另外四
人是參加旅行團，到泰國旅遊時感染。目前這七人隔離治療，疾管局已經
針對密切接觸者，要求自主健康管理。此外，疾管局最近也接獲民眾來電
反應，有疑似不法集團以「疾病管制局」還有新流感等名義，到處打電話
蒐集民眾個人資料，疾管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生單位在追蹤訪
視個案時，不會要求個案主動提供基本資料或收入等問題，民眾如有疑慮
，可打1922協助查證。
