中午過後，南部地區開始下起大雨，雨來的又急又猛，高雄市區一下子就
積水，汽機車只能緩慢通行，這波滯留鋒面來的降雨，一路由南往北下，
基隆市大雨傾盆而下，許多機車騎士來不及脫困。商家更慘，週末照常營
業，結果卻是這樣的下場。不過這波鋒面，在石門水庫的降雨量卻只有4
,5毫米，截至目前為止，六月份石門水庫的降雨量累積到116毫米，
離六月份歷年平均雨量307毫米還有不小的距離，但六月份還沒過完，
降雨量有機會增加。目前石門水庫水位在226.2公尺，離下限215
公尺有11公尺差距，蓄水量接近四成。下週二之前滯留鋒面在全台都有
降雨機會，氣象局針對北部、東北部和中南部地區發佈豪雨特報，請民眾
多加留意。中午過後，南部地區開始下起大雨，雨來的又急又猛，高雄市
區一下子就積水，汽機車只能緩慢通行，這波滯留鋒面來的降雨，一路由
南往北下，基隆市大雨傾盆而下，許多機車騎士來不及脫困。商家更慘，
週末照常營業，結果卻是這樣的下場。不過這波鋒面，在石門水庫的降雨
量卻只有4,5毫米，截至目前為止，六月份石門水庫的降雨量累積到1
16毫米，離六月份歷年平均雨量307毫米還有不小的距離，但六月份
還沒過完，降雨量有機會增加。目前石門水庫水位在226.2公尺，離
下限215公尺有11公尺差距，蓄水量接近四成。下週二之前滯留鋒面
在全台都有降雨機會，氣象局針對北部、東北部和中南部地區發佈豪雨特
報，請民眾多加留意。中午過後，南部地區開始下起大雨，雨來的又急又
猛，高雄市區一下子就積水，汽機車只能緩慢通行，這波滯留鋒面來的降
雨，一路由南往北下，基隆市大雨傾盆而下，許多機車騎士來不及脫困。
商家更慘，週末照常營業，結果卻是這樣的下場。不過這波鋒面，在石門
水庫的降雨量卻只有4,5毫米，截至目前為止，六月份石門水庫的降雨
量累積到116毫米，離六月份歷年平均雨量307毫米還有不小的距離
，但六月份還沒過完，降雨量有機會增加。目前石門水庫水位在226.
2公尺，離下限215公尺有11公尺差距，蓄水量接近四成。下週二之
前滯留鋒面在全台都有降雨機會，氣象局針對北部、東北部和中南部地區
發佈豪雨特報，請民眾多加留意。中午過後，南部地區開始下起大雨，雨
來的又急又猛，高雄市區一下子就積水，汽機車只能緩慢通行，這波滯留
鋒面來的降雨，一路由南往北下，基隆市大雨傾盆而下，許多機車騎士來
不及脫困。商家更慘，週末照常營業，結果卻是這樣的下場。不過這波鋒
面，在石門水庫的降雨量卻只有4,5毫米，截至目前為止，六月份石門
水庫的降雨量累積到116毫米，離六月份歷年平均雨量307毫米還有
不小的距離，但六月份還沒過完，降雨量有機會增加。目前石門水庫水位
在226.2公尺，離下限215公尺有11公尺差距，蓄水量接近四成
。下週二之前滯留鋒面在全台都有降雨機會，氣象局針對北部、東北部和
中南部地區發佈豪雨特報，請民眾多加留意。中午過後，南部地區開始下
起大雨，雨來的又急又猛，高雄市區一下子就積水，汽機車只能緩慢通行
，這波滯留鋒面來的降雨，一路由南往北下，基隆市大雨傾盆而下，許多
機車騎士來不及脫困。商家更慘，週末照常營業，結果卻是這樣的下場。
不過這波鋒面，在石門水庫的降雨量卻只有4,5毫米，截至目前為止，
六月份石門水庫的降雨量累積到116毫米，離六月份歷年平均雨量30
7毫米還有不小的距離，但六月份還沒過完，降雨量有機會增加。目前石
門水庫水位在226.2公尺，離下限215公尺有11公尺差距，蓄水
量接近四成。下週二之前滯留鋒面在全台都有降雨機會，氣象局針對北部
、東北部和中南部地區發佈豪雨特報，請民眾多加留意。
