旺旺中時集團大動作寄出存證信函，接到存證信函的台灣記者協會會長說
，因為他在自由時報一篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明對中國高層「卑躬
屈膝」，接到存證信函，要求道歉。媒體觀察基金會的董事長管中祥也因
為舉行記者會，發動民眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒去神旺飯店，被集
團的所有公司聯名寄出存證信函，還有兩名記者也因為報導的文章，收到
存證信函，旺旺中時集團要求，在七天內，若沒有提出相關證據，以信函
或電子郵件具名表示，「敬啟者我失言了」「敬啟者我抱歉」簡單的文字
，以和為貴，就不會再追究。目前他們都不打算道歉。目前傳播學者已經
準備下星期會發表聯合聲明，一起捍衛台灣民眾的言論自由，台灣記協也
會串聯媒體人發起反制。記者陳姝君陳信隆台北報導。旺旺中時集團大動
作寄出存證信函，接到存證信函的台灣記者協會會長說，因為他在自由時
報一篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明對中國高層「卑躬屈膝」，接到存證
信函，要求道歉。媒體觀察基金會的董事長管中祥也因為舉行記者會，發
動民眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒去神旺飯店，被集團的所有公司聯名
寄出存證信函，還有兩名記者也因為報導的文章，收到存證信函，旺旺中
時集團要求，在七天內，若沒有提出相關證據，以信函或電子郵件具名表
示，「敬啟者我失言了」「敬啟者我抱歉」簡單的文字，以和為貴，就不
會再追究。目前他們都不打算道歉。目前傳播學者已經準備下星期會發表
聯合聲明，一起捍衛台灣民眾的言論自由，台灣記協也會串聯媒體人發起
反制。記者陳姝君陳信隆台北報導。旺旺中時集團大動作寄出存證信函，
接到存證信函的台灣記者協會會長說，因為他在自由時報一篇投書，寫著
旺旺董事長蔡衍明對中國高層「卑躬屈膝」，接到存證信函，要求道歉。
媒體觀察基金會的董事長管中祥也因為舉行記者會，發動民眾拒看三中、
拒買旺旺食品、拒去神旺飯店，被集團的所有公司聯名寄出存證信函，還
有兩名記者也因為報導的文章，收到存證信函，旺旺中時集團要求，在七
天內，若沒有提出相關證據，以信函或電子郵件具名表示，「敬啟者我失
言了」「敬啟者我抱歉」簡單的文字，以和為貴，就不會再追究。目前他
們都不打算道歉。目前傳播學者已經準備下星期會發表聯合聲明，一起捍
衛台灣民眾的言論自由，台灣記協也會串聯媒體人發起反制。記者陳姝君
陳信隆台北報導。旺旺中時集團大動作寄出存證信函，接到存證信函的台
灣記者協會會長說，因為他在自由時報一篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明
對中國高層「卑躬屈膝」，接到存證信函，要求道歉。媒體觀察基金會的
董事長管中祥也因為舉行記者會，發動民眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒
去神旺飯店，被集團的所有公司聯名寄出存證信函，還有兩名記者也因為
報導的文章，收到存證信函，旺旺中時集團要求，在七天內，若沒有提出
相關證據，以信函或電子郵件具名表示，「敬啟者我失言了」「敬啟者我
抱歉」簡單的文字，以和為貴，就不會再追究。目前他們都不打算道歉。
目前傳播學者已經準備下星期會發表聯合聲明，一起捍衛台灣民眾的言論
自由，台灣記協也會串聯媒體人發起反制。記者陳姝君陳信隆台北報導。
旺旺中時集團大動作寄出存證信函，接到存證信函的台灣記者協會會長說
，因為他在自由時報一篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明對中國高層「卑躬
屈膝」，接到存證信函，要求道歉。媒體觀察基金會的董事長管中祥也因
為舉行記者會，發動民眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒去神旺飯店，被集
團的所有公司聯名寄出存證信函，還有兩名記者也因為報導的文章，收到
存證信函，旺旺中時集團要求，在七天內，若沒有提出相關證據，以信函
或電子郵件具名表示，「敬啟者我失言了」「敬啟者我抱歉」簡單的文字
，以和為貴，就不會再追究。目前他們都不打算道歉。目前傳播學者已經
準備下星期會發表聯合聲明，一起捍衛台灣民眾的言論自由，台灣記協也
會串聯媒體人發起反制。記者陳姝君陳信隆台北報導。
