今年高雄市的成年禮，選在有名的景點柴山舉辦，要帶學生走向大自然，
出發之前特別融入過去柴山原住民馬卡道族的風俗，替學生戴花冠。不過
今天天氣一下子下雨，一下子出大太陽，為了怕學生撐不住,只好把爬山
行程縮短。鳴槍之後，將近兩百位滿十六歲的學生衝向柴山，他們要以登
上柴山的方式，來標示自己已經是大人，可以接受人生的種種挑戰。用萬
壽菊和蒲蓉編織成的花冠，是以前柴山原住民「馬卡道族」，在慶典時都
會佩戴的裝飾。雖然大部分的學生不是很了解這一層文化意涵，不過市政
府還是希望透過這個成年禮的儀式，拉近年輕人和高雄在地文化的距離。
籌備已久的成年禮，卻遇上壞天氣來攪局，一下子下雨，一下子又出大太
陽，又濕又熱，主辦單位怕大家撐不住，宣布今天不攻頂、行程縮短一半
。不過起步沒多久就有學生腳軟，志工媽媽一湧而上，又按摩又刮痧。看
來迎接挑戰不能只是嘴上說說，還要有充分的準備才行。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導今年高雄市的成年禮，選在有名的景點柴山舉辦，要帶學生走
向大自然，出發之前特別融入過去柴山原住民馬卡道族的風俗，替學生戴
花冠。不過今天天氣一下子下雨，一下子出大太陽，為了怕學生撐不住,
只好把爬山行程縮短。鳴槍之後，將近兩百位滿十六歲的學生衝向柴山，
他們要以登上柴山的方式，來標示自己已經是大人，可以接受人生的種種
挑戰。用萬壽菊和蒲蓉編織成的花冠，是以前柴山原住民「馬卡道族」，
在慶典時都會佩戴的裝飾。雖然大部分的學生不是很了解這一層文化意涵
，不過市政府還是希望透過這個成年禮的儀式，拉近年輕人和高雄在地文
化的距離。籌備已久的成年禮，卻遇上壞天氣來攪局，一下子下雨，一下
子又出大太陽，又濕又熱，主辦單位怕大家撐不住，宣布今天不攻頂、行
程縮短一半。不過起步沒多久就有學生腳軟，志工媽媽一湧而上，又按摩
又刮痧。看來迎接挑戰不能只是嘴上說說，還要有充分的準備才行。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導今年高雄市的成年禮，選在有名的景點柴山舉辦，
要帶學生走向大自然，出發之前特別融入過去柴山原住民馬卡道族的風俗
，替學生戴花冠。不過今天天氣一下子下雨，一下子出大太陽，為了怕學
生撐不住,只好把爬山行程縮短。鳴槍之後，將近兩百位滿十六歲的學生
衝向柴山，他們要以登上柴山的方式，來標示自己已經是大人，可以接受
人生的種種挑戰。用萬壽菊和蒲蓉編織成的花冠，是以前柴山原住民「馬
卡道族」，在慶典時都會佩戴的裝飾。雖然大部分的學生不是很了解這一
層文化意涵，不過市政府還是希望透過這個成年禮的儀式，拉近年輕人和
高雄在地文化的距離。籌備已久的成年禮，卻遇上壞天氣來攪局，一下子
下雨，一下子又出大太陽，又濕又熱，主辦單位怕大家撐不住，宣布今天
不攻頂、行程縮短一半。不過起步沒多久就有學生腳軟，志工媽媽一湧而
上，又按摩又刮痧。看來迎接挑戰不能只是嘴上說說，還要有充分的準備
才行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今年高雄市的成年禮，選在有名的景點
柴山舉辦，要帶學生走向大自然，出發之前特別融入過去柴山原住民馬卡
道族的風俗，替學生戴花冠。不過今天天氣一下子下雨，一下子出大太陽
，為了怕學生撐不住,只好把爬山行程縮短。鳴槍之後，將近兩百位滿十
六歲的學生衝向柴山，他們要以登上柴山的方式，來標示自己已經是大人
，可以接受人生的種種挑戰。用萬壽菊和蒲蓉編織成的花冠，是以前柴山
原住民「馬卡道族」，在慶典時都會佩戴的裝飾。雖然大部分的學生不是
很了解這一層文化意涵，不過市政府還是希望透過這個成年禮的儀式，拉
近年輕人和高雄在地文化的距離。籌備已久的成年禮，卻遇上壞天氣來攪
局，一下子下雨，一下子又出大太陽，又濕又熱，主辦單位怕大家撐不住
，宣布今天不攻頂、行程縮短一半。不過起步沒多久就有學生腳軟，志工
媽媽一湧而上，又按摩又刮痧。看來迎接挑戰不能只是嘴上說說，還要有
充分的準備才行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今年高雄市的成年禮，選在
有名的景點柴山舉辦，要帶學生走向大自然，出發之前特別融入過去柴山
原住民馬卡道族的風俗，替學生戴花冠。不過今天天氣一下子下雨，一下
子出大太陽，為了怕學生撐不住,只好把爬山行程縮短。鳴槍之後，將近
兩百位滿十六歲的學生衝向柴山，他們要以登上柴山的方式，來標示自己
已經是大人，可以接受人生的種種挑戰。用萬壽菊和蒲蓉編織成的花冠，
是以前柴山原住民「馬卡道族」，在慶典時都會佩戴的裝飾。雖然大部分
的學生不是很了解這一層文化意涵，不過市政府還是希望透過這個成年禮
的儀式，拉近年輕人和高雄在地文化的距離。籌備已久的成年禮，卻遇上
壞天氣來攪局，一下子下雨，一下子又出大太陽，又濕又熱，主辦單位怕
大家撐不住，宣布今天不攻頂、行程縮短一半。不過起步沒多久就有學生
腳軟，志工媽媽一湧而上，又按摩又刮痧。看來迎接挑戰不能只是嘴上說
說，還要有充分的準備才行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今年高雄市的成
年禮，選在有名的景點柴山舉辦，要帶學生走向大自然，出發之前特別融
入過去柴山原住民馬卡道族的風俗，替學生戴花冠。不過今天天氣一下子
下雨，一下子出大太陽，為了怕學生撐不住,只好把爬山行程縮短。鳴槍
之後，將近兩百位滿十六歲的學生衝向柴山，他們要以登上柴山的方式，
來標示自己已經是大人，可以接受人生的種種挑戰。用萬壽菊和蒲蓉編織
成的花冠，是以前柴山原住民「馬卡道族」，在慶典時都會佩戴的裝飾。
雖然大部分的學生不是很了解這一層文化意涵，不過市政府還是希望透過
這個成年禮的儀式，拉近年輕人和高雄在地文化的距離。籌備已久的成年
禮，卻遇上壞天氣來攪局，一下子下雨，一下子又出大太陽，又濕又熱，
主辦單位怕大家撐不住，宣布今天不攻頂、行程縮短一半。不過起步沒多
久就有學生腳軟，志工媽媽一湧而上，又按摩又刮痧。看來迎接挑戰不能
只是嘴上說說，還要有充分的準備才行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導今年
高雄市的成年禮，選在有名的景點柴山舉辦，要帶學生走向大自然，出發
之前特別融入過去柴山原住民馬卡道族的風俗，替學生戴花冠。不過今天
天氣一下子下雨，一下子出大太陽，為了怕學生撐不住,只好把爬山行程
縮短。鳴槍之後，將近兩百位滿十六歲的學生衝向柴山，他們要以登上柴
山的方式，來標示自己已經是大人，可以接受人生的種種挑戰。用萬壽菊
和蒲蓉編織成的花冠，是以前柴山原住民「馬卡道族」，在慶典時都會佩
戴的裝飾。雖然大部分的學生不是很了解這一層文化意涵，不過市政府還
是希望透過這個成年禮的儀式，拉近年輕人和高雄在地文化的距離。籌備
已久的成年禮，卻遇上壞天氣來攪局，一下子下雨，一下子又出大太陽，
又濕又熱，主辦單位怕大家撐不住，宣布今天不攻頂、行程縮短一半。不
過起步沒多久就有學生腳軟，志工媽媽一湧而上，又按摩又刮痧。看來迎
接挑戰不能只是嘴上說說，還要有充分的準備才行。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導今年高雄市的成年禮，選在有名的景點柴山舉辦，要帶學生走向大
自然，出發之前特別融入過去柴山原住民馬卡道族的風俗，替學生戴花冠
。不過今天天氣一下子下雨，一下子出大太陽，為了怕學生撐不住,只好
把爬山行程縮短。鳴槍之後，將近兩百位滿十六歲的學生衝向柴山，他們
要以登上柴山的方式，來標示自己已經是大人，可以接受人生的種種挑戰
。用萬壽菊和蒲蓉編織成的花冠，是以前柴山原住民「馬卡道族」，在慶
典時都會佩戴的裝飾。雖然大部分的學生不是很了解這一層文化意涵，不
過市政府還是希望透過這個成年禮的儀式，拉近年輕人和高雄在地文化的
距離。籌備已久的成年禮，卻遇上壞天氣來攪局，一下子下雨，一下子又
出大太陽，又濕又熱，主辦單位怕大家撐不住，宣布今天不攻頂、行程縮
短一半。不過起步沒多久就有學生腳軟，志工媽媽一湧而上，又按摩又刮
痧。看來迎接挑戰不能只是嘴上說說，還要有充分的準備才行。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導今年高雄市的成年禮，選在有名的景點柴山舉辦，要帶
學生走向大自然，出發之前特別融入過去柴山原住民馬卡道族的風俗，替
學生戴花冠。不過今天天氣一下子下雨，一下子出大太陽，為了怕學生撐
不住,只好把爬山行程縮短。鳴槍之後，將近兩百位滿十六歲的學生衝向
柴山，他們要以登上柴山的方式，來標示自己已經是大人，可以接受人生
的種種挑戰。用萬壽菊和蒲蓉編織成的花冠，是以前柴山原住民「馬卡道
族」，在慶典時都會佩戴的裝飾。雖然大部分的學生不是很了解這一層文
化意涵，不過市政府還是希望透過這個成年禮的儀式，拉近年輕人和高雄
在地文化的距離。籌備已久的成年禮，卻遇上壞天氣來攪局，一下子下雨
，一下子又出大太陽，又濕又熱，主辦單位怕大家撐不住，宣布今天不攻
頂、行程縮短一半。不過起步沒多久就有學生腳軟，志工媽媽一湧而上，
又按摩又刮痧。看來迎接挑戰不能只是嘴上說說，還要有充分的準備才行
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
