很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最會出意外，原因
之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群。其中，英國的
機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。沒有多久，機場
旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起降。英國劍橋機場
消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機
，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各
機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個
鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季
節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會
輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的
叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同
的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼
沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20
分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過，執行
任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種
手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家
仁報導很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最會出意外
，原因之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群。其中，
英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。沒有多久
，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起降。英國劍
橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒
有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客，
英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而
且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在
什麼季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的
結果會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的
痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發
出不同的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者
安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋
裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過
，執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠
同一種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記
者徐家仁報導很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最會
出意外，原因之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群。
其中，英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。沒
有多久，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起降。
英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，
就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速
之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫
聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，
看看在什麼季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。
調查的結果會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先錄好各種
鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就
可以發出不同的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製
作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關
在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音
。不過，執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不
能只靠同一種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避
免。記者徐家仁報導很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘
，最會出意外，原因之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法，來趕
鳥群。其中，英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來
看。沒有多久，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安
起降。英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉
下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這
群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播
放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態
調查，看看在什麼季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近
機場。調查的結果會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先錄
好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按
鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。
系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後
，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶
外錄音。不過，執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，
他們不能只靠同一種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能
完全避免。記者徐家仁報導很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前
幾分鐘，最會出意外，原因之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法
，來趕鳥群。其中，英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效
趕緊來看。沒有多久，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可
以平安起降。英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大
飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了
趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大
聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單
的生態調查，看看在什麼季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方
向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也
事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車
上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥
叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓
來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必
須在戶外錄音。不過，執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕
方法，他們不能只靠同一種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也
不可能完全避免。記者徐家仁報導很多人都知道，飛機起飛以後，以及降
落之前幾分鐘，最會出意外，原因之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣
的方法，來趕鳥群。其中，英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有
沒有效趕緊來看。沒有多久，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓
飛機可以平安起降。英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓
一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害
。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車
頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊
做簡單的生態調查，看看在什麼季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從
哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業
者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後
按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下
這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有
些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時
候又必須在戶外錄音。不過，執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同
的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方
式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導很多人都知道，飛機起飛以後，
以及降落之前幾分鐘，最會出意外，原因之一就是鳥擊。各國機場都想出
不一樣的方法，來趕鳥群。其中，英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的
叫聲有沒有效趕緊來看。沒有多久，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑
道，讓飛機可以平安起降。英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊
可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重
大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用
裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機
場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥
類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時，製作這套系
統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類
，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是，業者怎
麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛
苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命
。有時候又必須在戶外錄音。不過，執行任務的消防官表示，鳥類總會習
慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此，用槍聲或是直接射
殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導很多人都知道，飛機起飛
以後，以及降落之前幾分鐘，最會出意外，原因之一就是鳥擊。各國機場
都想出不一樣的方法，來趕鳥群。其中，英國的機場用大聲公，播放鳥類
悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。沒有多久，機場旁的天空果然有一群鳥兒
飛離跑道，讓飛機可以平安起降。英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多
重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而
出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一
，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先
要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節，什麼時間，會有什麼
樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時，製作
這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨
別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是，
業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時
給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡
喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過，執行任務的消防官表示，鳥類
總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此，用槍聲或是
直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導很多人都知道，飛
機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最會出意外，原因之一就是鳥擊。各
國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群。其中，英國的機場用大聲公，播
放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。沒有多久，機場旁的天空果然有一
群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起降。英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克
斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎
受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方
式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的
。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節，什麼時間，會
有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時
，製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用
目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇
的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥
兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄
音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過，執行任務的消防官表示
，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此，用槍
聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導很多人都知
道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最會出意外，原因之一就是鳥
擊。各國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群。其中，英國的機場用大聲
公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。沒有多久，機場旁的天空果
然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起降。英國劍橋機場消防官傑瑞
雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因
為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採
納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有
學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節，什麼時
間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫
，同時，製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消
防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令
人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須
要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它
們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過，執行任務的消防
官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此
，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導很多
人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最會出意外，原因之一
就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群。其中，英國的機場
用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。沒有多久，機場旁的
天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起降。英國劍橋機場消防
官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也
可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機場
目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫
聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節，
什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入
資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲
。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫
聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克
：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘
，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過，執行任務
的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段
，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家仁報
導很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最會出意外，原
因之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群。其中，英國
的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。沒有多久，機
場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起降。英國劍橋機
場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜
機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國
各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這
個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼
季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果
會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦
的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不
同的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東
尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡2
0分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過，執
行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一
種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐
家仁報導很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最會出意
外，原因之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群。其中
，英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。沒有多
久，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起降。英國
劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算
沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客
，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。
而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看
在什麼季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查
的結果會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類
的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以
發出不同的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業
者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻
袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不
過，執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只
靠同一種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。
記者徐家仁報導很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分鐘，最
會出意外，原因之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法，來趕鳥群
。其中，英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊來看。
沒有多久，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平安起降
。英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來
，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不
速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥
叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查
，看看在什麼季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場
。調查的結果會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先錄好各
種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，
就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統
製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要
關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄
音。不過，執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們
不能只靠同一種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全
避免。記者徐家仁報導很多人都知道，飛機起飛以後，以及降落之前幾分
鐘，最會出意外，原因之一就是鳥擊。各國機場都想出不一樣的方法，來
趕鳥群。其中，英國的機場用大聲公，播放鳥類悲傷的叫聲有沒有效趕緊
來看。沒有多久，機場旁的天空果然有一群鳥兒飛離跑道，讓飛機可以平
安起降。英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機
掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走
這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公
播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生
態調查，看看在什麼季節，什麼時間，會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接
近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時，製作這套系統的業者，也事先
錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的
按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是，業者怎麼錄下這些鳥叫聲
。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之
後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在
戶外錄音。不過，執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法
，他們不能只靠同一種手段，因此，用槍聲或是直接射殺的方式，也不可
能完全避免。記者徐家仁報導
