歡迎回到新聞現場，米苔目是彰化特色小吃,上午就舉辦一場特殊的比賽
,參賽者站在冰塊上面,然後手裡要拔黏在一起的米苔目,看誰拔最多條
,冠軍可以得到三千元。比賽開始,所有人站在大塊的冰塊上面,雙腳立
刻又冰又?,身體都快跟著結冰了,手裡還要細心的拔米台目,只見米苔
目結成一團,黏在一起,要拔開還真難,小朋友也跟著"凍未條"一分鐘
,看誰拔最多,但桌上的米苔目幾乎零零碎碎,要超過10公分才算數,
小朋友好緊張,就算是站在冰塊上面,還是拼命流汗真的好難,站在冰塊
上,頭腦快凍僵,雙手都快不聽使喚,不管男生還是女生,幾乎只拔了3
.4條,第一名可以獲得三千元獎金,不管有沒有得獎,熱鬧氣氛,大家
都笑翻天。歡迎回到新聞現場，米苔目是彰化特色小吃,上午就舉辦一場
特殊的比賽,參賽者站在冰塊上面,然後手裡要拔黏在一起的米苔目,看
誰拔最多條,冠軍可以得到三千元。比賽開始,所有人站在大塊的冰塊上
面,雙腳立刻又冰又?,身體都快跟著結冰了,手裡還要細心的拔米台目
,只見米苔目結成一團,黏在一起,要拔開還真難,小朋友也跟著"凍未
條"一分鐘,看誰拔最多,但桌上的米苔目幾乎零零碎碎,要超過10公
分才算數,小朋友好緊張,就算是站在冰塊上面,還是拼命流汗真的好難
,站在冰塊上,頭腦快凍僵,雙手都快不聽使喚,不管男生還是女生,幾
乎只拔了3.4條,第一名可以獲得三千元獎金,不管有沒有得獎,熱鬧
氣氛,大家都笑翻天。
