台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛
在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵
人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是
車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦招待過日
本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，
吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築
風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊
客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做
好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大
觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅
館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南火車站二樓的鐵
道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站在
櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前很
風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館和
餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦招待過日本皇族。另一側的餐
廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探究
竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的
塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台
南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，
未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成
帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價
值。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年
就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜
買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅
館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房
當時很稀罕，也很時髦招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水
龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停
業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見
，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟
動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的
前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才
能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭
權台南報導台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的
價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退
休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲
了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時
髦招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得
開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛
克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全
帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台
鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和
西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的
台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南火車
站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。
小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶
起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二
樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦招待過日本皇族。
另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少
人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經
蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文
史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清
潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等
古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展
新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南火車站二樓的鐵道餐廳民
國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩
側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「
台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套
房式的客房當時很稀罕，也很時髦招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經
幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過
鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為
了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社
團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合
車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅
遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者
呂宗芬孟昭權台南報導台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營
業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的
小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老
建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀
罕，也很時髦招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過
喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二
十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得
先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工
作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局
宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿
歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報
導台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還
掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台
鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓
是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦招待過
日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀
，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建
築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為
遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要
做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、
大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道
旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南火車站二樓的
鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站
在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前
很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館
和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦招待過日本皇族。另一側的
餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探
究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚
的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的
台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作
，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形
成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光
價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四
年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點
菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道
旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客
房當時很稀罕，也很時髦招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏
水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳
停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起
見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，
啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊
的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，
才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟
昭權台南報導台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年
的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。
退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73
歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很
時髦招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難
得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴
洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安
全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，
台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，
和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感
的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導
