這一張票券就是台鐵即將推出的暑假學生周遊卷，學生憑這張票，可以在
指定天數內搭乘除了自強號以外的所有列車，不限次數、不限距離，如果
搭上長程列車，立刻值回票價。周遊券分為三種面額，5日票售價599
元，7日票售價799元，針對國外學生還有10日票1098元的優惠
，其實以前台鐵就曾經推出環島周遊券，不過這回鎖定學生暑假出遊商機
，價格更優惠，果然讓民眾躍躍欲試。台鐵預估，販售周遊券光是台北站
就可以賺進上百萬收益，不過周遊券並沒有對號，台鐵希望民眾多利用區
間車，在暑假享受慢活。記者薛宜家林志堅台北報導這一張票券就是台鐵
即將推出的暑假學生周遊卷，學生憑這張票，可以在指定天數內搭乘除了
自強號以外的所有列車，不限次數、不限距離，如果搭上長程列車，立刻
值回票價。周遊券分為三種面額，5日票售價599元，7日票售價79
9元，針對國外學生還有10日票1098元的優惠，其實以前台鐵就曾
經推出環島周遊券，不過這回鎖定學生暑假出遊商機，價格更優惠，果然
讓民眾躍躍欲試。台鐵預估，販售周遊券光是台北站就可以賺進上百萬收
益，不過周遊券並沒有對號，台鐵希望民眾多利用區間車，在暑假享受慢
活。記者薛宜家林志堅台北報導這一張票券就是台鐵即將推出的暑假學生
周遊卷，學生憑這張票，可以在指定天數內搭乘除了自強號以外的所有列
車，不限次數、不限距離，如果搭上長程列車，立刻值回票價。周遊券分
為三種面額，5日票售價599元，7日票售價799元，針對國外學生
還有10日票1098元的優惠，其實以前台鐵就曾經推出環島周遊券，
不過這回鎖定學生暑假出遊商機，價格更優惠，果然讓民眾躍躍欲試。台
鐵預估，販售周遊券光是台北站就可以賺進上百萬收益，不過周遊券並沒
有對號，台鐵希望民眾多利用區間車，在暑假享受慢活。記者薛宜家林志
堅台北報導這一張票券就是台鐵即將推出的暑假學生周遊卷，學生憑這張
票，可以在指定天數內搭乘除了自強號以外的所有列車，不限次數、不限
距離，如果搭上長程列車，立刻值回票價。周遊券分為三種面額，5日票
售價599元，7日票售價799元，針對國外學生還有10日票109
8元的優惠，其實以前台鐵就曾經推出環島周遊券，不過這回鎖定學生暑
假出遊商機，價格更優惠，果然讓民眾躍躍欲試。台鐵預估，販售周遊券
光是台北站就可以賺進上百萬收益，不過周遊券並沒有對號，台鐵希望民
眾多利用區間車，在暑假享受慢活。記者薛宜家林志堅台北報導
