經過世界知名髮型設計師首比的巧手，法蘭妮有了一頭時髦亮麗的新髮型
很難想像這麼自然的髮型，其實是一頂假髮，因為罹患乳癌的法蘭妮，頭
髮在化療過程中，幾乎已經掉光了。得過無數大獎的首比，是全球各地名
人爭相邀請的髮型大師。但為了幫助罹患癌症的女性，找回自信，他特別
成立一個慈善基金會，免費幫接受化療的女性朋友，設計新髮型。首比還
不藏私的，把他讓硬梆梆的假髮變得跟真髮一樣有生命的巧妙手藝，傳授
給愛爾蘭的美髮工作者，希望有更多髮型設計師加入他的行列，一起幫癌
症病重拾往日的光采。經過世界知名髮型設計師首比的巧手，法蘭妮有了
一頭時髦亮麗的新髮型很難想像這麼自然的髮型，其實是一頂假髮，因為
罹患乳癌的法蘭妮，頭髮在化療過程中，幾乎已經掉光了。得過無數大獎
的首比，是全球各地名人爭相邀請的髮型大師。但為了幫助罹患癌症的女
性，找回自信，他特別成立一個慈善基金會，免費幫接受化療的女性朋友
，設計新髮型。首比還不藏私的，把他讓硬梆梆的假髮變得跟真髮一樣有
生命的巧妙手藝，傳授給愛爾蘭的美髮工作者，希望有更多髮型設計師加
入他的行列，一起幫癌症病重拾往日的光采。經過世界知名髮型設計師首
比的巧手，法蘭妮有了一頭時髦亮麗的新髮型很難想像這麼自然的髮型，
其實是一頂假髮，因為罹患乳癌的法蘭妮，頭髮在化療過程中，幾乎已經
掉光了。得過無數大獎的首比，是全球各地名人爭相邀請的髮型大師。但
為了幫助罹患癌症的女性，找回自信，他特別成立一個慈善基金會，免費
幫接受化療的女性朋友，設計新髮型。首比還不藏私的，把他讓硬梆梆的
假髮變得跟真髮一樣有生命的巧妙手藝，傳授給愛爾蘭的美髮工作者，希
望有更多髮型設計師加入他的行列，一起幫癌症病重拾往日的光采。經過
世界知名髮型設計師首比的巧手，法蘭妮有了一頭時髦亮麗的新髮型很難
想像這麼自然的髮型，其實是一頂假髮，因為罹患乳癌的法蘭妮，頭髮在
化療過程中，幾乎已經掉光了。得過無數大獎的首比，是全球各地名人爭
相邀請的髮型大師。但為了幫助罹患癌症的女性，找回自信，他特別成立
一個慈善基金會，免費幫接受化療的女性朋友，設計新髮型。首比還不藏
私的，把他讓硬梆梆的假髮變得跟真髮一樣有生命的巧妙手藝，傳授給愛
爾蘭的美髮工作者，希望有更多髮型設計師加入他的行列，一起幫癌症病
重拾往日的光采。
