使用太陽能板發電，雖然很環保，但是設備很昂貴，等了七年，再生能源
發展條例，終於在立法院三讀通過。未來，再生能源發電業者可以申請補
助，民眾使用再生能源，也有獎勵。台灣99.3%的能源，都倚賴進口
，立法通過之後，將促進再生能源產業的開發，根據經濟部估計，光是太
陽光電裝置，就可以創造大約2160億的產業效益，風力發電大約80
0億，兩個加起來，保守估計大約可以帶動三千億的綠能產值。根據再生
能源發展條例的規定，發展經費以基金方式運作，做為再生能源電價及設
備補貼，雖然朝野都認為，再生能源發展條例三讀通過，對於台灣發展綠
色能源是一個里程碑，不過環保團體認為，發展與推廣是兩回事，獎勵只
對廠商有利，要鼓勵民眾使用，需要更多配套措施。使用太陽能板發電，
雖然很環保，但是設備很昂貴，等了七年，再生能源發展條例，終於在立
法院三讀通過。未來，再生能源發電業者可以申請補助，民眾使用再生能
源，也有獎勵。台灣99.3%的能源，都倚賴進口，立法通過之後，將
促進再生能源產業的開發，根據經濟部估計，光是太陽光電裝置，就可以
創造大約2160億的產業效益，風力發電大約800億，兩個加起來，
保守估計大約可以帶動三千億的綠能產值。根據再生能源發展條例的規定
，發展經費以基金方式運作，做為再生能源電價及設備補貼，雖然朝野都
認為，再生能源發展條例三讀通過，對於台灣發展綠色能源是一個里程碑
，不過環保團體認為，發展與推廣是兩回事，獎勵只對廠商有利，要鼓勵
民眾使用，需要更多配套措施。使用太陽能板發電，雖然很環保，但是設
備很昂貴，等了七年，再生能源發展條例，終於在立法院三讀通過。未來
，再生能源發電業者可以申請補助，民眾使用再生能源，也有獎勵。台灣
99.3%的能源，都倚賴進口，立法通過之後，將促進再生能源產業的
開發，根據經濟部估計，光是太陽光電裝置，就可以創造大約2160億
的產業效益，風力發電大約800億，兩個加起來，保守估計大約可以帶
動三千億的綠能產值。根據再生能源發展條例的規定，發展經費以基金方
式運作，做為再生能源電價及設備補貼，雖然朝野都認為，再生能源發展
條例三讀通過，對於台灣發展綠色能源是一個里程碑，不過環保團體認為
，發展與推廣是兩回事，獎勵只對廠商有利，要鼓勵民眾使用，需要更多
配套措施。使用太陽能板發電，雖然很環保，但是設備很昂貴，等了七年
，再生能源發展條例，終於在立法院三讀通過。未來，再生能源發電業者
可以申請補助，民眾使用再生能源，也有獎勵。台灣99.3%的能源，
都倚賴進口，立法通過之後，將促進再生能源產業的開發，根據經濟部估
計，光是太陽光電裝置，就可以創造大約2160億的產業效益，風力發
電大約800億，兩個加起來，保守估計大約可以帶動三千億的綠能產值
。根據再生能源發展條例的規定，發展經費以基金方式運作，做為再生能
源電價及設備補貼，雖然朝野都認為，再生能源發展條例三讀通過，對於
台灣發展綠色能源是一個里程碑，不過環保團體認為，發展與推廣是兩回
事，獎勵只對廠商有利，要鼓勵民眾使用，需要更多配套措施。
