新流感疫情進入全球大流行，警戒層級拉高到最高的第六級，中央疫情指
揮中心中午也由行政院長劉兆玄，親自主持第12次的會議，討論因應措
施。疫情警戒拉高，不過世衛表示暫時屬於溫和的大流行，而指揮中心也
呼籲，民眾不需要過度驚慌。目前已經編列30億的預算準備防疫物資。
至於防疫策略，衛生署長葉金川說，台灣遲早會出現社區感染，因此未來
的防疫重點，將從圍堵變成減災。葉金川也說新流感疫苗將採購1千萬劑
，將疫情控制在影響最小的程度。另外國內又新增一名病例，也是到泰國
參加畢旅團的大學生，累積病例增加到37例，由於已經有15名境外移
入個案是在泰國被感染，指揮中心呼籲最近要前往泰國旅遊的民眾，減少
去人潮多，病毒容易交流的室內場所，包括酒吧、夜店舞廳等地方。新流
感疫情進入全球大流行，警戒層級拉高到最高的第六級，中央疫情指揮中
心中午也由行政院長劉兆玄，親自主持第12次的會議，討論因應措施。
疫情警戒拉高，不過世衛表示暫時屬於溫和的大流行，而指揮中心也呼籲
，民眾不需要過度驚慌。目前已經編列30億的預算準備防疫物資。至於
防疫策略，衛生署長葉金川說，台灣遲早會出現社區感染，因此未來的防
疫重點，將從圍堵變成減災。葉金川也說新流感疫苗將採購1千萬劑，將
疫情控制在影響最小的程度。另外國內又新增一名病例，也是到泰國參加
畢旅團的大學生，累積病例增加到37例，由於已經有15名境外移入個
案是在泰國被感染，指揮中心呼籲最近要前往泰國旅遊的民眾，減少去人
潮多，病毒容易交流的室內場所，包括酒吧、夜店舞廳等地方。新流感疫
情進入全球大流行，警戒層級拉高到最高的第六級，中央疫情指揮中心中
午也由行政院長劉兆玄，親自主持第12次的會議，討論因應措施。疫情
警戒拉高，不過世衛表示暫時屬於溫和的大流行，而指揮中心也呼籲，民
眾不需要過度驚慌。目前已經編列30億的預算準備防疫物資。至於防疫
策略，衛生署長葉金川說，台灣遲早會出現社區感染，因此未來的防疫重
點，將從圍堵變成減災。葉金川也說新流感疫苗將採購1千萬劑，將疫情
控制在影響最小的程度。另外國內又新增一名病例，也是到泰國參加畢旅
團的大學生，累積病例增加到37例，由於已經有15名境外移入個案是
在泰國被感染，指揮中心呼籲最近要前往泰國旅遊的民眾，減少去人潮多
，病毒容易交流的室內場所，包括酒吧、夜店舞廳等地方。新流感疫情進
入全球大流行，警戒層級拉高到最高的第六級，中央疫情指揮中心中午也
由行政院長劉兆玄，親自主持第12次的會議，討論因應措施。疫情警戒
拉高，不過世衛表示暫時屬於溫和的大流行，而指揮中心也呼籲，民眾不
需要過度驚慌。目前已經編列30億的預算準備防疫物資。至於防疫策略
，衛生署長葉金川說，台灣遲早會出現社區感染，因此未來的防疫重點，
將從圍堵變成減災。葉金川也說新流感疫苗將採購1千萬劑，將疫情控制
在影響最小的程度。另外國內又新增一名病例，也是到泰國參加畢旅團的
大學生，累積病例增加到37例，由於已經有15名境外移入個案是在泰
國被感染，指揮中心呼籲最近要前往泰國旅遊的民眾，減少去人潮多，病
毒容易交流的室內場所，包括酒吧、夜店舞廳等地方。新流感疫情進入全
球大流行，警戒層級拉高到最高的第六級，中央疫情指揮中心中午也由行
政院長劉兆玄，親自主持第12次的會議，討論因應措施。疫情警戒拉高
，不過世衛表示暫時屬於溫和的大流行，而指揮中心也呼籲，民眾不需要
過度驚慌。目前已經編列30億的預算準備防疫物資。至於防疫策略，衛
生署長葉金川說，台灣遲早會出現社區感染，因此未來的防疫重點，將從
圍堵變成減災。葉金川也說新流感疫苗將採購1千萬劑，將疫情控制在影
響最小的程度。另外國內又新增一名病例，也是到泰國參加畢旅團的大學
生，累積病例增加到37例，由於已經有15名境外移入個案是在泰國被
感染，指揮中心呼籲最近要前往泰國旅遊的民眾，減少去人潮多，病毒容
易交流的室內場所，包括酒吧、夜店舞廳等地方。新流感疫情進入全球大
流行，警戒層級拉高到最高的第六級，中央疫情指揮中心中午也由行政院
長劉兆玄，親自主持第12次的會議，討論因應措施。疫情警戒拉高，不
過世衛表示暫時屬於溫和的大流行，而指揮中心也呼籲，民眾不需要過度
驚慌。目前已經編列30億的預算準備防疫物資。至於防疫策略，衛生署
長葉金川說，台灣遲早會出現社區感染，因此未來的防疫重點，將從圍堵
變成減災。葉金川也說新流感疫苗將採購1千萬劑，將疫情控制在影響最
小的程度。另外國內又新增一名病例，也是到泰國參加畢旅團的大學生，
累積病例增加到37例，由於已經有15名境外移入個案是在泰國被感染
，指揮中心呼籲最近要前往泰國旅遊的民眾，減少去人潮多，病毒容易交
流的室內場所，包括酒吧、夜店舞廳等地方。
