俄羅斯總統蒲亭，九號宣布，將邀請上個月剛剛贏得自治議會選舉的巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯，前往莫斯科會談，哈瑪斯領袖欣然接受。不過美國
方面則呼籲俄羅斯，應該信守四方會談的立場，要求哈瑪斯承認以色列，
並放棄暴力攻擊。sb俄羅斯將跟哈瑪斯保持接觸而且在不久的將來將邀
請哈瑪斯領袖到莫斯科訪問跟美國，歐盟及聯合國，同列中東和談四巨頭
之一的俄羅斯，總統蒲亭九號在出訪西班牙期間，出人意表的指出，俄羅
斯從未將哈瑪斯視為恐怖組織，他認為國際間應該對哈瑪斯透過合法選舉
取得政權予以認同，他也公開宣布，將邀請哈瑪斯領袖到莫斯科訪問。對
於蒲亭這番善意的談話，哈瑪斯領袖隨即表示歡迎sb我們十分關切跟國
際與區域國家的關係獲邀出訪俄羅斯政府與總統是我們的榮幸不過俄羅斯
究竟會跟哈瑪斯談些什麼，引起美國相當大的疑慮，sb當然我們會敦促
任何可能跟哈瑪斯接觸的政府清楚傳遞四方會談所決定的訊息哈瑪斯也必
須有所抉擇美國呼籲俄羅斯，根據四方會談的協議，要求哈瑪斯承認以色
列，同時揚棄恐怖主義，至於以色列則對蒲亭的談話感到驚訝，認為俄羅
斯悖離了四方會談的共識。上個月30號四方會談的代表曾在倫敦集會，
一致呼籲哈瑪斯承認以色列並放棄暴力，否則恐怕會失去國際援助，當時
俄羅斯並沒有提及邀訪哈瑪斯的計畫。哈瑪斯最近曾表態，如果以色列願
意歸還1967年中東戰爭時佔領的土地，雙方就可能協議長期停火，在
各方各有堅持的情況下，俄羅斯跟哈瑪斯的會談，會擦出什麼火花，將對
以巴和平投下新的變數。俄羅斯總統蒲亭，九號宣布，將邀請上個月剛剛
贏得自治議會選舉的巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，前往莫斯科會談，哈瑪斯
領袖欣然接受。不過美國方面則呼籲俄羅斯，應該信守四方會談的立場，
要求哈瑪斯承認以色列，並放棄暴力攻擊。sb俄羅斯將跟哈瑪斯保持接
觸而且在不久的將來將邀請哈瑪斯領袖到莫斯科訪問跟美國，歐盟及聯合
國，同列中東和談四巨頭之一的俄羅斯，總統蒲亭九號在出訪西班牙期間
，出人意表的指出，俄羅斯從未將哈瑪斯視為恐怖組織，他認為國際間應
該對哈瑪斯透過合法選舉取得政權予以認同，他也公開宣布，將邀請哈瑪
斯領袖到莫斯科訪問。對於蒲亭這番善意的談話，哈瑪斯領袖隨即表示歡
迎sb我們十分關切跟國際與區域國家的關係獲邀出訪俄羅斯政府與總統
是我們的榮幸不過俄羅斯究竟會跟哈瑪斯談些什麼，引起美國相當大的疑
慮，sb當然我們會敦促任何可能跟哈瑪斯接觸的政府清楚傳遞四方會談
所決定的訊息哈瑪斯也必須有所抉擇美國呼籲俄羅斯，根據四方會談的協
議，要求哈瑪斯承認以色列，同時揚棄恐怖主義，至於以色列則對蒲亭的
談話感到驚訝，認為俄羅斯悖離了四方會談的共識。上個月30號四方會
談的代表曾在倫敦集會，一致呼籲哈瑪斯承認以色列並放棄暴力，否則恐
怕會失去國際援助，當時俄羅斯並沒有提及邀訪哈瑪斯的計畫。哈瑪斯最
近曾表態，如果以色列願意歸還1967年中東戰爭時佔領的土地，雙方
就可能協議長期停火，在各方各有堅持的情況下，俄羅斯跟哈瑪斯的會談
，會擦出什麼火花，將對以巴和平投下新的變數。俄羅斯總統蒲亭，九號
宣布，將邀請上個月剛剛贏得自治議會選舉的巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，
前往莫斯科會談，哈瑪斯領袖欣然接受。不過美國方面則呼籲俄羅斯，應
該信守四方會談的立場，要求哈瑪斯承認以色列，並放棄暴力攻擊。sb
俄羅斯將跟哈瑪斯保持接觸而且在不久的將來將邀請哈瑪斯領袖到莫斯科
訪問跟美國，歐盟及聯合國，同列中東和談四巨頭之一的俄羅斯，總統蒲
亭九號在出訪西班牙期間，出人意表的指出，俄羅斯從未將哈瑪斯視為恐
怖組織，他認為國際間應該對哈瑪斯透過合法選舉取得政權予以認同，他
也公開宣布，將邀請哈瑪斯領袖到莫斯科訪問。對於蒲亭這番善意的談話
，哈瑪斯領袖隨即表示歡迎sb我們十分關切跟國際與區域國家的關係獲
邀出訪俄羅斯政府與總統是我們的榮幸不過俄羅斯究竟會跟哈瑪斯談些什
麼，引起美國相當大的疑慮，sb當然我們會敦促任何可能跟哈瑪斯接觸
的政府清楚傳遞四方會談所決定的訊息哈瑪斯也必須有所抉擇美國呼籲俄
羅斯，根據四方會談的協議，要求哈瑪斯承認以色列，同時揚棄恐怖主義
，至於以色列則對蒲亭的談話感到驚訝，認為俄羅斯悖離了四方會談的共
識。上個月30號四方會談的代表曾在倫敦集會，一致呼籲哈瑪斯承認以
色列並放棄暴力，否則恐怕會失去國際援助，當時俄羅斯並沒有提及邀訪
哈瑪斯的計畫。哈瑪斯最近曾表態，如果以色列願意歸還1967年中東
戰爭時佔領的土地，雙方就可能協議長期停火，在各方各有堅持的情況下
，俄羅斯跟哈瑪斯的會談，會擦出什麼火花，將對以巴和平投下新的變數
。俄羅斯總統蒲亭，九號宣布，將邀請上個月剛剛贏得自治議會選舉的巴
勒斯坦激進組織哈瑪斯，前往莫斯科會談，哈瑪斯領袖欣然接受。不過美
國方面則呼籲俄羅斯，應該信守四方會談的立場，要求哈瑪斯承認以色列
，並放棄暴力攻擊。sb俄羅斯將跟哈瑪斯保持接觸而且在不久的將來將
邀請哈瑪斯領袖到莫斯科訪問跟美國，歐盟及聯合國，同列中東和談四巨
頭之一的俄羅斯，總統蒲亭九號在出訪西班牙期間，出人意表的指出，俄
羅斯從未將哈瑪斯視為恐怖組織，他認為國際間應該對哈瑪斯透過合法選
舉取得政權予以認同，他也公開宣布，將邀請哈瑪斯領袖到莫斯科訪問。
對於蒲亭這番善意的談話，哈瑪斯領袖隨即表示歡迎sb我們十分關切跟
國際與區域國家的關係獲邀出訪俄羅斯政府與總統是我們的榮幸不過俄羅
斯究竟會跟哈瑪斯談些什麼，引起美國相當大的疑慮，sb當然我們會敦
促任何可能跟哈瑪斯接觸的政府清楚傳遞四方會談所決定的訊息哈瑪斯也
必須有所抉擇美國呼籲俄羅斯，根據四方會談的協議，要求哈瑪斯承認以
色列，同時揚棄恐怖主義，至於以色列則對蒲亭的談話感到驚訝，認為俄
羅斯悖離了四方會談的共識。上個月30號四方會談的代表曾在倫敦集會
，一致呼籲哈瑪斯承認以色列並放棄暴力，否則恐怕會失去國際援助，當
時俄羅斯並沒有提及邀訪哈瑪斯的計畫。哈瑪斯最近曾表態，如果以色列
願意歸還1967年中東戰爭時佔領的土地，雙方就可能協議長期停火，
在各方各有堅持的情況下，俄羅斯跟哈瑪斯的會談，會擦出什麼火花，將
對以巴和平投下新的變數。俄羅斯總統蒲亭，九號宣布，將邀請上個月剛
剛贏得自治議會選舉的巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，前往莫斯科會談，哈瑪
斯領袖欣然接受。不過美國方面則呼籲俄羅斯，應該信守四方會談的立場
，要求哈瑪斯承認以色列，並放棄暴力攻擊。sb俄羅斯將跟哈瑪斯保持
接觸而且在不久的將來將邀請哈瑪斯領袖到莫斯科訪問跟美國，歐盟及聯
合國，同列中東和談四巨頭之一的俄羅斯，總統蒲亭九號在出訪西班牙期
間，出人意表的指出，俄羅斯從未將哈瑪斯視為恐怖組織，他認為國際間
應該對哈瑪斯透過合法選舉取得政權予以認同，他也公開宣布，將邀請哈
瑪斯領袖到莫斯科訪問。對於蒲亭這番善意的談話，哈瑪斯領袖隨即表示
歡迎sb我們十分關切跟國際與區域國家的關係獲邀出訪俄羅斯政府與總
統是我們的榮幸不過俄羅斯究竟會跟哈瑪斯談些什麼，引起美國相當大的
疑慮，sb當然我們會敦促任何可能跟哈瑪斯接觸的政府清楚傳遞四方會
談所決定的訊息哈瑪斯也必須有所抉擇美國呼籲俄羅斯，根據四方會談的
協議，要求哈瑪斯承認以色列，同時揚棄恐怖主義，至於以色列則對蒲亭
的談話感到驚訝，認為俄羅斯悖離了四方會談的共識。上個月30號四方
會談的代表曾在倫敦集會，一致呼籲哈瑪斯承認以色列並放棄暴力，否則
恐怕會失去國際援助，當時俄羅斯並沒有提及邀訪哈瑪斯的計畫。哈瑪斯
最近曾表態，如果以色列願意歸還1967年中東戰爭時佔領的土地，雙
方就可能協議長期停火，在各方各有堅持的情況下，俄羅斯跟哈瑪斯的會
談，會擦出什麼火花，將對以巴和平投下新的變數。俄羅斯總統蒲亭，九
號宣布，將邀請上個月剛剛贏得自治議會選舉的巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
，前往莫斯科會談，哈瑪斯領袖欣然接受。不過美國方面則呼籲俄羅斯，
應該信守四方會談的立場，要求哈瑪斯承認以色列，並放棄暴力攻擊。s
b俄羅斯將跟哈瑪斯保持接觸而且在不久的將來將邀請哈瑪斯領袖到莫斯
科訪問跟美國，歐盟及聯合國，同列中東和談四巨頭之一的俄羅斯，總統
蒲亭九號在出訪西班牙期間，出人意表的指出，俄羅斯從未將哈瑪斯視為
恐怖組織，他認為國際間應該對哈瑪斯透過合法選舉取得政權予以認同，
他也公開宣布，將邀請哈瑪斯領袖到莫斯科訪問。對於蒲亭這番善意的談
話，哈瑪斯領袖隨即表示歡迎sb我們十分關切跟國際與區域國家的關係
獲邀出訪俄羅斯政府與總統是我們的榮幸不過俄羅斯究竟會跟哈瑪斯談些
什麼，引起美國相當大的疑慮，sb當然我們會敦促任何可能跟哈瑪斯接
觸的政府清楚傳遞四方會談所決定的訊息哈瑪斯也必須有所抉擇美國呼籲
俄羅斯，根據四方會談的協議，要求哈瑪斯承認以色列，同時揚棄恐怖主
義，至於以色列則對蒲亭的談話感到驚訝，認為俄羅斯悖離了四方會談的
共識。上個月30號四方會談的代表曾在倫敦集會，一致呼籲哈瑪斯承認
以色列並放棄暴力，否則恐怕會失去國際援助，當時俄羅斯並沒有提及邀
訪哈瑪斯的計畫。哈瑪斯最近曾表態，如果以色列願意歸還1967年中
東戰爭時佔領的土地，雙方就可能協議長期停火，在各方各有堅持的情況
下，俄羅斯跟哈瑪斯的會談，會擦出什麼火花，將對以巴和平投下新的變
數。
