瑞士諾華藥廠這批大約十公升的疫苗，是透過細胞培養技術製造出來的，
可以比傳統利用雞蛋培養的技術，更快速製造出疫苗。諾華預計下個月開
始進行臨床試驗，最快九月以後可以正式上市。諾華藥廠宣稱目前已經有
30多個國家，向他們下定單，其中美國衛生部更早在五月，就定了價值
2億8千9百萬美元的疫苗。另外其他從世衛拿到病毒株的疫苗廠，也可
望在今年秋天開始供應，只是初期疫苗生產數量可能不夠，因此世衛將在
最近討疫苗的分配問題。儘管世衛已經宣佈新流感進入全球大流行階段，
目前有74多個國家，將近2萬9千人受到感染，但大多數的患者病情都
算溫和，甚至有人不藥而癒，因此法國政府決定把警戒層級維持在原先的
第五級，就連疫情比較嚴重的墨西哥、美國、加拿大以及澳洲，也不打算
提升警戒措施。瑞士諾華藥廠這批大約十公升的疫苗，是透過細胞培養技
術製造出來的，可以比傳統利用雞蛋培養的技術，更快速製造出疫苗。諾
華預計下個月開始進行臨床試驗，最快九月以後可以正式上市。諾華藥廠
宣稱目前已經有30多個國家，向他們下定單，其中美國衛生部更早在五
月，就定了價值2億8千9百萬美元的疫苗。另外其他從世衛拿到病毒株
的疫苗廠，也可望在今年秋天開始供應，只是初期疫苗生產數量可能不夠
，因此世衛將在最近討疫苗的分配問題。儘管世衛已經宣佈新流感進入全
球大流行階段，目前有74多個國家，將近2萬9千人受到感染，但大多
數的患者病情都算溫和，甚至有人不藥而癒，因此法國政府決定把警戒層
級維持在原先的第五級，就連疫情比較嚴重的墨西哥、美國、加拿大以及
澳洲，也不打算提升警戒措施。瑞士諾華藥廠這批大約十公升的疫苗，是
透過細胞培養技術製造出來的，可以比傳統利用雞蛋培養的技術，更快速
製造出疫苗。諾華預計下個月開始進行臨床試驗，最快九月以後可以正式
上市。諾華藥廠宣稱目前已經有30多個國家，向他們下定單，其中美國
衛生部更早在五月，就定了價值2億8千9百萬美元的疫苗。另外其他從
世衛拿到病毒株的疫苗廠，也可望在今年秋天開始供應，只是初期疫苗生
產數量可能不夠，因此世衛將在最近討疫苗的分配問題。儘管世衛已經宣
佈新流感進入全球大流行階段，目前有74多個國家，將近2萬9千人受
到感染，但大多數的患者病情都算溫和，甚至有人不藥而癒，因此法國政
府決定把警戒層級維持在原先的第五級，就連疫情比較嚴重的墨西哥、美
國、加拿大以及澳洲，也不打算提升警戒措施。瑞士諾華藥廠這批大約十
公升的疫苗，是透過細胞培養技術製造出來的，可以比傳統利用雞蛋培養
的技術，更快速製造出疫苗。諾華預計下個月開始進行臨床試驗，最快九
月以後可以正式上市。諾華藥廠宣稱目前已經有30多個國家，向他們下
定單，其中美國衛生部更早在五月，就定了價值2億8千9百萬美元的疫
苗。另外其他從世衛拿到病毒株的疫苗廠，也可望在今年秋天開始供應，
只是初期疫苗生產數量可能不夠，因此世衛將在最近討疫苗的分配問題。
儘管世衛已經宣佈新流感進入全球大流行階段，目前有74多個國家，將
近2萬9千人受到感染，但大多數的患者病情都算溫和，甚至有人不藥而
癒，因此法國政府決定把警戒層級維持在原先的第五級，就連疫情比較嚴
重的墨西哥、美國、加拿大以及澳洲，也不打算提升警戒措施。瑞士諾華
藥廠這批大約十公升的疫苗，是透過細胞培養技術製造出來的，可以比傳
統利用雞蛋培養的技術，更快速製造出疫苗。諾華預計下個月開始進行臨
床試驗，最快九月以後可以正式上市。諾華藥廠宣稱目前已經有30多個
國家，向他們下定單，其中美國衛生部更早在五月，就定了價值2億8千
9百萬美元的疫苗。另外其他從世衛拿到病毒株的疫苗廠，也可望在今年
秋天開始供應，只是初期疫苗生產數量可能不夠，因此世衛將在最近討疫
苗的分配問題。儘管世衛已經宣佈新流感進入全球大流行階段，目前有7
4多個國家，將近2萬9千人受到感染，但大多數的患者病情都算溫和，
甚至有人不藥而癒，因此法國政府決定把警戒層級維持在原先的第五級，
就連疫情比較嚴重的墨西哥、美國、加拿大以及澳洲，也不打算提升警戒
措施。
