桃園市一棟混合大樓，凌晨傳出火警，上百個住戶在睡夢中驚醒逃生，現
場20多人受困大樓，不過消防隊的雲梯車，卻很慢才來，火勢延燒三個
多小時才撲滅，十幾台機車都燒掉，警方不排除有人故意縱火。鮮紅色的
火舌，從這棟住商混合大樓的二樓不停的冒出來，從陽台看進去，整個客
廳除了火焰跟濃煙，看不到任何東西，消防隊員的水線對熊熊燃燒的大火
，根本起不了作用，溫度到達頂點，大火從二樓天花板，向下燒到一樓，
火星不停往下掉另一邊起火點附近的一樓店面，火勢持續往內部延燒，儘
管，水箱車同時用兩條水線救火，但火場溫度還是高得嚇人，消防隊員冒
險深入火場灌救濃煙當中，消防隊突然發現，就在樓上，有一位民眾用濕
抹布蓋住口鼻，站在陽台看著消防隊員，火場的毒煙不停的飄向她，她就
要撐不住隨時準備往下跳一邊大喊不要急，不要跳，一邊搜尋到底還有少
人在樓上，另一邊的窗口，一家四口全部擠在一起，等待救援，還有的民
眾，從窗戶邊揮舞著白毛巾，吸引消防隊員的注意。而已經逃生的住戶拿
著手機尋找消防隊員，電話那頭是來不及跑出來的朋友等了好久，雲梯車
終於到了，但火場的濃煙也越來越濃，只能用手電筒定位，就怕這一閃失
，民眾就消失在濃煙裡雲梯車緩緩上升，在幾乎看不到的狀況之下，接近
這位站在陽台的女生，消防隊員先站出去，一腳踏上陽台，一隻手拉住女
孩，終於，第一名受困民眾獲救，回到地面上，她看到親人，忍不住情緒
，緊緊抱住痛哭從鬼門關前走一遭，這流出來的是驚恐也摻雜著欣喜的淚
水。兩台雲梯車接力救人，20幾名住戶，陸陸續續都從火場中被救了出
來，但卻還有兩個人，無論怎麼找，都找不到火在燒，這下救人比救火重
要，消防隊員冒險進入已經陷入完全燃燒的大樓，一層一層搜索，火場的
遠端，只看得紅色的火焰跟灌救的水，房門一間一間開，終於，在最深處
，找到了這一男一女戴上氧氣罩，男子用力呼吸新鮮空氣，所有受困民眾
已經全部救出，只有部分民眾受到輕微嗆傷。而消防隊員事後清理火場，
發現一樓機車也全部被燒毀，警消判斷起火點在一樓，懷疑根本是有人刻
意縱火，才讓廿多名住戶，被迫狼狽地暗夜大逃難！桃園市一棟混合大樓
，凌晨傳出火警，上百個住戶在睡夢中驚醒逃生，現場20多人受困大樓
，不過消防隊的雲梯車，卻很慢才來，火勢延燒三個多小時才撲滅，十幾
台機車都燒掉，警方不排除有人故意縱火。鮮紅色的火舌，從這棟住商混
合大樓的二樓不停的冒出來，從陽台看進去，整個客廳除了火焰跟濃煙，
看不到任何東西，消防隊員的水線對熊熊燃燒的大火，根本起不了作用，
溫度到達頂點，大火從二樓天花板，向下燒到一樓，火星不停往下掉另一
邊起火點附近的一樓店面，火勢持續往內部延燒，儘管，水箱車同時用兩
條水線救火，但火場溫度還是高得嚇人，消防隊員冒險深入火場灌救濃煙
當中，消防隊突然發現，就在樓上，有一位民眾用濕抹布蓋住口鼻，站在
陽台看著消防隊員，火場的毒煙不停的飄向她，她就要撐不住隨時準備往
下跳一邊大喊不要急，不要跳，一邊搜尋到底還有少人在樓上，另一邊的
窗口，一家四口全部擠在一起，等待救援，還有的民眾，從窗戶邊揮舞著
白毛巾，吸引消防隊員的注意。而已經逃生的住戶拿著手機尋找消防隊員
，電話那頭是來不及跑出來的朋友等了好久，雲梯車終於到了，但火場的
濃煙也越來越濃，只能用手電筒定位，就怕這一閃失，民眾就消失在濃煙
裡雲梯車緩緩上升，在幾乎看不到的狀況之下，接近這位站在陽台的女生
，消防隊員先站出去，一腳踏上陽台，一隻手拉住女孩，終於，第一名受
困民眾獲救，回到地面上，她看到親人，忍不住情緒，緊緊抱住痛哭從鬼
門關前走一遭，這流出來的是驚恐也摻雜著欣喜的淚水。兩台雲梯車接力
救人，20幾名住戶，陸陸續續都從火場中被救了出來，但卻還有兩個人
，無論怎麼找，都找不到火在燒，這下救人比救火重要，消防隊員冒險進
入已經陷入完全燃燒的大樓，一層一層搜索，火場的遠端，只看得紅色的
火焰跟灌救的水，房門一間一間開，終於，在最深處，找到了這一男一女
戴上氧氣罩，男子用力呼吸新鮮空氣，所有受困民眾已經全部救出，只有
部分民眾受到輕微嗆傷。而消防隊員事後清理火場，發現一樓機車也全部
被燒毀，警消判斷起火點在一樓，懷疑根本是有人刻意縱火，才讓廿多名
住戶，被迫狼狽地暗夜大逃難！桃園市一棟混合大樓，凌晨傳出火警，上
百個住戶在睡夢中驚醒逃生，現場20多人受困大樓，不過消防隊的雲梯
車，卻很慢才來，火勢延燒三個多小時才撲滅，十幾台機車都燒掉，警方
不排除有人故意縱火。鮮紅色的火舌，從這棟住商混合大樓的二樓不停的
冒出來，從陽台看進去，整個客廳除了火焰跟濃煙，看不到任何東西，消
防隊員的水線對熊熊燃燒的大火，根本起不了作用，溫度到達頂點，大火
從二樓天花板，向下燒到一樓，火星不停往下掉另一邊起火點附近的一樓
店面，火勢持續往內部延燒，儘管，水箱車同時用兩條水線救火，但火場
溫度還是高得嚇人，消防隊員冒險深入火場灌救濃煙當中，消防隊突然發
現，就在樓上，有一位民眾用濕抹布蓋住口鼻，站在陽台看著消防隊員，
火場的毒煙不停的飄向她，她就要撐不住隨時準備往下跳一邊大喊不要急
，不要跳，一邊搜尋到底還有少人在樓上，另一邊的窗口，一家四口全部
擠在一起，等待救援，還有的民眾，從窗戶邊揮舞著白毛巾，吸引消防隊
員的注意。而已經逃生的住戶拿著手機尋找消防隊員，電話那頭是來不及
跑出來的朋友等了好久，雲梯車終於到了，但火場的濃煙也越來越濃，只
能用手電筒定位，就怕這一閃失，民眾就消失在濃煙裡雲梯車緩緩上升，
在幾乎看不到的狀況之下，接近這位站在陽台的女生，消防隊員先站出去
，一腳踏上陽台，一隻手拉住女孩，終於，第一名受困民眾獲救，回到地
面上，她看到親人，忍不住情緒，緊緊抱住痛哭從鬼門關前走一遭，這流
出來的是驚恐也摻雜著欣喜的淚水。兩台雲梯車接力救人，20幾名住戶
，陸陸續續都從火場中被救了出來，但卻還有兩個人，無論怎麼找，都找
不到火在燒，這下救人比救火重要，消防隊員冒險進入已經陷入完全燃燒
的大樓，一層一層搜索，火場的遠端，只看得紅色的火焰跟灌救的水，房
門一間一間開，終於，在最深處，找到了這一男一女戴上氧氣罩，男子用
力呼吸新鮮空氣，所有受困民眾已經全部救出，只有部分民眾受到輕微嗆
傷。而消防隊員事後清理火場，發現一樓機車也全部被燒毀，警消判斷起
火點在一樓，懷疑根本是有人刻意縱火，才讓廿多名住戶，被迫狼狽地暗
夜大逃難！桃園市一棟混合大樓，凌晨傳出火警，上百個住戶在睡夢中驚
醒逃生，現場20多人受困大樓，不過消防隊的雲梯車，卻很慢才來，火
勢延燒三個多小時才撲滅，十幾台機車都燒掉，警方不排除有人故意縱火
。鮮紅色的火舌，從這棟住商混合大樓的二樓不停的冒出來，從陽台看進
去，整個客廳除了火焰跟濃煙，看不到任何東西，消防隊員的水線對熊熊
燃燒的大火，根本起不了作用，溫度到達頂點，大火從二樓天花板，向下
燒到一樓，火星不停往下掉另一邊起火點附近的一樓店面，火勢持續往內
部延燒，儘管，水箱車同時用兩條水線救火，但火場溫度還是高得嚇人，
消防隊員冒險深入火場灌救濃煙當中，消防隊突然發現，就在樓上，有一
位民眾用濕抹布蓋住口鼻，站在陽台看著消防隊員，火場的毒煙不停的飄
向她，她就要撐不住隨時準備往下跳一邊大喊不要急，不要跳，一邊搜尋
到底還有少人在樓上，另一邊的窗口，一家四口全部擠在一起，等待救援
，還有的民眾，從窗戶邊揮舞著白毛巾，吸引消防隊員的注意。而已經逃
生的住戶拿著手機尋找消防隊員，電話那頭是來不及跑出來的朋友等了好
久，雲梯車終於到了，但火場的濃煙也越來越濃，只能用手電筒定位，就
怕這一閃失，民眾就消失在濃煙裡雲梯車緩緩上升，在幾乎看不到的狀況
之下，接近這位站在陽台的女生，消防隊員先站出去，一腳踏上陽台，一
隻手拉住女孩，終於，第一名受困民眾獲救，回到地面上，她看到親人，
忍不住情緒，緊緊抱住痛哭從鬼門關前走一遭，這流出來的是驚恐也摻雜
著欣喜的淚水。兩台雲梯車接力救人，20幾名住戶，陸陸續續都從火場
中被救了出來，但卻還有兩個人，無論怎麼找，都找不到火在燒，這下救
人比救火重要，消防隊員冒險進入已經陷入完全燃燒的大樓，一層一層搜
索，火場的遠端，只看得紅色的火焰跟灌救的水，房門一間一間開，終於
，在最深處，找到了這一男一女戴上氧氣罩，男子用力呼吸新鮮空氣，所
有受困民眾已經全部救出，只有部分民眾受到輕微嗆傷。而消防隊員事後
清理火場，發現一樓機車也全部被燒毀，警消判斷起火點在一樓，懷疑根
本是有人刻意縱火，才讓廿多名住戶，被迫狼狽地暗夜大逃難！桃園市一
棟混合大樓，凌晨傳出火警，上百個住戶在睡夢中驚醒逃生，現場20多
人受困大樓，不過消防隊的雲梯車，卻很慢才來，火勢延燒三個多小時才
撲滅，十幾台機車都燒掉，警方不排除有人故意縱火。鮮紅色的火舌，從
這棟住商混合大樓的二樓不停的冒出來，從陽台看進去，整個客廳除了火
焰跟濃煙，看不到任何東西，消防隊員的水線對熊熊燃燒的大火，根本起
不了作用，溫度到達頂點，大火從二樓天花板，向下燒到一樓，火星不停
往下掉另一邊起火點附近的一樓店面，火勢持續往內部延燒，儘管，水箱
車同時用兩條水線救火，但火場溫度還是高得嚇人，消防隊員冒險深入火
場灌救濃煙當中，消防隊突然發現，就在樓上，有一位民眾用濕抹布蓋住
口鼻，站在陽台看著消防隊員，火場的毒煙不停的飄向她，她就要撐不住
隨時準備往下跳一邊大喊不要急，不要跳，一邊搜尋到底還有少人在樓上
，另一邊的窗口，一家四口全部擠在一起，等待救援，還有的民眾，從窗
戶邊揮舞著白毛巾，吸引消防隊員的注意。而已經逃生的住戶拿著手機尋
找消防隊員，電話那頭是來不及跑出來的朋友等了好久，雲梯車終於到了
，但火場的濃煙也越來越濃，只能用手電筒定位，就怕這一閃失，民眾就
消失在濃煙裡雲梯車緩緩上升，在幾乎看不到的狀況之下，接近這位站在
陽台的女生，消防隊員先站出去，一腳踏上陽台，一隻手拉住女孩，終於
，第一名受困民眾獲救，回到地面上，她看到親人，忍不住情緒，緊緊抱
住痛哭從鬼門關前走一遭，這流出來的是驚恐也摻雜著欣喜的淚水。兩台
雲梯車接力救人，20幾名住戶，陸陸續續都從火場中被救了出來，但卻
還有兩個人，無論怎麼找，都找不到火在燒，這下救人比救火重要，消防
隊員冒險進入已經陷入完全燃燒的大樓，一層一層搜索，火場的遠端，只
看得紅色的火焰跟灌救的水，房門一間一間開，終於，在最深處，找到了
這一男一女戴上氧氣罩，男子用力呼吸新鮮空氣，所有受困民眾已經全部
救出，只有部分民眾受到輕微嗆傷。而消防隊員事後清理火場，發現一樓
機車也全部被燒毀，警消判斷起火點在一樓，懷疑根本是有人刻意縱火，
才讓廿多名住戶，被迫狼狽地暗夜大逃難！
