校園安全真正要注意,台中市一個國三的男學生，在畢業典禮前一天，遭
學校同學打傷眼睛，兒福聯盟觀察發現，校園意外事件，因為同學之間愛
玩或者吵鬧而受傷的情形，有增加的趨勢!就讀國中三年級的包同學，左
眼被紗布包著，脖子上還有被掐傷的痕跡，就在畢業典禮前一天，學校同
學趁老師不注意，對包同學拳打腳踢，造成左眼角膜挫傷。對於這起意外
，校方表示，都是學生玩耍擦槍走火，但兒福聯盟觀察發現，校園中因為
同儕嘻鬧，導致的安全問題，或衍生出霸凌現象，最近顯著增加。兒福聯
盟統計，除了同儕嬉戲之外、設施危險，和落單走失，並列校園最常見的
意外事件。為了維護學童安全，教育部也提出修法，未來如果是因為學校
設施或場地導致學童受傷，都可以申請理賠。教育部提出的修法以場地為
概念，至於因人引起的安全問題，則不在此限，但各縣市政府可以自行加
碼投保，部分縣市已經著手研議相關細節。記者綜合報導校園安全真正要
注意,台中市一個國三的男學生，在畢業典禮前一天，遭學校同學打傷眼
睛，兒福聯盟觀察發現，校園意外事件，因為同學之間愛玩或者吵鬧而受
傷的情形，有增加的趨勢!就讀國中三年級的包同學，左眼被紗布包著，
脖子上還有被掐傷的痕跡，就在畢業典禮前一天，學校同學趁老師不注意
，對包同學拳打腳踢，造成左眼角膜挫傷。對於這起意外，校方表示，都
是學生玩耍擦槍走火，但兒福聯盟觀察發現，校園中因為同儕嘻鬧，導致
的安全問題，或衍生出霸凌現象，最近顯著增加。兒福聯盟統計，除了同
儕嬉戲之外、設施危險，和落單走失，並列校園最常見的意外事件。為了
維護學童安全，教育部也提出修法，未來如果是因為學校設施或場地導致
學童受傷，都可以申請理賠。教育部提出的修法以場地為概念，至於因人
引起的安全問題，則不在此限，但各縣市政府可以自行加碼投保，部分縣
市已經著手研議相關細節。記者綜合報導校園安全真正要注意,台中市一
個國三的男學生，在畢業典禮前一天，遭學校同學打傷眼睛，兒福聯盟觀
察發現，校園意外事件，因為同學之間愛玩或者吵鬧而受傷的情形，有增
加的趨勢!就讀國中三年級的包同學，左眼被紗布包著，脖子上還有被掐
傷的痕跡，就在畢業典禮前一天，學校同學趁老師不注意，對包同學拳打
腳踢，造成左眼角膜挫傷。對於這起意外，校方表示，都是學生玩耍擦槍
走火，但兒福聯盟觀察發現，校園中因為同儕嘻鬧，導致的安全問題，或
衍生出霸凌現象，最近顯著增加。兒福聯盟統計，除了同儕嬉戲之外、設
施危險，和落單走失，並列校園最常見的意外事件。為了維護學童安全，
教育部也提出修法，未來如果是因為學校設施或場地導致學童受傷，都可
以申請理賠。教育部提出的修法以場地為概念，至於因人引起的安全問題
，則不在此限，但各縣市政府可以自行加碼投保，部分縣市已經著手研議
相關細節。記者綜合報導校園安全真正要注意,台中市一個國三的男學生
，在畢業典禮前一天，遭學校同學打傷眼睛，兒福聯盟觀察發現，校園意
外事件，因為同學之間愛玩或者吵鬧而受傷的情形，有增加的趨勢!就讀
國中三年級的包同學，左眼被紗布包著，脖子上還有被掐傷的痕跡，就在
畢業典禮前一天，學校同學趁老師不注意，對包同學拳打腳踢，造成左眼
角膜挫傷。對於這起意外，校方表示，都是學生玩耍擦槍走火，但兒福聯
盟觀察發現，校園中因為同儕嘻鬧，導致的安全問題，或衍生出霸凌現象
，最近顯著增加。兒福聯盟統計，除了同儕嬉戲之外、設施危險，和落單
走失，並列校園最常見的意外事件。為了維護學童安全，教育部也提出修
法，未來如果是因為學校設施或場地導致學童受傷，都可以申請理賠。教
育部提出的修法以場地為概念，至於因人引起的安全問題，則不在此限，
但各縣市政府可以自行加碼投保，部分縣市已經著手研議相關細節。記者
綜合報導校園安全真正要注意,台中市一個國三的男學生，在畢業典禮前
一天，遭學校同學打傷眼睛，兒福聯盟觀察發現，校園意外事件，因為同
學之間愛玩或者吵鬧而受傷的情形，有增加的趨勢!就讀國中三年級的包
同學，左眼被紗布包著，脖子上還有被掐傷的痕跡，就在畢業典禮前一天
，學校同學趁老師不注意，對包同學拳打腳踢，造成左眼角膜挫傷。對於
這起意外，校方表示，都是學生玩耍擦槍走火，但兒福聯盟觀察發現，校
園中因為同儕嘻鬧，導致的安全問題，或衍生出霸凌現象，最近顯著增加
。兒福聯盟統計，除了同儕嬉戲之外、設施危險，和落單走失，並列校園
最常見的意外事件。為了維護學童安全，教育部也提出修法，未來如果是
因為學校設施或場地導致學童受傷，都可以申請理賠。教育部提出的修法
以場地為概念，至於因人引起的安全問題，則不在此限，但各縣市政府可
以自行加碼投保，部分縣市已經著手研議相關細節。記者綜合報導校園安
全真正要注意,台中市一個國三的男學生，在畢業典禮前一天，遭學校同
學打傷眼睛，兒福聯盟觀察發現，校園意外事件，因為同學之間愛玩或者
吵鬧而受傷的情形，有增加的趨勢!就讀國中三年級的包同學，左眼被紗
布包著，脖子上還有被掐傷的痕跡，就在畢業典禮前一天，學校同學趁老
師不注意，對包同學拳打腳踢，造成左眼角膜挫傷。對於這起意外，校方
表示，都是學生玩耍擦槍走火，但兒福聯盟觀察發現，校園中因為同儕嘻
鬧，導致的安全問題，或衍生出霸凌現象，最近顯著增加。兒福聯盟統計
，除了同儕嬉戲之外、設施危險，和落單走失，並列校園最常見的意外事
件。為了維護學童安全，教育部也提出修法，未來如果是因為學校設施或
場地導致學童受傷，都可以申請理賠。教育部提出的修法以場地為概念，
至於因人引起的安全問題，則不在此限，但各縣市政府可以自行加碼投保
，部分縣市已經著手研議相關細節。記者綜合報導
