南歐西班牙進入6月以後氣溫一直飆高，12號西班牙南部三個省甚至出
現44度的超級高溫，迫使氣象單位發布警戒。西班牙南部塞維爾12號
上午氣溫熱到44度，走在街路的遊客也吃不消，邊走路邊喝水，建築工
人曬太陽工作，也一直灌冰水，賣冷水跟冰淇淋的攤位，都排很多人，也
有人到游泳池去避熱。西班牙國家氣象中心12號對包括塞維爾等南部三
個省發布高溫警戒。這波熱浪預計持續到這週末才會結束。南歐西班牙進
入6月以後氣溫一直飆高，12號西班牙南部三個省甚至出現44度的超
級高溫，迫使氣象單位發布警戒。西班牙南部塞維爾12號上午氣溫熱到
44度，走在街路的遊客也吃不消，邊走路邊喝水，建築工人曬太陽工作
，也一直灌冰水，賣冷水跟冰淇淋的攤位，都排很多人，也有人到游泳池
去避熱。西班牙國家氣象中心12號對包括塞維爾等南部三個省發布高溫
警戒。這波熱浪預計持續到這週末才會結束。南歐西班牙進入6月以後氣
溫一直飆高，12號西班牙南部三個省甚至出現44度的超級高溫，迫使
氣象單位發布警戒。西班牙南部塞維爾12號上午氣溫熱到44度，走在
街路的遊客也吃不消，邊走路邊喝水，建築工人曬太陽工作，也一直灌冰
水，賣冷水跟冰淇淋的攤位，都排很多人，也有人到游泳池去避熱。西班
牙國家氣象中心12號對包括塞維爾等南部三個省發布高溫警戒。這波熱
浪預計持續到這週末才會結束。南歐西班牙進入6月以後氣溫一直飆高，
12號西班牙南部三個省甚至出現44度的超級高溫，迫使氣象單位發布
警戒。西班牙南部塞維爾12號上午氣溫熱到44度，走在街路的遊客也
吃不消，邊走路邊喝水，建築工人曬太陽工作，也一直灌冰水，賣冷水跟
冰淇淋的攤位，都排很多人，也有人到游泳池去避熱。西班牙國家氣象中
心12號對包括塞維爾等南部三個省發布高溫警戒。這波熱浪預計持續到
這週末才會結束。
