台糖要調漲沙拉油價格，實在是因為一桶550元的價格從去年10月撐
到現在，近來國際黃豆價格狂飆四成，經濟部這才終於同意台糖漲價，但
僅限於18公升桶裝，家庭用的小包裝暫時不調整，即使如此，和其他品
牌相較，還是偏低。市場上台糖沙拉油要調漲的消息已經有風聲，經銷商
說客戶最近叫貨，數量都是倍數成長，能先買到多少是多少。由於台糖沙
拉油的市佔率約在兩成，業者估計，台糖要漲價影響不大，但也透露，市
佔率較高的美食家、福壽等品牌，下周價格每桶上看七百元，屆時對小吃
店及餐廳的影響恐怕更大。台糖要調漲沙拉油價格，實在是因為一桶55
0元的價格從去年10月撐到現在，近來國際黃豆價格狂飆四成，經濟部
這才終於同意台糖漲價，但僅限於18公升桶裝，家庭用的小包裝暫時不
調整，即使如此，和其他品牌相較，還是偏低。市場上台糖沙拉油要調漲
的消息已經有風聲，經銷商說客戶最近叫貨，數量都是倍數成長，能先買
到多少是多少。由於台糖沙拉油的市佔率約在兩成，業者估計，台糖要漲
價影響不大，但也透露，市佔率較高的美食家、福壽等品牌，下周價格每
桶上看七百元，屆時對小吃店及餐廳的影響恐怕更大。台糖要調漲沙拉油
價格，實在是因為一桶550元的價格從去年10月撐到現在，近來國際
黃豆價格狂飆四成，經濟部這才終於同意台糖漲價，但僅限於18公升桶
裝，家庭用的小包裝暫時不調整，即使如此，和其他品牌相較，還是偏低
。市場上台糖沙拉油要調漲的消息已經有風聲，經銷商說客戶最近叫貨，
數量都是倍數成長，能先買到多少是多少。由於台糖沙拉油的市佔率約在
兩成，業者估計，台糖要漲價影響不大，但也透露，市佔率較高的美食家
、福壽等品牌，下周價格每桶上看七百元，屆時對小吃店及餐廳的影響恐
怕更大。
