台灣今天又新增加7例新流感境外移入確定病例，都是到泰國旅遊感染。
而到目前，國內累計的新流感確定病例，已經44例。這七個新增病例，
有3人是之前到泰國畢業旅行的學生。另外四人是參加旅行團，到泰國旅
遊時感染。目前這七人都已經隔離治療，疾管局已經針對他們密切接觸的
人，要求自主健康管理。另外，疾管局最近也接到民眾反應，有疑似不法
集團以疾病管制局，還有新流感等名義，到處打電話蒐集民眾個人資料，
疾管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生單位在追蹤訪視個案，不會要求個
案主動提供基本資料或者收入等問題，民眾如果有疑慮，可以打1922
協助查證。台灣今天又新增加7例新流感境外移入確定病例，都是到泰國
旅遊感染。而到目前，國內累計的新流感確定病例，已經44例。這七個
新增病例，有3人是之前到泰國畢業旅行的學生。另外四人是參加旅行團
，到泰國旅遊時感染。目前這七人都已經隔離治療，疾管局已經針對他們
密切接觸的人，要求自主健康管理。另外，疾管局最近也接到民眾反應，
有疑似不法集團以疾病管制局，還有新流感等名義，到處打電話蒐集民眾
個人資料，疾管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生單位在追蹤訪視個案，
不會要求個案主動提供基本資料或者收入等問題，民眾如果有疑慮，可以
打1922協助查證。台灣今天又新增加7例新流感境外移入確定病例，
都是到泰國旅遊感染。而到目前，國內累計的新流感確定病例，已經44
例。這七個新增病例，有3人是之前到泰國畢業旅行的學生。另外四人是
參加旅行團，到泰國旅遊時感染。目前這七人都已經隔離治療，疾管局已
經針對他們密切接觸的人，要求自主健康管理。另外，疾管局最近也接到
民眾反應，有疑似不法集團以疾病管制局，還有新流感等名義，到處打電
話蒐集民眾個人資料，疾管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生單位在追蹤
訪視個案，不會要求個案主動提供基本資料或者收入等問題，民眾如果有
疑慮，可以打1922協助查證。台灣今天又新增加7例新流感境外移入
確定病例，都是到泰國旅遊感染。而到目前，國內累計的新流感確定病例
，已經44例。這七個新增病例，有3人是之前到泰國畢業旅行的學生。
另外四人是參加旅行團，到泰國旅遊時感染。目前這七人都已經隔離治療
，疾管局已經針對他們密切接觸的人，要求自主健康管理。另外，疾管局
最近也接到民眾反應，有疑似不法集團以疾病管制局，還有新流感等名義
，到處打電話蒐集民眾個人資料，疾管局呼籲民眾要提高警覺，因為衛生
單位在追蹤訪視個案，不會要求個案主動提供基本資料或者收入等問題，
民眾如果有疑慮，可以打1922協助查證。台灣今天又新增加7例新流
感境外移入確定病例，都是到泰國旅遊感染。而到目前，國內累計的新流
感確定病例，已經44例。這七個新增病例，有3人是之前到泰國畢業旅
行的學生。另外四人是參加旅行團，到泰國旅遊時感染。目前這七人都已
經隔離治療，疾管局已經針對他們密切接觸的人，要求自主健康管理。另
外，疾管局最近也接到民眾反應，有疑似不法集團以疾病管制局，還有新
流感等名義，到處打電話蒐集民眾個人資料，疾管局呼籲民眾要提高警覺
，因為衛生單位在追蹤訪視個案，不會要求個案主動提供基本資料或者收
入等問題，民眾如果有疑慮，可以打1922協助查證。台灣今天又新增
加7例新流感境外移入確定病例，都是到泰國旅遊感染。而到目前，國內
累計的新流感確定病例，已經44例。這七個新增病例，有3人是之前到
泰國畢業旅行的學生。另外四人是參加旅行團，到泰國旅遊時感染。目前
這七人都已經隔離治療，疾管局已經針對他們密切接觸的人，要求自主健
康管理。另外，疾管局最近也接到民眾反應，有疑似不法集團以疾病管制
局，還有新流感等名義，到處打電話蒐集民眾個人資料，疾管局呼籲民眾
要提高警覺，因為衛生單位在追蹤訪視個案，不會要求個案主動提供基本
資料或者收入等問題，民眾如果有疑慮，可以打1922協助查證。
