與101董座擦身而過，許舒博連續兩天都不願出面，透過妻子表達他無
奈的心情，也預留許多「可能」的空間。地方上的椿腳，不滿情緒也在蘊
釀中，勸進回頭參選雲林縣長的聲音不斷，但是國民黨經過日前協調已經
確定將提名張麗善，許舒博即使脫黨參選，有沒有勝算，還是要好好評估
。不過經過101事件，許舒博與張派的政治恩怨又重新燃起。國民黨準
縣長參選人張麗善，被許派支持者懷疑是幕後放話黑手，張麗善大呼冤枉
。不把話說死，就算機會再小，張麗善預留了未來合作空間，不過就民進
黨來說，分裂的國民黨就是成功的一半，即使如此，也要步步為營。從國
民黨內初選的大和解，到最後被批評酬庸痛失101董座，許派的最後動
向，成了雲林縣長選舉的最大變數，在馬總統九月接掌黨中央後，會如何
處理雲林這一局，不只各方矚目，也將牽動地方藍綠勝負與派系勢力的消
長。與101董座擦身而過，許舒博連續兩天都不願出面，透過妻子表達
他無奈的心情，也預留許多「可能」的空間。地方上的椿腳，不滿情緒也
在蘊釀中，勸進回頭參選雲林縣長的聲音不斷，但是國民黨經過日前協調
已經確定將提名張麗善，許舒博即使脫黨參選，有沒有勝算，還是要好好
評估。不過經過101事件，許舒博與張派的政治恩怨又重新燃起。國民
黨準縣長參選人張麗善，被許派支持者懷疑是幕後放話黑手，張麗善大呼
冤枉。不把話說死，就算機會再小，張麗善預留了未來合作空間，不過就
民進黨來說，分裂的國民黨就是成功的一半，即使如此，也要步步為營。
從國民黨內初選的大和解，到最後被批評酬庸痛失101董座，許派的最
後動向，成了雲林縣長選舉的最大變數，在馬總統九月接掌黨中央後，會
如何處理雲林這一局，不只各方矚目，也將牽動地方藍綠勝負與派系勢力
的消長。與101董座擦身而過，許舒博連續兩天都不願出面，透過妻子
表達他無奈的心情，也預留許多「可能」的空間。地方上的椿腳，不滿情
緒也在蘊釀中，勸進回頭參選雲林縣長的聲音不斷，但是國民黨經過日前
協調已經確定將提名張麗善，許舒博即使脫黨參選，有沒有勝算，還是要
好好評估。不過經過101事件，許舒博與張派的政治恩怨又重新燃起。
國民黨準縣長參選人張麗善，被許派支持者懷疑是幕後放話黑手，張麗善
大呼冤枉。不把話說死，就算機會再小，張麗善預留了未來合作空間，不
過就民進黨來說，分裂的國民黨就是成功的一半，即使如此，也要步步為
營。從國民黨內初選的大和解，到最後被批評酬庸痛失101董座，許派
的最後動向，成了雲林縣長選舉的最大變數，在馬總統九月接掌黨中央後
，會如何處理雲林這一局，不只各方矚目，也將牽動地方藍綠勝負與派系
勢力的消長。與101董座擦身而過，許舒博連續兩天都不願出面，透過
妻子表達他無奈的心情，也預留許多「可能」的空間。地方上的椿腳，不
滿情緒也在蘊釀中，勸進回頭參選雲林縣長的聲音不斷，但是國民黨經過
日前協調已經確定將提名張麗善，許舒博即使脫黨參選，有沒有勝算，還
是要好好評估。不過經過101事件，許舒博與張派的政治恩怨又重新燃
起。國民黨準縣長參選人張麗善，被許派支持者懷疑是幕後放話黑手，張
麗善大呼冤枉。不把話說死，就算機會再小，張麗善預留了未來合作空間
，不過就民進黨來說，分裂的國民黨就是成功的一半，即使如此，也要步
步為營。從國民黨內初選的大和解，到最後被批評酬庸痛失101董座，
許派的最後動向，成了雲林縣長選舉的最大變數，在馬總統九月接掌黨中
央後，會如何處理雲林這一局，不只各方矚目，也將牽動地方藍綠勝負與
派系勢力的消長。與101董座擦身而過，許舒博連續兩天都不願出面，
透過妻子表達他無奈的心情，也預留許多「可能」的空間。地方上的椿腳
，不滿情緒也在蘊釀中，勸進回頭參選雲林縣長的聲音不斷，但是國民黨
經過日前協調已經確定將提名張麗善，許舒博即使脫黨參選，有沒有勝算
，還是要好好評估。不過經過101事件，許舒博與張派的政治恩怨又重
新燃起。國民黨準縣長參選人張麗善，被許派支持者懷疑是幕後放話黑手
，張麗善大呼冤枉。不把話說死，就算機會再小，張麗善預留了未來合作
空間，不過就民進黨來說，分裂的國民黨就是成功的一半，即使如此，也
要步步為營。從國民黨內初選的大和解，到最後被批評酬庸痛失101董
座，許派的最後動向，成了雲林縣長選舉的最大變數，在馬總統九月接掌
黨中央後，會如何處理雲林這一局，不只各方矚目，也將牽動地方藍綠勝
負與派系勢力的消長。與101董座擦身而過，許舒博連續兩天都不願出
面，透過妻子表達他無奈的心情，也預留許多「可能」的空間。地方上的
椿腳，不滿情緒也在蘊釀中，勸進回頭參選雲林縣長的聲音不斷，但是國
民黨經過日前協調已經確定將提名張麗善，許舒博即使脫黨參選，有沒有
勝算，還是要好好評估。不過經過101事件，許舒博與張派的政治恩怨
又重新燃起。國民黨準縣長參選人張麗善，被許派支持者懷疑是幕後放話
黑手，張麗善大呼冤枉。不把話說死，就算機會再小，張麗善預留了未來
合作空間，不過就民進黨來說，分裂的國民黨就是成功的一半，即使如此
，也要步步為營。從國民黨內初選的大和解，到最後被批評酬庸痛失10
1董座，許派的最後動向，成了雲林縣長選舉的最大變數，在馬總統九月
接掌黨中央後，會如何處理雲林這一局，不只各方矚目，也將牽動地方藍
綠勝負與派系勢力的消長。
