第56屆德國柏林影展，台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛所
主演的「雪蛋糕」，是本屆的開幕影片。而主演「大長今」紅遍亞洲的韓
國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她還慎重的穿上傳
統韓服走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影展
，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主
演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，在
眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。
這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍
的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭普
琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評審團
將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司合作
出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」
，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地毯
，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子之
痛自閉女性的心路歷程。第56屆德國柏林影展，台灣時間今天凌晨開幕
。美國影星雪歌妮薇佛所主演的「雪蛋糕」，是本屆的開幕影片。而主演
「大長今」紅遍亞洲的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式
當天，她還慎重的穿上傳統韓服走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，
第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星
夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英
愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇
穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影
「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏
林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰
充滿情感的。我們評審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿
大和英國的電影公司合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫
瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及
兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是
如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路歷程。第56屆德國柏林影展
，台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛所主演的「雪蛋糕」，是
本屆的開幕影片。而主演「大長今」紅遍亞洲的韓國影星李英愛，也受邀
擔任評審的工作，開幕式當天，她還慎重的穿上傳統韓服走紅地毯。在攝
氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。這次
的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅遍亞
洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐美女
星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部各國
影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國德國
則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即將欣
賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評審團將會選出柏林影展給我
們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司合作出品，由美國女星雪歌
妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影
片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會上，
向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路歷程
。第56屆德國柏林影展，台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛
所主演的「雪蛋糕」，是本屆的開幕影片。而主演「大長今」紅遍亞洲的
韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她還慎重的穿上
傳統韓服走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影
展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以
主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，
在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯
。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入
圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭
普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評審
團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司合
作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕
」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地
毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子
之痛自閉女性的心路歷程。第56屆德國柏林影展，台灣時間今天凌晨開
幕。美國影星雪歌妮薇佛所主演的「雪蛋糕」，是本屆的開幕影片。而主
演「大長今」紅遍亞洲的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕
式當天，她還慎重的穿上傳統韓服走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中
，第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女
星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李
英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選
擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電
影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。
柏林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清
晰充滿情感的。我們評審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加
拿大和英國的電影公司合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾
倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以
及兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，
是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路歷程。第56屆德國柏林影
展，台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛所主演的「雪蛋糕」，
是本屆的開幕影片。而主演「大長今」紅遍亞洲的韓國影星李英愛，也受
邀擔任評審的工作，開幕式當天，她還慎重的穿上傳統韓服走紅地毯。在
攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。這
次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅遍
亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐美
女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部各
國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國德
國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即將
欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評審團將會選出柏林影展給
我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司合作出品，由美國女星雪
歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕
影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會上
，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路歷
程。第56屆德國柏林影展，台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇
佛所主演的「雪蛋糕」，是本屆的開幕影片。而主演「大長今」紅遍亞洲
的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她還慎重的穿
上傳統韓服走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林
影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，
以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審
，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地
毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一
入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，
蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評
審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司
合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋
糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅
地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪
子之痛自閉女性的心路歷程。第56屆德國柏林影展，台灣時間今天凌晨
開幕。美國影星雪歌妮薇佛所主演的「雪蛋糕」，是本屆的開幕影片。而
主演「大長今」紅遍亞洲的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開
幕式當天，她還慎重的穿上傳統韓服走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當
中，第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國
女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星
李英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是
選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港
電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍
。柏林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是
清晰充滿情感的。我們評審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。
加拿大和英國的電影公司合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星
艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯
以及兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程
，是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路歷程。第56屆德國柏林
影展，台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛所主演的「雪蛋糕」
，是本屆的開幕影片。而主演「大長今」紅遍亞洲的韓國影星李英愛，也
受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她還慎重的穿上傳統韓服走紅地毯。
在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。
這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅
遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐
美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部
各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國
德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即
將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評審團將會選出柏林影展
給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司合作出品，由美國女星
雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開
幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會
上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路
歷程。第56屆德國柏林影展，台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮
薇佛所主演的「雪蛋糕」，是本屆的開幕影片。而主演「大長今」紅遍亞
洲的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她還慎重的
穿上傳統韓服走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏
林影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍
，以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評
審，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅
地毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯
一入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席
，蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們
評審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公
司合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪
蛋糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身
紅地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷
喪子之痛自閉女性的心路歷程。
