帶著一歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在
最近半年，領到政府的補助，在家裡帶小孩，也有六成的投保薪資可以領
。育嬰留職停薪津貼五月初一上路，到目前為止，申請的案件有九多件，
第一批核准的有3900多件，平均每人可以領到1萬6千673元，雖
然還是以媽媽申請的居多，不過奶爸也佔一成。因為父母都可以領，使得
張先生也考慮申請。勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，勞工申請
育嬰留職停薪假，可以領到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來就有
一年的補助。不過勞委會也發現，申請案件中有不實案件，像是一家14
個人的公司，就有3個人同時申請，而且還是姊妹，疑似申報不實，勞委
會強調會加強審核，也希望藉由津貼上路，鼓勵年輕人多生一點。帶著一
歲七個大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最近半
年，領到政府的補助，在家裡帶小孩，也有六成的投保薪資可以領。育嬰
留職停薪津貼五月初一上路，到目前為止，申請的案件有九多件，第一批
核准的有3900多件，平均每人可以領到1萬6千673元，雖然還是
以媽媽申請的居多，不過奶爸也佔一成。因為父母都可以領，使得張先生
也考慮申請。勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，勞工申請育嬰留
職停薪假，可以領到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來就有一年的
補助。不過勞委會也發現，申請案件中有不實案件，像是一家14個人的
公司，就有3個人同時申請，而且還是姊妹，疑似申報不實，勞委會強調
會加強審核，也希望藉由津貼上路，鼓勵年輕人多生一點。帶著一歲七個
大的兒子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最近半年，領
到政府的補助，在家裡帶小孩，也有六成的投保薪資可以領。育嬰留職停
薪津貼五月初一上路，到目前為止，申請的案件有九多件，第一批核准的
有3900多件，平均每人可以領到1萬6千673元，雖然還是以媽媽
申請的居多，不過奶爸也佔一成。因為父母都可以領，使得張先生也考慮
申請。勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，勞工申請育嬰留職停薪
假，可以領到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來就有一年的補助。
不過勞委會也發現，申請案件中有不實案件，像是一家14個人的公司，
就有3個人同時申請，而且還是姊妹，疑似申報不實，勞委會強調會加強
審核，也希望藉由津貼上路，鼓勵年輕人多生一點。帶著一歲七個大的兒
子，王小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最近半年，領到政府
的補助，在家裡帶小孩，也有六成的投保薪資可以領。育嬰留職停薪津貼
五月初一上路，到目前為止，申請的案件有九多件，第一批核准的有39
00多件，平均每人可以領到1萬6千673元，雖然還是以媽媽申請的
居多，不過奶爸也佔一成。因為父母都可以領，使得張先生也考慮申請。
勞委會表示，只要家裡有3歲以下的孩子，勞工申請育嬰留職停薪假，可
以領到六成的薪水，父母都可以領半年，加起來就有一年的補助。不過勞
委會也發現，申請案件中有不實案件，像是一家14個人的公司，就有3
個人同時申請，而且還是姊妹，疑似申報不實，勞委會強調會加強審核，
也希望藉由津貼上路，鼓勵年輕人多生一點。帶著一歲七個大的兒子，王
小姐申請育嬰留職停薪已經一年半了，總算在最近半年，領到政府的補助
，在家裡帶小孩，也有六成的投保薪資可以領。育嬰留職停薪津貼五月初
一上路，到目前為止，申請的案件有九多件，第一批核准的有3900多
件，平均每人可以領到1萬6千673元，雖然還是以媽媽申請的居多，
不過奶爸也佔一成。因為父母都可以領，使得張先生也考慮申請。勞委會
表示，只要家裡有3歲以下的孩子，勞工申請育嬰留職停薪假，可以領到
六成的薪水，父母都可以領半年，加起來就有一年的補助。不過勞委會也
發現，申請案件中有不實案件，像是一家14個人的公司，就有3個人同
時申請，而且還是姊妹，疑似申報不實，勞委會強調會加強審核，也希望
藉由津貼上路，鼓勵年輕人多生一點。
