50歲的Andy,個性風趣又外向，他曾經開了一家酒吧，結識了很多
朋友，閱歷相當豐富，在家人眼中他是一個顧家的長子，只是單身十幾年
的andy，一直沒有告訴家人,他其實是位同志，即使和妹妹一去祭拜
過世的媽媽，還是沒有說出藏在心中多年的秘密。受到不景氣影響，不久
前Andy結束了經營15年的酒吧，他遠赴泰國拜師學廚藝，尋找新的
可能，沒想到當初的興趣，變成今天餬口的工具，從老闆變成給人雇用的
廚師，面對命運的轉折,Andy很坦然。透過公視團隊的安排，這一天
,ANDY終於見到心儀已久的偶像演員溫昇豪，他高興到甚至忘了最拿
手的泰國菜要怎麼做。只是接受公視的邀請上電視,極有可能讓他多年來
，努力和家人維持的和諧關係，發生改變。但無論結果如何，Andy都
為自己和家人進一步的了解，跨出了一大步.Andy說,他希望心愛的
家人,也能接受他的同志身份,給他祝福,好讓他更有勇氣向前走。An
dy的心路歷程，今晚9點鐘"誰來晚餐"節目，將有更完整的呈現。5
0歲的Andy,個性風趣又外向，他曾經開了一家酒吧，結識了很多朋
友，閱歷相當豐富，在家人眼中他是一個顧家的長子，只是單身十幾年的
andy，一直沒有告訴家人,他其實是位同志，即使和妹妹一去祭拜過
世的媽媽，還是沒有說出藏在心中多年的秘密。受到不景氣影響，不久前
Andy結束了經營15年的酒吧，他遠赴泰國拜師學廚藝，尋找新的可
能，沒想到當初的興趣，變成今天餬口的工具，從老闆變成給人雇用的廚
師，面對命運的轉折,Andy很坦然。透過公視團隊的安排，這一天,
ANDY終於見到心儀已久的偶像演員溫昇豪，他高興到甚至忘了最拿手
的泰國菜要怎麼做。只是接受公視的邀請上電視,極有可能讓他多年來，
努力和家人維持的和諧關係，發生改變。但無論結果如何，Andy都為
自己和家人進一步的了解，跨出了一大步.Andy說,他希望心愛的家
人,也能接受他的同志身份,給他祝福,好讓他更有勇氣向前走。And
y的心路歷程，今晚9點鐘"誰來晚餐"節目，將有更完整的呈現。50
歲的Andy,個性風趣又外向，他曾經開了一家酒吧，結識了很多朋友
，閱歷相當豐富，在家人眼中他是一個顧家的長子，只是單身十幾年的a
ndy，一直沒有告訴家人,他其實是位同志，即使和妹妹一去祭拜過世
的媽媽，還是沒有說出藏在心中多年的秘密。受到不景氣影響，不久前A
ndy結束了經營15年的酒吧，他遠赴泰國拜師學廚藝，尋找新的可能
，沒想到當初的興趣，變成今天餬口的工具，從老闆變成給人雇用的廚師
，面對命運的轉折,Andy很坦然。透過公視團隊的安排，這一天,A
NDY終於見到心儀已久的偶像演員溫昇豪，他高興到甚至忘了最拿手的
泰國菜要怎麼做。只是接受公視的邀請上電視,極有可能讓他多年來，努
力和家人維持的和諧關係，發生改變。但無論結果如何，Andy都為自
己和家人進一步的了解，跨出了一大步.Andy說,他希望心愛的家人
,也能接受他的同志身份,給他祝福,好讓他更有勇氣向前走。Andy
的心路歷程，今晚9點鐘"誰來晚餐"節目，將有更完整的呈現。50歲
的Andy,個性風趣又外向，他曾經開了一家酒吧，結識了很多朋友，
閱歷相當豐富，在家人眼中他是一個顧家的長子，只是單身十幾年的an
dy，一直沒有告訴家人,他其實是位同志，即使和妹妹一去祭拜過世的
媽媽，還是沒有說出藏在心中多年的秘密。受到不景氣影響，不久前An
dy結束了經營15年的酒吧，他遠赴泰國拜師學廚藝，尋找新的可能，
沒想到當初的興趣，變成今天餬口的工具，從老闆變成給人雇用的廚師，
面對命運的轉折,Andy很坦然。透過公視團隊的安排，這一天,AN
DY終於見到心儀已久的偶像演員溫昇豪，他高興到甚至忘了最拿手的泰
國菜要怎麼做。只是接受公視的邀請上電視,極有可能讓他多年來，努力
和家人維持的和諧關係，發生改變。但無論結果如何，Andy都為自己
和家人進一步的了解，跨出了一大步.Andy說,他希望心愛的家人,
也能接受他的同志身份,給他祝福,好讓他更有勇氣向前走。Andy的
心路歷程，今晚9點鐘"誰來晚餐"節目，將有更完整的呈現。50歲的
Andy,個性風趣又外向，他曾經開了一家酒吧，結識了很多朋友，閱
歷相當豐富，在家人眼中他是一個顧家的長子，只是單身十幾年的and
y，一直沒有告訴家人,他其實是位同志，即使和妹妹一去祭拜過世的媽
媽，還是沒有說出藏在心中多年的秘密。受到不景氣影響，不久前And
y結束了經營15年的酒吧，他遠赴泰國拜師學廚藝，尋找新的可能，沒
想到當初的興趣，變成今天餬口的工具，從老闆變成給人雇用的廚師，面
對命運的轉折,Andy很坦然。透過公視團隊的安排，這一天,AND
Y終於見到心儀已久的偶像演員溫昇豪，他高興到甚至忘了最拿手的泰國
菜要怎麼做。只是接受公視的邀請上電視,極有可能讓他多年來，努力和
家人維持的和諧關係，發生改變。但無論結果如何，Andy都為自己和
家人進一步的了解，跨出了一大步.Andy說,他希望心愛的家人,也
能接受他的同志身份,給他祝福,好讓他更有勇氣向前走。Andy的心
路歷程，今晚9點鐘"誰來晚餐"節目，將有更完整的呈現。50歲的A
ndy,個性風趣又外向，他曾經開了一家酒吧，結識了很多朋友，閱歷
相當豐富，在家人眼中他是一個顧家的長子，只是單身十幾年的andy
，一直沒有告訴家人,他其實是位同志，即使和妹妹一去祭拜過世的媽媽
，還是沒有說出藏在心中多年的秘密。受到不景氣影響，不久前Andy
結束了經營15年的酒吧，他遠赴泰國拜師學廚藝，尋找新的可能，沒想
到當初的興趣，變成今天餬口的工具，從老闆變成給人雇用的廚師，面對
命運的轉折,Andy很坦然。透過公視團隊的安排，這一天,ANDY
終於見到心儀已久的偶像演員溫昇豪，他高興到甚至忘了最拿手的泰國菜
要怎麼做。只是接受公視的邀請上電視,極有可能讓他多年來，努力和家
人維持的和諧關係，發生改變。但無論結果如何，Andy都為自己和家
人進一步的了解，跨出了一大步.Andy說,他希望心愛的家人,也能
接受他的同志身份,給他祝福,好讓他更有勇氣向前走。Andy的心路
歷程，今晚9點鐘"誰來晚餐"節目，將有更完整的呈現。
