屏東核三廠昨天失火，雖然虛驚一場,起火的是啟動變壓器,沒有危害到
核子反應爐,台電總公司還是特地派人南下勘驗，要趕快找出起火原因，
而這場火警，也造成附近居民嚴重恐慌。起動變壓器一片焦黑，儀器、電
線也都燒得變形，台電總公司的人員在消防局火場鑑識科的陪同下，仔細
的勘驗火災現場，起動變壓器到底為什麼起火，他們要在最短的時間找出
答案。絕緣出問題民眾難怪民眾會恐慌，因為火災是發生在核三廠，要是
輻射外洩，影響遠遠比火警來得嚴重的多，尤其當時黑煙迷漫天際，遠在
4、5公里外的恆春鎮就看得到，CGIN而且起火的起動變壓器，距離
核鎔爐僅僅相隔100公尺。CGOUT火災發生的第一時間，核三廠企
圖含糊帶過嚴重性，但是原能會還是要追究行政責任，因為核三廠火警發
生率偏高，表示防火的機制還有待加強，要是問題一天不解決，附近的居
民，一天都不能安心。屏東核三廠昨天失火，雖然虛驚一場,起火的是啟
動變壓器,沒有危害到核子反應爐,台電總公司還是特地派人南下勘驗，
要趕快找出起火原因，而這場火警，也造成附近居民嚴重恐慌。起動變壓
器一片焦黑，儀器、電線也都燒得變形，台電總公司的人員在消防局火場
鑑識科的陪同下，仔細的勘驗火災現場，起動變壓器到底為什麼起火，他
們要在最短的時間找出答案。絕緣出問題民眾難怪民眾會恐慌，因為火災
是發生在核三廠，要是輻射外洩，影響遠遠比火警來得嚴重的多，尤其當
時黑煙迷漫天際，遠在4、5公里外的恆春鎮就看得到，CGIN而且起
火的起動變壓器，距離核鎔爐僅僅相隔100公尺。CGOUT火災發生
的第一時間，核三廠企圖含糊帶過嚴重性，但是原能會還是要追究行政責
任，因為核三廠火警發生率偏高，表示防火的機制還有待加強，要是問題
一天不解決，附近的居民，一天都不能安心。屏東核三廠昨天失火，雖然
虛驚一場,起火的是啟動變壓器,沒有危害到核子反應爐,台電總公司還
是特地派人南下勘驗，要趕快找出起火原因，而這場火警，也造成附近居
民嚴重恐慌。起動變壓器一片焦黑，儀器、電線也都燒得變形，台電總公
司的人員在消防局火場鑑識科的陪同下，仔細的勘驗火災現場，起動變壓
器到底為什麼起火，他們要在最短的時間找出答案。絕緣出問題民眾難怪
民眾會恐慌，因為火災是發生在核三廠，要是輻射外洩，影響遠遠比火警
來得嚴重的多，尤其當時黑煙迷漫天際，遠在4、5公里外的恆春鎮就看
得到，CGIN而且起火的起動變壓器，距離核鎔爐僅僅相隔100公尺
。CGOUT火災發生的第一時間，核三廠企圖含糊帶過嚴重性，但是原
能會還是要追究行政責任，因為核三廠火警發生率偏高，表示防火的機制
還有待加強，要是問題一天不解決，附近的居民，一天都不能安心。屏東
核三廠昨天失火，雖然虛驚一場,起火的是啟動變壓器,沒有危害到核子
反應爐,台電總公司還是特地派人南下勘驗，要趕快找出起火原因，而這
場火警，也造成附近居民嚴重恐慌。起動變壓器一片焦黑，儀器、電線也
都燒得變形，台電總公司的人員在消防局火場鑑識科的陪同下，仔細的勘
驗火災現場，起動變壓器到底為什麼起火，他們要在最短的時間找出答案
。絕緣出問題民眾難怪民眾會恐慌，因為火災是發生在核三廠，要是輻射
外洩，影響遠遠比火警來得嚴重的多，尤其當時黑煙迷漫天際，遠在4、
5公里外的恆春鎮就看得到，CGIN而且起火的起動變壓器，距離核鎔
爐僅僅相隔100公尺。CGOUT火災發生的第一時間，核三廠企圖含
糊帶過嚴重性，但是原能會還是要追究行政責任，因為核三廠火警發生率
偏高，表示防火的機制還有待加強，要是問題一天不解決，附近的居民，
一天都不能安心。
