去年二月前總統陳水扁親自前往，我國領土南沙群島中的最大島嶼，太平
島宣示主權。事實上南沙群島的主權，長期以來存在爭議，除了中華民國
之外、中國、越南、菲律賓、馬來西亞、汶萊、與印尼也都宣稱擁有南沙
全部或部分群島主權，尤其近來外籍漁船越界捕魚越來越多，像是中國漁
民以連環船的型態，將有動力的母船停在限制水域外，再將一艘綁著一艘
的無動力子船，順流進入限制海域捕魚，越南漁民甚至以船屋長期駐紮海
上，這些侵犯我方南沙群島主權的行為，雖然海巡署和外交部都表示會加
以處理，但確實已經造成海巡人員的勤務大增。不過有立委和學者認為，
相較於各國積極宣示南沙主權，政府卻遲未表態，政府應該要盡快公布台
灣的領海基線，以宣示台灣對南沙群島的主權。南沙群島不但具有重要戰
略地位，近年來也被發現，蘊藏有大量的石油與天然氣，政府要如何保障
我國在南沙的主權與經濟利益，國人都很關注。記者張志雄陳柏諭台北報
導去年二月前總統陳水扁親自前往，我國領土南沙群島中的最大島嶼，太
平島宣示主權。事實上南沙群島的主權，長期以來存在爭議，除了中華民
國之外、中國、越南、菲律賓、馬來西亞、汶萊、與印尼也都宣稱擁有南
沙全部或部分群島主權，尤其近來外籍漁船越界捕魚越來越多，像是中國
漁民以連環船的型態，將有動力的母船停在限制水域外，再將一艘綁著一
艘的無動力子船，順流進入限制海域捕魚，越南漁民甚至以船屋長期駐紮
海上，這些侵犯我方南沙群島主權的行為，雖然海巡署和外交部都表示會
加以處理，但確實已經造成海巡人員的勤務大增。不過有立委和學者認為
，相較於各國積極宣示南沙主權，政府卻遲未表態，政府應該要盡快公布
台灣的領海基線，以宣示台灣對南沙群島的主權。南沙群島不但具有重要
戰略地位，近年來也被發現，蘊藏有大量的石油與天然氣，政府要如何保
障我國在南沙的主權與經濟利益，國人都很關注。記者張志雄陳柏諭台北
報導去年二月前總統陳水扁親自前往，我國領土南沙群島中的最大島嶼，
太平島宣示主權。事實上南沙群島的主權，長期以來存在爭議，除了中華
民國之外、中國、越南、菲律賓、馬來西亞、汶萊、與印尼也都宣稱擁有
南沙全部或部分群島主權，尤其近來外籍漁船越界捕魚越來越多，像是中
國漁民以連環船的型態，將有動力的母船停在限制水域外，再將一艘綁著
一艘的無動力子船，順流進入限制海域捕魚，越南漁民甚至以船屋長期駐
紮海上，這些侵犯我方南沙群島主權的行為，雖然海巡署和外交部都表示
會加以處理，但確實已經造成海巡人員的勤務大增。不過有立委和學者認
為，相較於各國積極宣示南沙主權，政府卻遲未表態，政府應該要盡快公
布台灣的領海基線，以宣示台灣對南沙群島的主權。南沙群島不但具有重
要戰略地位，近年來也被發現，蘊藏有大量的石油與天然氣，政府要如何
保障我國在南沙的主權與經濟利益，國人都很關注。記者張志雄陳柏諭台
北報導去年二月前總統陳水扁親自前往，我國領土南沙群島中的最大島嶼
，太平島宣示主權。事實上南沙群島的主權，長期以來存在爭議，除了中
華民國之外、中國、越南、菲律賓、馬來西亞、汶萊、與印尼也都宣稱擁
有南沙全部或部分群島主權，尤其近來外籍漁船越界捕魚越來越多，像是
中國漁民以連環船的型態，將有動力的母船停在限制水域外，再將一艘綁
著一艘的無動力子船，順流進入限制海域捕魚，越南漁民甚至以船屋長期
駐紮海上，這些侵犯我方南沙群島主權的行為，雖然海巡署和外交部都表
示會加以處理，但確實已經造成海巡人員的勤務大增。不過有立委和學者
認為，相較於各國積極宣示南沙主權，政府卻遲未表態，政府應該要盡快
公布台灣的領海基線，以宣示台灣對南沙群島的主權。南沙群島不但具有
重要戰略地位，近年來也被發現，蘊藏有大量的石油與天然氣，政府要如
何保障我國在南沙的主權與經濟利益，國人都很關注。記者張志雄陳柏諭
台北報導去年二月前總統陳水扁親自前往，我國領土南沙群島中的最大島
嶼，太平島宣示主權。事實上南沙群島的主權，長期以來存在爭議，除了
中華民國之外、中國、越南、菲律賓、馬來西亞、汶萊、與印尼也都宣稱
擁有南沙全部或部分群島主權，尤其近來外籍漁船越界捕魚越來越多，像
是中國漁民以連環船的型態，將有動力的母船停在限制水域外，再將一艘
綁著一艘的無動力子船，順流進入限制海域捕魚，越南漁民甚至以船屋長
期駐紮海上，這些侵犯我方南沙群島主權的行為，雖然海巡署和外交部都
表示會加以處理，但確實已經造成海巡人員的勤務大增。不過有立委和學
者認為，相較於各國積極宣示南沙主權，政府卻遲未表態，政府應該要盡
快公布台灣的領海基線，以宣示台灣對南沙群島的主權。南沙群島不但具
有重要戰略地位，近年來也被發現，蘊藏有大量的石油與天然氣，政府要
如何保障我國在南沙的主權與經濟利益，國人都很關注。記者張志雄陳柏
諭台北報導
