幾個大螢幕，放映出新移民女性在台灣學習語文的處境，威尼斯雙年展
台灣館,四位藝術家當中最年輕的余政達,把採訪菲律賓媳婦的過程
，變成了作品，他認為過去台灣館的展覽，都太過於強調在介紹台灣
長期在紐約唐人街觀察中國偷渡客生活的張乾琦，也以影像、拍出了非
法移民的辛酸血淚。
台灣館今年以外交為主題，觀注全球化之下、跨越國際的諸多問題，比
起大會以及很多國家館觀注自我的展出，反而讓西方觀眾，更容易理
解與認識。
除了主題鮮明外，台灣館所在地、普里奇歐尼宮所佔的地利，也是台灣
每年能透過當代藝術，在威尼斯高度曝光的主要原因之一。
台灣館位在遊客最多的聖馬可廣場旁，和著名的嘆息橋緊緊相連，雖然
距離雙年展主展場、有一大段距離，但因為位置優越，比起位在大會
最裡頭的中國館，更容易吸引一般觀眾來參觀。
台灣長年靠藝術來拼外交，在當代藝壇上佔有一席之地，是不爭的事實
，不少西方觀眾，更是透過每兩年的雙年展，認識到台灣。
只不過，雖然每屆固定都有親台的義大利議員、參加台灣館的開幕，而
出席的台灣官員，也偶有和義大利官方的拜會行程，但十四年下來，
卻還沒有發展出實質的合作關係，因此，如何透過藝術文化的軟性外
記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯　採訪報導
