英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，
就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速
之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫
聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，
看看在什麼季節、什麼時間、會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。
調查的結果會輸入資料庫，同時製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥
類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可
以發出不同的叫聲。令人好奇的是業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業
者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻
袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不
過執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠
同一種手段，因此用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者
徐家仁報導英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛
機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕
走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲
公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的
生態調查，看看在什麼季節、什麼時間、會有什麼樣的鳥類，從哪個方向
接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時製作這套系統的業者，也事先
錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的
按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是業者怎麼錄下這些鳥叫聲。
系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後
，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶
外錄音。不過執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他
們不能只靠同一種手段，因此用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全
避免。記者徐家仁報導英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以
讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損
害。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在
車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週
邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節、什麼時間、會有什麼樣的鳥類，
從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時製作這套系統的業
者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後
按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是業者怎麼錄下這
些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些
鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候
又必須在戶外錄音。不過執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅
趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此用槍聲或是直接射殺的方式，也
不可能完全避免。記者徐家仁報導英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多
重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而
出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一
，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先
要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節、什麼時間、會有什麼
樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時製作這
套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別
鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是業者
怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予
痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救
命。有時候又必須在戶外錄音。不過執行任務的消防官表示，鳥類總會習
慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此用槍聲或是直接射殺
的方式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導英國劍橋機場消防官傑瑞雷
諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為
引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納
的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學
問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節、什麼時間
、會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，
同時製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官
用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好
奇的是業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥
兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄
音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過執行任務的消防官表示，
鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此用槍聲或
是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導英國劍橋機場消
防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，
也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機
場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥
叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節
、什麼時間、會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸
入資料庫，同時製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲
。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫
聲。令人好奇的是業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：
必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，
讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過執行任務的消
防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因
此用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導英國
劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算
沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客
，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。
而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看
在什麼季節、什麼時間、會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查
的結果會輸入資料庫，同時製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的
痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發
出不同的叫聲。令人好奇的是業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安
東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡
20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過執
行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一
種手段，因此用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家
仁報導英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉
下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。為了趕走這
群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂的大聲公播
放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做簡單的生態
調查，看看在什麼季節、什麼時間、會有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近
機場。調查的結果會輸入資料庫，同時製作這套系統的業者，也事先錄好
各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕
，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統
製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要
關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必須在戶外錄
音。不過執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方法，他們不
能只靠同一種手段，因此用槍聲或是直接射殺的方式，也不可能完全避免
。記者徐家仁報導英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥擊可以讓一
架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現重大損害。
為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是用裝在車頂
的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在機場週邊做
簡單的生態調查，看看在什麼季節、什麼時間、會有什麼樣的鳥類，從哪
個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時製作這套系統的業者，
也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類，然後按下
車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是業者怎麼錄下這些鳥
叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦，有些鳥抓
來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。有時候又必
須在戶外錄音。不過執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不同的驅趕方
法，他們不能只靠同一種手段，因此用槍聲或是直接射殺的方式，也不可
能完全避免。記者徐家仁報導英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克斯：多重鳥
擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎受創而出現
重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方式之一，是
用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的。首先要在
機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節、什麼時間、會有什麼樣的
鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時製作這套系
統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目視辨別鳥類
，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的是業者怎麼
錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫時給予痛苦
，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室裡喊救命。
有時候又必須在戶外錄音。不過執行任務的消防官表示，鳥類總會習慣不
同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此用槍聲或是直接射殺的方
式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導英國劍橋機場消防官傑瑞雷諾克
斯：多重鳥擊可以讓一架大飛機掉下來，就算沒有墜機，也可能因為引擎
受創而出現重大損害。為了趕走這群不速之客，英國各機場目前採納的方
式之一，是用裝在車頂的大聲公播放鳥叫聲。而且這個鳥叫聲是有學問的
。首先要在機場週邊做簡單的生態調查，看看在什麼季節、什麼時間、會
有什麼樣的鳥類，從哪個方向接近機場。調查的結果會輸入資料庫，同時
製作這套系統的業者，也事先錄好各種鳥類的痛苦的叫聲。當消防官用目
視辨別鳥類，然後按下車上的按鈕，就可以發出不同的叫聲。令人好奇的
是業者怎麼錄下這些鳥叫聲。系統製作業者安東尼沃克：必須要對鳥兒暫
時給予痛苦，有些鳥抓來之後，要關在麻袋裡20分鐘，讓它們在錄音室
裡喊救命。有時候又必須在戶外錄音。不過執行任務的消防官表示，鳥類
總會習慣不同的驅趕方法，他們不能只靠同一種手段，因此用槍聲或是直
接射殺的方式，也不可能完全避免。記者徐家仁報導
