義大利文藝復興時期的藝術家達文西，不僅留下最後的晚餐、蒙娜麗莎
的微笑等作品。
五百年來，他還被尊崇是很多領域的天才，不過讓人想不到的是，達文
西的成就，有很大原因是當年學校把他開除。
提到達文西，大家最熟悉的就是蒙娜麗莎的微笑。
不過事實上，達文西一生還設計過14000種工具。
遠在五百多年前，他就畫出了降落傘、滑輪、直昇機、船隻，以及現在
最夯的腳踏車。
要在佛羅倫斯騎這台車的確有點困難不過觀眾看了之後會留下深刻的印
象達文西這台沒有把手，沒有輪胎的腳踏車，整整被遺忘了三百年，
但他的齒輪概念卻成為啟發工業革命的重要一環。
其實要是當年達文西可以輕易取得鋁、鈦等金屬，人類歷史將會大幅改
寫。
值得一提的是，擁有科學家、數學家、工程師、建築師等多重身份的達
文西，當年卻因為是非婚生子女，遭到學校開除。
不過有無窮好奇心的他，透過觀察、自修、一點一滴累積更多的知識。
他是個天生的科學家他對所有事都會追根究底瞭解每個事物的運作原理
紮實的知識不僅讓達文西超越當時的發明構思，他的科學概念也提升
了解剖學、天文學、土木工程學、光學以及流體動力學等領域的知識
而這次在澳洲展出的達文西發明，總共有60件，都是義大利佛羅倫斯
達文西博物館，根據達文西的手稿，重製出來的。
