核能發電廠的廠房發生大火的當時，火災產生的濃煙，讓遠在幾百公尺外
的民眾，看得怵目驚心，目擊者用數位相機捕捉到的畫面，滿天黑煙迷漫
了好長一段，附近的民眾以為核電廠隨時會爆炸。民眾會恐慌不是沒有道
理，因為起火地點和核鎔爐只隔著辦公大樓，距離非常的近，比照一下現
場的位置，起火的變壓器，距離核鎔爐僅僅相隔100公尺。如果火勢沒
有控制，燒到了核鎔爐，恐怕會引發輻射外洩，後果不堪設想。事情發生
的第一時間，核三廠人員還想含糊帶過嚴重性，到了第二天，台電總公司
的人員在消防局火場鑑識科的陪同下，仔細的勘驗火災現場，原能會將要
追究行政責任，因為核三廠火警發生率偏高，表示防火的機制還有待加強
，要是問題一天不解決，附近的居民一天都不能安心。核能發電廠的廠房
發生大火的當時，火災產生的濃煙，讓遠在幾百公尺外的民眾，看得怵目
驚心，目擊者用數位相機捕捉到的畫面，滿天黑煙迷漫了好長一段，附近
的民眾以為核電廠隨時會爆炸。民眾會恐慌不是沒有道理，因為起火地點
和核鎔爐只隔著辦公大樓，距離非常的近，比照一下現場的位置，起火的
變壓器，距離核鎔爐僅僅相隔100公尺。如果火勢沒有控制，燒到了核
鎔爐，恐怕會引發輻射外洩，後果不堪設想。事情發生的第一時間，核三
廠人員還想含糊帶過嚴重性，到了第二天，台電總公司的人員在消防局火
場鑑識科的陪同下，仔細的勘驗火災現場，原能會將要追究行政責任，因
為核三廠火警發生率偏高，表示防火的機制還有待加強，要是問題一天不
解決，附近的居民一天都不能安心。核能發電廠的廠房發生大火的當時，
火災產生的濃煙，讓遠在幾百公尺外的民眾，看得怵目驚心，目擊者用數
位相機捕捉到的畫面，滿天黑煙迷漫了好長一段，附近的民眾以為核電廠
隨時會爆炸。民眾會恐慌不是沒有道理，因為起火地點和核鎔爐只隔著辦
公大樓，距離非常的近，比照一下現場的位置，起火的變壓器，距離核鎔
爐僅僅相隔100公尺。如果火勢沒有控制，燒到了核鎔爐，恐怕會引發
輻射外洩，後果不堪設想。事情發生的第一時間，核三廠人員還想含糊帶
過嚴重性，到了第二天，台電總公司的人員在消防局火場鑑識科的陪同下
，仔細的勘驗火災現場，原能會將要追究行政責任，因為核三廠火警發生
率偏高，表示防火的機制還有待加強，要是問題一天不解決，附近的居民
一天都不能安心。核能發電廠的廠房發生大火的當時，火災產生的濃煙，
讓遠在幾百公尺外的民眾，看得怵目驚心，目擊者用數位相機捕捉到的畫
面，滿天黑煙迷漫了好長一段，附近的民眾以為核電廠隨時會爆炸。民眾
會恐慌不是沒有道理，因為起火地點和核鎔爐只隔著辦公大樓，距離非常
的近，比照一下現場的位置，起火的變壓器，距離核鎔爐僅僅相隔100
公尺。如果火勢沒有控制，燒到了核鎔爐，恐怕會引發輻射外洩，後果不
堪設想。事情發生的第一時間，核三廠人員還想含糊帶過嚴重性，到了第
二天，台電總公司的人員在消防局火場鑑識科的陪同下，仔細的勘驗火災
現場，原能會將要追究行政責任，因為核三廠火警發生率偏高，表示防火
的機制還有待加強，要是問題一天不解決，附近的居民一天都不能安心。
