今天的海外旅遊要提醒大家，前往日本以及美國旅遊，要先了解當地相關
法規，以免造成旅遊糾紛。此外丹麥因為回教先知漫畫事件，引發多起縱
火抗議活動，外交部提醒，請前往這些地方的民眾，特別注意。日前發生
國人在日本因為無照駕駛以及違規營業被捕的事件，外交部提醒國人在日
本開車必須持用日本駕照，此外也有國人因為護照內沒有空白簽證頁，而
遭到日本機場拒絕入境，由於護照中註記頁，不能當成簽證頁使用，因此
國人出國旅遊前，應先檢查簽證，護照加頁可向外交部領事事務局申辦。
外交部提醒，日前有國人前往美國，因為沒有據實申報攜帶美金的數量，
而遭到海關沒收，國人出入目的國時，應遵守攜帶金錢物品出入境的相關
規定。近來丹麥因為刊載回教先知漫畫事件，引發跨國多起縱火抗議活動
，呼籲民眾前往紛爭地區旅行時，要注意人身安全，並隨時與外館保持必
要聯繫。今天的海外旅遊要提醒大家，前往日本以及美國旅遊，要先了解
當地相關法規，以免造成旅遊糾紛。此外丹麥因為回教先知漫畫事件，引
發多起縱火抗議活動，外交部提醒，請前往這些地方的民眾，特別注意。
日前發生國人在日本因為無照駕駛以及違規營業被捕的事件，外交部提醒
國人在日本開車必須持用日本駕照，此外也有國人因為護照內沒有空白簽
證頁，而遭到日本機場拒絕入境，由於護照中註記頁，不能當成簽證頁使
用，因此國人出國旅遊前，應先檢查簽證，護照加頁可向外交部領事事務
局申辦。外交部提醒，日前有國人前往美國，因為沒有據實申報攜帶美金
的數量，而遭到海關沒收，國人出入目的國時，應遵守攜帶金錢物品出入
境的相關規定。近來丹麥因為刊載回教先知漫畫事件，引發跨國多起縱火
抗議活動，呼籲民眾前往紛爭地區旅行時，要注意人身安全，並隨時與外
館保持必要聯繫。今天的海外旅遊要提醒大家，前往日本以及美國旅遊，
要先了解當地相關法規，以免造成旅遊糾紛。此外丹麥因為回教先知漫畫
事件，引發多起縱火抗議活動，外交部提醒，請前往這些地方的民眾，特
別注意。日前發生國人在日本因為無照駕駛以及違規營業被捕的事件，外
交部提醒國人在日本開車必須持用日本駕照，此外也有國人因為護照內沒
有空白簽證頁，而遭到日本機場拒絕入境，由於護照中註記頁，不能當成
簽證頁使用，因此國人出國旅遊前，應先檢查簽證，護照加頁可向外交部
領事事務局申辦。外交部提醒，日前有國人前往美國，因為沒有據實申報
攜帶美金的數量，而遭到海關沒收，國人出入目的國時，應遵守攜帶金錢
物品出入境的相關規定。近來丹麥因為刊載回教先知漫畫事件，引發跨國
多起縱火抗議活動，呼籲民眾前往紛爭地區旅行時，要注意人身安全，並
隨時與外館保持必要聯繫。今天的海外旅遊要提醒大家，前往日本以及美
國旅遊，要先了解當地相關法規，以免造成旅遊糾紛。此外丹麥因為回教
先知漫畫事件，引發多起縱火抗議活動，外交部提醒，請前往這些地方的
民眾，特別注意。日前發生國人在日本因為無照駕駛以及違規營業被捕的
事件，外交部提醒國人在日本開車必須持用日本駕照，此外也有國人因為
護照內沒有空白簽證頁，而遭到日本機場拒絕入境，由於護照中註記頁，
不能當成簽證頁使用，因此國人出國旅遊前，應先檢查簽證，護照加頁可
向外交部領事事務局申辦。外交部提醒，日前有國人前往美國，因為沒有
據實申報攜帶美金的數量，而遭到海關沒收，國人出入目的國時，應遵守
攜帶金錢物品出入境的相關規定。近來丹麥因為刊載回教先知漫畫事件，
引發跨國多起縱火抗議活動，呼籲民眾前往紛爭地區旅行時，要注意人身
安全，並隨時與外館保持必要聯繫。今天的海外旅遊要提醒大家，前往日
本以及美國旅遊，要先了解當地相關法規，以免造成旅遊糾紛。此外丹麥
因為回教先知漫畫事件，引發多起縱火抗議活動，外交部提醒，請前往這
些地方的民眾，特別注意。日前發生國人在日本因為無照駕駛以及違規營
業被捕的事件，外交部提醒國人在日本開車必須持用日本駕照，此外也有
國人因為護照內沒有空白簽證頁，而遭到日本機場拒絕入境，由於護照中
註記頁，不能當成簽證頁使用，因此國人出國旅遊前，應先檢查簽證，護
照加頁可向外交部領事事務局申辦。外交部提醒，日前有國人前往美國，
因為沒有據實申報攜帶美金的數量，而遭到海關沒收，國人出入目的國時
，應遵守攜帶金錢物品出入境的相關規定。近來丹麥因為刊載回教先知漫
畫事件，引發跨國多起縱火抗議活動，呼籲民眾前往紛爭地區旅行時，要
注意人身安全，並隨時與外館保持必要聯繫。
