戴著招牌白帽、穿著一身低胸黑衣，有當代藝術界奇女子之稱的小野洋
子一出現，立刻引來媒體熱烈掌聲。
今年威尼斯雙年展終身成就獎頒給了約翰藍儂的遺孀、以行為藝術著稱
的小野洋子，以及美國普普觀念藝術家約翰˙巴德薩利，接下金獅獎
，現年76歲的小野洋子說，自己來過威尼斯很多次，但這次最開心
預展的三天，整個會場就像頒獎典禮一樣熱鬧無比。
今年雙年展一共有七十七個國家設置國家館，一百二十多個國家的藝術
家參展，不但國家館的數量創歷年新高，從人潮上來看，更是嗅不出
金融風暴對於藝術市場的影響。
有藝術家認為，就是因為不景氣，才更要來此為自己的作品爭取曝光的
機會。
埃及藝術家阿迪爾就說，藝術創作在不景氣的環境下，自然會有不景氣
的作法。
不過或許真的受到全球性金融風暴的影響，今年會場裡的作品，不但看
起來相對廉價，也顯得保守、了無新意。
當代藝術創作越來越貧乏的現象，讓不少人對這項行之百年的藝術大展
開始有了反省。
為了突顯這個困境，今年終身成就獎的另一位得主約翰˙巴德薩利，甚
至乾脆在威尼斯運河旁的數百年歷史的老房子上，貼出標語說，自己
再也無法忍受無聊的藝術創作。
看來不景氣對雙年展沒有帶來多大的衝擊，反倒是創意枯竭、江郎才盡
的隱憂，成為了這項百年大展、面臨的空前危機。
記者蘇玲瑤徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導
