提到達文西，大家最熟悉的就是蒙娜麗莎的微笑。事實上達文西一生還設
計過14000種工具。遠在五百多年前，他就畫出了降落傘、滑輪、直
昇機、船隻，以及現在最夯的腳踏車。達文西這台沒有把手、沒有輪胎的
腳踏車，整整被遺忘了三百年，但他的齒輪概念卻成為啟發工業革命的重
要一環。其實要是當年達文西可以輕易取得鋁、鈦等金屬，人類歷史將會
大幅改寫。值得一提的是，擁有科學家、數學家、工程師、建築師等多重
身份的達文西，當年卻因為是非婚生子女，遭到學校開除。不過有無窮好
奇心的他，透過觀察、自修、一點一滴累積更多的知識。紮實的知識不僅
讓達文西超越當時的發明構思，他的科學概念也提升了解剖學、天文學、
土木工程學、光學以及流體動力學等領域的知識水準。而這次在澳洲展出
的達文西發明，總共有60件，都是義大利佛羅倫斯達文西博物館，根據
達文西的手稿，重製出來的。提到達文西，大家最熟悉的就是蒙娜麗莎的
微笑。事實上達文西一生還設計過14000種工具。遠在五百多年前，
他就畫出了降落傘、滑輪、直昇機、船隻，以及現在最夯的腳踏車。達文
西這台沒有把手、沒有輪胎的腳踏車，整整被遺忘了三百年，但他的齒輪
概念卻成為啟發工業革命的重要一環。其實要是當年達文西可以輕易取得
鋁、鈦等金屬，人類歷史將會大幅改寫。值得一提的是，擁有科學家、數
學家、工程師、建築師等多重身份的達文西，當年卻因為是非婚生子女，
遭到學校開除。不過有無窮好奇心的他，透過觀察、自修、一點一滴累積
更多的知識。紮實的知識不僅讓達文西超越當時的發明構思，他的科學概
念也提升了解剖學、天文學、土木工程學、光學以及流體動力學等領域的
知識水準。而這次在澳洲展出的達文西發明，總共有60件，都是義大利
佛羅倫斯達文西博物館，根據達文西的手稿，重製出來的。提到達文西，
大家最熟悉的就是蒙娜麗莎的微笑。事實上達文西一生還設計過1400
0種工具。遠在五百多年前，他就畫出了降落傘、滑輪、直昇機、船隻，
以及現在最夯的腳踏車。達文西這台沒有把手、沒有輪胎的腳踏車，整整
被遺忘了三百年，但他的齒輪概念卻成為啟發工業革命的重要一環。其實
要是當年達文西可以輕易取得鋁、鈦等金屬，人類歷史將會大幅改寫。值
得一提的是，擁有科學家、數學家、工程師、建築師等多重身份的達文西
，當年卻因為是非婚生子女，遭到學校開除。不過有無窮好奇心的他，透
過觀察、自修、一點一滴累積更多的知識。紮實的知識不僅讓達文西超越
當時的發明構思，他的科學概念也提升了解剖學、天文學、土木工程學、
光學以及流體動力學等領域的知識水準。而這次在澳洲展出的達文西發明
，總共有60件，都是義大利佛羅倫斯達文西博物館，根據達文西的手稿
，重製出來的。提到達文西，大家最熟悉的就是蒙娜麗莎的微笑。事實上
達文西一生還設計過14000種工具。遠在五百多年前，他就畫出了降
落傘、滑輪、直昇機、船隻，以及現在最夯的腳踏車。達文西這台沒有把
手、沒有輪胎的腳踏車，整整被遺忘了三百年，但他的齒輪概念卻成為啟
發工業革命的重要一環。其實要是當年達文西可以輕易取得鋁、鈦等金屬
，人類歷史將會大幅改寫。值得一提的是，擁有科學家、數學家、工程師
、建築師等多重身份的達文西，當年卻因為是非婚生子女，遭到學校開除
。不過有無窮好奇心的他，透過觀察、自修、一點一滴累積更多的知識。
紮實的知識不僅讓達文西超越當時的發明構思，他的科學概念也提升了解
剖學、天文學、土木工程學、光學以及流體動力學等領域的知識水準。而
這次在澳洲展出的達文西發明，總共有60件，都是義大利佛羅倫斯達文
西博物館，根據達文西的手稿，重製出來的。提到達文西，大家最熟悉的
就是蒙娜麗莎的微笑。事實上達文西一生還設計過14000種工具。遠
在五百多年前，他就畫出了降落傘、滑輪、直昇機、船隻，以及現在最夯
的腳踏車。達文西這台沒有把手、沒有輪胎的腳踏車，整整被遺忘了三百
年，但他的齒輪概念卻成為啟發工業革命的重要一環。其實要是當年達文
西可以輕易取得鋁、鈦等金屬，人類歷史將會大幅改寫。值得一提的是，
擁有科學家、數學家、工程師、建築師等多重身份的達文西，當年卻因為
是非婚生子女，遭到學校開除。不過有無窮好奇心的他，透過觀察、自修
、一點一滴累積更多的知識。紮實的知識不僅讓達文西超越當時的發明構
思，他的科學概念也提升了解剖學、天文學、土木工程學、光學以及流體
動力學等領域的知識水準。而這次在澳洲展出的達文西發明，總共有60
件，都是義大利佛羅倫斯達文西博物館，根據達文西的手稿，重製出來的
。提到達文西，大家最熟悉的就是蒙娜麗莎的微笑。事實上達文西一生還
設計過14000種工具。遠在五百多年前，他就畫出了降落傘、滑輪、
直昇機、船隻，以及現在最夯的腳踏車。達文西這台沒有把手、沒有輪胎
的腳踏車，整整被遺忘了三百年，但他的齒輪概念卻成為啟發工業革命的
重要一環。其實要是當年達文西可以輕易取得鋁、鈦等金屬，人類歷史將
會大幅改寫。值得一提的是，擁有科學家、數學家、工程師、建築師等多
重身份的達文西，當年卻因為是非婚生子女，遭到學校開除。不過有無窮
好奇心的他，透過觀察、自修、一點一滴累積更多的知識。紮實的知識不
僅讓達文西超越當時的發明構思，他的科學概念也提升了解剖學、天文學
、土木工程學、光學以及流體動力學等領域的知識水準。而這次在澳洲展
出的達文西發明，總共有60件，都是義大利佛羅倫斯達文西博物館，根
據達文西的手稿，重製出來的。提到達文西，大家最熟悉的就是蒙娜麗莎
的微笑。事實上達文西一生還設計過14000種工具。遠在五百多年前
，他就畫出了降落傘、滑輪、直昇機、船隻，以及現在最夯的腳踏車。達
文西這台沒有把手、沒有輪胎的腳踏車，整整被遺忘了三百年，但他的齒
輪概念卻成為啟發工業革命的重要一環。其實要是當年達文西可以輕易取
得鋁、鈦等金屬，人類歷史將會大幅改寫。值得一提的是，擁有科學家、
數學家、工程師、建築師等多重身份的達文西，當年卻因為是非婚生子女
，遭到學校開除。不過有無窮好奇心的他，透過觀察、自修、一點一滴累
積更多的知識。紮實的知識不僅讓達文西超越當時的發明構思，他的科學
概念也提升了解剖學、天文學、土木工程學、光學以及流體動力學等領域
的知識水準。而這次在澳洲展出的達文西發明，總共有60件，都是義大
利佛羅倫斯達文西博物館，根據達文西的手稿，重製出來的。提到達文西
，大家最熟悉的就是蒙娜麗莎的微笑。事實上達文西一生還設計過140
00種工具。遠在五百多年前，他就畫出了降落傘、滑輪、直昇機、船隻
，以及現在最夯的腳踏車。達文西這台沒有把手、沒有輪胎的腳踏車，整
整被遺忘了三百年，但他的齒輪概念卻成為啟發工業革命的重要一環。其
實要是當年達文西可以輕易取得鋁、鈦等金屬，人類歷史將會大幅改寫。
值得一提的是，擁有科學家、數學家、工程師、建築師等多重身份的達文
西，當年卻因為是非婚生子女，遭到學校開除。不過有無窮好奇心的他，
透過觀察、自修、一點一滴累積更多的知識。紮實的知識不僅讓達文西超
越當時的發明構思，他的科學概念也提升了解剖學、天文學、土木工程學
、光學以及流體動力學等領域的知識水準。而這次在澳洲展出的達文西發
明，總共有60件，都是義大利佛羅倫斯達文西博物館，根據達文西的手
稿，重製出來的。提到達文西，大家最熟悉的就是蒙娜麗莎的微笑。事實
上達文西一生還設計過14000種工具。遠在五百多年前，他就畫出了
降落傘、滑輪、直昇機、船隻，以及現在最夯的腳踏車。達文西這台沒有
把手、沒有輪胎的腳踏車，整整被遺忘了三百年，但他的齒輪概念卻成為
啟發工業革命的重要一環。其實要是當年達文西可以輕易取得鋁、鈦等金
屬，人類歷史將會大幅改寫。值得一提的是，擁有科學家、數學家、工程
師、建築師等多重身份的達文西，當年卻因為是非婚生子女，遭到學校開
除。不過有無窮好奇心的他，透過觀察、自修、一點一滴累積更多的知識
。紮實的知識不僅讓達文西超越當時的發明構思，他的科學概念也提升了
解剖學、天文學、土木工程學、光學以及流體動力學等領域的知識水準。
而這次在澳洲展出的達文西發明，總共有60件，都是義大利佛羅倫斯達
文西博物館，根據達文西的手稿，重製出來的。
