人人都想要〔高人一等〕。但是有人竟然想要變成世界上最矮的人。尼泊
爾有一個60公分高的少年ㄟ，等六年，總算有機會挑戰目前世界最矮的
紀錄～73公分，改寫世界紀錄。VCR17歲的尼泊爾青年馬嘉爾，頭
戴小帽，像個小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的記者握手。聽他說話的聲音就像
嬰兒的聲音記者你多高啊馬嘉爾沈默許久，不回話，就像個小小孩一般，
完全只有自己的世界。高興起來時，還會跟記者玩拍手掌的遊戲拍手掌？
不，看起來，他真正玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出生時，只有15公分長巴
掌那麼大，一直長到14歲才看醫生，醫生也找不出他長不大的原因。不
過轉個念頭，當個世界最袖珍的人也不錯。他現今世界最袖珍的紀錄保持
人～中國的何平平。記者vs何平平喜歡撲克開車我會開車開四輪車醫生
說，何平平腦部某個部份失去功能，導致他無法長高。如今跟身高60公
分的馬嘉爾60公分相比，73公分的何平平是輸定了。不過他的生活似
乎還挺豐富的，少了這個頭銜，沒差啦。記者綜合尼泊爾中國報導人人都
想要〔高人一等〕。但是有人竟然想要變成世界上最矮的人。尼泊爾有一
個60公分高的少年ㄟ，等六年，總算有機會挑戰目前世界最矮的紀錄～
73公分，改寫世界紀錄。VCR17歲的尼泊爾青年馬嘉爾，頭戴小帽
，像個小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的記者握手。聽他說話的聲音就像嬰兒的
聲音記者你多高啊馬嘉爾沈默許久，不回話，就像個小小孩一般，完全只
有自己的世界。高興起來時，還會跟記者玩拍手掌的遊戲拍手掌？不，看
起來，他真正玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出生時，只有15公分長巴掌那麼
大，一直長到14歲才看醫生，醫生也找不出他長不大的原因。不過轉個
念頭，當個世界最袖珍的人也不錯。他現今世界最袖珍的紀錄保持人～中
國的何平平。記者vs何平平喜歡撲克開車我會開車開四輪車醫生說，何
平平腦部某個部份失去功能，導致他無法長高。如今跟身高60公分的馬
嘉爾60公分相比，73公分的何平平是輸定了。不過他的生活似乎還挺
豐富的，少了這個頭銜，沒差啦。記者綜合尼泊爾中國報導人人都想要〔
高人一等〕。但是有人竟然想要變成世界上最矮的人。尼泊爾有一個60
公分高的少年ㄟ，等六年，總算有機會挑戰目前世界最矮的紀錄～73公
分，改寫世界紀錄。VCR17歲的尼泊爾青年馬嘉爾，頭戴小帽，像個
小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的記者握手。聽他說話的聲音就像嬰兒的聲音記
者你多高啊馬嘉爾沈默許久，不回話，就像個小小孩一般，完全只有自己
的世界。高興起來時，還會跟記者玩拍手掌的遊戲拍手掌？不，看起來，
他真正玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出生時，只有15公分長巴掌那麼大，一
直長到14歲才看醫生，醫生也找不出他長不大的原因。不過轉個念頭，
當個世界最袖珍的人也不錯。他現今世界最袖珍的紀錄保持人～中國的何
平平。記者vs何平平喜歡撲克開車我會開車開四輪車醫生說，何平平腦
部某個部份失去功能，導致他無法長高。如今跟身高60公分的馬嘉爾6
0公分相比，73公分的何平平是輸定了。不過他的生活似乎還挺豐富的
，少了這個頭銜，沒差啦。記者綜合尼泊爾中國報導人人都想要〔高人一
等〕。但是有人竟然想要變成世界上最矮的人。尼泊爾有一個60公分高
的少年ㄟ，等六年，總算有機會挑戰目前世界最矮的紀錄～73公分，改
寫世界紀錄。VCR17歲的尼泊爾青年馬嘉爾，頭戴小帽，像個小老爺
，笑瞇瞇地跟來訪的記者握手。聽他說話的聲音就像嬰兒的聲音記者你多
高啊馬嘉爾沈默許久，不回話，就像個小小孩一般，完全只有自己的世界
。高興起來時，還會跟記者玩拍手掌的遊戲拍手掌？不，看起來，他真正
玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出生時，只有15公分長巴掌那麼大，一直長到
14歲才看醫生，醫生也找不出他長不大的原因。不過轉個念頭，當個世
界最袖珍的人也不錯。他現今世界最袖珍的紀錄保持人～中國的何平平。
記者vs何平平喜歡撲克開車我會開車開四輪車醫生說，何平平腦部某個
部份失去功能，導致他無法長高。如今跟身高60公分的馬嘉爾60公分
相比，73公分的何平平是輸定了。不過他的生活似乎還挺豐富的，少了
這個頭銜，沒差啦。記者綜合尼泊爾中國報導人人都想要〔高人一等〕。
但是有人竟然想要變成世界上最矮的人。尼泊爾有一個60公分高的少年
ㄟ，等六年，總算有機會挑戰目前世界最矮的紀錄～73公分，改寫世界
紀錄。VCR17歲的尼泊爾青年馬嘉爾，頭戴小帽，像個小老爺，笑瞇
瞇地跟來訪的記者握手。聽他說話的聲音就像嬰兒的聲音記者你多高啊馬
嘉爾沈默許久，不回話，就像個小小孩一般，完全只有自己的世界。高興
起來時，還會跟記者玩拍手掌的遊戲拍手掌？不，看起來，他真正玩的是
打拳擊呢。馬嘉爾出生時，只有15公分長巴掌那麼大，一直長到14歲
才看醫生，醫生也找不出他長不大的原因。不過轉個念頭，當個世界最袖
珍的人也不錯。他現今世界最袖珍的紀錄保持人～中國的何平平。記者v
s何平平喜歡撲克開車我會開車開四輪車醫生說，何平平腦部某個部份失
去功能，導致他無法長高。如今跟身高60公分的馬嘉爾60公分相比，
73公分的何平平是輸定了。不過他的生活似乎還挺豐富的，少了這個頭
銜，沒差啦。記者綜合尼泊爾中國報導人人都想要〔高人一等〕。但是有
人竟然想要變成世界上最矮的人。尼泊爾有一個60公分高的少年ㄟ，等
六年，總算有機會挑戰目前世界最矮的紀錄～73公分，改寫世界紀錄。
VCR17歲的尼泊爾青年馬嘉爾，頭戴小帽，像個小老爺，笑瞇瞇地跟
來訪的記者握手。聽他說話的聲音就像嬰兒的聲音記者你多高啊馬嘉爾沈
默許久，不回話，就像個小小孩一般，完全只有自己的世界。高興起來時
，還會跟記者玩拍手掌的遊戲拍手掌？不，看起來，他真正玩的是打拳擊
呢。馬嘉爾出生時，只有15公分長巴掌那麼大，一直長到14歲才看醫
生，醫生也找不出他長不大的原因。不過轉個念頭，當個世界最袖珍的人
也不錯。他現今世界最袖珍的紀錄保持人～中國的何平平。記者vs何平
平喜歡撲克開車我會開車開四輪車醫生說，何平平腦部某個部份失去功能
，導致他無法長高。如今跟身高60公分的馬嘉爾60公分相比，73公
分的何平平是輸定了。不過他的生活似乎還挺豐富的，少了這個頭銜，沒
差啦。記者綜合尼泊爾中國報導人人都想要〔高人一等〕。但是有人竟然
想要變成世界上最矮的人。尼泊爾有一個60公分高的少年ㄟ，等六年，
總算有機會挑戰目前世界最矮的紀錄～73公分，改寫世界紀錄。VCR
17歲的尼泊爾青年馬嘉爾，頭戴小帽，像個小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的
記者握手。聽他說話的聲音就像嬰兒的聲音記者你多高啊馬嘉爾沈默許久
，不回話，就像個小小孩一般，完全只有自己的世界。高興起來時，還會
跟記者玩拍手掌的遊戲拍手掌？不，看起來，他真正玩的是打拳擊呢。馬
嘉爾出生時，只有15公分長巴掌那麼大，一直長到14歲才看醫生，醫
生也找不出他長不大的原因。不過轉個念頭，當個世界最袖珍的人也不錯
。他現今世界最袖珍的紀錄保持人～中國的何平平。記者vs何平平喜歡
撲克開車我會開車開四輪車醫生說，何平平腦部某個部份失去功能，導致
他無法長高。如今跟身高60公分的馬嘉爾60公分相比，73公分的何
平平是輸定了。不過他的生活似乎還挺豐富的，少了這個頭銜，沒差啦。
記者綜合尼泊爾中國報導人人都想要〔高人一等〕。但是有人竟然想要變
成世界上最矮的人。尼泊爾有一個60公分高的少年ㄟ，等六年，總算有
機會挑戰目前世界最矮的紀錄～73公分，改寫世界紀錄。VCR17歲
的尼泊爾青年馬嘉爾，頭戴小帽，像個小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的記者握
手。聽他說話的聲音就像嬰兒的聲音記者你多高啊馬嘉爾沈默許久，不回
話，就像個小小孩一般，完全只有自己的世界。高興起來時，還會跟記者
玩拍手掌的遊戲拍手掌？不，看起來，他真正玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出
生時，只有15公分長巴掌那麼大，一直長到14歲才看醫生，醫生也找
不出他長不大的原因。不過轉個念頭，當個世界最袖珍的人也不錯。他現
今世界最袖珍的紀錄保持人～中國的何平平。記者vs何平平喜歡撲克開
車我會開車開四輪車醫生說，何平平腦部某個部份失去功能，導致他無法
長高。如今跟身高60公分的馬嘉爾60公分相比，73公分的何平平是
輸定了。不過他的生活似乎還挺豐富的，少了這個頭銜，沒差啦。記者綜
合尼泊爾中國報導人人都想要〔高人一等〕。但是有人竟然想要變成世界
上最矮的人。尼泊爾有一個60公分高的少年ㄟ，等六年，總算有機會挑
戰目前世界最矮的紀錄～73公分，改寫世界紀錄。VCR17歲的尼泊
爾青年馬嘉爾，頭戴小帽，像個小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的記者握手。聽
他說話的聲音就像嬰兒的聲音記者你多高啊馬嘉爾沈默許久，不回話，就
像個小小孩一般，完全只有自己的世界。高興起來時，還會跟記者玩拍手
掌的遊戲拍手掌？不，看起來，他真正玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出生時，
只有15公分長巴掌那麼大，一直長到14歲才看醫生，醫生也找不出他
長不大的原因。不過轉個念頭，當個世界最袖珍的人也不錯。他現今世界
最袖珍的紀錄保持人～中國的何平平。記者vs何平平喜歡撲克開車我會
開車開四輪車醫生說，何平平腦部某個部份失去功能，導致他無法長高。
如今跟身高60公分的馬嘉爾60公分相比，73公分的何平平是輸定了
。不過他的生活似乎還挺豐富的，少了這個頭銜，沒差啦。記者綜合尼泊
爾中國報導人人都想要〔高人一等〕。但是有人竟然想要變成世界上最矮
的人。尼泊爾有一個60公分高的少年ㄟ，等六年，總算有機會挑戰目前
世界最矮的紀錄～73公分，改寫世界紀錄。VCR17歲的尼泊爾青年
馬嘉爾，頭戴小帽，像個小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的記者握手。聽他說話
的聲音就像嬰兒的聲音記者你多高啊馬嘉爾沈默許久，不回話，就像個小
小孩一般，完全只有自己的世界。高興起來時，還會跟記者玩拍手掌的遊
戲拍手掌？不，看起來，他真正玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出生時，只有1
5公分長巴掌那麼大，一直長到14歲才看醫生，醫生也找不出他長不大
的原因。不過轉個念頭，當個世界最袖珍的人也不錯。他現今世界最袖珍
的紀錄保持人～中國的何平平。記者vs何平平喜歡撲克開車我會開車開
四輪車醫生說，何平平腦部某個部份失去功能，導致他無法長高。如今跟
身高60公分的馬嘉爾60公分相比，73公分的何平平是輸定了。不過
他的生活似乎還挺豐富的，少了這個頭銜，沒差啦。記者綜合尼泊爾中國
報導人人都想要〔高人一等〕。但是有人竟然想要變成世界上最矮的人。
尼泊爾有一個60公分高的少年ㄟ，等六年，總算有機會挑戰目前世界最
矮的紀錄～73公分，改寫世界紀錄。VCR17歲的尼泊爾青年馬嘉爾
，頭戴小帽，像個小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的記者握手。聽他說話的聲音
就像嬰兒的聲音記者你多高啊馬嘉爾沈默許久，不回話，就像個小小孩一
般，完全只有自己的世界。高興起來時，還會跟記者玩拍手掌的遊戲拍手
掌？不，看起來，他真正玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出生時，只有15公分
長巴掌那麼大，一直長到14歲才看醫生，醫生也找不出他長不大的原因
。不過轉個念頭，當個世界最袖珍的人也不錯。他現今世界最袖珍的紀錄
保持人～中國的何平平。記者vs何平平喜歡撲克開車我會開車開四輪車
醫生說，何平平腦部某個部份失去功能，導致他無法長高。如今跟身高6
0公分的馬嘉爾60公分相比，73公分的何平平是輸定了。不過他的生
活似乎還挺豐富的，少了這個頭銜，沒差啦。記者綜合尼泊爾中國報導人
人都想要〔高人一等〕。但是有人竟然想要變成世界上最矮的人。尼泊爾
有一個60公分高的少年ㄟ，等六年，總算有機會挑戰目前世界最矮的紀
錄～73公分，改寫世界紀錄。VCR17歲的尼泊爾青年馬嘉爾，頭戴
小帽，像個小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的記者握手。聽他說話的聲音就像嬰
兒的聲音記者你多高啊馬嘉爾沈默許久，不回話，就像個小小孩一般，完
全只有自己的世界。高興起來時，還會跟記者玩拍手掌的遊戲拍手掌？不
，看起來，他真正玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出生時，只有15公分長巴掌
那麼大，一直長到14歲才看醫生，醫生也找不出他長不大的原因。不過
轉個念頭，當個世界最袖珍的人也不錯。他現今世界最袖珍的紀錄保持人
～中國的何平平。記者vs何平平喜歡撲克開車我會開車開四輪車醫生說
，何平平腦部某個部份失去功能，導致他無法長高。如今跟身高60公分
的馬嘉爾60公分相比，73公分的何平平是輸定了。不過他的生活似乎
還挺豐富的，少了這個頭銜，沒差啦。記者綜合尼泊爾中國報導人人都想
要〔高人一等〕。但是有人竟然想要變成世界上最矮的人。尼泊爾有一個
60公分高的少年ㄟ，等六年，總算有機會挑戰目前世界最矮的紀錄～7
3公分，改寫世界紀錄。VCR17歲的尼泊爾青年馬嘉爾，頭戴小帽，
像個小老爺，笑瞇瞇地跟來訪的記者握手。聽他說話的聲音就像嬰兒的聲
音記者你多高啊馬嘉爾沈默許久，不回話，就像個小小孩一般，完全只有
自己的世界。高興起來時，還會跟記者玩拍手掌的遊戲拍手掌？不，看起
來，他真正玩的是打拳擊呢。馬嘉爾出生時，只有15公分長巴掌那麼大
，一直長到14歲才看醫生，醫生也找不出他長不大的原因。不過轉個念
頭，當個世界最袖珍的人也不錯。他現今世界最袖珍的紀錄保持人～中國
的何平平。記者vs何平平喜歡撲克開車我會開車開四輪車醫生說，何平
平腦部某個部份失去功能，導致他無法長高。如今跟身高60公分的馬嘉
爾60公分相比，73公分的何平平是輸定了。不過他的生活似乎還挺豐
富的，少了這個頭銜，沒差啦。記者綜合尼泊爾中國報導
