美國即將公佈最新的貿易統計數字，外界預估，美國對外整體以及對中
國的入超，將分別登上7250億和2000億美元的歷史新高。
因此有國會議員準備提案，取消中國的永久最惠國待遇，但是布希政府
則表態反對。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
來自北達科達州的民主黨參議員鐸根，以及來自南卡羅萊納州的共和黨
眾議員葛拉漢，認為中國加入WTO之後，享盡自由貿易的好處，卻
違反當初入會時的承諾，又藉著操控人民幣匯率，讓廉價的中國商品
因此他們建議，取消中國的永久貿易最惠國待遇，恢復以往每年審查的
制度。
不過，美國貿易代表波特曼卻指出，中國民眾的儲蓄率偏高，消費率也
遠比美國人低，才造成貿易失衡。
波特曼表示，即使貿易赤字創新高，美國的經濟成長率仍然有百分之3
.5的水準。
如果貿然動用報復措施，美國自己也會受害。
根據中國媒體報導，北京政府重申不准增建新的菸草工廠。
除了整合混亂的菸草行業，也有助於減少吸煙。
亞洲華爾街日報的報導指出，中國香菸去年銷售量達到1兆9500億
支，吸煙人口大約3億5千萬人。
而英國廣播公司BBC的報導則說，中國每年因為吸煙引起的疾病而死
亡的有120萬人。
由於中國已經在2003年簽署「菸草管制架構公約」，因此加強管制
香菸的生產與消費。
不過，美國菲利普莫里斯公司和中國菸草總公司合作，在中國生產萬寶
路香菸的計畫不受影響。
