民國94年造成一人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事件，兇手王進展自一審
、二審到更三審都判死刑，不過台中高分院今年6月10號更四審判決，
改判無期徒刑，合議庭根據兇手曾在下毒飲料上標示警語，認為沒有殺人
的確定犯意，法界人士說，再改判死刑的可能性很低。這是民國94年毒
蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。不過看似「徹底悔悟」
，王進展在法庭卻始終堅持自己沒有「殺人犯意」。台中高分院更四審時
大逆轉，「死刑」改判「無期徒刑」，根據的就是兇手標示警告飲料有毒
、畫骷髏頭的行為。案子拖了四年，被害人李峰銘和趙世芳，不願再面對
鏡頭，對「死刑」改判「無期徒刑」沒有太多感覺，畢竟身體上的病痛，
將一輩子跟著他們。使用「氰化物」劇毒，還有電子郵件警告遭勒索企業
不惜「賠上人命」，讓王進展從一、二審一直到更三審，都維持「死刑」
的判決，現在逃過一死，法界人士並不意外，正是因為兇手還有一點點「
人性」，法界認為未來再改判死刑的可能性也不高。不論是高分院或是法
界人士一致認為，就算是王進展最後改判無期徒刑定讞，難保不會出現「
仿效」千面人下毒的行為，但不致於因此失去法律「遏阻」的功效，最重
要的是，民主社會的法治精神，目的並非在「血債血還」。民國94年造
成一人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事件，兇手王進展自一審、二審到更三
審都判死刑，不過台中高分院今年6月10號更四審判決，改判無期徒刑
，合議庭根據兇手曾在下毒飲料上標示警語，認為沒有殺人的確定犯意，
法界人士說，再改判死刑的可能性很低。這是民國94年毒蠻牛案件中，
兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。不過看似「徹底悔悟」，王進展在法
庭卻始終堅持自己沒有「殺人犯意」。台中高分院更四審時大逆轉，「死
刑」改判「無期徒刑」，根據的就是兇手標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的
行為。案子拖了四年，被害人李峰銘和趙世芳，不願再面對鏡頭，對「死
刑」改判「無期徒刑」沒有太多感覺，畢竟身體上的病痛，將一輩子跟著
他們。使用「氰化物」劇毒，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人
命」，讓王進展從一、二審一直到更三審，都維持「死刑」的判決，現在
逃過一死，法界人士並不意外，正是因為兇手還有一點點「人性」，法界
認為未來再改判死刑的可能性也不高。不論是高分院或是法界人士一致認
為，就算是王進展最後改判無期徒刑定讞，難保不會出現「仿效」千面人
下毒的行為，但不致於因此失去法律「遏阻」的功效，最重要的是，民主
社會的法治精神，目的並非在「血債血還」。民國94年造成一人死亡三
人受傷的毒蠻牛下毒事件，兇手王進展自一審、二審到更三審都判死刑，
不過台中高分院今年6月10號更四審判決，改判無期徒刑，合議庭根據
兇手曾在下毒飲料上標示警語，認為沒有殺人的確定犯意，法界人士說，
再改判死刑的可能性很低。這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落
網時痛哭懺悔的畫面。不過看似「徹底悔悟」，王進展在法庭卻始終堅持
自己沒有「殺人犯意」。台中高分院更四審時大逆轉，「死刑」改判「無
期徒刑」，根據的就是兇手標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖
了四年，被害人李峰銘和趙世芳，不願再面對鏡頭，對「死刑」改判「無
期徒刑」沒有太多感覺，畢竟身體上的病痛，將一輩子跟著他們。使用「
氰化物」劇毒，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，讓王進
展從一、二審一直到更三審，都維持「死刑」的判決，現在逃過一死，法
界人士並不意外，正是因為兇手還有一點點「人性」，法界認為未來再改
判死刑的可能性也不高。不論是高分院或是法界人士一致認為，就算是王
進展最後改判無期徒刑定讞，難保不會出現「仿效」千面人下毒的行為，
但不致於因此失去法律「遏阻」的功效，最重要的是，民主社會的法治精
神，目的並非在「血債血還」。民國94年造成一人死亡三人受傷的毒蠻
牛下毒事件，兇手王進展自一審、二審到更三審都判死刑，不過台中高分
院今年6月10號更四審判決，改判無期徒刑，合議庭根據兇手曾在下毒
飲料上標示警語，認為沒有殺人的確定犯意，法界人士說，再改判死刑的
可能性很低。這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔
的畫面。不過看似「徹底悔悟」，王進展在法庭卻始終堅持自己沒有「殺
人犯意」。台中高分院更四審時大逆轉，「死刑」改判「無期徒刑」，根
據的就是兇手標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖了四年，被害
人李峰銘和趙世芳，不願再面對鏡頭，對「死刑」改判「無期徒刑」沒有
太多感覺，畢竟身體上的病痛，將一輩子跟著他們。使用「氰化物」劇毒
，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，讓王進展從一、二審
一直到更三審，都維持「死刑」的判決，現在逃過一死，法界人士並不意
外，正是因為兇手還有一點點「人性」，法界認為未來再改判死刑的可能
性也不高。不論是高分院或是法界人士一致認為，就算是王進展最後改判
無期徒刑定讞，難保不會出現「仿效」千面人下毒的行為，但不致於因此
失去法律「遏阻」的功效，最重要的是，民主社會的法治精神，目的並非
在「血債血還」。民國94年造成一人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事件，
兇手王進展自一審、二審到更三審都判死刑，不過台中高分院今年6月1
0號更四審判決，改判無期徒刑，合議庭根據兇手曾在下毒飲料上標示警
語，認為沒有殺人的確定犯意，法界人士說，再改判死刑的可能性很低。
這是民國94年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。不過
看似「徹底悔悟」，王進展在法庭卻始終堅持自己沒有「殺人犯意」。台
中高分院更四審時大逆轉，「死刑」改判「無期徒刑」，根據的就是兇手
標示警告飲料有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖了四年，被害人李峰銘和趙
世芳，不願再面對鏡頭，對「死刑」改判「無期徒刑」沒有太多感覺，畢
竟身體上的病痛，將一輩子跟著他們。使用「氰化物」劇毒，還有電子郵
件警告遭勒索企業不惜「賠上人命」，讓王進展從一、二審一直到更三審
，都維持「死刑」的判決，現在逃過一死，法界人士並不意外，正是因為
兇手還有一點點「人性」，法界認為未來再改判死刑的可能性也不高。不
論是高分院或是法界人士一致認為，就算是王進展最後改判無期徒刑定讞
，難保不會出現「仿效」千面人下毒的行為，但不致於因此失去法律「遏
阻」的功效，最重要的是，民主社會的法治精神，目的並非在「血債血還
」。民國94年造成一人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事件，兇手王進展自
一審、二審到更三審都判死刑，不過台中高分院今年6月10號更四審判
決，改判無期徒刑，合議庭根據兇手曾在下毒飲料上標示警語，認為沒有
殺人的確定犯意，法界人士說，再改判死刑的可能性很低。這是民國94
年毒蠻牛案件中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。不過看似「徹底悔
悟」，王進展在法庭卻始終堅持自己沒有「殺人犯意」。台中高分院更四
審時大逆轉，「死刑」改判「無期徒刑」，根據的就是兇手標示警告飲料
有毒、畫骷髏頭的行為。案子拖了四年，被害人李峰銘和趙世芳，不願再
面對鏡頭，對「死刑」改判「無期徒刑」沒有太多感覺，畢竟身體上的病
痛，將一輩子跟著他們。使用「氰化物」劇毒，還有電子郵件警告遭勒索
企業不惜「賠上人命」，讓王進展從一、二審一直到更三審，都維持「死
刑」的判決，現在逃過一死，法界人士並不意外，正是因為兇手還有一點
點「人性」，法界認為未來再改判死刑的可能性也不高。不論是高分院或
是法界人士一致認為，就算是王進展最後改判無期徒刑定讞，難保不會出
現「仿效」千面人下毒的行為，但不致於因此失去法律「遏阻」的功效，
最重要的是，民主社會的法治精神，目的並非在「血債血還」。民國94
年造成一人死亡三人受傷的毒蠻牛下毒事件，兇手王進展自一審、二審到
更三審都判死刑，不過台中高分院今年6月10號更四審判決，改判無期
徒刑，合議庭根據兇手曾在下毒飲料上標示警語，認為沒有殺人的確定犯
意，法界人士說，再改判死刑的可能性很低。這是民國94年毒蠻牛案件
中，兇手王進展落網時痛哭懺悔的畫面。不過看似「徹底悔悟」，王進展
在法庭卻始終堅持自己沒有「殺人犯意」。台中高分院更四審時大逆轉，
「死刑」改判「無期徒刑」，根據的就是兇手標示警告飲料有毒、畫骷髏
頭的行為。案子拖了四年，被害人李峰銘和趙世芳，不願再面對鏡頭，對
「死刑」改判「無期徒刑」沒有太多感覺，畢竟身體上的病痛，將一輩子
跟著他們。使用「氰化物」劇毒，還有電子郵件警告遭勒索企業不惜「賠
上人命」，讓王進展從一、二審一直到更三審，都維持「死刑」的判決，
現在逃過一死，法界人士並不意外，正是因為兇手還有一點點「人性」，
法界認為未來再改判死刑的可能性也不高。不論是高分院或是法界人士一
致認為，就算是王進展最後改判無期徒刑定讞，難保不會出現「仿效」千
面人下毒的行為，但不致於因此失去法律「遏阻」的功效，最重要的是，
民主社會的法治精神，目的並非在「血債血還」。
