台灣越來越多人罹患糖尿病，國家衛生研究院調查發現，2002年盛行
率百分之6.5，到了2008年，已經大幅提高到9.2%。等於是每
十個台灣人，就有一個罹患糖尿病，最大的原因，就在於肥胖。肥胖導致
新陳代謝緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤其是男性過了中年，特別不注意
體重，每四個人就有一個罹患糖尿病，65歲以上男性盛行率，從199
3年的13.1%一路攀升，到2008年已經達到28.5%。控制體
重、多運動，還要注意飲食，多攝取蔬菜水果，都是預防糖尿病的不二法
門，面對這個十大死因排行第四的疾病，民眾不能太輕忽。記者林珍汝沈
志明台北報導.台灣越來越多人罹患糖尿病，國家衛生研究院調查發現，
2002年盛行率百分之6.5，到了2008年，已經大幅提高到9.
2%。等於是每十個台灣人，就有一個罹患糖尿病，最大的原因，就在於
肥胖。肥胖導致新陳代謝緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤其是男性過了中
年，特別不注意體重，每四個人就有一個罹患糖尿病，65歲以上男性盛
行率，從1993年的13.1%一路攀升，到2008年已經達到28
.5%。控制體重、多運動，還要注意飲食，多攝取蔬菜水果，都是預防
糖尿病的不二法門，面對這個十大死因排行第四的疾病，民眾不能太輕忽
。記者林珍汝沈志明台北報導.台灣越來越多人罹患糖尿病，國家衛生研
究院調查發現，2002年盛行率百分之6.5，到了2008年，已經
大幅提高到9.2%。等於是每十個台灣人，就有一個罹患糖尿病，最大
的原因，就在於肥胖。肥胖導致新陳代謝緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤
其是男性過了中年，特別不注意體重，每四個人就有一個罹患糖尿病，6
5歲以上男性盛行率，從1993年的13.1%一路攀升，到2008
年已經達到28.5%。控制體重、多運動，還要注意飲食，多攝取蔬菜
水果，都是預防糖尿病的不二法門，面對這個十大死因排行第四的疾病，
民眾不能太輕忽。記者林珍汝沈志明台北報導.台灣越來越多人罹患糖尿
病，國家衛生研究院調查發現，2002年盛行率百分之6.5，到了2
008年，已經大幅提高到9.2%。等於是每十個台灣人，就有一個罹
患糖尿病，最大的原因，就在於肥胖。肥胖導致新陳代謝緩慢，特別容易
罹患糖尿病，尤其是男性過了中年，特別不注意體重，每四個人就有一個
罹患糖尿病，65歲以上男性盛行率，從1993年的13.1%一路攀
升，到2008年已經達到28.5%。控制體重、多運動，還要注意飲
食，多攝取蔬菜水果，都是預防糖尿病的不二法門，面對這個十大死因排
行第四的疾病，民眾不能太輕忽。記者林珍汝沈志明台北報導.台灣越來
越多人罹患糖尿病，國家衛生研究院調查發現，2002年盛行率百分之
6.5，到了2008年，已經大幅提高到9.2%。等於是每十個台灣
人，就有一個罹患糖尿病，最大的原因，就在於肥胖。肥胖導致新陳代謝
緩慢，特別容易罹患糖尿病，尤其是男性過了中年，特別不注意體重，每
四個人就有一個罹患糖尿病，65歲以上男性盛行率，從1993年的1
3.1%一路攀升，到2008年已經達到28.5%。控制體重、多運
動，還要注意飲食，多攝取蔬菜水果，都是預防糖尿病的不二法門，面對
這個十大死因排行第四的疾病，民眾不能太輕忽。記者林珍汝沈志明台北
報導.
