歡迎回到新聞現場，繼續來看，電影【舞動人生】的主角，是一個很愛跳
舞的查埔孩子，屏東縣一個國中的查埔學生，也一樣愛跳舞，雖然厝裡的
人反對，不過、他真堅持，總算在今年、考刁【北藝大舞蹈科】的第一名
。一個柔軟動作，再加上一個延伸，雖然是個男生，但是跳起芭蕾舞姿，
優雅的姿態，甚至比女舞者更加動人。他是古殿強，從小看過妹妹跳舞之
後，從此就愛上芭蕾舞，可是男生跳舞，也曾經讓他面對家人的疑問，整
個過程就像是，電影舞動人生那個愛跳舞的小男生一樣。大銀幕上的小男
生不顧一切拼命練舞，現實生活中的古殿強，也一樣天天練舞，最後終於
他用結果證明自己的實力，國中升學考試，他以榜首考上北藝大舞蹈科。
認真的努力，讓古殿強美夢成真，就像這個完美的單腳旋轉，讓他轉出自
己的，舞動人生。歡迎回到新聞現場，繼續來看，電影【舞動人生】的主
角，是一個很愛跳舞的查埔孩子，屏東縣一個國中的查埔學生，也一樣愛
跳舞，雖然厝裡的人反對，不過、他真堅持，總算在今年、考刁【北藝大
舞蹈科】的第一名。一個柔軟動作，再加上一個延伸，雖然是個男生，但
是跳起芭蕾舞姿，優雅的姿態，甚至比女舞者更加動人。他是古殿強，從
小看過妹妹跳舞之後，從此就愛上芭蕾舞，可是男生跳舞，也曾經讓他面
對家人的疑問，整個過程就像是，電影舞動人生那個愛跳舞的小男生一樣
。大銀幕上的小男生不顧一切拼命練舞，現實生活中的古殿強，也一樣天
天練舞，最後終於他用結果證明自己的實力，國中升學考試，他以榜首考
上北藝大舞蹈科。認真的努力，讓古殿強美夢成真，就像這個完美的單腳
旋轉，讓他轉出自己的，舞動人生。歡迎回到新聞現場，繼續來看，電影
【舞動人生】的主角，是一個很愛跳舞的查埔孩子，屏東縣一個國中的查
埔學生，也一樣愛跳舞，雖然厝裡的人反對，不過、他真堅持，總算在今
年、考刁【北藝大舞蹈科】的第一名。一個柔軟動作，再加上一個延伸，
雖然是個男生，但是跳起芭蕾舞姿，優雅的姿態，甚至比女舞者更加動人
。他是古殿強，從小看過妹妹跳舞之後，從此就愛上芭蕾舞，可是男生跳
舞，也曾經讓他面對家人的疑問，整個過程就像是，電影舞動人生那個愛
跳舞的小男生一樣。大銀幕上的小男生不顧一切拼命練舞，現實生活中的
古殿強，也一樣天天練舞，最後終於他用結果證明自己的實力，國中升學
考試，他以榜首考上北藝大舞蹈科。認真的努力，讓古殿強美夢成真，就
像這個完美的單腳旋轉，讓他轉出自己的，舞動人生。歡迎回到新聞現場
，繼續來看，電影【舞動人生】的主角，是一個很愛跳舞的查埔孩子，屏
東縣一個國中的查埔學生，也一樣愛跳舞，雖然厝裡的人反對，不過、他
真堅持，總算在今年、考刁【北藝大舞蹈科】的第一名。一個柔軟動作，
再加上一個延伸，雖然是個男生，但是跳起芭蕾舞姿，優雅的姿態，甚至
比女舞者更加動人。他是古殿強，從小看過妹妹跳舞之後，從此就愛上芭
蕾舞，可是男生跳舞，也曾經讓他面對家人的疑問，整個過程就像是，電
影舞動人生那個愛跳舞的小男生一樣。大銀幕上的小男生不顧一切拼命練
舞，現實生活中的古殿強，也一樣天天練舞，最後終於他用結果證明自己
的實力，國中升學考試，他以榜首考上北藝大舞蹈科。認真的努力，讓古
殿強美夢成真，就像這個完美的單腳旋轉，讓他轉出自己的，舞動人生。
歡迎回到新聞現場，繼續來看，電影【舞動人生】的主角，是一個很愛跳
舞的查埔孩子，屏東縣一個國中的查埔學生，也一樣愛跳舞，雖然厝裡的
人反對，不過、他真堅持，總算在今年、考刁【北藝大舞蹈科】的第一名
。一個柔軟動作，再加上一個延伸，雖然是個男生，但是跳起芭蕾舞姿，
優雅的姿態，甚至比女舞者更加動人。他是古殿強，從小看過妹妹跳舞之
後，從此就愛上芭蕾舞，可是男生跳舞，也曾經讓他面對家人的疑問，整
個過程就像是，電影舞動人生那個愛跳舞的小男生一樣。大銀幕上的小男
生不顧一切拼命練舞，現實生活中的古殿強，也一樣天天練舞，最後終於
他用結果證明自己的實力，國中升學考試，他以榜首考上北藝大舞蹈科。
認真的努力，讓古殿強美夢成真，就像這個完美的單腳旋轉，讓他轉出自
己的，舞動人生。
