幾個大螢幕，放映出新移民女性在台灣學習語文的處境，威尼斯雙年展台
灣館,四位藝術家當中最年輕的余政達,把採訪菲律賓媳婦的過程，變成
了作品，他認為過去台灣館的展覽，都太過於強調在介紹台灣，但今年不
論是主題還是手法都比較輕鬆，讓不同國家的觀眾容易感同身受，也認識
到台灣社會的現實狀況。長期在紐約唐人街觀察中國偷渡客生活的張乾琦
，也以影像、拍出了非法移民的辛酸血淚。台灣館今年以外交為主題，觀
注全球化之下、跨越國際的諸多問題，比起大會以及很多國家館觀注自我
的展出，反而讓西方觀眾，更容易理解與認識。除了主題鮮明外，台灣館
所在地、普里奇歐尼宮所佔的地利，也是台灣每年能透過當代藝術，在威
尼斯高度曝光的主要原因之一。台灣館位在遊客最多的聖馬可廣場旁，和
著名的嘆息橋緊緊相連，雖然距離雙年展主展場、有一大段距離，但因為
位置優越，比起位在大會最裡頭的中國館，更容易吸引一般觀眾來參觀。
台灣長年靠藝術來拼外交，在當代藝壇上佔有一席之地，是不爭的事實，
不少西方觀眾，更是透過每兩年的雙年展，認識到台灣。只不過，雖然每
屆固定都有親台的義大利議員、參加台灣館的開幕，而出席的台灣官員，
也偶有和義大利官方的拜會行程，但十四年下來，卻還沒有發展出實質的
合作關係，因此，如何透過藝術文化的軟性外交，進一步拓展到實質的外
交層面，恐怕是台灣館參加威尼斯雙年展，下一步該思考的目標。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯　採訪報導幾個大螢幕，放映出新移民女性
在台灣學習語文的處境，威尼斯雙年展台灣館,四位藝術家當中最年輕的
余政達,把採訪菲律賓媳婦的過程，變成了作品，他認為過去台灣館的展
覽，都太過於強調在介紹台灣，但今年不論是主題還是手法都比較輕鬆，
讓不同國家的觀眾容易感同身受，也認識到台灣社會的現實狀況。長期在
紐約唐人街觀察中國偷渡客生活的張乾琦，也以影像、拍出了非法移民的
辛酸血淚。台灣館今年以外交為主題，觀注全球化之下、跨越國際的諸多
問題，比起大會以及很多國家館觀注自我的展出，反而讓西方觀眾，更容
易理解與認識。除了主題鮮明外，台灣館所在地、普里奇歐尼宮所佔的地
利，也是台灣每年能透過當代藝術，在威尼斯高度曝光的主要原因之一。
台灣館位在遊客最多的聖馬可廣場旁，和著名的嘆息橋緊緊相連，雖然距
離雙年展主展場、有一大段距離，但因為位置優越，比起位在大會最裡頭
的中國館，更容易吸引一般觀眾來參觀。台灣長年靠藝術來拼外交，在當
代藝壇上佔有一席之地，是不爭的事實，不少西方觀眾，更是透過每兩年
的雙年展，認識到台灣。只不過，雖然每屆固定都有親台的義大利議員、
參加台灣館的開幕，而出席的台灣官員，也偶有和義大利官方的拜會行程
，但十四年下來，卻還沒有發展出實質的合作關係，因此，如何透過藝術
文化的軟性外交，進一步拓展到實質的外交層面，恐怕是台灣館參加威尼
斯雙年展，下一步該思考的目標。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯
採訪報導幾個大螢幕，放映出新移民女性在台灣學習語文的處境，威尼斯
雙年展台灣館,四位藝術家當中最年輕的余政達,把採訪菲律賓媳婦的過
程，變成了作品，他認為過去台灣館的展覽，都太過於強調在介紹台灣，
但今年不論是主題還是手法都比較輕鬆，讓不同國家的觀眾容易感同身受
，也認識到台灣社會的現實狀況。長期在紐約唐人街觀察中國偷渡客生活
的張乾琦，也以影像、拍出了非法移民的辛酸血淚。台灣館今年以外交為
主題，觀注全球化之下、跨越國際的諸多問題，比起大會以及很多國家館
觀注自我的展出，反而讓西方觀眾，更容易理解與認識。除了主題鮮明外
，台灣館所在地、普里奇歐尼宮所佔的地利，也是台灣每年能透過當代藝
術，在威尼斯高度曝光的主要原因之一。台灣館位在遊客最多的聖馬可廣
場旁，和著名的嘆息橋緊緊相連，雖然距離雙年展主展場、有一大段距離
，但因為位置優越，比起位在大會最裡頭的中國館，更容易吸引一般觀眾
來參觀。台灣長年靠藝術來拼外交，在當代藝壇上佔有一席之地，是不爭
的事實，不少西方觀眾，更是透過每兩年的雙年展，認識到台灣。只不過
，雖然每屆固定都有親台的義大利議員、參加台灣館的開幕，而出席的台
灣官員，也偶有和義大利官方的拜會行程，但十四年下來，卻還沒有發展
出實質的合作關係，因此，如何透過藝術文化的軟性外交，進一步拓展到
實質的外交層面，恐怕是台灣館參加威尼斯雙年展，下一步該思考的目標
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯　採訪報導幾個大螢幕，放映出新
移民女性在台灣學習語文的處境，威尼斯雙年展台灣館,四位藝術家當中
最年輕的余政達,把採訪菲律賓媳婦的過程，變成了作品，他認為過去台
灣館的展覽，都太過於強調在介紹台灣，但今年不論是主題還是手法都比
較輕鬆，讓不同國家的觀眾容易感同身受，也認識到台灣社會的現實狀況
。長期在紐約唐人街觀察中國偷渡客生活的張乾琦，也以影像、拍出了非
法移民的辛酸血淚。台灣館今年以外交為主題，觀注全球化之下、跨越國
際的諸多問題，比起大會以及很多國家館觀注自我的展出，反而讓西方觀
眾，更容易理解與認識。除了主題鮮明外，台灣館所在地、普里奇歐尼宮
所佔的地利，也是台灣每年能透過當代藝術，在威尼斯高度曝光的主要原
因之一。台灣館位在遊客最多的聖馬可廣場旁，和著名的嘆息橋緊緊相連
，雖然距離雙年展主展場、有一大段距離，但因為位置優越，比起位在大
會最裡頭的中國館，更容易吸引一般觀眾來參觀。台灣長年靠藝術來拼外
交，在當代藝壇上佔有一席之地，是不爭的事實，不少西方觀眾，更是透
過每兩年的雙年展，認識到台灣。只不過，雖然每屆固定都有親台的義大
利議員、參加台灣館的開幕，而出席的台灣官員，也偶有和義大利官方的
拜會行程，但十四年下來，卻還沒有發展出實質的合作關係，因此，如何
透過藝術文化的軟性外交，進一步拓展到實質的外交層面，恐怕是台灣館
參加威尼斯雙年展，下一步該思考的目標。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利
威尼斯　採訪報導幾個大螢幕，放映出新移民女性在台灣學習語文的處境
，威尼斯雙年展台灣館,四位藝術家當中最年輕的余政達,把採訪菲律賓
媳婦的過程，變成了作品，他認為過去台灣館的展覽，都太過於強調在介
紹台灣，但今年不論是主題還是手法都比較輕鬆，讓不同國家的觀眾容易
感同身受，也認識到台灣社會的現實狀況。長期在紐約唐人街觀察中國偷
渡客生活的張乾琦，也以影像、拍出了非法移民的辛酸血淚。台灣館今年
以外交為主題，觀注全球化之下、跨越國際的諸多問題，比起大會以及很
多國家館觀注自我的展出，反而讓西方觀眾，更容易理解與認識。除了主
題鮮明外，台灣館所在地、普里奇歐尼宮所佔的地利，也是台灣每年能透
過當代藝術，在威尼斯高度曝光的主要原因之一。台灣館位在遊客最多的
聖馬可廣場旁，和著名的嘆息橋緊緊相連，雖然距離雙年展主展場、有一
大段距離，但因為位置優越，比起位在大會最裡頭的中國館，更容易吸引
一般觀眾來參觀。台灣長年靠藝術來拼外交，在當代藝壇上佔有一席之地
，是不爭的事實，不少西方觀眾，更是透過每兩年的雙年展，認識到台灣
。只不過，雖然每屆固定都有親台的義大利議員、參加台灣館的開幕，而
出席的台灣官員，也偶有和義大利官方的拜會行程，但十四年下來，卻還
沒有發展出實質的合作關係，因此，如何透過藝術文化的軟性外交，進一
步拓展到實質的外交層面，恐怕是台灣館參加威尼斯雙年展，下一步該思
考的目標。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯　採訪報導幾個大螢幕，
放映出新移民女性在台灣學習語文的處境，威尼斯雙年展台灣館,四位藝
術家當中最年輕的余政達,把採訪菲律賓媳婦的過程，變成了作品，他認
為過去台灣館的展覽，都太過於強調在介紹台灣，但今年不論是主題還是
手法都比較輕鬆，讓不同國家的觀眾容易感同身受，也認識到台灣社會的
現實狀況。長期在紐約唐人街觀察中國偷渡客生活的張乾琦，也以影像、
拍出了非法移民的辛酸血淚。台灣館今年以外交為主題，觀注全球化之下
、跨越國際的諸多問題，比起大會以及很多國家館觀注自我的展出，反而
讓西方觀眾，更容易理解與認識。除了主題鮮明外，台灣館所在地、普里
奇歐尼宮所佔的地利，也是台灣每年能透過當代藝術，在威尼斯高度曝光
的主要原因之一。台灣館位在遊客最多的聖馬可廣場旁，和著名的嘆息橋
緊緊相連，雖然距離雙年展主展場、有一大段距離，但因為位置優越，比
起位在大會最裡頭的中國館，更容易吸引一般觀眾來參觀。台灣長年靠藝
術來拼外交，在當代藝壇上佔有一席之地，是不爭的事實，不少西方觀眾
，更是透過每兩年的雙年展，認識到台灣。只不過，雖然每屆固定都有親
台的義大利議員、參加台灣館的開幕，而出席的台灣官員，也偶有和義大
利官方的拜會行程，但十四年下來，卻還沒有發展出實質的合作關係，因
此，如何透過藝術文化的軟性外交，進一步拓展到實質的外交層面，恐怕
是台灣館參加威尼斯雙年展，下一步該思考的目標。記者蘇玲瑤、徐啟峰
義大利威尼斯　採訪報導幾個大螢幕，放映出新移民女性在台灣學習語
文的處境，威尼斯雙年展台灣館,四位藝術家當中最年輕的余政達,把採
訪菲律賓媳婦的過程，變成了作品，他認為過去台灣館的展覽，都太過於
強調在介紹台灣，但今年不論是主題還是手法都比較輕鬆，讓不同國家的
觀眾容易感同身受，也認識到台灣社會的現實狀況。長期在紐約唐人街觀
察中國偷渡客生活的張乾琦，也以影像、拍出了非法移民的辛酸血淚。台
灣館今年以外交為主題，觀注全球化之下、跨越國際的諸多問題，比起大
會以及很多國家館觀注自我的展出，反而讓西方觀眾，更容易理解與認識
。除了主題鮮明外，台灣館所在地、普里奇歐尼宮所佔的地利，也是台灣
每年能透過當代藝術，在威尼斯高度曝光的主要原因之一。台灣館位在遊
客最多的聖馬可廣場旁，和著名的嘆息橋緊緊相連，雖然距離雙年展主展
場、有一大段距離，但因為位置優越，比起位在大會最裡頭的中國館，更
容易吸引一般觀眾來參觀。台灣長年靠藝術來拼外交，在當代藝壇上佔有
一席之地，是不爭的事實，不少西方觀眾，更是透過每兩年的雙年展，認
識到台灣。只不過，雖然每屆固定都有親台的義大利議員、參加台灣館的
開幕，而出席的台灣官員，也偶有和義大利官方的拜會行程，但十四年下
來，卻還沒有發展出實質的合作關係，因此，如何透過藝術文化的軟性外
交，進一步拓展到實質的外交層面，恐怕是台灣館參加威尼斯雙年展，下
一步該思考的目標。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯　採訪報導幾個
大螢幕，放映出新移民女性在台灣學習語文的處境，威尼斯雙年展台灣館
,四位藝術家當中最年輕的余政達,把採訪菲律賓媳婦的過程，變成了作
品，他認為過去台灣館的展覽，都太過於強調在介紹台灣，但今年不論是
主題還是手法都比較輕鬆，讓不同國家的觀眾容易感同身受，也認識到台
灣社會的現實狀況。長期在紐約唐人街觀察中國偷渡客生活的張乾琦，也
以影像、拍出了非法移民的辛酸血淚。台灣館今年以外交為主題，觀注全
球化之下、跨越國際的諸多問題，比起大會以及很多國家館觀注自我的展
出，反而讓西方觀眾，更容易理解與認識。除了主題鮮明外，台灣館所在
地、普里奇歐尼宮所佔的地利，也是台灣每年能透過當代藝術，在威尼斯
高度曝光的主要原因之一。台灣館位在遊客最多的聖馬可廣場旁，和著名
的嘆息橋緊緊相連，雖然距離雙年展主展場、有一大段距離，但因為位置
優越，比起位在大會最裡頭的中國館，更容易吸引一般觀眾來參觀。台灣
長年靠藝術來拼外交，在當代藝壇上佔有一席之地，是不爭的事實，不少
西方觀眾，更是透過每兩年的雙年展，認識到台灣。只不過，雖然每屆固
定都有親台的義大利議員、參加台灣館的開幕，而出席的台灣官員，也偶
有和義大利官方的拜會行程，但十四年下來，卻還沒有發展出實質的合作
關係，因此，如何透過藝術文化的軟性外交，進一步拓展到實質的外交層
面，恐怕是台灣館參加威尼斯雙年展，下一步該思考的目標。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　義大利威尼斯　採訪報導
