距離明年五月一號世博會的舉辦，剩下不到一年的時間，上海世博會各國
場館正在加緊趕工，這是中國繼奧運之後，再度舉辦大型國際活動，籌備
工作早就緊鑼密鼓的展開，除了建設主要展覽場館，上海額外投下440
億美金，建設八條地鐵幹線、兩座機場航廈、兩個火車站，同時重整河岸
公園道路景觀。放眼歐美各國陷入金融風暴，經濟普遍衰退不振，上海這
一片大興土木的繁榮景象，正是中國經濟實力的展現.諷刺的是曾經多次
主辦世博會的美國，這一次連建場館的經費都有問題。在美國國務卿希拉
蕊的奔走下，目前企業捐款只有600萬美金左右，只達到目標的十分之
一，美國政府礙於規定不能拿公款來支出，主辦的中國依歸定也只能向開
發中國家提供經費補助，正被經濟衰退搞得焦頭爛額的美國，明年是不是
能在世博會亮相目前還很難說。距離明年五月一號世博會的舉辦，剩下不
到一年的時間，上海世博會各國場館正在加緊趕工，這是中國繼奧運之後
，再度舉辦大型國際活動，籌備工作早就緊鑼密鼓的展開，除了建設主要
展覽場館，上海額外投下440億美金，建設八條地鐵幹線、兩座機場航
廈、兩個火車站，同時重整河岸公園道路景觀。放眼歐美各國陷入金融風
暴，經濟普遍衰退不振，上海這一片大興土木的繁榮景象，正是中國經濟
實力的展現.諷刺的是曾經多次主辦世博會的美國，這一次連建場館的經
費都有問題。在美國國務卿希拉蕊的奔走下，目前企業捐款只有600萬
美金左右，只達到目標的十分之一，美國政府礙於規定不能拿公款來支出
，主辦的中國依歸定也只能向開發中國家提供經費補助，正被經濟衰退搞
得焦頭爛額的美國，明年是不是能在世博會亮相目前還很難說。距離明年
五月一號世博會的舉辦，剩下不到一年的時間，上海世博會各國場館正在
加緊趕工，這是中國繼奧運之後，再度舉辦大型國際活動，籌備工作早就
緊鑼密鼓的展開，除了建設主要展覽場館，上海額外投下440億美金，
建設八條地鐵幹線、兩座機場航廈、兩個火車站，同時重整河岸公園道路
景觀。放眼歐美各國陷入金融風暴，經濟普遍衰退不振，上海這一片大興
土木的繁榮景象，正是中國經濟實力的展現.諷刺的是曾經多次主辦世博
會的美國，這一次連建場館的經費都有問題。在美國國務卿希拉蕊的奔走
下，目前企業捐款只有600萬美金左右，只達到目標的十分之一，美國
政府礙於規定不能拿公款來支出，主辦的中國依歸定也只能向開發中國家
提供經費補助，正被經濟衰退搞得焦頭爛額的美國，明年是不是能在世博
會亮相目前還很難說。
