美國參議院11號以79票對17票，通過菸草管制法案，新法給予美國
食品暨藥物管理局規範菸草製品的權力，對過去數十年來，不斷花大錢在
國會進行遊說的菸草公司來說，無疑是一大挫敗。根據新法規定，未來政
府將有權限制香菸中的尼古丁含量，限制對兒童跟年輕人做促銷，包裝上
也必須加註嚴格的警語，同時更禁止販賣所謂低焦油，跟涼煙等加味香菸
，來吸引青年族群，未來所謂淡菸的字眼，也不能再出現，新菸草製品上
市前，也必須經過FDA核准。美國每年有40萬人死於吸煙相關疾病，
耗費掉1000億美金的醫療相關資源。美國眾議院今年4月已通過類司
法案，但眾議院暗示，可能會採用參院這次通過的版本。法案通過後，本
身也有吸煙習慣的美國總統歐巴馬也表示肯定，預料將會儘速簽署完成立
法。美國參議院11號以79票對17票，通過菸草管制法案，新法給予
美國食品暨藥物管理局規範菸草製品的權力，對過去數十年來，不斷花大
錢在國會進行遊說的菸草公司來說，無疑是一大挫敗。根據新法規定，未
來政府將有權限制香菸中的尼古丁含量，限制對兒童跟年輕人做促銷，包
裝上也必須加註嚴格的警語，同時更禁止販賣所謂低焦油，跟涼煙等加味
香菸，來吸引青年族群，未來所謂淡菸的字眼，也不能再出現，新菸草製
品上市前，也必須經過FDA核准。美國每年有40萬人死於吸煙相關疾
病，耗費掉1000億美金的醫療相關資源。美國眾議院今年4月已通過
類司法案，但眾議院暗示，可能會採用參院這次通過的版本。法案通過後
，本身也有吸煙習慣的美國總統歐巴馬也表示肯定，預料將會儘速簽署完
成立法。美國參議院11號以79票對17票，通過菸草管制法案，新法
給予美國食品暨藥物管理局規範菸草製品的權力，對過去數十年來，不斷
花大錢在國會進行遊說的菸草公司來說，無疑是一大挫敗。根據新法規定
，未來政府將有權限制香菸中的尼古丁含量，限制對兒童跟年輕人做促銷
，包裝上也必須加註嚴格的警語，同時更禁止販賣所謂低焦油，跟涼煙等
加味香菸，來吸引青年族群，未來所謂淡菸的字眼，也不能再出現，新菸
草製品上市前，也必須經過FDA核准。美國每年有40萬人死於吸煙相
關疾病，耗費掉1000億美金的醫療相關資源。美國眾議院今年4月已
通過類司法案，但眾議院暗示，可能會採用參院這次通過的版本。法案通
過後，本身也有吸煙習慣的美國總統歐巴馬也表示肯定，預料將會儘速簽
署完成立法。美國參議院11號以79票對17票，通過菸草管制法案，
新法給予美國食品暨藥物管理局規範菸草製品的權力，對過去數十年來，
不斷花大錢在國會進行遊說的菸草公司來說，無疑是一大挫敗。根據新法
規定，未來政府將有權限制香菸中的尼古丁含量，限制對兒童跟年輕人做
促銷，包裝上也必須加註嚴格的警語，同時更禁止販賣所謂低焦油，跟涼
煙等加味香菸，來吸引青年族群，未來所謂淡菸的字眼，也不能再出現，
新菸草製品上市前，也必須經過FDA核准。美國每年有40萬人死於吸
煙相關疾病，耗費掉1000億美金的醫療相關資源。美國眾議院今年4
月已通過類司法案，但眾議院暗示，可能會採用參院這次通過的版本。法
案通過後，本身也有吸煙習慣的美國總統歐巴馬也表示肯定，預料將會儘
速簽署完成立法。美國參議院11號以79票對17票，通過菸草管制法
案，新法給予美國食品暨藥物管理局規範菸草製品的權力，對過去數十年
來，不斷花大錢在國會進行遊說的菸草公司來說，無疑是一大挫敗。根據
新法規定，未來政府將有權限制香菸中的尼古丁含量，限制對兒童跟年輕
人做促銷，包裝上也必須加註嚴格的警語，同時更禁止販賣所謂低焦油，
跟涼煙等加味香菸，來吸引青年族群，未來所謂淡菸的字眼，也不能再出
現，新菸草製品上市前，也必須經過FDA核准。美國每年有40萬人死
於吸煙相關疾病，耗費掉1000億美金的醫療相關資源。美國眾議院今
年4月已通過類司法案，但眾議院暗示，可能會採用參院這次通過的版本
。法案通過後，本身也有吸煙習慣的美國總統歐巴馬也表示肯定，預料將
會儘速簽署完成立法。
