旺旺入主雙中案，在上個禮拜中時再度登報指部分人士發表詆毀言論，是
造成NCC設旺旺條款的禍源，包括媒體觀察基金會董事長管中祥、記協
會長莊豐嘉和兩名記者都收到中時集團寄出的存證信函，要求認錯否則不
排除提告。旺旺中時集團大動作寄出存證信函，接到存證信函的台灣記者
協會會長說，因為他在自由時報一篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明對中國
高層「卑躬屈膝」，接到存證信函，要求道歉。媒體觀察基金會的董事長
管中祥也因為舉行記者會，發動民眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒去神旺
飯店，被集團的所有公司聯名寄出存證信函，還有兩名記者也因為報導的
文章，收到存證信函，旺旺中時集團要求，在七天內，若沒有提出相關證
據，以信函或電子郵件具名表示，「敬啟者我失言了」「敬啟者我抱歉」
簡單的文字，以和為貴，就不會再追究。目前他們都不打算道歉。目前傳
播學者已經準備下星期會發表聯合聲明，一起捍衛台灣民眾的言論自由，
台灣記協也會串聯媒體人發起反制。記者陳姝君陳信隆台北報導。旺旺入
主雙中案，在上個禮拜中時再度登報指部分人士發表詆毀言論，是造成N
CC設旺旺條款的禍源，包括媒體觀察基金會董事長管中祥、記協會長莊
豐嘉和兩名記者都收到中時集團寄出的存證信函，要求認錯否則不排除提
告。旺旺中時集團大動作寄出存證信函，接到存證信函的台灣記者協會會
長說，因為他在自由時報一篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明對中國高層「
卑躬屈膝」，接到存證信函，要求道歉。媒體觀察基金會的董事長管中祥
也因為舉行記者會，發動民眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒去神旺飯店，
被集團的所有公司聯名寄出存證信函，還有兩名記者也因為報導的文章，
收到存證信函，旺旺中時集團要求，在七天內，若沒有提出相關證據，以
信函或電子郵件具名表示，「敬啟者我失言了」「敬啟者我抱歉」簡單的
文字，以和為貴，就不會再追究。目前他們都不打算道歉。目前傳播學者
已經準備下星期會發表聯合聲明，一起捍衛台灣民眾的言論自由，台灣記
協也會串聯媒體人發起反制。記者陳姝君陳信隆台北報導。旺旺入主雙中
案，在上個禮拜中時再度登報指部分人士發表詆毀言論，是造成NCC設
旺旺條款的禍源，包括媒體觀察基金會董事長管中祥、記協會長莊豐嘉和
兩名記者都收到中時集團寄出的存證信函，要求認錯否則不排除提告。旺
旺中時集團大動作寄出存證信函，接到存證信函的台灣記者協會會長說，
因為他在自由時報一篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明對中國高層「卑躬屈
膝」，接到存證信函，要求道歉。媒體觀察基金會的董事長管中祥也因為
舉行記者會，發動民眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒去神旺飯店，被集團
的所有公司聯名寄出存證信函，還有兩名記者也因為報導的文章，收到存
證信函，旺旺中時集團要求，在七天內，若沒有提出相關證據，以信函或
電子郵件具名表示，「敬啟者我失言了」「敬啟者我抱歉」簡單的文字，
以和為貴，就不會再追究。目前他們都不打算道歉。目前傳播學者已經準
備下星期會發表聯合聲明，一起捍衛台灣民眾的言論自由，台灣記協也會
串聯媒體人發起反制。記者陳姝君陳信隆台北報導。旺旺入主雙中案，在
上個禮拜中時再度登報指部分人士發表詆毀言論，是造成NCC設旺旺條
款的禍源，包括媒體觀察基金會董事長管中祥、記協會長莊豐嘉和兩名記
者都收到中時集團寄出的存證信函，要求認錯否則不排除提告。旺旺中時
集團大動作寄出存證信函，接到存證信函的台灣記者協會會長說，因為他
在自由時報一篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明對中國高層「卑躬屈膝」，
接到存證信函，要求道歉。媒體觀察基金會的董事長管中祥也因為舉行記
者會，發動民眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒去神旺飯店，被集團的所有
公司聯名寄出存證信函，還有兩名記者也因為報導的文章，收到存證信函
，旺旺中時集團要求，在七天內，若沒有提出相關證據，以信函或電子郵
件具名表示，「敬啟者我失言了」「敬啟者我抱歉」簡單的文字，以和為
貴，就不會再追究。目前他們都不打算道歉。目前傳播學者已經準備下星
期會發表聯合聲明，一起捍衛台灣民眾的言論自由，台灣記協也會串聯媒
體人發起反制。記者陳姝君陳信隆台北報導。旺旺入主雙中案，在上個禮
拜中時再度登報指部分人士發表詆毀言論，是造成NCC設旺旺條款的禍
源，包括媒體觀察基金會董事長管中祥、記協會長莊豐嘉和兩名記者都收
到中時集團寄出的存證信函，要求認錯否則不排除提告。旺旺中時集團大
動作寄出存證信函，接到存證信函的台灣記者協會會長說，因為他在自由
時報一篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明對中國高層「卑躬屈膝」，接到存
證信函，要求道歉。媒體觀察基金會的董事長管中祥也因為舉行記者會，
發動民眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒去神旺飯店，被集團的所有公司聯
名寄出存證信函，還有兩名記者也因為報導的文章，收到存證信函，旺旺
中時集團要求，在七天內，若沒有提出相關證據，以信函或電子郵件具名
表示，「敬啟者我失言了」「敬啟者我抱歉」簡單的文字，以和為貴，就
不會再追究。目前他們都不打算道歉。目前傳播學者已經準備下星期會發
表聯合聲明，一起捍衛台灣民眾的言論自由，台灣記協也會串聯媒體人發
起反制。記者陳姝君陳信隆台北報導。旺旺入主雙中案，在上個禮拜中時
再度登報指部分人士發表詆毀言論，是造成NCC設旺旺條款的禍源，包
括媒體觀察基金會董事長管中祥、記協會長莊豐嘉和兩名記者都收到中時
集團寄出的存證信函，要求認錯否則不排除提告。旺旺中時集團大動作寄
出存證信函，接到存證信函的台灣記者協會會長說，因為他在自由時報一
篇投書，寫著旺旺董事長蔡衍明對中國高層「卑躬屈膝」，接到存證信函
，要求道歉。媒體觀察基金會的董事長管中祥也因為舉行記者會，發動民
眾拒看三中、拒買旺旺食品、拒去神旺飯店，被集團的所有公司聯名寄出
存證信函，還有兩名記者也因為報導的文章，收到存證信函，旺旺中時集
團要求，在七天內，若沒有提出相關證據，以信函或電子郵件具名表示，
「敬啟者我失言了」「敬啟者我抱歉」簡單的文字，以和為貴，就不會再
追究。目前他們都不打算道歉。目前傳播學者已經準備下星期會發表聯合
聲明，一起捍衛台灣民眾的言論自由，台灣記協也會串聯媒體人發起反制
。記者陳姝君陳信隆台北報導。
