距離川震已經屆滿一週年，45隻倖存的大貓熊被安置在雅安,而且還生
了13隻貓熊寶寶；成了雅安基地的活招牌!。Ns距離成都2小時車程
，雅安碧峰峽，當地人的避暑勝地，2003年這裡建立貓熊繁殖基地，
沒想到5年後，派上用場，成為臥龍貓熊的最大避難所。Ns眼前看到的
13隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出生的新生命，13個小傢伙相當健
康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。這裡是雅
安貓熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住的、吃的、
到玩的，都是最高規格的照顧。Sb聽過工作人員一聲呼喊,小貓熊就知
道吃飯時間到了,調皮的圍著討食物吃。牠們就像幼稚園的小朋友一樣，
相當享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最早發現貓熊的發源地，
目前有75隻的大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為重建中的四川人帶來了
新的希望。距離川震已經屆滿一週年，45隻倖存的大貓熊被安置在雅安
,而且還生了13隻貓熊寶寶；成了雅安基地的活招牌!。Ns距離成都
2小時車程，雅安碧峰峽，當地人的避暑勝地，2003年這裡建立貓熊
繁殖基地，沒想到5年後，派上用場，成為臥龍貓熊的最大避難所。Ns
眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出生的新生命，13個小
傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡
。這裡是雅安貓熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住
的、吃的、到玩的，都是最高規格的照顧。Sb聽過工作人員一聲呼喊,
小貓熊就知道吃飯時間到了,調皮的圍著討食物吃。牠們就像幼稚園的小
朋友一樣，相當享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最早發現貓熊
的發源地，目前有75隻的大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為重建中的四
川人帶來了新的希望。距離川震已經屆滿一週年，45隻倖存的大貓熊被
安置在雅安,而且還生了13隻貓熊寶寶；成了雅安基地的活招牌!。N
s距離成都2小時車程，雅安碧峰峽，當地人的避暑勝地，2003年這
裡建立貓熊繁殖基地，沒想到5年後，派上用場，成為臥龍貓熊的最大避
難所。Ns眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出生的新生命
，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎
沒留下痕跡。這裡是雅安貓熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼
兒園。從住的、吃的、到玩的，都是最高規格的照顧。Sb聽過工作人員
一聲呼喊,小貓熊就知道吃飯時間到了,調皮的圍著討食物吃。牠們就像
幼稚園的小朋友一樣，相當享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最
早發現貓熊的發源地，目前有75隻的大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為
重建中的四川人帶來了新的希望。距離川震已經屆滿一週年，45隻倖存
的大貓熊被安置在雅安,而且還生了13隻貓熊寶寶；成了雅安基地的活
招牌!。Ns距離成都2小時車程，雅安碧峰峽，當地人的避暑勝地，2
003年這裡建立貓熊繁殖基地，沒想到5年後，派上用場，成為臥龍貓
熊的最大避難所。Ns眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出
生的新生命，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶
寶身上似乎沒留下痕跡。這裡是雅安貓熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設
立的貓熊幼兒園。從住的、吃的、到玩的，都是最高規格的照顧。Sb聽
過工作人員一聲呼喊,小貓熊就知道吃飯時間到了,調皮的圍著討食物吃
。牠們就像幼稚園的小朋友一樣，相當享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊
，是中國最早發現貓熊的發源地，目前有75隻的大小貓熊棲息在這裡，
而牠們也為重建中的四川人帶來了新的希望。距離川震已經屆滿一週年，
45隻倖存的大貓熊被安置在雅安,而且還生了13隻貓熊寶寶；成了雅
安基地的活招牌!。Ns距離成都2小時車程，雅安碧峰峽，當地人的避
暑勝地，2003年這裡建立貓熊繁殖基地，沒想到5年後，派上用場，
成為臥龍貓熊的最大避難所。Ns眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川
大地震後出生的新生命，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的
驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。這裡是雅安貓熊繁殖中心，為這群受
難小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住的、吃的、到玩的，都是最高規格的照
顧。Sb聽過工作人員一聲呼喊,小貓熊就知道吃飯時間到了,調皮的圍
著討食物吃。牠們就像幼稚園的小朋友一樣，相當享受這一刻碧風峽基地
，佔地廣闊，是中國最早發現貓熊的發源地，目前有75隻的大小貓熊棲
息在這裡，而牠們也為重建中的四川人帶來了新的希望。距離川震已經屆
滿一週年，45隻倖存的大貓熊被安置在雅安,而且還生了13隻貓熊寶
寶；成了雅安基地的活招牌!。Ns距離成都2小時車程，雅安碧峰峽，
當地人的避暑勝地，2003年這裡建立貓熊繁殖基地，沒想到5年後，
派上用場，成為臥龍貓熊的最大避難所。Ns眼前看到的13隻貓熊寶寶
，都是四川大地震後出生的新生命，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當
時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。這裡是雅安貓熊繁殖中心
，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住的、吃的、到玩的，都是最
高規格的照顧。Sb聽過工作人員一聲呼喊,小貓熊就知道吃飯時間到了
,調皮的圍著討食物吃。牠們就像幼稚園的小朋友一樣，相當享受這一刻
碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最早發現貓熊的發源地，目前有75隻的
大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為重建中的四川人帶來了新的希望。距離
川震已經屆滿一週年，45隻倖存的大貓熊被安置在雅安,而且還生了1
3隻貓熊寶寶；成了雅安基地的活招牌!。Ns距離成都2小時車程，雅
安碧峰峽，當地人的避暑勝地，2003年這裡建立貓熊繁殖基地，沒想
到5年後，派上用場，成為臥龍貓熊的最大避難所。Ns眼前看到的13
隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出生的新生命，13個小傢伙相當健康，
貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。這裡是雅安貓
熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住的、吃的、到玩
的，都是最高規格的照顧。Sb聽過工作人員一聲呼喊,小貓熊就知道吃
飯時間到了,調皮的圍著討食物吃。牠們就像幼稚園的小朋友一樣，相當
享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最早發現貓熊的發源地，目前
有75隻的大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為重建中的四川人帶來了新的
希望。
