（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種++有名。
這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。
但最近幾年，新市鄉公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染
防，設計樹林網子包覆蓋，特殊。
）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣本土水果白蓮霧
的主要產地。
顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度消失在市面上。
近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,發展出網室栽
培，成為當地的特殊景觀。
新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架
，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只有這裡有。
白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃的人說，清
甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。
顏色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在
台南縣新市鄉。
不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消
失。
六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，
也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。
新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過
口感和香氣卻一點都不遜色。
鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存
，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。
記者呂宗芬孟昭權台南報導
