台南縣白河鎮的大竹國小，這裡的小朋友不用在鋼筋水泥的教室上課，每
天都能親近大自然，和花草樹木為友。利用校園綠化的環境改造，廣植多
樣化的綠色植物，多層次的栽種，不儘可以擋住陽光的照射，更可以把環
境保護的觀念，融入教學課程中，打造一個自然的生態教室。為了讓同學
對節約能源有更深的瞭解，大竹國小把舊宿舍改建成一棟活潑的節能減碳
教學屋，透過風力發電和太陽能板裝置教學，讓小朋友親自體驗再生能源
的重要，而生態永續的觀念，也悄悄深植在每個人的心中。公民記者董書
瑾台南報導台南縣白河鎮的大竹國小，這裡的小朋友不用在鋼筋水泥的教
室上課，每天都能親近大自然，和花草樹木為友。利用校園綠化的環境改
造，廣植多樣化的綠色植物，多層次的栽種，不儘可以擋住陽光的照射，
更可以把環境保護的觀念，融入教學課程中，打造一個自然的生態教室。
為了讓同學對節約能源有更深的瞭解，大竹國小把舊宿舍改建成一棟活潑
的節能減碳教學屋，透過風力發電和太陽能板裝置教學，讓小朋友親自體
驗再生能源的重要，而生態永續的觀念，也悄悄深植在每個人的心中。公
民記者董書瑾台南報導台南縣白河鎮的大竹國小，這裡的小朋友不用在鋼
筋水泥的教室上課，每天都能親近大自然，和花草樹木為友。利用校園綠
化的環境改造，廣植多樣化的綠色植物，多層次的栽種，不儘可以擋住陽
光的照射，更可以把環境保護的觀念，融入教學課程中，打造一個自然的
生態教室。為了讓同學對節約能源有更深的瞭解，大竹國小把舊宿舍改建
成一棟活潑的節能減碳教學屋，透過風力發電和太陽能板裝置教學，讓小
朋友親自體驗再生能源的重要，而生態永續的觀念，也悄悄深植在每個人
的心中。公民記者董書瑾台南報導台南縣白河鎮的大竹國小，這裡的小朋
友不用在鋼筋水泥的教室上課，每天都能親近大自然，和花草樹木為友。
利用校園綠化的環境改造，廣植多樣化的綠色植物，多層次的栽種，不儘
可以擋住陽光的照射，更可以把環境保護的觀念，融入教學課程中，打造
一個自然的生態教室。為了讓同學對節約能源有更深的瞭解，大竹國小把
舊宿舍改建成一棟活潑的節能減碳教學屋，透過風力發電和太陽能板裝置
教學，讓小朋友親自體驗再生能源的重要，而生態永續的觀念，也悄悄深
植在每個人的心中。公民記者董書瑾台南報導
