之前在網路上，造成轟動的新世界，七大奇景票選，現在距離初選結束，
剩下不到一個月，雖然目前台灣的玉山，還是維持在第一的寶座上，不過
，由於第二和第三名，已經換成希臘和義大利的名山，他們緊追在後，讓
玉山岌岌可危，所以玉山管理處，今天趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉
山拿下第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上
、去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七
月七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧
林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第
二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十
名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的
玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不
但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新
移民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉
山管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、
參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒
投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導之
前在網路上，造成轟動的新世界，七大奇景票選，現在距離初選結束，剩
下不到一個月，雖然目前台灣的玉山，還是維持在第一的寶座上，不過，
由於第二和第三名，已經換成希臘和義大利的名山，他們緊追在後，讓玉
山岌岌可危，所以玉山管理處，今天趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山
拿下第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、
去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月
七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林
帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二
名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名
，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉
山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但
是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移
民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山
管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參
加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投
票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導之前
在網路上，造成轟動的新世界，七大奇景票選，現在距離初選結束，剩下
不到一個月，雖然目前台灣的玉山，還是維持在第一的寶座上，不過，由
於第二和第三名，已經換成希臘和義大利的名山，他們緊追在後，讓玉山
岌岌可危，所以玉山管理處，今天趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿
下第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去
投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七
號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕
斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名
的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，
讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山
，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是
國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民
女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管
理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加
決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票
的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導之前在
網路上，造成轟動的新世界，七大奇景票選，現在距離初選結束，剩下不
到一個月，雖然目前台灣的玉山，還是維持在第一的寶座上，不過，由於
第二和第三名，已經換成希臘和義大利的名山，他們緊追在後，讓玉山岌
岌可危，所以玉山管理處，今天趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下
第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投
玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號
就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯
山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的
日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓
玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，
四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國
內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女
性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理
處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決
選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的
民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導之前在網
路上，造成轟動的新世界，七大奇景票選，現在距離初選結束，剩下不到
一個月，雖然目前台灣的玉山，還是維持在第一的寶座上，不過，由於第
二和第三名，已經換成希臘和義大利的名山，他們緊追在後，讓玉山岌岌
可危，所以玉山管理處，今天趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下第
一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉
山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就
要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山
、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日
本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉
山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四
季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內
登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性
，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處
表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選
，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民
眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導之前在網路
上，造成轟動的新世界，七大奇景票選，現在距離初選結束，剩下不到一
個月，雖然目前台灣的玉山，還是維持在第一的寶座上，不過，由於第二
和第三名，已經換成希臘和義大利的名山，他們緊追在後，讓玉山岌岌可
危，所以玉山管理處，今天趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下第一
。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山
一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要
截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、
以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本
富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山
管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季
景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登
山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，
也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表
示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選，
但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾
，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導之前在網路上
，造成轟動的新世界，七大奇景票選，現在距離初選結束，剩下不到一個
月，雖然目前台灣的玉山，還是維持在第一的寶座上，不過，由於第二和
第三名，已經換成希臘和義大利的名山，他們緊追在後，讓玉山岌岌可危
，所以玉山管理處，今天趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下第一。
台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山一
票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要截
止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以
及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富
士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山管
理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季景
色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登山
者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也
帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表示
，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選，但
最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾，
趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導之前在網路上，
造成轟動的新世界，七大奇景票選，現在距離初選結束，剩下不到一個月
，雖然目前台灣的玉山，還是維持在第一的寶座上，不過，由於第二和第
三名，已經換成希臘和義大利的名山，他們緊追在後，讓玉山岌岌可危，
所以玉山管理處，今天趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下第一。台
上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山一票
。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要截止
，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及
義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士
山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山管理
處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季景色
，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登山者
的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶
著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表示，
玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選，但最
後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾，趕
快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
