推動核武政策的伊朗，總統大選揭曉，現任總統、阿馬丁雅，以六成三的
得票率，贏得壓到性的勝利！不過，反對派候選人、穆薩維，卻指控這次
選舉有舞弊。支持他的群眾，走上街頭抗爭，德黑蘭出現十年來、最嚴重
的暴亂。.改革派候選人穆薩維落敗,支持群眾紛紛上街抗議，德黑蘭市
區,到處有人焚燒垃圾輪胎洩憤，一家商業銀行也遭人縱火，此外還有群
眾阻擋公車行進,鎮暴警察則用警棍毆打群眾,雙方爆發激烈衝突，根據
伊朗內政部的統計，這次大選空前激烈.投票率高達八成五,現任總統阿
馬丁雅以63%的得票率獲勝，廣獲年輕族群支持的穆薩維只拿到34%
的選票,另外兩位候選人得票率都不到2%.消息一出,穆薩維隨即透過
網站發表聲明，指控政府官員舞弊,絕對不接受操縱選舉的結果,他的支
持群眾則在結果式公佈前，已經衝上街頭抗爭,不過伊朗最高精神領袖哈
米尼，則表態不會介入選舉爭議,呼籲選民接受阿馬丁雅的領導,團結一
致.對於伊朗選舉結果出現爭端,美國目前並未做出評論,只強調美國不
會改變反對伊朗發展核武的政策，而強硬派的阿馬丁雅獲得連任,核問題
顯然將成為國際間更棘手的問題.推動核武政策的伊朗，總統大選揭曉，
現任總統、阿馬丁雅，以六成三的得票率，贏得壓到性的勝利！不過，反
對派候選人、穆薩維，卻指控這次選舉有舞弊。支持他的群眾，走上街頭
抗爭，德黑蘭出現十年來、最嚴重的暴亂。.改革派候選人穆薩維落敗,
支持群眾紛紛上街抗議，德黑蘭市區,到處有人焚燒垃圾輪胎洩憤，一家
商業銀行也遭人縱火，此外還有群眾阻擋公車行進,鎮暴警察則用警棍毆
打群眾,雙方爆發激烈衝突，根據伊朗內政部的統計，這次大選空前激烈
.投票率高達八成五,現任總統阿馬丁雅以63%的得票率獲勝，廣獲年
輕族群支持的穆薩維只拿到34%的選票,另外兩位候選人得票率都不到
2%.消息一出,穆薩維隨即透過網站發表聲明，指控政府官員舞弊,絕
對不接受操縱選舉的結果,他的支持群眾則在結果式公佈前，已經衝上街
頭抗爭,不過伊朗最高精神領袖哈米尼，則表態不會介入選舉爭議,呼籲
選民接受阿馬丁雅的領導,團結一致.對於伊朗選舉結果出現爭端,美國
目前並未做出評論,只強調美國不會改變反對伊朗發展核武的政策，而強
硬派的阿馬丁雅獲得連任,核問題顯然將成為國際間更棘手的問題.推動
核武政策的伊朗，總統大選揭曉，現任總統、阿馬丁雅，以六成三的得票
率，贏得壓到性的勝利！不過，反對派候選人、穆薩維，卻指控這次選舉
有舞弊。支持他的群眾，走上街頭抗爭，德黑蘭出現十年來、最嚴重的暴
亂。.改革派候選人穆薩維落敗,支持群眾紛紛上街抗議，德黑蘭市區,
到處有人焚燒垃圾輪胎洩憤，一家商業銀行也遭人縱火，此外還有群眾阻
擋公車行進,鎮暴警察則用警棍毆打群眾,雙方爆發激烈衝突，根據伊朗
內政部的統計，這次大選空前激烈.投票率高達八成五,現任總統阿馬丁
雅以63%的得票率獲勝，廣獲年輕族群支持的穆薩維只拿到34%的選
票,另外兩位候選人得票率都不到2%.消息一出,穆薩維隨即透過網站
發表聲明，指控政府官員舞弊,絕對不接受操縱選舉的結果,他的支持群
眾則在結果式公佈前，已經衝上街頭抗爭,不過伊朗最高精神領袖哈米尼
，則表態不會介入選舉爭議,呼籲選民接受阿馬丁雅的領導,團結一致.
對於伊朗選舉結果出現爭端,美國目前並未做出評論,只強調美國不會改
變反對伊朗發展核武的政策，而強硬派的阿馬丁雅獲得連任,核問題顯然
將成為國際間更棘手的問題.
