經過十年的籌備，加上好幾個月的拖延，美國電視產業終於在12號，
全面邁入數位化時代。
估計有超過百萬部的舊電視，將因此廢棄，或必須加裝數位機上盒，可
望為相關產業的業者帶來一波錢潮。
全美1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入
到數位電視時代。
儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是有一百七
十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命運。
美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等。
電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道
，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。
雜誌資深記者，雷雅度：對消費者來說是較好的，可以享有清晰的影像
和較好的音質，問題是一旦你進入數位，有些接收類比訊號的人，就
沒有辦法收到訊號了，端看他們住在那裡。
但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，就是
下場大雨都會影響收視的品質。
而消費者接收數位號的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、
購買新的數位電視，或採用衛星或有線電視服務。
另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買原價至少要
50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人潮。
有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無
線電視的觀眾。
