伊朗總統大選爭議持續延燒,反對派候選人的支持群眾,連續第二天走上
街頭抗爭,被警方強勢鎮壓,歐盟國家提出譴責,美國和德國也對阿馬丁
雅勝選的選舉結果提出質疑.鎮暴警察成群結隊騎著警車,揮舞警棍,就
這麼衝入在街頭示威的人群,挨打的群眾紛紛走避,隨後集結的抗議聲浪
卻是有增無減在混亂中,警方以催淚瓦斯強勢驅離，至少有170人被捕
.伊朗總統大選落幕第二天,德黑蘭街頭的動亂仍未平息,指控選舉舞弊
的改革派候選人穆薩維，14號正式向伊朗憲法監護委員會，要求取消已
公布的總統選舉結果。然而獲得連任的阿馬丁雅選後首度召開記者會宣稱
，這次選舉自由而真實，是伊朗歷史上最輝煌的一次總統選舉,他也號召
了成千上萬的群眾,向他們信心喊話,企圖證明自己有民意作後盾.不過
伊朗以強硬手段鎮壓示威民眾,已經引起歐盟國家的關切,法國外長以反
應殘暴來形容伊朗的鎮壓行動,有分析家甚至擔心中共六四鎮壓天安門事
件,會在伊朗重演.德國外交官員也說鎮壓行動令人無法苟同，並質疑投
票結果的合法性.美國副總統拜豋接受媒體專訪時，也同樣提出質疑位於
倫敦的國際特赦組織,則呼籲國際間對伊朗安全部隊的暴力鎮壓行為展開
調查.伊朗總統大選爭議持續延燒,反對派候選人的支持群眾,連續第二
天走上街頭抗爭,被警方強勢鎮壓,歐盟國家提出譴責,美國和德國也對
阿馬丁雅勝選的選舉結果提出質疑.鎮暴警察成群結隊騎著警車,揮舞警
棍,就這麼衝入在街頭示威的人群,挨打的群眾紛紛走避,隨後集結的抗
議聲浪卻是有增無減在混亂中,警方以催淚瓦斯強勢驅離，至少有170
人被捕.伊朗總統大選落幕第二天,德黑蘭街頭的動亂仍未平息,指控選
舉舞弊的改革派候選人穆薩維，14號正式向伊朗憲法監護委員會，要求
取消已公布的總統選舉結果。然而獲得連任的阿馬丁雅選後首度召開記者
會宣稱，這次選舉自由而真實，是伊朗歷史上最輝煌的一次總統選舉,他
也號召了成千上萬的群眾,向他們信心喊話,企圖證明自己有民意作後盾
.不過伊朗以強硬手段鎮壓示威民眾,已經引起歐盟國家的關切,法國外
長以反應殘暴來形容伊朗的鎮壓行動,有分析家甚至擔心中共六四鎮壓天
安門事件,會在伊朗重演.德國外交官員也說鎮壓行動令人無法苟同，並
質疑投票結果的合法性.美國副總統拜豋接受媒體專訪時，也同樣提出質
疑位於倫敦的國際特赦組織,則呼籲國際間對伊朗安全部隊的暴力鎮壓行
為展開調查.
