台灣在談、文化創意產業、或是舉辦大型的文化藝術活動時，很喜歡拿義
大利的威尼斯雙年展，當作參考案例。究竟，這個已經有百年歷史的國際
大展，有哪些地方值得效法，又有哪些負面的影響呢，現在一起到威尼斯
、實地觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能
明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以
拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也
就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數
的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天
一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，
可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車
，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就
為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創
意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不
少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島
、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也
成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上
一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光
景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大
的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化
的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告
包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固
然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就
出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每
年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。
威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在
更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該
如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威
尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義
大利威尼斯採訪報導台灣在談、文化創意產業、或是舉辦大型的文化藝術
活動時，很喜歡拿義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例。究竟，這個已
經有百年歷史的國際大展，有哪些地方值得效法，又有哪些負面的影響呢
，現在一起到威尼斯、實地觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的
服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷
裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是
加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破
壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國
家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太
多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來
回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國
家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠
雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際
花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威
尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶
瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義
大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼
斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀
光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，
避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面
，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只
能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰
？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了
廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少
藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產
業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的
場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭
議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣在談、文化創意產業、或是
舉辦大型的文化藝術活動時，很喜歡拿義大利的威尼斯雙年展，當作參考
案例。究竟，這個已經有百年歷史的國際大展，有哪些地方值得效法，又
有哪些負面的影響呢，現在一起到威尼斯、實地觀察。大型文化活動舉辦
得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場
，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來
到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為
了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這
造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍
。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭
上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國
家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當
可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台
北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二
十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻
璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文
化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十
二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人
士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處
都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的
古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看
版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利
益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議
說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓
空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口
中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標
地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過
度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，
得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣在談、
文化創意產業、或是舉辦大型的文化藝術活動時，很喜歡拿義大利的威尼
斯雙年展，當作參考案例。究竟，這個已經有百年歷史的國際大展，有哪
些地方值得效法，又有哪些負面的影響呢，現在一起到威尼斯、實地觀察
。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到
雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的
地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的
礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，
也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口
前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地
上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力
。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市
政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模
式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭
乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Mura
no，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展
周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展
參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展
期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來
無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像
這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連
嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮
，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼
一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過
後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年
展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年
台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，
以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展
一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯
採訪報導台灣在談、文化創意產業、或是舉辦大型的文化藝術活動時，很
喜歡拿義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例。究竟，這個已經有百年歷
史的國際大展，有哪些地方值得效法，又有哪些負面的影響呢，現在一起
到威尼斯、實地觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來
看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地
方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了
、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質
，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展
期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者
走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高
爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是
場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發
展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會
，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名
的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工
藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的
統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是
熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧
入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過
度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被
巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆
。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會
場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。
同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開
始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對
象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮
過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應
該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣在談、文化創意產業、或是舉辦大型的
文化藝術活動時，很喜歡拿義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例。究竟
，這個已經有百年歷史的國際大展，有哪些地方值得效法，又有哪些負面
的影響呢，現在一起到威尼斯、實地觀察。大型文化活動舉辦得好不好，
從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的
大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，
服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮
過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分
熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大
、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在
會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城
堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入
。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的
台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就
會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各
式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一
。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再
加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖
，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的
威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督
府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少
觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又
造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大
會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，
也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文
化創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來
、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所
帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省
思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣在談、文化創意產
業、或是舉辦大型的文化藝術活動時，很喜歡拿義大利的威尼斯雙年展，
當作參考案例。究竟，這個已經有百年歷史的國際大展，有哪些地方值得
效法，又有哪些負面的影響呢，現在一起到威尼斯、實地觀察。大型文化
活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還
沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽
資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖
啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數
管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣
大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐
，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七
十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來
一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年
即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士
、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上
以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸
引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、
高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大
批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，
也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，
整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成
了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展
贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，
舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡
、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台
灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦
花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如
何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的
經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台
灣在談、文化創意產業、或是舉辦大型的文化藝術活動時，很喜歡拿義大
利的威尼斯雙年展，當作參考案例。究竟，這個已經有百年歷史的國際大
展，有哪些地方值得效法，又有哪些負面的影響呢，現在一起到威尼斯、
實地觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明
瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿
到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就
有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的
國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一
早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可
以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，
省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為
威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意
產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少
參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、
Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成
了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一
屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景
點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的
人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的
事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包
圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然
帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出
現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年
雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威
尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更
成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如
何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼
斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大
利威尼斯採訪報導台灣在談、文化創意產業、或是舉辦大型的文化藝術活
動時，很喜歡拿義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例。究竟，這個已經
有百年歷史的國際大展，有哪些地方值得效法，又有哪些負面的影響呢，
現在一起到威尼斯、實地觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服
務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡
，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加
級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞
參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家
館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多
，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回
穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家
館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙
年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花
卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼
斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩
剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大
利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯
原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光
客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避
免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，
竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能
望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？
今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉
價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝
術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業
的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場
館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議
，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣在談、文化創意產業、或是舉
辦大型的文化藝術活動時，很喜歡拿義大利的威尼斯雙年展，當作參考案
例。究竟，這個已經有百年歷史的國際大展，有哪些地方值得效法，又有
哪些負面的影響呢，現在一起到威尼斯、實地觀察。大型文化活動舉辦得
好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，
威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到
展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了
避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造
成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。
地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上
一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家
在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可
觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北
市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十
分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃
著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化
景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二
萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士
前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都
是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古
蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版
，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益
、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說
自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空
的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中
、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地
，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度
商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得
到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣在談、文
化創意產業、或是舉辦大型的文化藝術活動時，很喜歡拿義大利的威尼斯
雙年展，當作參考案例。究竟，這個已經有百年歷史的國際大展，有哪些
地方值得效法，又有哪些負面的影響呢，現在一起到威尼斯、實地觀察。
大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙
年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地
圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦
泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也
都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前
就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上
席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。
每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政
府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式
，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘
水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Muran
o，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周
邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參
觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期
間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無
限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這
一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆
息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，
但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一
群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後
，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展
一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台
北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以
及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一
百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採
訪報導台灣在談、文化創意產業、或是舉辦大型的文化藝術活動時，很喜
歡拿義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例。究竟，這個已經有百年歷史
的國際大展，有哪些地方值得效法，又有哪些負面的影響呢，現在一起到
威尼斯、實地觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看
、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方
就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、
路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，
大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期
間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走
累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾
夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場
租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展
文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，
帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的
玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝
品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的統
計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱
門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入
，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度
商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨
幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。
人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場
上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同
時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始
反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象
，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過
後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該
先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　義大利威尼斯採訪報導台灣在談、文化創意產業、或是舉辦大型的文
化藝術活動時，很喜歡拿義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例。究竟，
這個已經有百年歷史的國際大展，有哪些地方值得效法，又有哪些負面的
影響呢，現在一起到威尼斯、實地觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從
週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大
街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服
務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過
多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱
門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、
作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會
場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡
設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。
這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台
北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會
來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式
各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。
根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加
上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，
很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威
尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府
的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀
光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造
福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會
當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也
令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化
創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、
花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶
來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣在談、文化創意產業
、或是舉辦大型的文化藝術活動時，很喜歡拿義大利的威尼斯雙年展，當
作參考案例。究竟，這個已經有百年歷史的國際大展，有哪些地方值得效
法，又有哪些負面的影響呢，現在一起到威尼斯、實地觀察。大型文化活
動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒
進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資
訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡
，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管
制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大
排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，
或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十
多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一
筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即
將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、
不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以
生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引
人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高
達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批
專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也
讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整
修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了
廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏
得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉
牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、
人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣
官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花
博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何
避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經
驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導
