（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在研究
新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬
上醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什麼？。
）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時候該
怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙
內直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊
空服員：....我要拍攝照片了...地面人員：BD91班機，請
了解，我們已經收到你們乘客的畫面了。
空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。
空服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫
。
地面人員：BD91班機，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。
這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客
飛行。
接受測試的裝備，名叫TempusIC。
Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效
，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即
時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如
測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是相當
吃力，也相當令人不安的。
如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決策。
聲音來源地面人員：BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，並
對乘客的狀況表示滿意。
此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。
提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。
他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，
讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，
為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。
記者徐家仁報導
