在菸害防制法上路之後，除了室內全面禁菸外，台灣大學還實施全校禁菸
。不過，現在校方打算設置，戶外吸菸區。目前台大校務會議，已經通過
了這項提案，不過，校方有個但書，就是必須由各系所提出申請，還要經
過研議後，才會真正設置戶外吸煙區。原本是全校禁菸的台大校園，也將
要準備設置室外吸菸區！學生自己怎麼看？提案的學生會認為，像是圖書
館後面、教室頂樓等許多地方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止
，倒不如好好管理。雖然有教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊
成49票和反對28票，在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董
氏基金會感到遺撼。雖然設置吸菸區沒有違反菸害防制法，校務會議也通
過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教學和研究單位提出申請，至於
實施方式和最後設置的地點，還得由校方評估後再做決定。在菸害防制法
上路之後，除了室內全面禁菸外，台灣大學還實施全校禁菸。不過，現在
校方打算設置，戶外吸菸區。目前台大校務會議，已經通過了這項提案，
不過，校方有個但書，就是必須由各系所提出申請，還要經過研議後，才
會真正設置戶外吸煙區。原本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室
外吸菸區！學生自己怎麼看？提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室
頂樓等許多地方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好
管理。雖然有教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反
對28票，在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到
遺撼。雖然設置吸菸區沒有違反菸害防制法，校務會議也通過，但校方仍
有但書，表示必須由行政、教學和研究單位提出申請，至於實施方式和最
後設置的地點，還得由校方評估後再做決定。在菸害防制法上路之後，除
了室內全面禁菸外，台灣大學還實施全校禁菸。不過，現在校方打算設置
，戶外吸菸區。目前台大校務會議，已經通過了這項提案，不過，校方有
個但書，就是必須由各系所提出申請，還要經過研議後，才會真正設置戶
外吸煙區。原本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學
生自己怎麼看？提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等許多地
方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理。雖然有
教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對28票，在
校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼。雖然設
置吸菸區沒有違反菸害防制法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示
必須由行政、教學和研究單位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點
，還得由校方評估後再做決定。在菸害防制法上路之後，除了室內全面禁
菸外，台灣大學還實施全校禁菸。不過，現在校方打算設置，戶外吸菸區
。目前台大校務會議，已經通過了這項提案，不過，校方有個但書，就是
必須由各系所提出申請，還要經過研議後，才會真正設置戶外吸煙區。原
本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自己怎麼看
？提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等許多地方，早已是心
照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理。雖然有教授以健康理
由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對28票，在校務會議上通
過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼。雖然設置吸菸區沒有
違反菸害防制法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、
教學和研究單位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方
評估後再做決定。在菸害防制法上路之後，除了室內全面禁菸外，台灣大
學還實施全校禁菸。不過，現在校方打算設置，戶外吸菸區。目前台大校
務會議，已經通過了這項提案，不過，校方有個但書，就是必須由各系所
提出申請，還要經過研議後，才會真正設置戶外吸煙區。原本是全校禁菸
的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自己怎麼看？提案的學生
會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等許多地方，早已是心照不宣的吸菸
區，與其全面禁止，倒不如好好管理。雖然有教授以健康理由反對，不過
這項提案還是以贊成49票和反對28票，在校務會議上通過，這讓推動
校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼。雖然設置吸菸區沒有違反菸害防制
法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教學和研究單
位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方評估後再做決
定。在菸害防制法上路之後，除了室內全面禁菸外，台灣大學還實施全校
禁菸。不過，現在校方打算設置，戶外吸菸區。目前台大校務會議，已經
通過了這項提案，不過，校方有個但書，就是必須由各系所提出申請，還
要經過研議後，才會真正設置戶外吸煙區。原本是全校禁菸的台大校園，
也將要準備設置室外吸菸區！學生自己怎麼看？提案的學生會認為，像是
圖書館後面、教室頂樓等許多地方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面
禁止，倒不如好好管理。雖然有教授以健康理由反對，不過這項提案還是
以贊成49票和反對28票，在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸
的董氏基金會感到遺撼。雖然設置吸菸區沒有違反菸害防制法，校務會議
也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教學和研究單位提出申請，
至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方評估後再做決定。
