台灣又新增加五位、新流感的境外移入病例，分別從泰國和美國感染回來
的。而到目前為止，國內累計的新流感確定病例，已經有49人。新增的
五名民眾，分別來自美國及泰國，其中有三人是在機場就被篩檢出來，有
發燒的症狀，另外兩人則是先前去泰國旅遊的調查病例。疾管局已經針對
相關的密切接觸者，進行追蹤，並且要求自主健康管理。由於，國內境外
移入的病例，超過一半都是從泰國返台，所以疾管局呼籲，國人到泰國旅
遊，一定得注意個人衛生。因為根據疫調，泰國芭達雅地區的夜店、PU
B、秀場等的服務人員，似乎有不少人感染新流感，泰國政府這一兩天，
就下令關閉其中一家PUB，所以國人要多留意。台灣又新增加五位、新
流感的境外移入病例，分別從泰國和美國感染回來的。而到目前為止，國
內累計的新流感確定病例，已經有49人。新增的五名民眾，分別來自美
國及泰國，其中有三人是在機場就被篩檢出來，有發燒的症狀，另外兩人
則是先前去泰國旅遊的調查病例。疾管局已經針對相關的密切接觸者，進
行追蹤，並且要求自主健康管理。由於，國內境外移入的病例，超過一半
都是從泰國返台，所以疾管局呼籲，國人到泰國旅遊，一定得注意個人衛
生。因為根據疫調，泰國芭達雅地區的夜店、PUB、秀場等的服務人員
，似乎有不少人感染新流感，泰國政府這一兩天，就下令關閉其中一家P
UB，所以國人要多留意。台灣又新增加五位、新流感的境外移入病例，
分別從泰國和美國感染回來的。而到目前為止，國內累計的新流感確定病
例，已經有49人。新增的五名民眾，分別來自美國及泰國，其中有三人
是在機場就被篩檢出來，有發燒的症狀，另外兩人則是先前去泰國旅遊的
調查病例。疾管局已經針對相關的密切接觸者，進行追蹤，並且要求自主
健康管理。由於，國內境外移入的病例，超過一半都是從泰國返台，所以
疾管局呼籲，國人到泰國旅遊，一定得注意個人衛生。因為根據疫調，泰
國芭達雅地區的夜店、PUB、秀場等的服務人員，似乎有不少人感染新
流感，泰國政府這一兩天，就下令關閉其中一家PUB，所以國人要多留
意。台灣又新增加五位、新流感的境外移入病例，分別從泰國和美國感染
回來的。而到目前為止，國內累計的新流感確定病例，已經有49人。新
增的五名民眾，分別來自美國及泰國，其中有三人是在機場就被篩檢出來
，有發燒的症狀，另外兩人則是先前去泰國旅遊的調查病例。疾管局已經
針對相關的密切接觸者，進行追蹤，並且要求自主健康管理。由於，國內
境外移入的病例，超過一半都是從泰國返台，所以疾管局呼籲，國人到泰
國旅遊，一定得注意個人衛生。因為根據疫調，泰國芭達雅地區的夜店、
PUB、秀場等的服務人員，似乎有不少人感染新流感，泰國政府這一兩
天，就下令關閉其中一家PUB，所以國人要多留意。台灣又新增加五位
、新流感的境外移入病例，分別從泰國和美國感染回來的。而到目前為止
，國內累計的新流感確定病例，已經有49人。新增的五名民眾，分別來
自美國及泰國，其中有三人是在機場就被篩檢出來，有發燒的症狀，另外
兩人則是先前去泰國旅遊的調查病例。疾管局已經針對相關的密切接觸者
，進行追蹤，並且要求自主健康管理。由於，國內境外移入的病例，超過
一半都是從泰國返台，所以疾管局呼籲，國人到泰國旅遊，一定得注意個
人衛生。因為根據疫調，泰國芭達雅地區的夜店、PUB、秀場等的服務
人員，似乎有不少人感染新流感，泰國政府這一兩天，就下令關閉其中一
家PUB，所以國人要多留意。台灣又新增加五位、新流感的境外移入病
例，分別從泰國和美國感染回來的。而到目前為止，國內累計的新流感確
定病例，已經有49人。新增的五名民眾，分別來自美國及泰國，其中有
三人是在機場就被篩檢出來，有發燒的症狀，另外兩人則是先前去泰國旅
遊的調查病例。疾管局已經針對相關的密切接觸者，進行追蹤，並且要求
自主健康管理。由於，國內境外移入的病例，超過一半都是從泰國返台，
所以疾管局呼籲，國人到泰國旅遊，一定得注意個人衛生。因為根據疫調
，泰國芭達雅地區的夜店、PUB、秀場等的服務人員，似乎有不少人感
染新流感，泰國政府這一兩天，就下令關閉其中一家PUB，所以國人要
多留意。
