美國東岸從波士頓、紐約到華府，12號遭逢了入冬以來最大一場暴風雪
。紐約中央公園的積雪超過68公分，是自1869年有紀錄以來的單日
最高降雪量紀錄。突如其來的暴風雪，更造成將近20萬戶家庭停電，整
個美東地區有兩千多架班次因此停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到
華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪
超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面
對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減
，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到
嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城
，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路
上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許
多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬
里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲
市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車
則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸從波士頓、
紐約到華府，12號遭逢了入冬以來最大一場暴風雪。紐約中央公園的積
雪超過68公分，是自1869年有紀錄以來的單日最高降雪量紀錄。突
如其來的暴風雪，更造成將近20萬戶家庭停電，整個美東地區有兩千多
架班次因此停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一
場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打
破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人
乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣
場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附
近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，
整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫
穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。
而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾
萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，
不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望
讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸從波士頓、紐約到華府，12號
遭逢了入冬以來最大一場暴風雪。紐約中央公園的積雪超過68公分，是
自1869年有紀錄以來的單日最高降雪量紀錄。突如其來的暴風雪，更
造成將近20萬戶家庭停電，整個美東地區有兩千多架班次因此停飛。美
國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片
銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄
以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替
步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不
過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個
航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪
取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美
國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島
，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而
無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市
三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持
安全與暢通美國東岸從波士頓、紐約到華府，12號遭逢了入冬以來最大
一場暴風雪。紐約中央公園的積雪超過68公分，是自1869年有紀錄
以來的單日最高降雪量紀錄。突如其來的暴風雪，更造成將近20萬戶家
庭停電，整個美東地區有兩千多架班次因此停飛。美國東岸地區，北自波
士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中
央公園積雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降
雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依
然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空
中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波
士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千
架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行
駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴
爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長
彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑
鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸
從波士頓、紐約到華府，12號遭逢了入冬以來最大一場暴風雪。紐約中
央公園的積雪超過68公分，是自1869年有紀錄以來的單日最高降雪
量紀錄。突如其來的暴風雪，更造成將近20萬戶家庭停電，整個美東地
區有兩千多架班次因此停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十
二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十
八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大
雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著
名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影
響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等
地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也
不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤
點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等
地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量
待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數
出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸從波士頓、紐約到華
府，12號遭逢了入冬以來最大一場暴風雪。紐約中央公園的積雪超過6
8公分，是自1869年有紀錄以來的單日最高降雪量紀錄。突如其來的
暴風雪，更造成將近20萬戶家庭停電，整個美東地區有兩千多架班次因
此停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪
而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破186
9年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑
雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。
遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機
場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸
因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東
北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西
，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭
因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門
。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市
的道路保持安全與暢通美國東岸從波士頓、紐約到華府，12號遭逢了入
冬以來最大一場暴風雪。紐約中央公園的積雪超過68公分，是自186
9年有紀錄以來的單日最高降雪量紀錄。突如其來的暴風雪，更造成將近
20萬戶家庭停電，整個美東地區有兩千多架班次因此停飛。美國東岸地
區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世
界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來，單
日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而
許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾
個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消
。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班
次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，
雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄
克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用
。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十
多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢
通美國東岸從波士頓、紐約到華府，12號遭逢了入冬以來最大一場暴風
雪。紐約中央公園的積雪超過68公分，是自1869年有紀錄以來的單
日最高降雪量紀錄。突如其來的暴風雪，更造成將近20萬戶家庭停電，
整個美東地區有兩千多架班次因此停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南
到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積
雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。
面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不
減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受
到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費
城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外
路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有
許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，
馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼
籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪
車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸從波士頓
、紐約到華府，12號遭逢了入冬以來最大一場暴風雪。紐約中央公園的
積雪超過68公分，是自1869年有紀錄以來的單日最高降雪量紀錄。
突如其來的暴風雪，更造成將近20萬戶家庭停電，整個美東地區有兩千
多架班次因此停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為
一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，
打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少
人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報
廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約
附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場
，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，
貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消
。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十
幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中
，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希
望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸從波士頓、紐約到華府，12
號遭逢了入冬以來最大一場暴風雪。紐約中央公園的積雪超過68公分，
是自1869年有紀錄以來的單日最高降雪量紀錄。突如其來的暴風雪，
更造成將近20萬戶家庭停電，整個美東地區有兩千多架班次因此停飛。
美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一
片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破1869年有紀
錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代
替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客
不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百
個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風
雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的
美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長
島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪
而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全
市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保
持安全與暢通美國東岸從波士頓、紐約到華府，12號遭逢了入冬以來最
大一場暴風雪。紐約中央公園的積雪超過68公分，是自1869年有紀
錄以來的單日最高降雪量紀錄。突如其來的暴風雪，更造成將近20萬戶
家庭停電，整個美東地區有兩千多架班次因此停飛。美國東岸地區，北自
波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約
中央公園積雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的
降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客
依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的
空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像
波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩
千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常
行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到
巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市
長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的
灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東
岸從波士頓、紐約到華府，12號遭逢了入冬以來最大一場暴風雪。紐約
中央公園的積雪超過68公分，是自1869年有紀錄以來的單日最高降
雪量紀錄。突如其來的暴風雪，更造成將近20萬戶家庭停電，整個美東
地區有兩千多架班次因此停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，
十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六
十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場
大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往
著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的
影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府
等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通
也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次
誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州
等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘
量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全
數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸從波士頓、紐約到
華府，12號遭逢了入冬以來最大一場暴風雪。紐約中央公園的積雪超過
68公分，是自1869年有紀錄以來的單日最高降雪量紀錄。突如其來
的暴風雪，更造成將近20萬戶家庭停電，整個美東地區有兩千多架班次
因此停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風
雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破18
69年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以
滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀
。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個
機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東
岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國
東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤
西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家
庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出
門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約
市的道路保持安全與暢通
