原本是全校禁煙的台大校園，宣布將要設置戶外吸菸區！雖然有公衛系的
教授反對，認為吸菸是不健康的，不過這項提案還是以贊成49票和反對
28票通過。學生會表示，菸害防制新法上路後，大專院校室內一律禁菸
，戶外除特別設置的吸菸區外，也一律不許吞雲吐霧，但為了顧及吸菸者
人權，透過法規直接明確劃分吸菸區，對不吸煙者也沒有不好，不過推動
校園全面禁菸的董氏基金會表示相當遺撼。目前提案的學生會建議吸煙區
設在校園人少的地方，像是醉月湖東北方、工綜樓頂樓、新聞所後方等十
二個建議地點，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方研議。原本
是全校禁煙的台大校園，宣布將要設置戶外吸菸區！雖然有公衛系的教授
反對，認為吸菸是不健康的，不過這項提案還是以贊成49票和反對28
票通過。學生會表示，菸害防制新法上路後，大專院校室內一律禁菸，戶
外除特別設置的吸菸區外，也一律不許吞雲吐霧，但為了顧及吸菸者人權
，透過法規直接明確劃分吸菸區，對不吸煙者也沒有不好，不過推動校園
全面禁菸的董氏基金會表示相當遺撼。目前提案的學生會建議吸煙區設在
校園人少的地方，像是醉月湖東北方、工綜樓頂樓、新聞所後方等十二個
建議地點，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方研議。原本是全
校禁煙的台大校園，宣布將要設置戶外吸菸區！雖然有公衛系的教授反對
，認為吸菸是不健康的，不過這項提案還是以贊成49票和反對28票通
過。學生會表示，菸害防制新法上路後，大專院校室內一律禁菸，戶外除
特別設置的吸菸區外，也一律不許吞雲吐霧，但為了顧及吸菸者人權，透
過法規直接明確劃分吸菸區，對不吸煙者也沒有不好，不過推動校園全面
禁菸的董氏基金會表示相當遺撼。目前提案的學生會建議吸煙區設在校園
人少的地方，像是醉月湖東北方、工綜樓頂樓、新聞所後方等十二個建議
地點，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方研議。
