前總統府資政、彭明敏，今天發表回憶錄的新書，他在1964年，因為
準備發表，台灣人民自救宣言，而被判刑軟禁。隨後，在外國友人的協助
下，他變裝並且拿假護照，逃離台灣，前往瑞典取得政治庇護。而原本這
段秘密的逃亡過程，在他今天的這本新書裡，終於能一窺究竟。是什麼事
能讓這麼包括前行政院長蘇貞昌，等等綠營大老齊聚一堂？這是前總統府
資政彭明敏的新書發表會，彭明敏在西元1964年擔任台大政治系教授
的時候，因為準備發表「台灣人民自救宣言」，而被以叛亂罪名判刑8年
，並被軟禁，之後在多位外籍傳教士協助下，以變裝加上使用假護照的方
式逃離台灣，前往瑞典取得政治庇護，但這段逃亡過程，始終是一段懸案
，中國方面甚至誤以為是美國軍方的協助，彭明敏以出書，揭開這段逃亡
的秘辛。雖然當時離開順利台灣，但還是因此連累到家人與好友，這也讓
彭明敏一直掛念心上。彭明敏用這本書，紀錄當時逃離台灣的心路歷程，
也希望能透過這段回憶錄，提醒大家要好好珍惜，台灣得來不易的民主自
由。記者張志雄沈志明台北報導前總統府資政、彭明敏，今天發表回憶錄
的新書，他在1964年，因為準備發表，台灣人民自救宣言，而被判刑
軟禁。隨後，在外國友人的協助下，他變裝並且拿假護照，逃離台灣，前
往瑞典取得政治庇護。而原本這段秘密的逃亡過程，在他今天的這本新書
裡，終於能一窺究竟。是什麼事能讓這麼包括前行政院長蘇貞昌，等等綠
營大老齊聚一堂？這是前總統府資政彭明敏的新書發表會，彭明敏在西元
1964年擔任台大政治系教授的時候，因為準備發表「台灣人民自救宣
言」，而被以叛亂罪名判刑8年，並被軟禁，之後在多位外籍傳教士協助
下，以變裝加上使用假護照的方式逃離台灣，前往瑞典取得政治庇護，但
這段逃亡過程，始終是一段懸案，中國方面甚至誤以為是美國軍方的協助
，彭明敏以出書，揭開這段逃亡的秘辛。雖然當時離開順利台灣，但還是
因此連累到家人與好友，這也讓彭明敏一直掛念心上。彭明敏用這本書，
紀錄當時逃離台灣的心路歷程，也希望能透過這段回憶錄，提醒大家要好
好珍惜，台灣得來不易的民主自由。記者張志雄沈志明台北報導前總統府
資政、彭明敏，今天發表回憶錄的新書，他在1964年，因為準備發表
，台灣人民自救宣言，而被判刑軟禁。隨後，在外國友人的協助下，他變
裝並且拿假護照，逃離台灣，前往瑞典取得政治庇護。而原本這段秘密的
逃亡過程，在他今天的這本新書裡，終於能一窺究竟。是什麼事能讓這麼
包括前行政院長蘇貞昌，等等綠營大老齊聚一堂？這是前總統府資政彭明
敏的新書發表會，彭明敏在西元1964年擔任台大政治系教授的時候，
因為準備發表「台灣人民自救宣言」，而被以叛亂罪名判刑8年，並被軟
禁，之後在多位外籍傳教士協助下，以變裝加上使用假護照的方式逃離台
灣，前往瑞典取得政治庇護，但這段逃亡過程，始終是一段懸案，中國方
面甚至誤以為是美國軍方的協助，彭明敏以出書，揭開這段逃亡的秘辛。
雖然當時離開順利台灣，但還是因此連累到家人與好友，這也讓彭明敏一
直掛念心上。彭明敏用這本書，紀錄當時逃離台灣的心路歷程，也希望能
透過這段回憶錄，提醒大家要好好珍惜，台灣得來不易的民主自由。記者
張志雄沈志明台北報導前總統府資政、彭明敏，今天發表回憶錄的新書，
他在1964年，因為準備發表，台灣人民自救宣言，而被判刑軟禁。隨
後，在外國友人的協助下，他變裝並且拿假護照，逃離台灣，前往瑞典取
得政治庇護。而原本這段秘密的逃亡過程，在他今天的這本新書裡，終於
能一窺究竟。是什麼事能讓這麼包括前行政院長蘇貞昌，等等綠營大老齊
聚一堂？這是前總統府資政彭明敏的新書發表會，彭明敏在西元1964
年擔任台大政治系教授的時候，因為準備發表「台灣人民自救宣言」，而
被以叛亂罪名判刑8年，並被軟禁，之後在多位外籍傳教士協助下，以變
裝加上使用假護照的方式逃離台灣，前往瑞典取得政治庇護，但這段逃亡
過程，始終是一段懸案，中國方面甚至誤以為是美國軍方的協助，彭明敏
以出書，揭開這段逃亡的秘辛。雖然當時離開順利台灣，但還是因此連累
到家人與好友，這也讓彭明敏一直掛念心上。彭明敏用這本書，紀錄當時
逃離台灣的心路歷程，也希望能透過這段回憶錄，提醒大家要好好珍惜，
台灣得來不易的民主自由。記者張志雄沈志明台北報導前總統府資政、彭
明敏，今天發表回憶錄的新書，他在1964年，因為準備發表，台灣人
民自救宣言，而被判刑軟禁。隨後，在外國友人的協助下，他變裝並且拿
假護照，逃離台灣，前往瑞典取得政治庇護。而原本這段秘密的逃亡過程
，在他今天的這本新書裡，終於能一窺究竟。是什麼事能讓這麼包括前行
政院長蘇貞昌，等等綠營大老齊聚一堂？這是前總統府資政彭明敏的新書
發表會，彭明敏在西元1964年擔任台大政治系教授的時候，因為準備
發表「台灣人民自救宣言」，而被以叛亂罪名判刑8年，並被軟禁，之後
在多位外籍傳教士協助下，以變裝加上使用假護照的方式逃離台灣，前往
瑞典取得政治庇護，但這段逃亡過程，始終是一段懸案，中國方面甚至誤
以為是美國軍方的協助，彭明敏以出書，揭開這段逃亡的秘辛。雖然當時
離開順利台灣，但還是因此連累到家人與好友，這也讓彭明敏一直掛念心
上。彭明敏用這本書，紀錄當時逃離台灣的心路歷程，也希望能透過這段
回憶錄，提醒大家要好好珍惜，台灣得來不易的民主自由。記者張志雄沈
志明台北報導前總統府資政、彭明敏，今天發表回憶錄的新書，他在19
64年，因為準備發表，台灣人民自救宣言，而被判刑軟禁。隨後，在外
國友人的協助下，他變裝並且拿假護照，逃離台灣，前往瑞典取得政治庇
護。而原本這段秘密的逃亡過程，在他今天的這本新書裡，終於能一窺究
竟。是什麼事能讓這麼包括前行政院長蘇貞昌，等等綠營大老齊聚一堂？
這是前總統府資政彭明敏的新書發表會，彭明敏在西元1964年擔任台
大政治系教授的時候，因為準備發表「台灣人民自救宣言」，而被以叛亂
罪名判刑8年，並被軟禁，之後在多位外籍傳教士協助下，以變裝加上使
用假護照的方式逃離台灣，前往瑞典取得政治庇護，但這段逃亡過程，始
終是一段懸案，中國方面甚至誤以為是美國軍方的協助，彭明敏以出書，
揭開這段逃亡的秘辛。雖然當時離開順利台灣，但還是因此連累到家人與
好友，這也讓彭明敏一直掛念心上。彭明敏用這本書，紀錄當時逃離台灣
的心路歷程，也希望能透過這段回憶錄，提醒大家要好好珍惜，台灣得來
不易的民主自由。記者張志雄沈志明台北報導前總統府資政、彭明敏，今
天發表回憶錄的新書，他在1964年，因為準備發表，台灣人民自救宣
言，而被判刑軟禁。隨後，在外國友人的協助下，他變裝並且拿假護照，
逃離台灣，前往瑞典取得政治庇護。而原本這段秘密的逃亡過程，在他今
天的這本新書裡，終於能一窺究竟。是什麼事能讓這麼包括前行政院長蘇
貞昌，等等綠營大老齊聚一堂？這是前總統府資政彭明敏的新書發表會，
彭明敏在西元1964年擔任台大政治系教授的時候，因為準備發表「台
灣人民自救宣言」，而被以叛亂罪名判刑8年，並被軟禁，之後在多位外
籍傳教士協助下，以變裝加上使用假護照的方式逃離台灣，前往瑞典取得
政治庇護，但這段逃亡過程，始終是一段懸案，中國方面甚至誤以為是美
國軍方的協助，彭明敏以出書，揭開這段逃亡的秘辛。雖然當時離開順利
台灣，但還是因此連累到家人與好友，這也讓彭明敏一直掛念心上。彭明
敏用這本書，紀錄當時逃離台灣的心路歷程，也希望能透過這段回憶錄，
提醒大家要好好珍惜，台灣得來不易的民主自由。記者張志雄沈志明台北
報導
