乘客用數位相機,拍下13號在上海浦東機場,120多名乘客圍成好幾
圈,討論飛機為什麼突然折返。而過了一夜,14號再度搭機,上午10
點多終於抵達松山機場,不過,因為不滿上海航空的處理方式,乘客一度
不願下飛機。根據規定，旅客如果罷機，可動用航警局強制要求下機，民
航局人員立刻登機和乘客溝通,雙方表情都相當嚴肅,半小時後包括機組
員和乘客共150人上午11點多,才全下飛機.但乘客還是質疑,航空
公司只以天候因素就當場折返飛回中國,懷疑事情並不單純.乘客還認為
,上海飛松山的班機,原本飛航需要80分鐘的時間,為何機長當時已廣
播說抵達台灣領空後,卻在短短的35分鐘就能折返回上海,懷疑是機長
罷駛.上海航空是否因為天候因素,還是其他的人為因素,民航局還要調
閱通聯紀錄和當時的天候資料,才能釐清事情的真相,如果是天候因素,
乘客無法索賠,但如果是其他人為因素造成,乘客就可以直接和上海航空
協商,賠償事宜.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導乘客用數位相機,拍下13
號在上海浦東機場,120多名乘客圍成好幾圈,討論飛機為什麼突然折
返。而過了一夜,14號再度搭機,上午10點多終於抵達松山機場,不
過,因為不滿上海航空的處理方式,乘客一度不願下飛機。根據規定，旅
客如果罷機，可動用航警局強制要求下機，民航局人員立刻登機和乘客溝
通,雙方表情都相當嚴肅,半小時後包括機組員和乘客共150人上午1
1點多,才全下飛機.但乘客還是質疑,航空公司只以天候因素就當場折
返飛回中國,懷疑事情並不單純.乘客還認為,上海飛松山的班機,原本
飛航需要80分鐘的時間,為何機長當時已廣播說抵達台灣領空後,卻在
短短的35分鐘就能折返回上海,懷疑是機長罷駛.上海航空是否因為天
候因素,還是其他的人為因素,民航局還要調閱通聯紀錄和當時的天候資
料,才能釐清事情的真相,如果是天候因素,乘客無法索賠,但如果是其
他人為因素造成,乘客就可以直接和上海航空協商,賠償事宜.記者陳曉
卿蔣龍祥台北報導乘客用數位相機,拍下13號在上海浦東機場,120
多名乘客圍成好幾圈,討論飛機為什麼突然折返。而過了一夜,14號再
度搭機,上午10點多終於抵達松山機場,不過,因為不滿上海航空的處
理方式,乘客一度不願下飛機。根據規定，旅客如果罷機，可動用航警局
強制要求下機，民航局人員立刻登機和乘客溝通,雙方表情都相當嚴肅,
半小時後包括機組員和乘客共150人上午11點多,才全下飛機.但乘
客還是質疑,航空公司只以天候因素就當場折返飛回中國,懷疑事情並不
單純.乘客還認為,上海飛松山的班機,原本飛航需要80分鐘的時間,
為何機長當時已廣播說抵達台灣領空後,卻在短短的35分鐘就能折返回
上海,懷疑是機長罷駛.上海航空是否因為天候因素,還是其他的人為因
素,民航局還要調閱通聯紀錄和當時的天候資料,才能釐清事情的真相,
如果是天候因素,乘客無法索賠,但如果是其他人為因素造成,乘客就可
以直接和上海航空協商,賠償事宜.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
