大環境不景氣，工作難找，有不少人就想，乾脆自己創業當老闆，台北市
今天就有一場、新手創業博覽會，其中有人，就是用一只皮箱、創出四家
店面。帽子、飾品、手錶，琳瑯滿目的商品，許多人停下腳步看了又看，
為的不是要血拼，而是要學習如何當老闆。環境不景氣，工作難找，越來
越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以成本低的小型商品最受創業者青睞。
商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍或開店，以流行飾品最多人選擇在創
業市場如何能闖出一片天，在後火車站商圈闖盪超過十年的老闆，用自己
經驗來現身說法。邱老闆的爸爸就是靠這些秘訣，從一只皮箱開始擺攤，
到現在擁有五家店面，成功驗證，只要努力多做的功課，也能用小生意創
業成功。大環境不景氣，工作難找，有不少人就想，乾脆自己創業當老闆
，台北市今天就有一場、新手創業博覽會，其中有人，就是用一只皮箱、
創出四家店面。帽子、飾品、手錶，琳瑯滿目的商品，許多人停下腳步看
了又看，為的不是要血拼，而是要學習如何當老闆。環境不景氣，工作難
找，越來越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以成本低的小型商品最受創業
者青睞。商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍或開店，以流行飾品最多人
選擇在創業市場如何能闖出一片天，在後火車站商圈闖盪超過十年的老闆
，用自己經驗來現身說法。邱老闆的爸爸就是靠這些秘訣，從一只皮箱開
始擺攤，到現在擁有五家店面，成功驗證，只要努力多做的功課，也能用
小生意創業成功。大環境不景氣，工作難找，有不少人就想，乾脆自己創
業當老闆，台北市今天就有一場、新手創業博覽會，其中有人，就是用一
只皮箱、創出四家店面。帽子、飾品、手錶，琳瑯滿目的商品，許多人停
下腳步看了又看，為的不是要血拼，而是要學習如何當老闆。環境不景氣
，工作難找，越來越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以成本低的小型商品
最受創業者青睞。商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍或開店，以流行飾
品最多人選擇在創業市場如何能闖出一片天，在後火車站商圈闖盪超過十
年的老闆，用自己經驗來現身說法。邱老闆的爸爸就是靠這些秘訣，從一
只皮箱開始擺攤，到現在擁有五家店面，成功驗證，只要努力多做的功課
，也能用小生意創業成功。大環境不景氣，工作難找，有不少人就想，乾
脆自己創業當老闆，台北市今天就有一場、新手創業博覽會，其中有人，
就是用一只皮箱、創出四家店面。帽子、飾品、手錶，琳瑯滿目的商品，
許多人停下腳步看了又看，為的不是要血拼，而是要學習如何當老闆。環
境不景氣，工作難找，越來越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以成本低的
小型商品最受創業者青睞。商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍或開店，
以流行飾品最多人選擇在創業市場如何能闖出一片天，在後火車站商圈闖
盪超過十年的老闆，用自己經驗來現身說法。邱老闆的爸爸就是靠這些秘
訣，從一只皮箱開始擺攤，到現在擁有五家店面，成功驗證，只要努力多
做的功課，也能用小生意創業成功。大環境不景氣，工作難找，有不少人
就想，乾脆自己創業當老闆，台北市今天就有一場、新手創業博覽會，其
中有人，就是用一只皮箱、創出四家店面。帽子、飾品、手錶，琳瑯滿目
的商品，許多人停下腳步看了又看，為的不是要血拼，而是要學習如何當
老闆。環境不景氣，工作難找，越來越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以
成本低的小型商品最受創業者青睞。商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍
或開店，以流行飾品最多人選擇在創業市場如何能闖出一片天，在後火車
站商圈闖盪超過十年的老闆，用自己經驗來現身說法。邱老闆的爸爸就是
靠這些秘訣，從一只皮箱開始擺攤，到現在擁有五家店面，成功驗證，只
要努力多做的功課，也能用小生意創業成功。
