網路新世界七大奇景票選活動，距離初選結束剩不到一個月，雖然在山岳
類組，目前台灣的玉山，還是維持在第一名，不過原本二、三名的富士山
和喜馬拉雅山，已經被希臘和義大利的山趕過，也讓玉山第一名的位子很
危險，玉山管理處趕緊催票，希望最後關頭，讓玉山拿到第一。台上的表
演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世
界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前
山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利
的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和
第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得
不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化
萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻
山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子
來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得
維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選，但最後的關
鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網
去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網路新世界七大奇景票選
活動，距離初選結束剩不到一個月，雖然在山岳類組，目前台灣的玉山，
還是維持在第一名，不過原本二、三名的富士山和喜馬拉雅山，已經被希
臘和義大利的山趕過，也讓玉山第一名的位子很危險，玉山管理處趕緊催
票，希望最後關頭，讓玉山拿到第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是
要催大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活
動已經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別
是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山
暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現
在都掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相
挺。海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆
蓋，一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印
象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中
國時，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，
才有機會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭
譎難測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導網路新世界七大奇景票選活動，距離初選結束剩不
到一個月，雖然在山岳類組，目前台灣的玉山，還是維持在第一名，不過
原本二、三名的富士山和喜馬拉雅山，已經被希臘和義大利的山趕過，也
讓玉山第一名的位子很危險，玉山管理處趕緊催票，希望最後關頭，讓玉
山拿到第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上
、去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七
月七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧
林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第
二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十
名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的
玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不
但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新
移民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉
山管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、
參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒
投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網
路新世界七大奇景票選活動，距離初選結束剩不到一個月，雖然在山岳類
組，目前台灣的玉山，還是維持在第一名，不過原本二、三名的富士山和
喜馬拉雅山，已經被希臘和義大利的山趕過，也讓玉山第一名的位子很危
險，玉山管理處趕緊催票，希望最後關頭，讓玉山拿到第一。台上的表演
團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界
新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山
岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的
維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第
三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不
趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬
千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山
岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來
投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維
持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵
時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去
幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網路新世界七大奇景票選活
動，距離初選結束剩不到一個月，雖然在山岳類組，目前台灣的玉山，還
是維持在第一名，不過原本二、三名的富士山和喜馬拉雅山，已經被希臘
和義大利的山趕過，也讓玉山第一名的位子很危險，玉山管理處趕緊催票
，希望最後關頭，讓玉山拿到第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要
催大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動
已經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是
台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫
時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在
都掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺
。海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋
，一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象
深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國
時，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才
有機會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎
難測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導網路新世界七大奇景票選活動，距離初選結束剩不到
一個月，雖然在山岳類組，目前台灣的玉山，還是維持在第一名，不過原
本二、三名的富士山和喜馬拉雅山，已經被希臘和義大利的山趕過，也讓
玉山第一名的位子很危險，玉山管理處趕緊催票，希望最後關頭，讓玉山
拿到第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、
去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月
七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林
帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二
名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名
，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉
山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但
是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移
民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山
管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參
加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投
票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網路
新世界七大奇景票選活動，距離初選結束剩不到一個月，雖然在山岳類組
，目前台灣的玉山，還是維持在第一名，不過原本二、三名的富士山和喜
馬拉雅山，已經被希臘和義大利的山趕過，也讓玉山第一名的位子很危險
，玉山管理處趕緊催票，希望最後關頭，讓玉山拿到第一。台上的表演團
體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界新
七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山岳
類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的維
蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第三
名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不趕
緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬千
，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山岳
，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來投
票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維持
在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵時
刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去幫
玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網路新世界七大奇景票選活動
，距離初選結束剩不到一個月，雖然在山岳類組，目前台灣的玉山，還是
維持在第一名，不過原本二、三名的富士山和喜馬拉雅山，已經被希臘和
義大利的山趕過，也讓玉山第一名的位子很危險，玉山管理處趕緊催票，
希望最後關頭，讓玉山拿到第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催
大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已
經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台
灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時
穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都
掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。
海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，
一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深
刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時
，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有
機會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難
測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
