俗稱水蓮花的台灣萍蓬草，黃色的花朵在水池裡面，特別出色；另外這種
有安全氣囊可以浮在水面的水鱉，還有花朵特殊的水芭樂，這在野外快要
消失的台灣水生植物，全部都在外雙溪公園看得見，打造這幾座人工溼地
之後，整個環境也跟著在變化。蓋人工溼地，就是希望找回被破壞的自然
棲地，不過維持它並沒有想像中的容易，也因此士林市區公所跟社區大學
合作，找來學員來幫忙管理，不過學員也發現，有些民眾會亂丟生物進去
，讓他們清除得很辛苦。其實公園不一定要生做四四角角，用水泥來建設
，在台北市士林區這座雙溪生態公園，就和後面的山連成一大片自然環境
，更充滿生命力，也在都市的高樓大廈中，創造一片、得來不易的生態綠
色地帶。記者林靜梅莊志成台北報導。俗稱水蓮花的台灣萍蓬草，黃色的
花朵在水池裡面，特別出色；另外這種有安全氣囊可以浮在水面的水鱉，
還有花朵特殊的水芭樂，這在野外快要消失的台灣水生植物，全部都在外
雙溪公園看得見，打造這幾座人工溼地之後，整個環境也跟著在變化。蓋
人工溼地，就是希望找回被破壞的自然棲地，不過維持它並沒有想像中的
容易，也因此士林市區公所跟社區大學合作，找來學員來幫忙管理，不過
學員也發現，有些民眾會亂丟生物進去，讓他們清除得很辛苦。其實公園
不一定要生做四四角角，用水泥來建設，在台北市士林區這座雙溪生態公
園，就和後面的山連成一大片自然環境，更充滿生命力，也在都市的高樓
大廈中，創造一片、得來不易的生態綠色地帶。記者林靜梅莊志成台北報
導。俗稱水蓮花的台灣萍蓬草，黃色的花朵在水池裡面，特別出色；另外
這種有安全氣囊可以浮在水面的水鱉，還有花朵特殊的水芭樂，這在野外
快要消失的台灣水生植物，全部都在外雙溪公園看得見，打造這幾座人工
溼地之後，整個環境也跟著在變化。蓋人工溼地，就是希望找回被破壞的
自然棲地，不過維持它並沒有想像中的容易，也因此士林市區公所跟社區
大學合作，找來學員來幫忙管理，不過學員也發現，有些民眾會亂丟生物
進去，讓他們清除得很辛苦。其實公園不一定要生做四四角角，用水泥來
建設，在台北市士林區這座雙溪生態公園，就和後面的山連成一大片自然
環境，更充滿生命力，也在都市的高樓大廈中，創造一片、得來不易的生
態綠色地帶。記者林靜梅莊志成台北報導。俗稱水蓮花的台灣萍蓬草，黃
色的花朵在水池裡面，特別出色；另外這種有安全氣囊可以浮在水面的水
鱉，還有花朵特殊的水芭樂，這在野外快要消失的台灣水生植物，全部都
在外雙溪公園看得見，打造這幾座人工溼地之後，整個環境也跟著在變化
。蓋人工溼地，就是希望找回被破壞的自然棲地，不過維持它並沒有想像
中的容易，也因此士林市區公所跟社區大學合作，找來學員來幫忙管理，
不過學員也發現，有些民眾會亂丟生物進去，讓他們清除得很辛苦。其實
公園不一定要生做四四角角，用水泥來建設，在台北市士林區這座雙溪生
態公園，就和後面的山連成一大片自然環境，更充滿生命力，也在都市的
高樓大廈中，創造一片、得來不易的生態綠色地帶。記者林靜梅莊志成台
北報導。
