不管是種糧食或花草，都可能會面臨到許多，必須克服的環境限制，不過
在花蓮有一位花農，卻留在家鄉，克服萬難，種植蓮花，還因此獲得神農
獎。在花蓮縣的吉安鄉，民眾多以務農維生，儘管經濟不是那麼活絡，但
當地人因為愛護這片鄉土，選擇留下來繼續打拚。郭昭安先生是一位花農
，就選擇種植蓮花，甚至還獲得神農獎的殊榮。蓮花的種植，並非想像中
的容易，前置作業中必須先插上鐵條，距離的拿捏不能太近，免得影響蓮
花的生長。儘管蓮花的栽種細節繁瑣，但郭昭安覺得技術和天氣的問題都
是可以克服的，也希望政府相關單位能站在協助農民的立場，減少不必要
的麻煩和措施，這樣農民才可以安心栽種。公民記者吳心蘋花蓮報導不管
是種糧食或花草，都可能會面臨到許多，必須克服的環境限制，不過在花
蓮有一位花農，卻留在家鄉，克服萬難，種植蓮花，還因此獲得神農獎。
在花蓮縣的吉安鄉，民眾多以務農維生，儘管經濟不是那麼活絡，但當地
人因為愛護這片鄉土，選擇留下來繼續打拚。郭昭安先生是一位花農，就
選擇種植蓮花，甚至還獲得神農獎的殊榮。蓮花的種植，並非想像中的容
易，前置作業中必須先插上鐵條，距離的拿捏不能太近，免得影響蓮花的
生長。儘管蓮花的栽種細節繁瑣，但郭昭安覺得技術和天氣的問題都是可
以克服的，也希望政府相關單位能站在協助農民的立場，減少不必要的麻
煩和措施，這樣農民才可以安心栽種。公民記者吳心蘋花蓮報導不管是種
糧食或花草，都可能會面臨到許多，必須克服的環境限制，不過在花蓮有
一位花農，卻留在家鄉，克服萬難，種植蓮花，還因此獲得神農獎。在花
蓮縣的吉安鄉，民眾多以務農維生，儘管經濟不是那麼活絡，但當地人因
為愛護這片鄉土，選擇留下來繼續打拚。郭昭安先生是一位花農，就選擇
種植蓮花，甚至還獲得神農獎的殊榮。蓮花的種植，並非想像中的容易，
前置作業中必須先插上鐵條，距離的拿捏不能太近，免得影響蓮花的生長
。儘管蓮花的栽種細節繁瑣，但郭昭安覺得技術和天氣的問題都是可以克
服的，也希望政府相關單位能站在協助農民的立場，減少不必要的麻煩和
措施，這樣農民才可以安心栽種。公民記者吳心蘋花蓮報導不管是種糧食
或花草，都可能會面臨到許多，必須克服的環境限制，不過在花蓮有一位
花農，卻留在家鄉，克服萬難，種植蓮花，還因此獲得神農獎。在花蓮縣
的吉安鄉，民眾多以務農維生，儘管經濟不是那麼活絡，但當地人因為愛
護這片鄉土，選擇留下來繼續打拚。郭昭安先生是一位花農，就選擇種植
蓮花，甚至還獲得神農獎的殊榮。蓮花的種植，並非想像中的容易，前置
作業中必須先插上鐵條，距離的拿捏不能太近，免得影響蓮花的生長。儘
管蓮花的栽種細節繁瑣，但郭昭安覺得技術和天氣的問題都是可以克服的
，也希望政府相關單位能站在協助農民的立場，減少不必要的麻煩和措施
，這樣農民才可以安心栽種。公民記者吳心蘋花蓮報導不管是種糧食或花
草，都可能會面臨到許多，必須克服的環境限制，不過在花蓮有一位花農
，卻留在家鄉，克服萬難，種植蓮花，還因此獲得神農獎。在花蓮縣的吉
安鄉，民眾多以務農維生，儘管經濟不是那麼活絡，但當地人因為愛護這
片鄉土，選擇留下來繼續打拚。郭昭安先生是一位花農，就選擇種植蓮花
，甚至還獲得神農獎的殊榮。蓮花的種植，並非想像中的容易，前置作業
中必須先插上鐵條，距離的拿捏不能太近，免得影響蓮花的生長。儘管蓮
花的栽種細節繁瑣，但郭昭安覺得技術和天氣的問題都是可以克服的，也
希望政府相關單位能站在協助農民的立場，減少不必要的麻煩和措施，這
樣農民才可以安心栽種。公民記者吳心蘋花蓮報導不管是種糧食或花草，
都可能會面臨到許多，必須克服的環境限制，不過在花蓮有一位花農，卻
留在家鄉，克服萬難，種植蓮花，還因此獲得神農獎。在花蓮縣的吉安鄉
，民眾多以務農維生，儘管經濟不是那麼活絡，但當地人因為愛護這片鄉
土，選擇留下來繼續打拚。郭昭安先生是一位花農，就選擇種植蓮花，甚
至還獲得神農獎的殊榮。蓮花的種植，並非想像中的容易，前置作業中必
須先插上鐵條，距離的拿捏不能太近，免得影響蓮花的生長。儘管蓮花的
栽種細節繁瑣，但郭昭安覺得技術和天氣的問題都是可以克服的，也希望
政府相關單位能站在協助農民的立場，減少不必要的麻煩和措施，這樣農
民才可以安心栽種。公民記者吳心蘋花蓮報導
