新竹縣芎林國中成立2年的金獅隊，專練高難度客家獅，上月底舉辦的總
統盃水上高樁爭霸賽中，拿下傳統客家獅組冠軍，也是成軍以來獲得第7
座全國冠軍獎盃，讓虎虎生風的傳統客家獅，繼續在年輕一代發揚。敲鑼
打鼓聲中，精采客家平口獅登場，這是芎林國中的金獅隊，15位的隊員
們利用每天午休時間和社團活動時間練習，專門練習高難度的客家獅。學
生回想當初訓練情形，每個人都有說不完的難忘經驗。對於要讓學生能夠
認真學習並仿效獅的活動姿態，舉凡起伏、翻騰、穿越等技巧，教練表示
，步伐互相協調與團隊合作最重要。上月底總統盃的全國水上高樁爭霸賽
，芎林國中剛抱回傳統客家獅組冠軍，校長感謝金獅團教練到校指導，讓
學生傳承客家地方傳統舞獅。客家獅沒有華麗的外表，不過舞客家獅比的
可是真功夫，尤其腰力要夠，而芎林國中金獅隊2年的成果，桌上各式各
樣獎牌和獎杯，更代表下一代將繼續傳承客家獅技藝。黃文垚新竹新竹縣
芎林國中成立2年的金獅隊，專練高難度客家獅，上月底舉辦的總統盃水
上高樁爭霸賽中，拿下傳統客家獅組冠軍，也是成軍以來獲得第7座全國
冠軍獎盃，讓虎虎生風的傳統客家獅，繼續在年輕一代發揚。敲鑼打鼓聲
中，精采客家平口獅登場，這是芎林國中的金獅隊，15位的隊員們利用
每天午休時間和社團活動時間練習，專門練習高難度的客家獅。學生回想
當初訓練情形，每個人都有說不完的難忘經驗。對於要讓學生能夠認真學
習並仿效獅的活動姿態，舉凡起伏、翻騰、穿越等技巧，教練表示，步伐
互相協調與團隊合作最重要。上月底總統盃的全國水上高樁爭霸賽，芎林
國中剛抱回傳統客家獅組冠軍，校長感謝金獅團教練到校指導，讓學生傳
承客家地方傳統舞獅。客家獅沒有華麗的外表，不過舞客家獅比的可是真
功夫，尤其腰力要夠，而芎林國中金獅隊2年的成果，桌上各式各樣獎牌
和獎杯，更代表下一代將繼續傳承客家獅技藝。黃文垚新竹新竹縣芎林國
中成立2年的金獅隊，專練高難度客家獅，上月底舉辦的總統盃水上高樁
爭霸賽中，拿下傳統客家獅組冠軍，也是成軍以來獲得第7座全國冠軍獎
盃，讓虎虎生風的傳統客家獅，繼續在年輕一代發揚。敲鑼打鼓聲中，精
采客家平口獅登場，這是芎林國中的金獅隊，15位的隊員們利用每天午
休時間和社團活動時間練習，專門練習高難度的客家獅。學生回想當初訓
練情形，每個人都有說不完的難忘經驗。對於要讓學生能夠認真學習並仿
效獅的活動姿態，舉凡起伏、翻騰、穿越等技巧，教練表示，步伐互相協
調與團隊合作最重要。上月底總統盃的全國水上高樁爭霸賽，芎林國中剛
抱回傳統客家獅組冠軍，校長感謝金獅團教練到校指導，讓學生傳承客家
地方傳統舞獅。客家獅沒有華麗的外表，不過舞客家獅比的可是真功夫，
尤其腰力要夠，而芎林國中金獅隊2年的成果，桌上各式各樣獎牌和獎杯
，更代表下一代將繼續傳承客家獅技藝。黃文垚新竹新竹縣芎林國中成立
2年的金獅隊，專練高難度客家獅，上月底舉辦的總統盃水上高樁爭霸賽
中，拿下傳統客家獅組冠軍，也是成軍以來獲得第7座全國冠軍獎盃，讓
虎虎生風的傳統客家獅，繼續在年輕一代發揚。敲鑼打鼓聲中，精采客家
平口獅登場，這是芎林國中的金獅隊，15位的隊員們利用每天午休時間
和社團活動時間練習，專門練習高難度的客家獅。學生回想當初訓練情形
，每個人都有說不完的難忘經驗。對於要讓學生能夠認真學習並仿效獅的
活動姿態，舉凡起伏、翻騰、穿越等技巧，教練表示，步伐互相協調與團
隊合作最重要。上月底總統盃的全國水上高樁爭霸賽，芎林國中剛抱回傳
統客家獅組冠軍，校長感謝金獅團教練到校指導，讓學生傳承客家地方傳
統舞獅。客家獅沒有華麗的外表，不過舞客家獅比的可是真功夫，尤其腰
力要夠，而芎林國中金獅隊2年的成果，桌上各式各樣獎牌和獎杯，更代
表下一代將繼續傳承客家獅技藝。黃文垚新竹新竹縣芎林國中成立2年的
金獅隊，專練高難度客家獅，上月底舉辦的總統盃水上高樁爭霸賽中，拿
下傳統客家獅組冠軍，也是成軍以來獲得第7座全國冠軍獎盃，讓虎虎生
風的傳統客家獅，繼續在年輕一代發揚。敲鑼打鼓聲中，精采客家平口獅
登場，這是芎林國中的金獅隊，15位的隊員們利用每天午休時間和社團
活動時間練習，專門練習高難度的客家獅。學生回想當初訓練情形，每個
人都有說不完的難忘經驗。對於要讓學生能夠認真學習並仿效獅的活動姿
態，舉凡起伏、翻騰、穿越等技巧，教練表示，步伐互相協調與團隊合作
最重要。上月底總統盃的全國水上高樁爭霸賽，芎林國中剛抱回傳統客家
獅組冠軍，校長感謝金獅團教練到校指導，讓學生傳承客家地方傳統舞獅
。客家獅沒有華麗的外表，不過舞客家獅比的可是真功夫，尤其腰力要夠
，而芎林國中金獅隊2年的成果，桌上各式各樣獎牌和獎杯，更代表下一
代將繼續傳承客家獅技藝。黃文垚新竹新竹縣芎林國中成立2年的金獅隊
，專練高難度客家獅，上月底舉辦的總統盃水上高樁爭霸賽中，拿下傳統
客家獅組冠軍，也是成軍以來獲得第7座全國冠軍獎盃，讓虎虎生風的傳
統客家獅，繼續在年輕一代發揚。敲鑼打鼓聲中，精采客家平口獅登場，
這是芎林國中的金獅隊，15位的隊員們利用每天午休時間和社團活動時
間練習，專門練習高難度的客家獅。學生回想當初訓練情形，每個人都有
說不完的難忘經驗。對於要讓學生能夠認真學習並仿效獅的活動姿態，舉
凡起伏、翻騰、穿越等技巧，教練表示，步伐互相協調與團隊合作最重要
。上月底總統盃的全國水上高樁爭霸賽，芎林國中剛抱回傳統客家獅組冠
軍，校長感謝金獅團教練到校指導，讓學生傳承客家地方傳統舞獅。客家
獅沒有華麗的外表，不過舞客家獅比的可是真功夫，尤其腰力要夠，而芎
林國中金獅隊2年的成果，桌上各式各樣獎牌和獎杯，更代表下一代將繼
續傳承客家獅技藝。黃文垚新竹新竹縣芎林國中成立2年的金獅隊，專練
高難度客家獅，上月底舉辦的總統盃水上高樁爭霸賽中，拿下傳統客家獅
組冠軍，也是成軍以來獲得第7座全國冠軍獎盃，讓虎虎生風的傳統客家
獅，繼續在年輕一代發揚。敲鑼打鼓聲中，精采客家平口獅登場，這是芎
林國中的金獅隊，15位的隊員們利用每天午休時間和社團活動時間練習
，專門練習高難度的客家獅。學生回想當初訓練情形，每個人都有說不完
的難忘經驗。對於要讓學生能夠認真學習並仿效獅的活動姿態，舉凡起伏
、翻騰、穿越等技巧，教練表示，步伐互相協調與團隊合作最重要。上月
底總統盃的全國水上高樁爭霸賽，芎林國中剛抱回傳統客家獅組冠軍，校
長感謝金獅團教練到校指導，讓學生傳承客家地方傳統舞獅。客家獅沒有
華麗的外表，不過舞客家獅比的可是真功夫，尤其腰力要夠，而芎林國中
金獅隊2年的成果，桌上各式各樣獎牌和獎杯，更代表下一代將繼續傳承
客家獅技藝。黃文垚新竹
