許多餐廳因為景氣不好關門，不過有庇護工場卻突破逆境，帶著身障學員
以餐飲和清潔服務，讓業績成長，每個月平均營業額達到75萬，也讓身
障學員有一個穩定的工作。才早上十點，台北縣慈泰庇護工場的廚房已經
忙得不可開交，一個早上要外送180個便當，學員們聽著指令，按步就
班趕緊包便當。這一頭忙著打飯、包便當，另一頭還要準備中午餐廳的備
料，患有中度智能障礙的士瑋，小心翼翼拿刀切菜，在這裡不只訓練技能
，也讓他勇敢與人互動。位在五股工業區的庇護工場，沒有因為不景氣而
倒閉，八個就服員帶著37名身障學員組成的工作團隊，業績從兩年前的
七八千元，到現在每月平均營業額可以達到75萬，場長說全靠大家努力
做出的口碑。不只依賴政府資源，庇護工場靠品質打開知名度，未來將再
增加工作機會給身障學員，讓他們學會釣魚，減輕身障家庭的負擔。許多
餐廳因為景氣不好關門，不過有庇護工場卻突破逆境，帶著身障學員以餐
飲和清潔服務，讓業績成長，每個月平均營業額達到75萬，也讓身障學
員有一個穩定的工作。才早上十點，台北縣慈泰庇護工場的廚房已經忙得
不可開交，一個早上要外送180個便當，學員們聽著指令，按步就班趕
緊包便當。這一頭忙著打飯、包便當，另一頭還要準備中午餐廳的備料，
患有中度智能障礙的士瑋，小心翼翼拿刀切菜，在這裡不只訓練技能，也
讓他勇敢與人互動。位在五股工業區的庇護工場，沒有因為不景氣而倒閉
，八個就服員帶著37名身障學員組成的工作團隊，業績從兩年前的七八
千元，到現在每月平均營業額可以達到75萬，場長說全靠大家努力做出
的口碑。不只依賴政府資源，庇護工場靠品質打開知名度，未來將再增加
工作機會給身障學員，讓他們學會釣魚，減輕身障家庭的負擔。許多餐廳
因為景氣不好關門，不過有庇護工場卻突破逆境，帶著身障學員以餐飲和
清潔服務，讓業績成長，每個月平均營業額達到75萬，也讓身障學員有
一個穩定的工作。才早上十點，台北縣慈泰庇護工場的廚房已經忙得不可
開交，一個早上要外送180個便當，學員們聽著指令，按步就班趕緊包
便當。這一頭忙著打飯、包便當，另一頭還要準備中午餐廳的備料，患有
中度智能障礙的士瑋，小心翼翼拿刀切菜，在這裡不只訓練技能，也讓他
勇敢與人互動。位在五股工業區的庇護工場，沒有因為不景氣而倒閉，八
個就服員帶著37名身障學員組成的工作團隊，業績從兩年前的七八千元
，到現在每月平均營業額可以達到75萬，場長說全靠大家努力做出的口
碑。不只依賴政府資源，庇護工場靠品質打開知名度，未來將再增加工作
機會給身障學員，讓他們學會釣魚，減輕身障家庭的負擔。許多餐廳因為
景氣不好關門，不過有庇護工場卻突破逆境，帶著身障學員以餐飲和清潔
服務，讓業績成長，每個月平均營業額達到75萬，也讓身障學員有一個
穩定的工作。才早上十點，台北縣慈泰庇護工場的廚房已經忙得不可開交
，一個早上要外送180個便當，學員們聽著指令，按步就班趕緊包便當
。這一頭忙著打飯、包便當，另一頭還要準備中午餐廳的備料，患有中度
智能障礙的士瑋，小心翼翼拿刀切菜，在這裡不只訓練技能，也讓他勇敢
與人互動。位在五股工業區的庇護工場，沒有因為不景氣而倒閉，八個就
服員帶著37名身障學員組成的工作團隊，業績從兩年前的七八千元，到
現在每月平均營業額可以達到75萬，場長說全靠大家努力做出的口碑。
不只依賴政府資源，庇護工場靠品質打開知名度，未來將再增加工作機會
給身障學員，讓他們學會釣魚，減輕身障家庭的負擔。許多餐廳因為景氣
不好關門，不過有庇護工場卻突破逆境，帶著身障學員以餐飲和清潔服務
，讓業績成長，每個月平均營業額達到75萬，也讓身障學員有一個穩定
的工作。才早上十點，台北縣慈泰庇護工場的廚房已經忙得不可開交，一
個早上要外送180個便當，學員們聽著指令，按步就班趕緊包便當。這
一頭忙著打飯、包便當，另一頭還要準備中午餐廳的備料，患有中度智能
障礙的士瑋，小心翼翼拿刀切菜，在這裡不只訓練技能，也讓他勇敢與人
互動。位在五股工業區的庇護工場，沒有因為不景氣而倒閉，八個就服員
帶著37名身障學員組成的工作團隊，業績從兩年前的七八千元，到現在
每月平均營業額可以達到75萬，場長說全靠大家努力做出的口碑。不只
依賴政府資源，庇護工場靠品質打開知名度，未來將再增加工作機會給身
障學員，讓他們學會釣魚，減輕身障家庭的負擔。
