吃素的朋友要注意了，又發現素食產品添加肉料，調查局在台北縣市抽查
市售31件素食品，結果驗出17件含有肉類成分，比例超過一半，其中
兩件產品，更添加超過2成以上的豬肉或牛肉。美味的素肉丸和素肉排，
讓人看得胃口大開，但吃素的民眾得當心吃下肚的美食，可能都含有肉類
，調查局日前在台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出17件有添加
肉類成分，抽驗比例高達五成，是歷年來最高。調查局這次是運用高科技
的DNA分析儀器，來進行化驗，因此敏感度特別高，這次檢驗結果，居
然發現有知名零售通路販售商的素便當，以及大台北地區好幾家傳統市場
都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過20%。素食品添加肉類的事件頻傳
，究竟是什麼原因，賣素食超過30年的店家表示，除了模仿肉的口感，
成本也是重要考量。明明貼上素食的標章，卻不是全素食品，調查局已持
續查訪，如果廠商是故意欺騙，將以詐欺罪嫌來偵辦，而衛生署也將從7
月1號起，實施素食五大類標示制度，如果素食被驗出含有動物成分，最
高將被處30萬元罰諼，是否真的杜絕素食摻肉現象，就得看政府如何把
關。吃素的朋友要注意了，又發現素食產品添加肉料，調查局在台北縣市
抽查市售31件素食品，結果驗出17件含有肉類成分，比例超過一半，
其中兩件產品，更添加超過2成以上的豬肉或牛肉。美味的素肉丸和素肉
排，讓人看得胃口大開，但吃素的民眾得當心吃下肚的美食，可能都含有
肉類，調查局日前在台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出17件有
添加肉類成分，抽驗比例高達五成，是歷年來最高。調查局這次是運用高
科技的DNA分析儀器，來進行化驗，因此敏感度特別高，這次檢驗結果
，居然發現有知名零售通路販售商的素便當，以及大台北地區好幾家傳統
市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過20%。素食品添加肉類的事件
頻傳，究竟是什麼原因，賣素食超過30年的店家表示，除了模仿肉的口
感，成本也是重要考量。明明貼上素食的標章，卻不是全素食品，調查局
已持續查訪，如果廠商是故意欺騙，將以詐欺罪嫌來偵辦，而衛生署也將
從7月1號起，實施素食五大類標示制度，如果素食被驗出含有動物成分
，最高將被處30萬元罰諼，是否真的杜絕素食摻肉現象，就得看政府如
何把關。吃素的朋友要注意了，又發現素食產品添加肉料，調查局在台北
縣市抽查市售31件素食品，結果驗出17件含有肉類成分，比例超過一
半，其中兩件產品，更添加超過2成以上的豬肉或牛肉。美味的素肉丸和
素肉排，讓人看得胃口大開，但吃素的民眾得當心吃下肚的美食，可能都
含有肉類，調查局日前在台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出17
件有添加肉類成分，抽驗比例高達五成，是歷年來最高。調查局這次是運
用高科技的DNA分析儀器，來進行化驗，因此敏感度特別高，這次檢驗
結果，居然發現有知名零售通路販售商的素便當，以及大台北地區好幾家
傳統市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過20%。素食品添加肉類的
事件頻傳，究竟是什麼原因，賣素食超過30年的店家表示，除了模仿肉
的口感，成本也是重要考量。明明貼上素食的標章，卻不是全素食品，調
查局已持續查訪，如果廠商是故意欺騙，將以詐欺罪嫌來偵辦，而衛生署
也將從7月1號起，實施素食五大類標示制度，如果素食被驗出含有動物
成分，最高將被處30萬元罰諼，是否真的杜絕素食摻肉現象，就得看政
府如何把關。吃素的朋友要注意了，又發現素食產品添加肉料，調查局在
台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出17件含有肉類成分，比例超
過一半，其中兩件產品，更添加超過2成以上的豬肉或牛肉。美味的素肉
丸和素肉排，讓人看得胃口大開，但吃素的民眾得當心吃下肚的美食，可
能都含有肉類，調查局日前在台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出
17件有添加肉類成分，抽驗比例高達五成，是歷年來最高。調查局這次
是運用高科技的DNA分析儀器，來進行化驗，因此敏感度特別高，這次
檢驗結果，居然發現有知名零售通路販售商的素便當，以及大台北地區好
幾家傳統市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過20%。素食品添加肉
類的事件頻傳，究竟是什麼原因，賣素食超過30年的店家表示，除了模
仿肉的口感，成本也是重要考量。明明貼上素食的標章，卻不是全素食品
，調查局已持續查訪，如果廠商是故意欺騙，將以詐欺罪嫌來偵辦，而衛
生署也將從7月1號起，實施素食五大類標示制度，如果素食被驗出含有
動物成分，最高將被處30萬元罰諼，是否真的杜絕素食摻肉現象，就得
看政府如何把關。吃素的朋友要注意了，又發現素食產品添加肉料，調查
局在台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出17件含有肉類成分，比
例超過一半，其中兩件產品，更添加超過2成以上的豬肉或牛肉。美味的
素肉丸和素肉排，讓人看得胃口大開，但吃素的民眾得當心吃下肚的美食
，可能都含有肉類，調查局日前在台北縣市抽查市售31件素食品，結果
驗出17件有添加肉類成分，抽驗比例高達五成，是歷年來最高。調查局
這次是運用高科技的DNA分析儀器，來進行化驗，因此敏感度特別高，
這次檢驗結果，居然發現有知名零售通路販售商的素便當，以及大台北地
區好幾家傳統市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過20%。素食品添
加肉類的事件頻傳，究竟是什麼原因，賣素食超過30年的店家表示，除
了模仿肉的口感，成本也是重要考量。明明貼上素食的標章，卻不是全素
食品，調查局已持續查訪，如果廠商是故意欺騙，將以詐欺罪嫌來偵辦，
而衛生署也將從7月1號起，實施素食五大類標示制度，如果素食被驗出
含有動物成分，最高將被處30萬元罰諼，是否真的杜絕素食摻肉現象，
就得看政府如何把關。
