在溫泉度假中心上游泳課!這麼好康的事在台東卑南鄉，度假村的業者，
回饋地方，讓溫泉國小的小朋友以很低的價格使用場地，小朋友游泳游溫
泉水，玩各種spa設備，可以說是最好的游泳課。體操先做體操暖暖身
，每個小朋友都笑得好開心，每個禮拜最期待的就是這一天，游泳課。打
水小朋友喜歡玩水自然很開心，但是最讓人羨慕的是，他們上課的地方，
竟然是在溫泉渡假村，暖呼呼的溫泉水，讓小朋友不怕著涼不怕冷，每個
人學習起來精神百倍。在這裡游泳讓我的皮膚變得很好最喜歡游泳課小朋
友游泳游的是溫泉水，玩的咧？在這裡，各式各樣的SPA設備。快剪溫
泉渡假村業者為了回饋地方，門票打3折，讓小朋友以超低價來使用場地
，好好的在這裡把游泳給學會，聽著小朋友的歡樂笑聲，這一堂游泳課簡
直就成了他們的快樂天堂。在溫泉度假中心上游泳課!這麼好康的事在台
東卑南鄉，度假村的業者，回饋地方，讓溫泉國小的小朋友以很低的價格
使用場地，小朋友游泳游溫泉水，玩各種spa設備，可以說是最好的游
泳課。體操先做體操暖暖身，每個小朋友都笑得好開心，每個禮拜最期待
的就是這一天，游泳課。打水小朋友喜歡玩水自然很開心，但是最讓人羨
慕的是，他們上課的地方，竟然是在溫泉渡假村，暖呼呼的溫泉水，讓小
朋友不怕著涼不怕冷，每個人學習起來精神百倍。在這裡游泳讓我的皮膚
變得很好最喜歡游泳課小朋友游泳游的是溫泉水，玩的咧？在這裡，各式
各樣的SPA設備。快剪溫泉渡假村業者為了回饋地方，門票打3折，讓
小朋友以超低價來使用場地，好好的在這裡把游泳給學會，聽著小朋友的
歡樂笑聲，這一堂游泳課簡直就成了他們的快樂天堂。在溫泉度假中心上
游泳課!這麼好康的事在台東卑南鄉，度假村的業者，回饋地方，讓溫泉
國小的小朋友以很低的價格使用場地，小朋友游泳游溫泉水，玩各種sp
a設備，可以說是最好的游泳課。體操先做體操暖暖身，每個小朋友都笑
得好開心，每個禮拜最期待的就是這一天，游泳課。打水小朋友喜歡玩水
自然很開心，但是最讓人羨慕的是，他們上課的地方，竟然是在溫泉渡假
村，暖呼呼的溫泉水，讓小朋友不怕著涼不怕冷，每個人學習起來精神百
倍。在這裡游泳讓我的皮膚變得很好最喜歡游泳課小朋友游泳游的是溫泉
水，玩的咧？在這裡，各式各樣的SPA設備。快剪溫泉渡假村業者為了
回饋地方，門票打3折，讓小朋友以超低價來使用場地，好好的在這裡把
游泳給學會，聽著小朋友的歡樂笑聲，這一堂游泳課簡直就成了他們的快
樂天堂。在溫泉度假中心上游泳課!這麼好康的事在台東卑南鄉，度假村
的業者，回饋地方，讓溫泉國小的小朋友以很低的價格使用場地，小朋友
游泳游溫泉水，玩各種spa設備，可以說是最好的游泳課。體操先做體
操暖暖身，每個小朋友都笑得好開心，每個禮拜最期待的就是這一天，游
泳課。打水小朋友喜歡玩水自然很開心，但是最讓人羨慕的是，他們上課
的地方，竟然是在溫泉渡假村，暖呼呼的溫泉水，讓小朋友不怕著涼不怕
冷，每個人學習起來精神百倍。在這裡游泳讓我的皮膚變得很好最喜歡游
泳課小朋友游泳游的是溫泉水，玩的咧？在這裡，各式各樣的SPA設備
。快剪溫泉渡假村業者為了回饋地方，門票打3折，讓小朋友以超低價來
使用場地，好好的在這裡把游泳給學會，聽著小朋友的歡樂笑聲，這一堂
游泳課簡直就成了他們的快樂天堂。在溫泉度假中心上游泳課!這麼好康
的事在台東卑南鄉，度假村的業者，回饋地方，讓溫泉國小的小朋友以很
低的價格使用場地，小朋友游泳游溫泉水，玩各種spa設備，可以說是
最好的游泳課。體操先做體操暖暖身，每個小朋友都笑得好開心，每個禮
拜最期待的就是這一天，游泳課。打水小朋友喜歡玩水自然很開心，但是
最讓人羨慕的是，他們上課的地方，竟然是在溫泉渡假村，暖呼呼的溫泉
水，讓小朋友不怕著涼不怕冷，每個人學習起來精神百倍。在這裡游泳讓
我的皮膚變得很好最喜歡游泳課小朋友游泳游的是溫泉水，玩的咧？在這
裡，各式各樣的SPA設備。快剪溫泉渡假村業者為了回饋地方，門票打
3折，讓小朋友以超低價來使用場地，好好的在這裡把游泳給學會，聽著
小朋友的歡樂笑聲，這一堂游泳課簡直就成了他們的快樂天堂。
