日本一家知名的精密測定機製造大廠，三豐公司，疑似把製造核武的相關
設備，非法賣給中國和泰國，13號遭檢警搜索。13號一早，大批日本
警察和檢察官，分頭搜索了三豐公司位在川崎市的企業總部，以及其他地
方的工廠。根據日本媒體的報導，警方懷疑，三豐公司曾經在2001年
以及2002年的時候，非法出口可以調整校正離心機的儀器到中國和泰
國。而離心機是用來提煉核武原料濃縮鈾的重要設備。日本媒體並指出，
由於國際原能總署在追查巴基斯坦核子之父卡迪漢的核武黑市網絡時，在
利比亞發現三豐所製造的儀器，才使得日本警方展開全面調查。不過這些
報導並未獲得日本警方以及三豐公司高層的證實。具有72年歷史的三豐
公司，目前在日本國內擁有2300名員工，海外據點則遍佈23個國家
，海外雇員也多達兩千人。日本一家知名的精密測定機製造大廠，三豐公
司，疑似把製造核武的相關設備，非法賣給中國和泰國，13號遭檢警搜
索。13號一早，大批日本警察和檢察官，分頭搜索了三豐公司位在川崎
市的企業總部，以及其他地方的工廠。根據日本媒體的報導，警方懷疑，
三豐公司曾經在2001年以及2002年的時候，非法出口可以調整校
正離心機的儀器到中國和泰國。而離心機是用來提煉核武原料濃縮鈾的重
要設備。日本媒體並指出，由於國際原能總署在追查巴基斯坦核子之父卡
迪漢的核武黑市網絡時，在利比亞發現三豐所製造的儀器，才使得日本警
方展開全面調查。不過這些報導並未獲得日本警方以及三豐公司高層的證
實。具有72年歷史的三豐公司，目前在日本國內擁有2300名員工，
海外據點則遍佈23個國家，海外雇員也多達兩千人。日本一家知名的精
密測定機製造大廠，三豐公司，疑似把製造核武的相關設備，非法賣給中
國和泰國，13號遭檢警搜索。13號一早，大批日本警察和檢察官，分
頭搜索了三豐公司位在川崎市的企業總部，以及其他地方的工廠。根據日
本媒體的報導，警方懷疑，三豐公司曾經在2001年以及2002年的
時候，非法出口可以調整校正離心機的儀器到中國和泰國。而離心機是用
來提煉核武原料濃縮鈾的重要設備。日本媒體並指出，由於國際原能總署
在追查巴基斯坦核子之父卡迪漢的核武黑市網絡時，在利比亞發現三豐所
製造的儀器，才使得日本警方展開全面調查。不過這些報導並未獲得日本
警方以及三豐公司高層的證實。具有72年歷史的三豐公司，目前在日本
國內擁有2300名員工，海外據點則遍佈23個國家，海外雇員也多達
兩千人。日本一家知名的精密測定機製造大廠，三豐公司，疑似把製造核
武的相關設備，非法賣給中國和泰國，13號遭檢警搜索。13號一早，
大批日本警察和檢察官，分頭搜索了三豐公司位在川崎市的企業總部，以
及其他地方的工廠。根據日本媒體的報導，警方懷疑，三豐公司曾經在2
001年以及2002年的時候，非法出口可以調整校正離心機的儀器到
中國和泰國。而離心機是用來提煉核武原料濃縮鈾的重要設備。日本媒體
並指出，由於國際原能總署在追查巴基斯坦核子之父卡迪漢的核武黑市網
絡時，在利比亞發現三豐所製造的儀器，才使得日本警方展開全面調查。
不過這些報導並未獲得日本警方以及三豐公司高層的證實。具有72年歷
史的三豐公司，目前在日本國內擁有2300名員工，海外據點則遍佈2
3個國家，海外雇員也多達兩千人。日本一家知名的精密測定機製造大廠
，三豐公司，疑似把製造核武的相關設備，非法賣給中國和泰國，13號
遭檢警搜索。13號一早，大批日本警察和檢察官，分頭搜索了三豐公司
位在川崎市的企業總部，以及其他地方的工廠。根據日本媒體的報導，警
方懷疑，三豐公司曾經在2001年以及2002年的時候，非法出口可
以調整校正離心機的儀器到中國和泰國。而離心機是用來提煉核武原料濃
縮鈾的重要設備。日本媒體並指出，由於國際原能總署在追查巴基斯坦核
子之父卡迪漢的核武黑市網絡時，在利比亞發現三豐所製造的儀器，才使
得日本警方展開全面調查。不過這些報導並未獲得日本警方以及三豐公司
高層的證實。具有72年歷史的三豐公司，目前在日本國內擁有2300
名員工，海外據點則遍佈23個國家，海外雇員也多達兩千人。日本一家
知名的精密測定機製造大廠，三豐公司，疑似把製造核武的相關設備，非
法賣給中國和泰國，13號遭檢警搜索。13號一早，大批日本警察和檢
察官，分頭搜索了三豐公司位在川崎市的企業總部，以及其他地方的工廠
。根據日本媒體的報導，警方懷疑，三豐公司曾經在2001年以及20
02年的時候，非法出口可以調整校正離心機的儀器到中國和泰國。而離
心機是用來提煉核武原料濃縮鈾的重要設備。日本媒體並指出，由於國際
原能總署在追查巴基斯坦核子之父卡迪漢的核武黑市網絡時，在利比亞發
現三豐所製造的儀器，才使得日本警方展開全面調查。不過這些報導並未
獲得日本警方以及三豐公司高層的證實。具有72年歷史的三豐公司，目
前在日本國內擁有2300名員工，海外據點則遍佈23個國家，海外雇
員也多達兩千人。日本一家知名的精密測定機製造大廠，三豐公司，疑似
把製造核武的相關設備，非法賣給中國和泰國，13號遭檢警搜索。13
號一早，大批日本警察和檢察官，分頭搜索了三豐公司位在川崎市的企業
總部，以及其他地方的工廠。根據日本媒體的報導，警方懷疑，三豐公司
曾經在2001年以及2002年的時候，非法出口可以調整校正離心機
的儀器到中國和泰國。而離心機是用來提煉核武原料濃縮鈾的重要設備。
日本媒體並指出，由於國際原能總署在追查巴基斯坦核子之父卡迪漢的核
武黑市網絡時，在利比亞發現三豐所製造的儀器，才使得日本警方展開全
面調查。不過這些報導並未獲得日本警方以及三豐公司高層的證實。具有
72年歷史的三豐公司，目前在日本國內擁有2300名員工，海外據點
則遍佈23個國家，海外雇員也多達兩千人。
