私立學校教師已經爭取了十幾年的私立學校教職員退撫條例，終於在立法
院三讀通過，未來,私校教師只要年資滿十五年,也可以選擇按月領退休
金，估計有六萬多人受惠.不只總統馬英九、教育部長鄭瑞城，還有不少
私校教師，都表示這是遲來的正義。在台北市景文高中教了十七、八年的
郭老師說，儘管新制的退休金,只有公立學校老師退休金的七成，但也算
可以讓他們未來的退休生活可以無後顧之憂，如果以月薪5萬1千多，服
務滿30年為例，舊制只能領504萬，也不能領月退，但老師們不用每
個月提撥，新制實施後,選擇一次退可以多領370萬左右，如果選擇領
月退俸，每個月約可領5萬5千元，但教師每個月要自行提撥約4300
元，教育部表示，未來政府也必須相對提撥12%,一年總共要支出十九
億，但比現制一年要負擔24億來得少，也不會讓現有私校退撫基金41
6億的隱藏負債繼續擴大。昨天立法院也通過附帶決議,要求行政院與考
試院，應該在半年內修法,將私校教職員由公保轉為勞保，才能比照勞工
年金領月退俸.對這項附帶決議,全教會表示肯定。不過另一方面,家長
團體則擔心，私校退撫新制規定,各級私立學校必須提撥2.1%到3%
不等的學費,存到儲金管理會,這筆支出會不會轉嫁到學生身上，家長團
體呼籲教育部,應該嚴格監督。記者陳姝君陳信隆台北報導。私立學校教
師已經爭取了十幾年的私立學校教職員退撫條例，終於在立法院三讀通過
，未來,私校教師只要年資滿十五年,也可以選擇按月領退休金，估計有
六萬多人受惠.不只總統馬英九、教育部長鄭瑞城，還有不少私校教師，
都表示這是遲來的正義。在台北市景文高中教了十七、八年的郭老師說，
儘管新制的退休金,只有公立學校老師退休金的七成，但也算可以讓他們
未來的退休生活可以無後顧之憂，如果以月薪5萬1千多，服務滿30年
為例，舊制只能領504萬，也不能領月退，但老師們不用每個月提撥，
新制實施後,選擇一次退可以多領370萬左右，如果選擇領月退俸，每
個月約可領5萬5千元，但教師每個月要自行提撥約4300元，教育部
表示，未來政府也必須相對提撥12%,一年總共要支出十九億，但比現
制一年要負擔24億來得少，也不會讓現有私校退撫基金416億的隱藏
負債繼續擴大。昨天立法院也通過附帶決議,要求行政院與考試院，應該
在半年內修法,將私校教職員由公保轉為勞保，才能比照勞工年金領月退
俸.對這項附帶決議,全教會表示肯定。不過另一方面,家長團體則擔心
，私校退撫新制規定,各級私立學校必須提撥2.1%到3%不等的學費
,存到儲金管理會,這筆支出會不會轉嫁到學生身上，家長團體呼籲教育
部,應該嚴格監督。記者陳姝君陳信隆台北報導。私立學校教師已經爭取
了十幾年的私立學校教職員退撫條例，終於在立法院三讀通過，未來,私
校教師只要年資滿十五年,也可以選擇按月領退休金，估計有六萬多人受
惠.不只總統馬英九、教育部長鄭瑞城，還有不少私校教師，都表示這是
遲來的正義。在台北市景文高中教了十七、八年的郭老師說，儘管新制的
退休金,只有公立學校老師退休金的七成，但也算可以讓他們未來的退休
生活可以無後顧之憂，如果以月薪5萬1千多，服務滿30年為例，舊制
只能領504萬，也不能領月退，但老師們不用每個月提撥，新制實施後
,選擇一次退可以多領370萬左右，如果選擇領月退俸，每個月約可領
5萬5千元，但教師每個月要自行提撥約4300元，教育部表示，未來
政府也必須相對提撥12%,一年總共要支出十九億，但比現制一年要負
擔24億來得少，也不會讓現有私校退撫基金416億的隱藏負債繼續擴
大。昨天立法院也通過附帶決議,要求行政院與考試院，應該在半年內修
法,將私校教職員由公保轉為勞保，才能比照勞工年金領月退俸.對這項
附帶決議,全教會表示肯定。不過另一方面,家長團體則擔心，私校退撫
新制規定,各級私立學校必須提撥2.1%到3%不等的學費,存到儲金
管理會,這筆支出會不會轉嫁到學生身上，家長團體呼籲教育部,應該嚴
格監督。記者陳姝君陳信隆台北報導。私立學校教師已經爭取了十幾年的
私立學校教職員退撫條例，終於在立法院三讀通過，未來,私校教師只要
年資滿十五年,也可以選擇按月領退休金，估計有六萬多人受惠.不只總
統馬英九、教育部長鄭瑞城，還有不少私校教師，都表示這是遲來的正義
。在台北市景文高中教了十七、八年的郭老師說，儘管新制的退休金,只
有公立學校老師退休金的七成，但也算可以讓他們未來的退休生活可以無
後顧之憂，如果以月薪5萬1千多，服務滿30年為例，舊制只能領50
4萬，也不能領月退，但老師們不用每個月提撥，新制實施後,選擇一次
退可以多領370萬左右，如果選擇領月退俸，每個月約可領5萬5千元
，但教師每個月要自行提撥約4300元，教育部表示，未來政府也必須
相對提撥12%,一年總共要支出十九億，但比現制一年要負擔24億來
得少，也不會讓現有私校退撫基金416億的隱藏負債繼續擴大。昨天立
法院也通過附帶決議,要求行政院與考試院，應該在半年內修法,將私校
教職員由公保轉為勞保，才能比照勞工年金領月退俸.對這項附帶決議,
全教會表示肯定。不過另一方面,家長團體則擔心，私校退撫新制規定,
各級私立學校必須提撥2.1%到3%不等的學費,存到儲金管理會,這
筆支出會不會轉嫁到學生身上，家長團體呼籲教育部,應該嚴格監督。記
者陳姝君陳信隆台北報導。私立學校教師已經爭取了十幾年的私立學校教
職員退撫條例，終於在立法院三讀通過，未來,私校教師只要年資滿十五
年,也可以選擇按月領退休金，估計有六萬多人受惠.不只總統馬英九、
教育部長鄭瑞城，還有不少私校教師，都表示這是遲來的正義。在台北市
景文高中教了十七、八年的郭老師說，儘管新制的退休金,只有公立學校
老師退休金的七成，但也算可以讓他們未來的退休生活可以無後顧之憂，
如果以月薪5萬1千多，服務滿30年為例，舊制只能領504萬，也不
能領月退，但老師們不用每個月提撥，新制實施後,選擇一次退可以多領
370萬左右，如果選擇領月退俸，每個月約可領5萬5千元，但教師每
個月要自行提撥約4300元，教育部表示，未來政府也必須相對提撥1
2%,一年總共要支出十九億，但比現制一年要負擔24億來得少，也不
會讓現有私校退撫基金416億的隱藏負債繼續擴大。昨天立法院也通過
附帶決議,要求行政院與考試院，應該在半年內修法,將私校教職員由公
保轉為勞保，才能比照勞工年金領月退俸.對這項附帶決議,全教會表示
肯定。不過另一方面,家長團體則擔心，私校退撫新制規定,各級私立學
校必須提撥2.1%到3%不等的學費,存到儲金管理會,這筆支出會不
會轉嫁到學生身上，家長團體呼籲教育部,應該嚴格監督。記者陳姝君陳
信隆台北報導。
