歡迎回到手語新聞的現場，來看宣傳台北聽障奧運，第一次把運動賽會和
電影相結合，國片『聽說』正緊鑼密鼓的趕拍中，預計八月底上檔，為聽
奧來暖身。##不是首度以聽障者為主的電影，卻是第一次描述聽障運動
員愛與冒險的電影『聽說』，正式開拍了。台北聽奧基金會執行長林國瑞
：透過藝文界的這部電影的拍攝，能夠重新喚起我們所有的人，對於聽障
族群的重視，瞭解他們內心的感受，以及他們努力奮鬥的過程。預計8月
28日上檔，拍攝到完成只有一個多月的時間，但導演說時間不是最大挑
戰，本片困難的是手語的呈現。電影『聽說』導演鄭芬芬：一般日常生活
的手語和影像表演，其實會有一些落差的，那我必須把這兩者的落差縮小
，在這個方面，其實我們做了很多的溝通和協調。主要演員都不會手語，
手語老師就很重要。不只是把手語忠實的傳達，更重要的是要把聾人文化
，向聽人宣傳。電影『聽說』手語指導小魚：她幫我翻譯，讓我知道他們
在說什麼，有參與感。讓他們發現其實聽障者也需要翻譯員，才能夠溝通
無障礙。電影『聽說』手語指導小聶：在我們一開始接到這個劇本的時候
，其實我們也會想說裡面所謂聾人文化的部份，以及是不是這個台詞的設
計，是不是真的我們在聾人的彼此對話中會真的出現，我們其實花蠻多事
前溝通的部份，和導演作很多的討論。只要從心出發，愛與勇氣可以跨越
各種障礙，喜愛電影的您，不妨到電影院，一起用行動來支持台北聽奧。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看宣傳台北聽
障奧運，第一次把運動賽會和電影相結合，國片『聽說』正緊鑼密鼓的趕
拍中，預計八月底上檔，為聽奧來暖身。##不是首度以聽障者為主的電
影，卻是第一次描述聽障運動員愛與冒險的電影『聽說』，正式開拍了。
台北聽奧基金會執行長林國瑞：透過藝文界的這部電影的拍攝，能夠重新
喚起我們所有的人，對於聽障族群的重視，瞭解他們內心的感受，以及他
們努力奮鬥的過程。預計8月28日上檔，拍攝到完成只有一個多月的時
間，但導演說時間不是最大挑戰，本片困難的是手語的呈現。電影『聽說
』導演鄭芬芬：一般日常生活的手語和影像表演，其實會有一些落差的，
那我必須把這兩者的落差縮小，在這個方面，其實我們做了很多的溝通和
協調。主要演員都不會手語，手語老師就很重要。不只是把手語忠實的傳
達，更重要的是要把聾人文化，向聽人宣傳。電影『聽說』手語指導小魚
：她幫我翻譯，讓我知道他們在說什麼，有參與感。讓他們發現其實聽障
者也需要翻譯員，才能夠溝通無障礙。電影『聽說』手語指導小聶：在我
們一開始接到這個劇本的時候，其實我們也會想說裡面所謂聾人文化的部
份，以及是不是這個台詞的設計，是不是真的我們在聾人的彼此對話中會
真的出現，我們其實花蠻多事前溝通的部份，和導演作很多的討論。只要
從心出發，愛與勇氣可以跨越各種障礙，喜愛電影的您，不妨到電影院，
一起用行動來支持台北聽奧。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，來看宣傳台北聽障奧運，第一次把運動賽會和電影相結合，
國片『聽說』正緊鑼密鼓的趕拍中，預計八月底上檔，為聽奧來暖身。#
#不是首度以聽障者為主的電影，卻是第一次描述聽障運動員愛與冒險的
電影『聽說』，正式開拍了。台北聽奧基金會執行長林國瑞：透過藝文界
的這部電影的拍攝，能夠重新喚起我們所有的人，對於聽障族群的重視，
瞭解他們內心的感受，以及他們努力奮鬥的過程。預計8月28日上檔，
拍攝到完成只有一個多月的時間，但導演說時間不是最大挑戰，本片困難
的是手語的呈現。電影『聽說』導演鄭芬芬：一般日常生活的手語和影像
表演，其實會有一些落差的，那我必須把這兩者的落差縮小，在這個方面
，其實我們做了很多的溝通和協調。主要演員都不會手語，手語老師就很
重要。不只是把手語忠實的傳達，更重要的是要把聾人文化，向聽人宣傳
。電影『聽說』手語指導小魚：她幫我翻譯，讓我知道他們在說什麼，有
參與感。讓他們發現其實聽障者也需要翻譯員，才能夠溝通無障礙。電影
『聽說』手語指導小聶：在我們一開始接到這個劇本的時候，其實我們也
會想說裡面所謂聾人文化的部份，以及是不是這個台詞的設計，是不是真
的我們在聾人的彼此對話中會真的出現，我們其實花蠻多事前溝通的部份
，和導演作很多的討論。只要從心出發，愛與勇氣可以跨越各種障礙，喜
愛電影的您，不妨到電影院，一起用行動來支持台北聽奧。記者辜嘉玫、
鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看宣傳台北聽障奧運，第一
次把運動賽會和電影相結合，國片『聽說』正緊鑼密鼓的趕拍中，預計八
月底上檔，為聽奧來暖身。##不是首度以聽障者為主的電影，卻是第一
次描述聽障運動員愛與冒險的電影『聽說』，正式開拍了。台北聽奧基金
會執行長林國瑞：透過藝文界的這部電影的拍攝，能夠重新喚起我們所有
的人，對於聽障族群的重視，瞭解他們內心的感受，以及他們努力奮鬥的
過程。預計8月28日上檔，拍攝到完成只有一個多月的時間，但導演說
時間不是最大挑戰，本片困難的是手語的呈現。電影『聽說』導演鄭芬芬
：一般日常生活的手語和影像表演，其實會有一些落差的，那我必須把這
兩者的落差縮小，在這個方面，其實我們做了很多的溝通和協調。主要演
員都不會手語，手語老師就很重要。不只是把手語忠實的傳達，更重要的
是要把聾人文化，向聽人宣傳。電影『聽說』手語指導小魚：她幫我翻譯
，讓我知道他們在說什麼，有參與感。讓他們發現其實聽障者也需要翻譯
員，才能夠溝通無障礙。電影『聽說』手語指導小聶：在我們一開始接到
這個劇本的時候，其實我們也會想說裡面所謂聾人文化的部份，以及是不
是這個台詞的設計，是不是真的我們在聾人的彼此對話中會真的出現，我
們其實花蠻多事前溝通的部份，和導演作很多的討論。只要從心出發，愛
與勇氣可以跨越各種障礙，喜愛電影的您，不妨到電影院，一起用行動來
支持台北聽奧。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
來看宣傳台北聽障奧運，第一次把運動賽會和電影相結合，國片『聽說』
正緊鑼密鼓的趕拍中，預計八月底上檔，為聽奧來暖身。##不是首度以
聽障者為主的電影，卻是第一次描述聽障運動員愛與冒險的電影『聽說』
，正式開拍了。台北聽奧基金會執行長林國瑞：透過藝文界的這部電影的
拍攝，能夠重新喚起我們所有的人，對於聽障族群的重視，瞭解他們內心
的感受，以及他們努力奮鬥的過程。預計8月28日上檔，拍攝到完成只
有一個多月的時間，但導演說時間不是最大挑戰，本片困難的是手語的呈
現。電影『聽說』導演鄭芬芬：一般日常生活的手語和影像表演，其實會
有一些落差的，那我必須把這兩者的落差縮小，在這個方面，其實我們做
了很多的溝通和協調。主要演員都不會手語，手語老師就很重要。不只是
把手語忠實的傳達，更重要的是要把聾人文化，向聽人宣傳。電影『聽說
』手語指導小魚：她幫我翻譯，讓我知道他們在說什麼，有參與感。讓他
們發現其實聽障者也需要翻譯員，才能夠溝通無障礙。電影『聽說』手語
指導小聶：在我們一開始接到這個劇本的時候，其實我們也會想說裡面所
謂聾人文化的部份，以及是不是這個台詞的設計，是不是真的我們在聾人
的彼此對話中會真的出現，我們其實花蠻多事前溝通的部份，和導演作很
多的討論。只要從心出發，愛與勇氣可以跨越各種障礙，喜愛電影的您，
不妨到電影院，一起用行動來支持台北聽奧。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報
導歡迎回到手語新聞的現場，來看宣傳台北聽障奧運，第一次把運動賽會
和電影相結合，國片『聽說』正緊鑼密鼓的趕拍中，預計八月底上檔，為
聽奧來暖身。##不是首度以聽障者為主的電影，卻是第一次描述聽障運
動員愛與冒險的電影『聽說』，正式開拍了。台北聽奧基金會執行長林國
瑞：透過藝文界的這部電影的拍攝，能夠重新喚起我們所有的人，對於聽
障族群的重視，瞭解他們內心的感受，以及他們努力奮鬥的過程。預計8
月28日上檔，拍攝到完成只有一個多月的時間，但導演說時間不是最大
挑戰，本片困難的是手語的呈現。電影『聽說』導演鄭芬芬：一般日常生
活的手語和影像表演，其實會有一些落差的，那我必須把這兩者的落差縮
小，在這個方面，其實我們做了很多的溝通和協調。主要演員都不會手語
，手語老師就很重要。不只是把手語忠實的傳達，更重要的是要把聾人文
化，向聽人宣傳。電影『聽說』手語指導小魚：她幫我翻譯，讓我知道他
們在說什麼，有參與感。讓他們發現其實聽障者也需要翻譯員，才能夠溝
通無障礙。電影『聽說』手語指導小聶：在我們一開始接到這個劇本的時
候，其實我們也會想說裡面所謂聾人文化的部份，以及是不是這個台詞的
設計，是不是真的我們在聾人的彼此對話中會真的出現，我們其實花蠻多
事前溝通的部份，和導演作很多的討論。只要從心出發，愛與勇氣可以跨
越各種障礙，喜愛電影的您，不妨到電影院，一起用行動來支持台北聽奧
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看宣傳台北
聽障奧運，第一次把運動賽會和電影相結合，國片『聽說』正緊鑼密鼓的
趕拍中，預計八月底上檔，為聽奧來暖身。##不是首度以聽障者為主的
電影，卻是第一次描述聽障運動員愛與冒險的電影『聽說』，正式開拍了
。台北聽奧基金會執行長林國瑞：透過藝文界的這部電影的拍攝，能夠重
新喚起我們所有的人，對於聽障族群的重視，瞭解他們內心的感受，以及
他們努力奮鬥的過程。預計8月28日上檔，拍攝到完成只有一個多月的
時間，但導演說時間不是最大挑戰，本片困難的是手語的呈現。電影『聽
說』導演鄭芬芬：一般日常生活的手語和影像表演，其實會有一些落差的
，那我必須把這兩者的落差縮小，在這個方面，其實我們做了很多的溝通
和協調。主要演員都不會手語，手語老師就很重要。不只是把手語忠實的
傳達，更重要的是要把聾人文化，向聽人宣傳。電影『聽說』手語指導小
魚：她幫我翻譯，讓我知道他們在說什麼，有參與感。讓他們發現其實聽
障者也需要翻譯員，才能夠溝通無障礙。電影『聽說』手語指導小聶：在
我們一開始接到這個劇本的時候，其實我們也會想說裡面所謂聾人文化的
部份，以及是不是這個台詞的設計，是不是真的我們在聾人的彼此對話中
會真的出現，我們其實花蠻多事前溝通的部份，和導演作很多的討論。只
要從心出發，愛與勇氣可以跨越各種障礙，喜愛電影的您，不妨到電影院
，一起用行動來支持台北聽奧。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手
語新聞的現場，來看宣傳台北聽障奧運，第一次把運動賽會和電影相結合
，國片『聽說』正緊鑼密鼓的趕拍中，預計八月底上檔，為聽奧來暖身。
##不是首度以聽障者為主的電影，卻是第一次描述聽障運動員愛與冒險
的電影『聽說』，正式開拍了。台北聽奧基金會執行長林國瑞：透過藝文
界的這部電影的拍攝，能夠重新喚起我們所有的人，對於聽障族群的重視
，瞭解他們內心的感受，以及他們努力奮鬥的過程。預計8月28日上檔
，拍攝到完成只有一個多月的時間，但導演說時間不是最大挑戰，本片困
難的是手語的呈現。電影『聽說』導演鄭芬芬：一般日常生活的手語和影
像表演，其實會有一些落差的，那我必須把這兩者的落差縮小，在這個方
面，其實我們做了很多的溝通和協調。主要演員都不會手語，手語老師就
很重要。不只是把手語忠實的傳達，更重要的是要把聾人文化，向聽人宣
傳。電影『聽說』手語指導小魚：她幫我翻譯，讓我知道他們在說什麼，
有參與感。讓他們發現其實聽障者也需要翻譯員，才能夠溝通無障礙。電
影『聽說』手語指導小聶：在我們一開始接到這個劇本的時候，其實我們
也會想說裡面所謂聾人文化的部份，以及是不是這個台詞的設計，是不是
真的我們在聾人的彼此對話中會真的出現，我們其實花蠻多事前溝通的部
份，和導演作很多的討論。只要從心出發，愛與勇氣可以跨越各種障礙，
喜愛電影的您，不妨到電影院，一起用行動來支持台北聽奧。記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看宣傳台北聽障奧運，第
一次把運動賽會和電影相結合，國片『聽說』正緊鑼密鼓的趕拍中，預計
八月底上檔，為聽奧來暖身。##不是首度以聽障者為主的電影，卻是第
一次描述聽障運動員愛與冒險的電影『聽說』，正式開拍了。台北聽奧基
金會執行長林國瑞：透過藝文界的這部電影的拍攝，能夠重新喚起我們所
有的人，對於聽障族群的重視，瞭解他們內心的感受，以及他們努力奮鬥
的過程。預計8月28日上檔，拍攝到完成只有一個多月的時間，但導演
說時間不是最大挑戰，本片困難的是手語的呈現。電影『聽說』導演鄭芬
芬：一般日常生活的手語和影像表演，其實會有一些落差的，那我必須把
這兩者的落差縮小，在這個方面，其實我們做了很多的溝通和協調。主要
演員都不會手語，手語老師就很重要。不只是把手語忠實的傳達，更重要
的是要把聾人文化，向聽人宣傳。電影『聽說』手語指導小魚：她幫我翻
譯，讓我知道他們在說什麼，有參與感。讓他們發現其實聽障者也需要翻
譯員，才能夠溝通無障礙。電影『聽說』手語指導小聶：在我們一開始接
到這個劇本的時候，其實我們也會想說裡面所謂聾人文化的部份，以及是
不是這個台詞的設計，是不是真的我們在聾人的彼此對話中會真的出現，
我們其實花蠻多事前溝通的部份，和導演作很多的討論。只要從心出發，
愛與勇氣可以跨越各種障礙，喜愛電影的您，不妨到電影院，一起用行動
來支持台北聽奧。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場
，來看宣傳台北聽障奧運，第一次把運動賽會和電影相結合，國片『聽說
』正緊鑼密鼓的趕拍中，預計八月底上檔，為聽奧來暖身。##不是首度
以聽障者為主的電影，卻是第一次描述聽障運動員愛與冒險的電影『聽說
』，正式開拍了。台北聽奧基金會執行長林國瑞：透過藝文界的這部電影
的拍攝，能夠重新喚起我們所有的人，對於聽障族群的重視，瞭解他們內
心的感受，以及他們努力奮鬥的過程。預計8月28日上檔，拍攝到完成
只有一個多月的時間，但導演說時間不是最大挑戰，本片困難的是手語的
呈現。電影『聽說』導演鄭芬芬：一般日常生活的手語和影像表演，其實
會有一些落差的，那我必須把這兩者的落差縮小，在這個方面，其實我們
做了很多的溝通和協調。主要演員都不會手語，手語老師就很重要。不只
是把手語忠實的傳達，更重要的是要把聾人文化，向聽人宣傳。電影『聽
說』手語指導小魚：她幫我翻譯，讓我知道他們在說什麼，有參與感。讓
他們發現其實聽障者也需要翻譯員，才能夠溝通無障礙。電影『聽說』手
語指導小聶：在我們一開始接到這個劇本的時候，其實我們也會想說裡面
所謂聾人文化的部份，以及是不是這個台詞的設計，是不是真的我們在聾
人的彼此對話中會真的出現，我們其實花蠻多事前溝通的部份，和導演作
很多的討論。只要從心出發，愛與勇氣可以跨越各種障礙，喜愛電影的您
，不妨到電影院，一起用行動來支持台北聽奧。記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，來看宣傳台北聽障奧運，第一次把運動賽
會和電影相結合，國片『聽說』正緊鑼密鼓的趕拍中，預計八月底上檔，
為聽奧來暖身。##不是首度以聽障者為主的電影，卻是第一次描述聽障
運動員愛與冒險的電影『聽說』，正式開拍了。台北聽奧基金會執行長林
國瑞：透過藝文界的這部電影的拍攝，能夠重新喚起我們所有的人，對於
聽障族群的重視，瞭解他們內心的感受，以及他們努力奮鬥的過程。預計
8月28日上檔，拍攝到完成只有一個多月的時間，但導演說時間不是最
大挑戰，本片困難的是手語的呈現。電影『聽說』導演鄭芬芬：一般日常
生活的手語和影像表演，其實會有一些落差的，那我必須把這兩者的落差
縮小，在這個方面，其實我們做了很多的溝通和協調。主要演員都不會手
語，手語老師就很重要。不只是把手語忠實的傳達，更重要的是要把聾人
文化，向聽人宣傳。電影『聽說』手語指導小魚：她幫我翻譯，讓我知道
他們在說什麼，有參與感。讓他們發現其實聽障者也需要翻譯員，才能夠
溝通無障礙。電影『聽說』手語指導小聶：在我們一開始接到這個劇本的
時候，其實我們也會想說裡面所謂聾人文化的部份，以及是不是這個台詞
的設計，是不是真的我們在聾人的彼此對話中會真的出現，我們其實花蠻
多事前溝通的部份，和導演作很多的討論。只要從心出發，愛與勇氣可以
跨越各種障礙，喜愛電影的您，不妨到電影院，一起用行動來支持台北聽
奧。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，來看宣傳台
北聽障奧運，第一次把運動賽會和電影相結合，國片『聽說』正緊鑼密鼓
的趕拍中，預計八月底上檔，為聽奧來暖身。##不是首度以聽障者為主
的電影，卻是第一次描述聽障運動員愛與冒險的電影『聽說』，正式開拍
了。台北聽奧基金會執行長林國瑞：透過藝文界的這部電影的拍攝，能夠
重新喚起我們所有的人，對於聽障族群的重視，瞭解他們內心的感受，以
及他們努力奮鬥的過程。預計8月28日上檔，拍攝到完成只有一個多月
的時間，但導演說時間不是最大挑戰，本片困難的是手語的呈現。電影『
聽說』導演鄭芬芬：一般日常生活的手語和影像表演，其實會有一些落差
的，那我必須把這兩者的落差縮小，在這個方面，其實我們做了很多的溝
通和協調。主要演員都不會手語，手語老師就很重要。不只是把手語忠實
的傳達，更重要的是要把聾人文化，向聽人宣傳。電影『聽說』手語指導
小魚：她幫我翻譯，讓我知道他們在說什麼，有參與感。讓他們發現其實
聽障者也需要翻譯員，才能夠溝通無障礙。電影『聽說』手語指導小聶：
在我們一開始接到這個劇本的時候，其實我們也會想說裡面所謂聾人文化
的部份，以及是不是這個台詞的設計，是不是真的我們在聾人的彼此對話
中會真的出現，我們其實花蠻多事前溝通的部份，和導演作很多的討論。
只要從心出發，愛與勇氣可以跨越各種障礙，喜愛電影的您，不妨到電影
院，一起用行動來支持台北聽奧。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
