在中東局勢方面，伊朗總統阿瑪丁雅，上週末在1979年伊斯蘭革命
27週年的紀念活動上威脅，如果西方國家繼續在核計畫的問題向伊
朗施加不合理的壓力，伊朗將重新考慮退出禁止核能擴散公約。
消息一出，立刻在國際社會引發新一波的唇槍舌劍。
上個星期六，也就是十一號，是伊朗1979年伊斯蘭革命二十七週年
的紀念日，數以萬計的民眾聚集在首都德黑蘭的自由廣場，聆聽總統
阿瑪丁雅的演說。
而他在演說中對核計畫爭議，又拋出了新的主張。
伊朗總統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和國的政策，向來是遵守(國
際原能)總署和服膺禁止核擴散條約(NPT)但若是他們(西方國
家)想要剝削我國，按照禁止核擴散條約的規定，伊朗人民將改變對
此話一出，美國國務卿萊斯十二號也隨及對外表示，布希政府並沒有排
除對伊朗動武這個選項。
美國國務卿，萊斯:問題是他們是否被允許擁有製造核子武器的科技，
也就是再加工和濃縮的技術。
沒有人相信他們，因為過去18年他們一直在欺騙國際社會，伊朗持有
核武將是個威脅，對國際和平與穩定的重大威脅，我想任何人都知道
這一點。
這一天伊朗外交部發言人，也召開記者會，再度闡述他們的立場。
伊朗外交部發言人，阿塞菲:NPT(禁止核擴散條約)是我們承諾過
的國際性條約。
我們所不能接受的是條約被用來做為達成政治目的之工具。
另一方面，伊朗原定將在十四號和俄羅斯當局，會商他們所提出的，把
備受爭議的濃縮鈾成序移到俄國進行的計畫，又出現了變數，伊朗當
局十三號表示會談將延後舉行，並強調只有在伊朗境內的濃縮鈾設施
