現在國中生升學壓力有多大?人本基金會調查，將近四成的國中生，每天
在學校的時間超過10小時，一早到學校就開始考試的也有四成！低著頭
，專心做參考書上的題目，許多國中生除了上學時間，假日也待在補習班
K書，為的就是考上理想的學校，這每天寫不完的試卷，也讓他們大呼壓
力真的好大。國三學生劉同學：考試已經習慣了，因為每天都有考啊，然
後可能從早上一到學校考卷發下來就開始考，考到回家這樣子啊。根據人
本基金會2009年的調查發現，有60%的國中仍有能力分班，比去年
微幅上升，而每天早自習都在考試的就有40.1%，跟去年比較都明顯
上升。還有39.4%的學生，星期一到五每天待在學校的時間超過10
個小時，升學壓力不減反增。中研院社研所副研究員吳齊殷：教改基測已
經推行了大概快十年，大家觀察到的現象會比以前更變本加厲，這些小孩
一樣每天在考試，長時間滯留在學校的情況一直沒有改善。此外調查中還
發現，國中體罰也有增加的情況，人本基金會表示，雖然能力分班和體罰
都有明文禁止，但卻都沒有落實，他們將請監察院成立專案小組監督，確
實落實國中教育正常化，為孩子爭取快樂學習的正常生活。現在國中生升
學壓力有多大?人本基金會調查，將近四成的國中生，每天在學校的時間
超過10小時，一早到學校就開始考試的也有四成！低著頭，專心做參考
書上的題目，許多國中生除了上學時間，假日也待在補習班K書，為的就
是考上理想的學校，這每天寫不完的試卷，也讓他們大呼壓力真的好大。
國三學生劉同學：考試已經習慣了，因為每天都有考啊，然後可能從早上
一到學校考卷發下來就開始考，考到回家這樣子啊。根據人本基金會20
09年的調查發現，有60%的國中仍有能力分班，比去年微幅上升，而
每天早自習都在考試的就有40.1%，跟去年比較都明顯上升。還有3
9.4%的學生，星期一到五每天待在學校的時間超過10個小時，升學
壓力不減反增。中研院社研所副研究員吳齊殷：教改基測已經推行了大概
快十年，大家觀察到的現象會比以前更變本加厲，這些小孩一樣每天在考
試，長時間滯留在學校的情況一直沒有改善。此外調查中還發現，國中體
罰也有增加的情況，人本基金會表示，雖然能力分班和體罰都有明文禁止
，但卻都沒有落實，他們將請監察院成立專案小組監督，確實落實國中教
育正常化，為孩子爭取快樂學習的正常生活。現在國中生升學壓力有多大
?人本基金會調查，將近四成的國中生，每天在學校的時間超過10小時
，一早到學校就開始考試的也有四成！低著頭，專心做參考書上的題目，
許多國中生除了上學時間，假日也待在補習班K書，為的就是考上理想的
學校，這每天寫不完的試卷，也讓他們大呼壓力真的好大。國三學生劉同
學：考試已經習慣了，因為每天都有考啊，然後可能從早上一到學校考卷
發下來就開始考，考到回家這樣子啊。根據人本基金會2009年的調查
發現，有60%的國中仍有能力分班，比去年微幅上升，而每天早自習都
在考試的就有40.1%，跟去年比較都明顯上升。還有39.4%的學
生，星期一到五每天待在學校的時間超過10個小時，升學壓力不減反增
。中研院社研所副研究員吳齊殷：教改基測已經推行了大概快十年，大家
觀察到的現象會比以前更變本加厲，這些小孩一樣每天在考試，長時間滯
留在學校的情況一直沒有改善。此外調查中還發現，國中體罰也有增加的
情況，人本基金會表示，雖然能力分班和體罰都有明文禁止，但卻都沒有
落實，他們將請監察院成立專案小組監督，確實落實國中教育正常化，為
孩子爭取快樂學習的正常生活。現在國中生升學壓力有多大?人本基金會
調查，將近四成的國中生，每天在學校的時間超過10小時，一早到學校
就開始考試的也有四成！低著頭，專心做參考書上的題目，許多國中生除
了上學時間，假日也待在補習班K書，為的就是考上理想的學校，這每天
寫不完的試卷，也讓他們大呼壓力真的好大。國三學生劉同學：考試已經
習慣了，因為每天都有考啊，然後可能從早上一到學校考卷發下來就開始
考，考到回家這樣子啊。根據人本基金會2009年的調查發現，有60
%的國中仍有能力分班，比去年微幅上升，而每天早自習都在考試的就有
40.1%，跟去年比較都明顯上升。還有39.4%的學生，星期一到
五每天待在學校的時間超過10個小時，升學壓力不減反增。中研院社研
所副研究員吳齊殷：教改基測已經推行了大概快十年，大家觀察到的現象
會比以前更變本加厲，這些小孩一樣每天在考試，長時間滯留在學校的情
況一直沒有改善。此外調查中還發現，國中體罰也有增加的情況，人本基
金會表示，雖然能力分班和體罰都有明文禁止，但卻都沒有落實，他們將
請監察院成立專案小組監督，確實落實國中教育正常化，為孩子爭取快樂
學習的正常生活。現在國中生升學壓力有多大?人本基金會調查，將近四
成的國中生，每天在學校的時間超過10小時，一早到學校就開始考試的
也有四成！低著頭，專心做參考書上的題目，許多國中生除了上學時間，
假日也待在補習班K書，為的就是考上理想的學校，這每天寫不完的試卷
，也讓他們大呼壓力真的好大。國三學生劉同學：考試已經習慣了，因為
每天都有考啊，然後可能從早上一到學校考卷發下來就開始考，考到回家
這樣子啊。根據人本基金會2009年的調查發現，有60%的國中仍有
能力分班，比去年微幅上升，而每天早自習都在考試的就有40.1%，
跟去年比較都明顯上升。還有39.4%的學生，星期一到五每天待在學
校的時間超過10個小時，升學壓力不減反增。中研院社研所副研究員吳
齊殷：教改基測已經推行了大概快十年，大家觀察到的現象會比以前更變
本加厲，這些小孩一樣每天在考試，長時間滯留在學校的情況一直沒有改
善。此外調查中還發現，國中體罰也有增加的情況，人本基金會表示，雖
然能力分班和體罰都有明文禁止，但卻都沒有落實，他們將請監察院成立
專案小組監督，確實落實國中教育正常化，為孩子爭取快樂學習的正常生
活。現在國中生升學壓力有多大?人本基金會調查，將近四成的國中生，
每天在學校的時間超過10小時，一早到學校就開始考試的也有四成！低
著頭，專心做參考書上的題目，許多國中生除了上學時間，假日也待在補
習班K書，為的就是考上理想的學校，這每天寫不完的試卷，也讓他們大
呼壓力真的好大。國三學生劉同學：考試已經習慣了，因為每天都有考啊
，然後可能從早上一到學校考卷發下來就開始考，考到回家這樣子啊。根
據人本基金會2009年的調查發現，有60%的國中仍有能力分班，比
去年微幅上升，而每天早自習都在考試的就有40.1%，跟去年比較都
明顯上升。還有39.4%的學生，星期一到五每天待在學校的時間超過
10個小時，升學壓力不減反增。中研院社研所副研究員吳齊殷：教改基
測已經推行了大概快十年，大家觀察到的現象會比以前更變本加厲，這些
小孩一樣每天在考試，長時間滯留在學校的情況一直沒有改善。此外調查
中還發現，國中體罰也有增加的情況，人本基金會表示，雖然能力分班和
體罰都有明文禁止，但卻都沒有落實，他們將請監察院成立專案小組監督
，確實落實國中教育正常化，為孩子爭取快樂學習的正常生活。
