買法拍屋，法拍地，真的要看仔細！南投一位民眾，買了一塊法拍地，點
交後，才發現，這塊建地有一部份早就賣給廟宇，還是道路用地。位在南
投市這塊69平方公尺的土地，卻有19平方公尺，被挪用成道路用地，
張姓買主說，他花了136萬，買下這塊法拍地，點交後，才發現問題但
賣家黃先生有話要說，土地是爸爸生前以「半賣半做公德」方式，由鳳山
寺出資32萬元做為土地補償費，才提供這19平方公尺土地，他事先也
不知情，土地法拍後，他才知道，但法院認為，黃姓賣方仍須負起權利與
義務，必須賠償張姓買主32萬元的補償金，地政處提醒民眾，買賣不動
產之前，產權一調弄清楚，避免事後的糾紛。買法拍屋，法拍地，真的要
看仔細！南投一位民眾，買了一塊法拍地，點交後，才發現，這塊建地有
一部份早就賣給廟宇，還是道路用地。位在南投市這塊69平方公尺的土
地，卻有19平方公尺，被挪用成道路用地，張姓買主說，他花了136
萬，買下這塊法拍地，點交後，才發現問題但賣家黃先生有話要說，土地
是爸爸生前以「半賣半做公德」方式，由鳳山寺出資32萬元做為土地補
償費，才提供這19平方公尺土地，他事先也不知情，土地法拍後，他才
知道，但法院認為，黃姓賣方仍須負起權利與義務，必須賠償張姓買主3
2萬元的補償金，地政處提醒民眾，買賣不動產之前，產權一調弄清楚，
避免事後的糾紛。
