有16位監委在三月底搭乘台鐵專車從高雄到台東進行台鐵業務考察，卻
傳出台鐵讓監委包車卻只依人頭收費的情形，引發外界質疑有特權，監察
院長王建?表示將會以最高標準自律並補齊差額，不過台鐵澄清監委業務
視察本來就由鐵路局負責行程，將不會收監察院的錢。台鐵連年虧損，監
察院交通委員會特別在3月26號進行台鐵營運改善考察，從新左營站搭
乘台鐵郵輪式專車前往台東，不過卻傳出16位監委與台鐵人員總共60
多人分坐五節車廂，原價4萬2千多元的包車費用，監察院也只為16位
監委的車票，總共付了6千多塊，引發外界質疑有特權並且太浪費，監察
院長王建?馬上出面表示，監察院會依照社會的期待，用最高標準檢討自
律。台鐵則是澄清，上級長官業務視察本來就不用付費，監察院還特別訂
票已經很客氣，雖然王建?說要來補錢，不過他們不會收。不過還是有立
委認為，對這樣的事情不滿意。立委認為，監察院是澄清吏治的最高單位
，民眾當然也會以較高的標準來看待監察委員的一舉一動，也因此，還是
得用最高標準來要求自己。記者台北綜合報導有16位監委在三月底搭乘
台鐵專車從高雄到台東進行台鐵業務考察，卻傳出台鐵讓監委包車卻只依
人頭收費的情形，引發外界質疑有特權，監察院長王建?表示將會以最高
標準自律並補齊差額，不過台鐵澄清監委業務視察本來就由鐵路局負責行
程，將不會收監察院的錢。台鐵連年虧損，監察院交通委員會特別在3月
26號進行台鐵營運改善考察，從新左營站搭乘台鐵郵輪式專車前往台東
，不過卻傳出16位監委與台鐵人員總共60多人分坐五節車廂，原價4
萬2千多元的包車費用，監察院也只為16位監委的車票，總共付了6千
多塊，引發外界質疑有特權並且太浪費，監察院長王建?馬上出面表示，
監察院會依照社會的期待，用最高標準檢討自律。台鐵則是澄清，上級長
官業務視察本來就不用付費，監察院還特別訂票已經很客氣，雖然王建?
說要來補錢，不過他們不會收。不過還是有立委認為，對這樣的事情不滿
意。立委認為，監察院是澄清吏治的最高單位，民眾當然也會以較高的標
準來看待監察委員的一舉一動，也因此，還是得用最高標準來要求自己。
記者台北綜合報導有16位監委在三月底搭乘台鐵專車從高雄到台東進行
台鐵業務考察，卻傳出台鐵讓監委包車卻只依人頭收費的情形，引發外界
質疑有特權，監察院長王建?表示將會以最高標準自律並補齊差額，不過
台鐵澄清監委業務視察本來就由鐵路局負責行程，將不會收監察院的錢。
台鐵連年虧損，監察院交通委員會特別在3月26號進行台鐵營運改善考
察，從新左營站搭乘台鐵郵輪式專車前往台東，不過卻傳出16位監委與
台鐵人員總共60多人分坐五節車廂，原價4萬2千多元的包車費用，監
察院也只為16位監委的車票，總共付了6千多塊，引發外界質疑有特權
並且太浪費，監察院長王建?馬上出面表示，監察院會依照社會的期待，
用最高標準檢討自律。台鐵則是澄清，上級長官業務視察本來就不用付費
，監察院還特別訂票已經很客氣，雖然王建?說要來補錢，不過他們不會
收。不過還是有立委認為，對這樣的事情不滿意。立委認為，監察院是澄
清吏治的最高單位，民眾當然也會以較高的標準來看待監察委員的一舉一
動，也因此，還是得用最高標準來要求自己。記者台北綜合報導有16位
監委在三月底搭乘台鐵專車從高雄到台東進行台鐵業務考察，卻傳出台鐵
讓監委包車卻只依人頭收費的情形，引發外界質疑有特權，監察院長王建
?表示將會以最高標準自律並補齊差額，不過台鐵澄清監委業務視察本來
就由鐵路局負責行程，將不會收監察院的錢。台鐵連年虧損，監察院交通
委員會特別在3月26號進行台鐵營運改善考察，從新左營站搭乘台鐵郵
輪式專車前往台東，不過卻傳出16位監委與台鐵人員總共60多人分坐
五節車廂，原價4萬2千多元的包車費用，監察院也只為16位監委的車
票，總共付了6千多塊，引發外界質疑有特權並且太浪費，監察院長王建
?馬上出面表示，監察院會依照社會的期待，用最高標準檢討自律。台鐵
則是澄清，上級長官業務視察本來就不用付費，監察院還特別訂票已經很
客氣，雖然王建?說要來補錢，不過他們不會收。不過還是有立委認為，
對這樣的事情不滿意。立委認為，監察院是澄清吏治的最高單位，民眾當
然也會以較高的標準來看待監察委員的一舉一動，也因此，還是得用最高
標準來要求自己。記者台北綜合報導有16位監委在三月底搭乘台鐵專車
從高雄到台東進行台鐵業務考察，卻傳出台鐵讓監委包車卻只依人頭收費
的情形，引發外界質疑有特權，監察院長王建?表示將會以最高標準自律
並補齊差額，不過台鐵澄清監委業務視察本來就由鐵路局負責行程，將不
會收監察院的錢。台鐵連年虧損，監察院交通委員會特別在3月26號進
行台鐵營運改善考察，從新左營站搭乘台鐵郵輪式專車前往台東，不過卻
傳出16位監委與台鐵人員總共60多人分坐五節車廂，原價4萬2千多
元的包車費用，監察院也只為16位監委的車票，總共付了6千多塊，引
發外界質疑有特權並且太浪費，監察院長王建?馬上出面表示，監察院會
依照社會的期待，用最高標準檢討自律。台鐵則是澄清，上級長官業務視
察本來就不用付費，監察院還特別訂票已經很客氣，雖然王建?說要來補
錢，不過他們不會收。不過還是有立委認為，對這樣的事情不滿意。立委
認為，監察院是澄清吏治的最高單位，民眾當然也會以較高的標準來看待
監察委員的一舉一動，也因此，還是得用最高標準來要求自己。記者台北
綜合報導有16位監委在三月底搭乘台鐵專車從高雄到台東進行台鐵業務
考察，卻傳出台鐵讓監委包車卻只依人頭收費的情形，引發外界質疑有特
權，監察院長王建?表示將會以最高標準自律並補齊差額，不過台鐵澄清
監委業務視察本來就由鐵路局負責行程，將不會收監察院的錢。台鐵連年
虧損，監察院交通委員會特別在3月26號進行台鐵營運改善考察，從新
左營站搭乘台鐵郵輪式專車前往台東，不過卻傳出16位監委與台鐵人員
總共60多人分坐五節車廂，原價4萬2千多元的包車費用，監察院也只
為16位監委的車票，總共付了6千多塊，引發外界質疑有特權並且太浪
費，監察院長王建?馬上出面表示，監察院會依照社會的期待，用最高標
準檢討自律。台鐵則是澄清，上級長官業務視察本來就不用付費，監察院
還特別訂票已經很客氣，雖然王建?說要來補錢，不過他們不會收。不過
還是有立委認為，對這樣的事情不滿意。立委認為，監察院是澄清吏治的
最高單位，民眾當然也會以較高的標準來看待監察委員的一舉一動，也因
此，還是得用最高標準來要求自己。記者台北綜合報導
