日本作家酒井順子，給年過三十還單身的女子，創造出"敗犬"這個名詞
之後，日本社會又流行起了，一個新的名詞「婚活」。這個由山田昌弘和
白河桃子合著的暢銷書「婚活時代」，所引發出來的流行語，意指的是就
像找工作一樣，積極的透過相親聯誼，或其他交友活動覓得長期飯票。調
查顯示超過一半的日本女性，理想的另一伴至少要年薪五萬美元，相當於
新台幣165萬元，但以2007年的稅務資料來看，日本男性平均年薪
是四萬八千美元。婚活當道自然也讓東京六本木，這個單身相親酒吧業績
蒸蒸日上。除了相親酒吧之外，東京求姻緣的神社大神宮，也是人氣強強
滾，整天都可以看到年輕的女性，擠著參拜與求籤，期望早日也能和這對
新人一樣，穿上白無垢的大禮服，開啟人生的另一段旅程。日本作家酒井
順子，給年過三十還單身的女子，創造出"敗犬"這個名詞之後，日本社
會又流行起了，一個新的名詞「婚活」。這個由山田昌弘和白河桃子合著
的暢銷書「婚活時代」，所引發出來的流行語，意指的是就像找工作一樣
，積極的透過相親聯誼，或其他交友活動覓得長期飯票。調查顯示超過一
半的日本女性，理想的另一伴至少要年薪五萬美元，相當於新台幣165
萬元，但以2007年的稅務資料來看，日本男性平均年薪是四萬八千美
元。婚活當道自然也讓東京六本木，這個單身相親酒吧業績蒸蒸日上。除
了相親酒吧之外，東京求姻緣的神社大神宮，也是人氣強強滾，整天都可
以看到年輕的女性，擠著參拜與求籤，期望早日也能和這對新人一樣，穿
上白無垢的大禮服，開啟人生的另一段旅程。日本作家酒井順子，給年過
三十還單身的女子，創造出"敗犬"這個名詞之後，日本社會又流行起了
，一個新的名詞「婚活」。這個由山田昌弘和白河桃子合著的暢銷書「婚
活時代」，所引發出來的流行語，意指的是就像找工作一樣，積極的透過
相親聯誼，或其他交友活動覓得長期飯票。調查顯示超過一半的日本女性
，理想的另一伴至少要年薪五萬美元，相當於新台幣165萬元，但以2
007年的稅務資料來看，日本男性平均年薪是四萬八千美元。婚活當道
自然也讓東京六本木，這個單身相親酒吧業績蒸蒸日上。除了相親酒吧之
外，東京求姻緣的神社大神宮，也是人氣強強滾，整天都可以看到年輕的
女性，擠著參拜與求籤，期望早日也能和這對新人一樣，穿上白無垢的大
禮服，開啟人生的另一段旅程。日本作家酒井順子，給年過三十還單身的
女子，創造出"敗犬"這個名詞之後，日本社會又流行起了，一個新的名
詞「婚活」。這個由山田昌弘和白河桃子合著的暢銷書「婚活時代」，所
引發出來的流行語，意指的是就像找工作一樣，積極的透過相親聯誼，或
其他交友活動覓得長期飯票。調查顯示超過一半的日本女性，理想的另一
伴至少要年薪五萬美元，相當於新台幣165萬元，但以2007年的稅
務資料來看，日本男性平均年薪是四萬八千美元。婚活當道自然也讓東京
六本木，這個單身相親酒吧業績蒸蒸日上。除了相親酒吧之外，東京求姻
緣的神社大神宮，也是人氣強強滾，整天都可以看到年輕的女性，擠著參
拜與求籤，期望早日也能和這對新人一樣，穿上白無垢的大禮服，開啟人
生的另一段旅程。日本作家酒井順子，給年過三十還單身的女子，創造出
"敗犬"這個名詞之後，日本社會又流行起了，一個新的名詞「婚活」。
這個由山田昌弘和白河桃子合著的暢銷書「婚活時代」，所引發出來的流
行語，意指的是就像找工作一樣，積極的透過相親聯誼，或其他交友活動
覓得長期飯票。調查顯示超過一半的日本女性，理想的另一伴至少要年薪
五萬美元，相當於新台幣165萬元，但以2007年的稅務資料來看，
日本男性平均年薪是四萬八千美元。婚活當道自然也讓東京六本木，這個
單身相親酒吧業績蒸蒸日上。除了相親酒吧之外，東京求姻緣的神社大神
宮，也是人氣強強滾，整天都可以看到年輕的女性，擠著參拜與求籤，期
望早日也能和這對新人一樣，穿上白無垢的大禮服，開啟人生的另一段旅
程。
