總統馬英九競選國民黨主席，上午由擔任選舉總幹事的立法院副院長曾永
權代表領表以後，正式展開競選活動，曾永權表示，會透過黨籍立委，幫
忙連署每一人五百份責任額的黨員連署書，以通過1萬5000人為目標
，不會故意衝高選票。而馬總統也透過曾永權發表聲明，競選期間會嚴守
行政中立，總統職務和競選活動之間會有分寸。一早參加警察節慶祝大會
，馬總統頒獎表揚模範警察，以總統的高度勉勵全國治安工作能夠更進一
步﹔不過，另一個身分即將成為國民黨主席的馬總統，親筆寫了委託書授
權給選舉總幹事的立法院副院長曾永權代為領表，正式參選國民黨主席。
競選活動正式展開，將在25號前達到1萬5000人的黨員連署門檻後
，馬總統才正式具有黨主席候選人身分，馬總統也與曾永權擬好選戰計畫
主軸，希望透過國民黨立委各地的服務處動員，尋求國民黨員連署支持。
此外，馬總統也發表聲明，競選黨主席期間，將嚴守行政和黨務中立。不
過綠營仍高分貝質疑國會副議長不應輔選特定政黨人士，對此，曾永權表
示，針對國民黨副主席身分，已經暫時請假，至於立法院原本就是民意機
構，參與政黨活動並沒有不妥。總統馬英九競選國民黨主席，上午由擔任
選舉總幹事的立法院副院長曾永權代表領表以後，正式展開競選活動，曾
永權表示，會透過黨籍立委，幫忙連署每一人五百份責任額的黨員連署書
，以通過1萬5000人為目標，不會故意衝高選票。而馬總統也透過曾
永權發表聲明，競選期間會嚴守行政中立，總統職務和競選活動之間會有
分寸。一早參加警察節慶祝大會，馬總統頒獎表揚模範警察，以總統的高
度勉勵全國治安工作能夠更進一步﹔不過，另一個身分即將成為國民黨主
席的馬總統，親筆寫了委託書授權給選舉總幹事的立法院副院長曾永權代
為領表，正式參選國民黨主席。競選活動正式展開，將在25號前達到1
萬5000人的黨員連署門檻後，馬總統才正式具有黨主席候選人身分，
馬總統也與曾永權擬好選戰計畫主軸，希望透過國民黨立委各地的服務處
動員，尋求國民黨員連署支持。此外，馬總統也發表聲明，競選黨主席期
間，將嚴守行政和黨務中立。不過綠營仍高分貝質疑國會副議長不應輔選
特定政黨人士，對此，曾永權表示，針對國民黨副主席身分，已經暫時請
假，至於立法院原本就是民意機構，參與政黨活動並沒有不妥。總統馬英
九競選國民黨主席，上午由擔任選舉總幹事的立法院副院長曾永權代表領
表以後，正式展開競選活動，曾永權表示，會透過黨籍立委，幫忙連署每
一人五百份責任額的黨員連署書，以通過1萬5000人為目標，不會故
意衝高選票。而馬總統也透過曾永權發表聲明，競選期間會嚴守行政中立
，總統職務和競選活動之間會有分寸。一早參加警察節慶祝大會，馬總統
頒獎表揚模範警察，以總統的高度勉勵全國治安工作能夠更進一步﹔不過
，另一個身分即將成為國民黨主席的馬總統，親筆寫了委託書授權給選舉
總幹事的立法院副院長曾永權代為領表，正式參選國民黨主席。競選活動
正式展開，將在25號前達到1萬5000人的黨員連署門檻後，馬總統
才正式具有黨主席候選人身分，馬總統也與曾永權擬好選戰計畫主軸，希
望透過國民黨立委各地的服務處動員，尋求國民黨員連署支持。此外，馬
總統也發表聲明，競選黨主席期間，將嚴守行政和黨務中立。不過綠營仍
高分貝質疑國會副議長不應輔選特定政黨人士，對此，曾永權表示，針對
國民黨副主席身分，已經暫時請假，至於立法院原本就是民意機構，參與
政黨活動並沒有不妥。總統馬英九競選國民黨主席，上午由擔任選舉總幹
事的立法院副院長曾永權代表領表以後，正式展開競選活動，曾永權表示
，會透過黨籍立委，幫忙連署每一人五百份責任額的黨員連署書，以通過
1萬5000人為目標，不會故意衝高選票。而馬總統也透過曾永權發表
聲明，競選期間會嚴守行政中立，總統職務和競選活動之間會有分寸。一
早參加警察節慶祝大會，馬總統頒獎表揚模範警察，以總統的高度勉勵全
國治安工作能夠更進一步﹔不過，另一個身分即將成為國民黨主席的馬總
統，親筆寫了委託書授權給選舉總幹事的立法院副院長曾永權代為領表，
正式參選國民黨主席。競選活動正式展開，將在25號前達到1萬500
0人的黨員連署門檻後，馬總統才正式具有黨主席候選人身分，馬總統也
與曾永權擬好選戰計畫主軸，希望透過國民黨立委各地的服務處動員，尋
求國民黨員連署支持。此外，馬總統也發表聲明，競選黨主席期間，將嚴
守行政和黨務中立。不過綠營仍高分貝質疑國會副議長不應輔選特定政黨
人士，對此，曾永權表示，針對國民黨副主席身分，已經暫時請假，至於
立法院原本就是民意機構，參與政黨活動並沒有不妥。總統馬英九競選國
民黨主席，上午由擔任選舉總幹事的立法院副院長曾永權代表領表以後，
正式展開競選活動，曾永權表示，會透過黨籍立委，幫忙連署每一人五百
份責任額的黨員連署書，以通過1萬5000人為目標，不會故意衝高選
票。而馬總統也透過曾永權發表聲明，競選期間會嚴守行政中立，總統職
務和競選活動之間會有分寸。一早參加警察節慶祝大會，馬總統頒獎表揚
模範警察，以總統的高度勉勵全國治安工作能夠更進一步﹔不過，另一個
身分即將成為國民黨主席的馬總統，親筆寫了委託書授權給選舉總幹事的
立法院副院長曾永權代為領表，正式參選國民黨主席。競選活動正式展開
，將在25號前達到1萬5000人的黨員連署門檻後，馬總統才正式具
有黨主席候選人身分，馬總統也與曾永權擬好選戰計畫主軸，希望透過國
民黨立委各地的服務處動員，尋求國民黨員連署支持。此外，馬總統也發
表聲明，競選黨主席期間，將嚴守行政和黨務中立。不過綠營仍高分貝質
疑國會副議長不應輔選特定政黨人士，對此，曾永權表示，針對國民黨副
主席身分，已經暫時請假，至於立法院原本就是民意機構，參與政黨活動
並沒有不妥。總統馬英九競選國民黨主席，上午由擔任選舉總幹事的立法
院副院長曾永權代表領表以後，正式展開競選活動，曾永權表示，會透過
黨籍立委，幫忙連署每一人五百份責任額的黨員連署書，以通過1萬50
00人為目標，不會故意衝高選票。而馬總統也透過曾永權發表聲明，競
選期間會嚴守行政中立，總統職務和競選活動之間會有分寸。一早參加警
察節慶祝大會，馬總統頒獎表揚模範警察，以總統的高度勉勵全國治安工
作能夠更進一步﹔不過，另一個身分即將成為國民黨主席的馬總統，親筆
寫了委託書授權給選舉總幹事的立法院副院長曾永權代為領表，正式參選
國民黨主席。競選活動正式展開，將在25號前達到1萬5000人的黨
員連署門檻後，馬總統才正式具有黨主席候選人身分，馬總統也與曾永權
擬好選戰計畫主軸，希望透過國民黨立委各地的服務處動員，尋求國民黨
員連署支持。此外，馬總統也發表聲明，競選黨主席期間，將嚴守行政和
黨務中立。不過綠營仍高分貝質疑國會副議長不應輔選特定政黨人士，對
此，曾永權表示，針對國民黨副主席身分，已經暫時請假，至於立法院原
本就是民意機構，參與政黨活動並沒有不妥。
