菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全校禁菸的台大，
現在則打算設置室外吸菸區。
提案的台大學生會表示，既然禁不了，倒不如明確設置，反而好管理，
雖然台大校務會議已經通過這項提案，不過校方有但書，表示必須由
各系所提出申請，經過研議後才會真正設置。
原本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自己怎
麼看？台大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的，但
是我自己就不會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。
台大學生陳同學：有一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較
好規勸他。
台大學生會長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得說吸
菸區它的設置，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們
現在都一起在學校裡面生活。
提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等許多地方，早已是心
照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理。
雖然有教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對2
8票，在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到
遺撼。
董氏基金會菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不是應
該學校用更多的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能
夠早一點能夠戒菸，我想這是一個更可行的方式。
))雖然設置吸菸區沒有違反菸害防制法，校務會議也通過，但校方仍
有但書，表示必須由行政、教學和研究單位提出申請，至於實施方式
和最後設置的地點，還得由校方評估後再做決定。
