吃美味的素肉丸和素肉排，要小心可能會吃到肉類，調查局日前在台北縣
市抽查市售31件素食品，結果驗出17件有添加肉類成分，抽驗比例超
過五成，是歷年來最高。在17件素食品中，有知名零售通路販售商的素
便當，以及大台北地區數家傳統市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過
20%，而調查局這次是運用DNA高科技分析儀器，來進行化驗，因此
敏感度非常高，只要摻有超過一點含量的肉品，都有辦法檢驗出來。明明
標示素食卻摻入肉類，調查局目前已將不合格素食品，送至衛生主管機關
調查，若涉及刑責將依法辦理。吃美味的素肉丸和素肉排，要小心可能會
吃到肉類，調查局日前在台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出17
件有添加肉類成分，抽驗比例超過五成，是歷年來最高。在17件素食品
中，有知名零售通路販售商的素便當，以及大台北地區數家傳統市場都有
賣的素肉鬆，含肉例居然都超過20%，而調查局這次是運用DNA高科
技分析儀器，來進行化驗，因此敏感度非常高，只要摻有超過一點含量的
肉品，都有辦法檢驗出來。明明標示素食卻摻入肉類，調查局目前已將不
合格素食品，送至衛生主管機關調查，若涉及刑責將依法辦理。吃美味的
素肉丸和素肉排，要小心可能會吃到肉類，調查局日前在台北縣市抽查市
售31件素食品，結果驗出17件有添加肉類成分，抽驗比例超過五成，
是歷年來最高。在17件素食品中，有知名零售通路販售商的素便當，以
及大台北地區數家傳統市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過20%，
而調查局這次是運用DNA高科技分析儀器，來進行化驗，因此敏感度非
常高，只要摻有超過一點含量的肉品，都有辦法檢驗出來。明明標示素食
卻摻入肉類，調查局目前已將不合格素食品，送至衛生主管機關調查，若
涉及刑責將依法辦理。
