從七月一號開始，市售的素食食品，都要標示成分內容。不過，在此之前
，調查局在台北縣市，抽查市售的素食品，結果驗出有超過一半，都含有
肉類成分，其中還有兩件，更添加了超過兩成以上的豬肉或牛肉。美味的
素肉丸和素肉排，讓人看得胃口大開，但吃素的民眾得當心吃下肚的美食
，可能都含有肉類，調查局日前在台北縣市抽查市售31件素食品，結果
驗出17件有添加肉類成分，抽驗比例高達五成，是歷年來最高。調查局
這次是運用高科技的DNA分析儀器，來進行化驗，因此敏感度特別高，
這次檢驗結果，居然發現有知名零售通路販售商的素便當，以及大台北地
區好幾家傳統市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過20%。素食品添
加肉類的事件頻傳，究竟是什麼原因，賣素食超過30年的店家表示，除
了模仿肉的口感，成本也是重要考量。明明貼上素食的標章，卻不是全素
食品，調查局已持續查訪，如果廠商是故意欺騙，將以詐欺罪嫌來偵辦，
而衛生署也將從7月1號起，實施素食五大類標示制度，如果素食被驗出
含有動物成分，最高將被處30萬元罰諼，是否真的杜絕素食摻肉現象，
就得看政府如何把關。從七月一號開始，市售的素食食品，都要標示成分
內容。不過，在此之前，調查局在台北縣市，抽查市售的素食品，結果驗
出有超過一半，都含有肉類成分，其中還有兩件，更添加了超過兩成以上
的豬肉或牛肉。美味的素肉丸和素肉排，讓人看得胃口大開，但吃素的民
眾得當心吃下肚的美食，可能都含有肉類，調查局日前在台北縣市抽查市
售31件素食品，結果驗出17件有添加肉類成分，抽驗比例高達五成，
是歷年來最高。調查局這次是運用高科技的DNA分析儀器，來進行化驗
，因此敏感度特別高，這次檢驗結果，居然發現有知名零售通路販售商的
素便當，以及大台北地區好幾家傳統市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都
超過20%。素食品添加肉類的事件頻傳，究竟是什麼原因，賣素食超過
30年的店家表示，除了模仿肉的口感，成本也是重要考量。明明貼上素
食的標章，卻不是全素食品，調查局已持續查訪，如果廠商是故意欺騙，
將以詐欺罪嫌來偵辦，而衛生署也將從7月1號起，實施素食五大類標示
制度，如果素食被驗出含有動物成分，最高將被處30萬元罰諼，是否真
的杜絕素食摻肉現象，就得看政府如何把關。從七月一號開始，市售的素
食食品，都要標示成分內容。不過，在此之前，調查局在台北縣市，抽查
市售的素食品，結果驗出有超過一半，都含有肉類成分，其中還有兩件，
更添加了超過兩成以上的豬肉或牛肉。美味的素肉丸和素肉排，讓人看得
胃口大開，但吃素的民眾得當心吃下肚的美食，可能都含有肉類，調查局
日前在台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出17件有添加肉類成分
，抽驗比例高達五成，是歷年來最高。調查局這次是運用高科技的DNA
分析儀器，來進行化驗，因此敏感度特別高，這次檢驗結果，居然發現有
知名零售通路販售商的素便當，以及大台北地區好幾家傳統市場都有賣的
素肉鬆，含肉例居然都超過20%。素食品添加肉類的事件頻傳，究竟是
什麼原因，賣素食超過30年的店家表示，除了模仿肉的口感，成本也是
重要考量。明明貼上素食的標章，卻不是全素食品，調查局已持續查訪，
如果廠商是故意欺騙，將以詐欺罪嫌來偵辦，而衛生署也將從7月1號起
，實施素食五大類標示制度，如果素食被驗出含有動物成分，最高將被處
30萬元罰諼，是否真的杜絕素食摻肉現象，就得看政府如何把關。從七
月一號開始，市售的素食食品，都要標示成分內容。不過，在此之前，調
查局在台北縣市，抽查市售的素食品，結果驗出有超過一半，都含有肉類
成分，其中還有兩件，更添加了超過兩成以上的豬肉或牛肉。美味的素肉
丸和素肉排，讓人看得胃口大開，但吃素的民眾得當心吃下肚的美食，可
能都含有肉類，調查局日前在台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出
17件有添加肉類成分，抽驗比例高達五成，是歷年來最高。調查局這次
是運用高科技的DNA分析儀器，來進行化驗，因此敏感度特別高，這次
檢驗結果，居然發現有知名零售通路販售商的素便當，以及大台北地區好
幾家傳統市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過20%。素食品添加肉
類的事件頻傳，究竟是什麼原因，賣素食超過30年的店家表示，除了模
仿肉的口感，成本也是重要考量。明明貼上素食的標章，卻不是全素食品
，調查局已持續查訪，如果廠商是故意欺騙，將以詐欺罪嫌來偵辦，而衛
生署也將從7月1號起，實施素食五大類標示制度，如果素食被驗出含有
動物成分，最高將被處30萬元罰諼，是否真的杜絕素食摻肉現象，就得
看政府如何把關。從七月一號開始，市售的素食食品，都要標示成分內容
。不過，在此之前，調查局在台北縣市，抽查市售的素食品，結果驗出有
超過一半，都含有肉類成分，其中還有兩件，更添加了超過兩成以上的豬
肉或牛肉。美味的素肉丸和素肉排，讓人看得胃口大開，但吃素的民眾得
當心吃下肚的美食，可能都含有肉類，調查局日前在台北縣市抽查市售3
1件素食品，結果驗出17件有添加肉類成分，抽驗比例高達五成，是歷
年來最高。調查局這次是運用高科技的DNA分析儀器，來進行化驗，因
此敏感度特別高，這次檢驗結果，居然發現有知名零售通路販售商的素便
當，以及大台北地區好幾家傳統市場都有賣的素肉鬆，含肉例居然都超過
20%。素食品添加肉類的事件頻傳，究竟是什麼原因，賣素食超過30
年的店家表示，除了模仿肉的口感，成本也是重要考量。明明貼上素食的
標章，卻不是全素食品，調查局已持續查訪，如果廠商是故意欺騙，將以
詐欺罪嫌來偵辦，而衛生署也將從7月1號起，實施素食五大類標示制度
，如果素食被驗出含有動物成分，最高將被處30萬元罰諼，是否真的杜
絕素食摻肉現象，就得看政府如何把關。從七月一號開始，市售的素食食
品，都要標示成分內容。不過，在此之前，調查局在台北縣市，抽查市售
的素食品，結果驗出有超過一半，都含有肉類成分，其中還有兩件，更添
加了超過兩成以上的豬肉或牛肉。美味的素肉丸和素肉排，讓人看得胃口
大開，但吃素的民眾得當心吃下肚的美食，可能都含有肉類，調查局日前
在台北縣市抽查市售31件素食品，結果驗出17件有添加肉類成分，抽
驗比例高達五成，是歷年來最高。調查局這次是運用高科技的DNA分析
儀器，來進行化驗，因此敏感度特別高，這次檢驗結果，居然發現有知名
零售通路販售商的素便當，以及大台北地區好幾家傳統市場都有賣的素肉
鬆，含肉例居然都超過20%。素食品添加肉類的事件頻傳，究竟是什麼
原因，賣素食超過30年的店家表示，除了模仿肉的口感，成本也是重要
考量。明明貼上素食的標章，卻不是全素食品，調查局已持續查訪，如果
廠商是故意欺騙，將以詐欺罪嫌來偵辦，而衛生署也將從7月1號起，實
施素食五大類標示制度，如果素食被驗出含有動物成分，最高將被處30
萬元罰諼，是否真的杜絕素食摻肉現象，就得看政府如何把關。
