今天台股一開盤就開低走低，一路跌跌破兩百點，各類股幾乎全面走軟。
明天16號又是超級股東會，看到這幾天股票一直落，又拿不到往年都有
的股東會紀念品，因為受到金融風暴影響，今年有超過五成的上市上櫃公
司，不發股東會紀念品，投資人心情實在很差。電視牆上一片綠油油，台
股週一開盤就開低走低，盤中最多大跌將近兩百點，跌的投資人臉都綠了
，股票被套牢不打緊，好不容易等到六月股東會旺季，但是景氣差，很多
公司連紀念品都不發，精打細算的婆婆媽媽，想到就一肚子氣。為了節省
開銷，今年有超過五成的上市櫃公司，都沒有發股東會紀念品，像是遠東
、台塑兩大集團，打破30年慣例不發紀念品，其他像是台積電、台達電
、鴻海集團，以及洋華、綠能、創意、大立光，還有股王晶華等公司，都
不發股東會紀念品，不過也有些投資人認為，與其發放紀念品，不如改發
股利比較實在。根據統計，今年光是六月，就有超過九成的上市櫃公司要
開股東會，接下來六月16、19也是「超級股東會日」，分別有330
家與390家公司召開，自己投資的公司究竟有沒有賺到錢，投資人才最
關心。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天台股一開盤就開低走低，一路跌跌
破兩百點，各類股幾乎全面走軟。明天16號又是超級股東會，看到這幾
天股票一直落，又拿不到往年都有的股東會紀念品，因為受到金融風暴影
響，今年有超過五成的上市上櫃公司，不發股東會紀念品，投資人心情實
在很差。電視牆上一片綠油油，台股週一開盤就開低走低，盤中最多大跌
將近兩百點，跌的投資人臉都綠了，股票被套牢不打緊，好不容易等到六
月股東會旺季，但是景氣差，很多公司連紀念品都不發，精打細算的婆婆
媽媽，想到就一肚子氣。為了節省開銷，今年有超過五成的上市櫃公司，
都沒有發股東會紀念品，像是遠東、台塑兩大集團，打破30年慣例不發
紀念品，其他像是台積電、台達電、鴻海集團，以及洋華、綠能、創意、
大立光，還有股王晶華等公司，都不發股東會紀念品，不過也有些投資人
認為，與其發放紀念品，不如改發股利比較實在。根據統計，今年光是六
月，就有超過九成的上市櫃公司要開股東會，接下來六月16、19也是
「超級股東會日」，分別有330家與390家公司召開，自己投資的公
司究竟有沒有賺到錢，投資人才最關心。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天
台股一開盤就開低走低，一路跌跌破兩百點，各類股幾乎全面走軟。明天
16號又是超級股東會，看到這幾天股票一直落，又拿不到往年都有的股
東會紀念品，因為受到金融風暴影響，今年有超過五成的上市上櫃公司，
不發股東會紀念品，投資人心情實在很差。電視牆上一片綠油油，台股週
一開盤就開低走低，盤中最多大跌將近兩百點，跌的投資人臉都綠了，股
票被套牢不打緊，好不容易等到六月股東會旺季，但是景氣差，很多公司
連紀念品都不發，精打細算的婆婆媽媽，想到就一肚子氣。為了節省開銷
，今年有超過五成的上市櫃公司，都沒有發股東會紀念品，像是遠東、台
塑兩大集團，打破30年慣例不發紀念品，其他像是台積電、台達電、鴻
海集團，以及洋華、綠能、創意、大立光，還有股王晶華等公司，都不發
股東會紀念品，不過也有些投資人認為，與其發放紀念品，不如改發股利
比較實在。根據統計，今年光是六月，就有超過九成的上市櫃公司要開股
東會，接下來六月16、19也是「超級股東會日」，分別有330家與
390家公司召開，自己投資的公司究竟有沒有賺到錢，投資人才最關心
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天台股一開盤就開低走低，一路跌跌破兩
百點，各類股幾乎全面走軟。明天16號又是超級股東會，看到這幾天股
票一直落，又拿不到往年都有的股東會紀念品，因為受到金融風暴影響，
今年有超過五成的上市上櫃公司，不發股東會紀念品，投資人心情實在很
差。電視牆上一片綠油油，台股週一開盤就開低走低，盤中最多大跌將近
兩百點，跌的投資人臉都綠了，股票被套牢不打緊，好不容易等到六月股
東會旺季，但是景氣差，很多公司連紀念品都不發，精打細算的婆婆媽媽
，想到就一肚子氣。為了節省開銷，今年有超過五成的上市櫃公司，都沒
有發股東會紀念品，像是遠東、台塑兩大集團，打破30年慣例不發紀念
品，其他像是台積電、台達電、鴻海集團，以及洋華、綠能、創意、大立
光，還有股王晶華等公司，都不發股東會紀念品，不過也有些投資人認為
，與其發放紀念品，不如改發股利比較實在。根據統計，今年光是六月，
就有超過九成的上市櫃公司要開股東會，接下來六月16、19也是「超
級股東會日」，分別有330家與390家公司召開，自己投資的公司究
竟有沒有賺到錢，投資人才最關心。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天台股
一開盤就開低走低，一路跌跌破兩百點，各類股幾乎全面走軟。明天16
號又是超級股東會，看到這幾天股票一直落，又拿不到往年都有的股東會
紀念品，因為受到金融風暴影響，今年有超過五成的上市上櫃公司，不發
股東會紀念品，投資人心情實在很差。電視牆上一片綠油油，台股週一開
盤就開低走低，盤中最多大跌將近兩百點，跌的投資人臉都綠了，股票被
套牢不打緊，好不容易等到六月股東會旺季，但是景氣差，很多公司連紀
念品都不發，精打細算的婆婆媽媽，想到就一肚子氣。為了節省開銷，今
年有超過五成的上市櫃公司，都沒有發股東會紀念品，像是遠東、台塑兩
大集團，打破30年慣例不發紀念品，其他像是台積電、台達電、鴻海集
團，以及洋華、綠能、創意、大立光，還有股王晶華等公司，都不發股東
會紀念品，不過也有些投資人認為，與其發放紀念品，不如改發股利比較
實在。根據統計，今年光是六月，就有超過九成的上市櫃公司要開股東會
，接下來六月16、19也是「超級股東會日」，分別有330家與39
0家公司召開，自己投資的公司究竟有沒有賺到錢，投資人才最關心。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導今天台股一開盤就開低走低，一路跌跌破兩百點
，各類股幾乎全面走軟。明天16號又是超級股東會，看到這幾天股票一
直落，又拿不到往年都有的股東會紀念品，因為受到金融風暴影響，今年
有超過五成的上市上櫃公司，不發股東會紀念品，投資人心情實在很差。
電視牆上一片綠油油，台股週一開盤就開低走低，盤中最多大跌將近兩百
點，跌的投資人臉都綠了，股票被套牢不打緊，好不容易等到六月股東會
旺季，但是景氣差，很多公司連紀念品都不發，精打細算的婆婆媽媽，想
到就一肚子氣。為了節省開銷，今年有超過五成的上市櫃公司，都沒有發
股東會紀念品，像是遠東、台塑兩大集團，打破30年慣例不發紀念品，
其他像是台積電、台達電、鴻海集團，以及洋華、綠能、創意、大立光，
還有股王晶華等公司，都不發股東會紀念品，不過也有些投資人認為，與
其發放紀念品，不如改發股利比較實在。根據統計，今年光是六月，就有
超過九成的上市櫃公司要開股東會，接下來六月16、19也是「超級股
東會日」，分別有330家與390家公司召開，自己投資的公司究竟有
沒有賺到錢，投資人才最關心。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
