總統馬英九參選國民黨主席，明天將委託立法院、副院長曾永權領表，然
後宣佈，正式展開競選活動。未來，不只會透過立法院的輔選系統，來推
動黨員連署，現在更傳出、有意邀請立法院長王金平，出任國民黨副主席
，而這些動作，已經引起黨內爭議。不過，馬總統今天避而不談，倒是王
金平低調表示，馬總統還不是黨主席，談這件事，還言之過早。兒子迎娶
美嬌娘，國民黨副主席吳敦義堆著滿臉笑容，親自迎接來參加結婚茶會的
馬總統，外界關注的還是敏感的黨主席議題。未來是否有意邀請立法院長
王金平出任副主席，總統笑而不答，王金平則低調回應談論此事言之過早
。就怕未來立法權被行政凌駕，黨內不只表態反對王金平接任黨副主席，
而馬總統要通過1萬5000黨員的連署門檻，將透過黨籍立委輔選系統
展開連署，也引發是不是變相逼人表態效忠的爭議。對於引發的疑慮，擔
任馬總統競選主席總幹事的立法院副院長曾永權，宣佈15號上午將正式
代馬領表，還強調馬總統的特別叮嚀。馬英九以總統高度回鍋黨主席，反
倒低調指示未來連署將以通過1萬5000人門檻為目標，不會刻意衝高
，希望避免有太多的政治解讀，破壞黨內和諧。總統馬英九參選國民黨主
席，明天將委託立法院、副院長曾永權領表，然後宣佈，正式展開競選活
動。未來，不只會透過立法院的輔選系統，來推動黨員連署，現在更傳出
、有意邀請立法院長王金平，出任國民黨副主席，而這些動作，已經引起
黨內爭議。不過，馬總統今天避而不談，倒是王金平低調表示，馬總統還
不是黨主席，談這件事，還言之過早。兒子迎娶美嬌娘，國民黨副主席吳
敦義堆著滿臉笑容，親自迎接來參加結婚茶會的馬總統，外界關注的還是
敏感的黨主席議題。未來是否有意邀請立法院長王金平出任副主席，總統
笑而不答，王金平則低調回應談論此事言之過早。就怕未來立法權被行政
凌駕，黨內不只表態反對王金平接任黨副主席，而馬總統要通過1萬50
00黨員的連署門檻，將透過黨籍立委輔選系統展開連署，也引發是不是
變相逼人表態效忠的爭議。對於引發的疑慮，擔任馬總統競選主席總幹事
的立法院副院長曾永權，宣佈15號上午將正式代馬領表，還強調馬總統
的特別叮嚀。馬英九以總統高度回鍋黨主席，反倒低調指示未來連署將以
通過1萬5000人門檻為目標，不會刻意衝高，希望避免有太多的政治
解讀，破壞黨內和諧。總統馬英九參選國民黨主席，明天將委託立法院、
副院長曾永權領表，然後宣佈，正式展開競選活動。未來，不只會透過立
法院的輔選系統，來推動黨員連署，現在更傳出、有意邀請立法院長王金
平，出任國民黨副主席，而這些動作，已經引起黨內爭議。不過，馬總統
今天避而不談，倒是王金平低調表示，馬總統還不是黨主席，談這件事，
還言之過早。兒子迎娶美嬌娘，國民黨副主席吳敦義堆著滿臉笑容，親自
迎接來參加結婚茶會的馬總統，外界關注的還是敏感的黨主席議題。未來
是否有意邀請立法院長王金平出任副主席，總統笑而不答，王金平則低調
回應談論此事言之過早。就怕未來立法權被行政凌駕，黨內不只表態反對
王金平接任黨副主席，而馬總統要通過1萬5000黨員的連署門檻，將
透過黨籍立委輔選系統展開連署，也引發是不是變相逼人表態效忠的爭議
。對於引發的疑慮，擔任馬總統競選主席總幹事的立法院副院長曾永權，
宣佈15號上午將正式代馬領表，還強調馬總統的特別叮嚀。馬英九以總
統高度回鍋黨主席，反倒低調指示未來連署將以通過1萬5000人門檻
為目標，不會刻意衝高，希望避免有太多的政治解讀，破壞黨內和諧。總
統馬英九參選國民黨主席，明天將委託立法院、副院長曾永權領表，然後
宣佈，正式展開競選活動。未來，不只會透過立法院的輔選系統，來推動
黨員連署，現在更傳出、有意邀請立法院長王金平，出任國民黨副主席，
而這些動作，已經引起黨內爭議。不過，馬總統今天避而不談，倒是王金
平低調表示，馬總統還不是黨主席，談這件事，還言之過早。兒子迎娶美
嬌娘，國民黨副主席吳敦義堆著滿臉笑容，親自迎接來參加結婚茶會的馬
總統，外界關注的還是敏感的黨主席議題。未來是否有意邀請立法院長王
金平出任副主席，總統笑而不答，王金平則低調回應談論此事言之過早。
就怕未來立法權被行政凌駕，黨內不只表態反對王金平接任黨副主席，而
馬總統要通過1萬5000黨員的連署門檻，將透過黨籍立委輔選系統展
開連署，也引發是不是變相逼人表態效忠的爭議。對於引發的疑慮，擔任
馬總統競選主席總幹事的立法院副院長曾永權，宣佈15號上午將正式代
馬領表，還強調馬總統的特別叮嚀。馬英九以總統高度回鍋黨主席，反倒
低調指示未來連署將以通過1萬5000人門檻為目標，不會刻意衝高，
希望避免有太多的政治解讀，破壞黨內和諧。總統馬英九參選國民黨主席
，明天將委託立法院、副院長曾永權領表，然後宣佈，正式展開競選活動
。未來，不只會透過立法院的輔選系統，來推動黨員連署，現在更傳出、
有意邀請立法院長王金平，出任國民黨副主席，而這些動作，已經引起黨
內爭議。不過，馬總統今天避而不談，倒是王金平低調表示，馬總統還不
是黨主席，談這件事，還言之過早。兒子迎娶美嬌娘，國民黨副主席吳敦
義堆著滿臉笑容，親自迎接來參加結婚茶會的馬總統，外界關注的還是敏
感的黨主席議題。未來是否有意邀請立法院長王金平出任副主席，總統笑
而不答，王金平則低調回應談論此事言之過早。就怕未來立法權被行政凌
駕，黨內不只表態反對王金平接任黨副主席，而馬總統要通過1萬500
0黨員的連署門檻，將透過黨籍立委輔選系統展開連署，也引發是不是變
相逼人表態效忠的爭議。對於引發的疑慮，擔任馬總統競選主席總幹事的
立法院副院長曾永權，宣佈15號上午將正式代馬領表，還強調馬總統的
特別叮嚀。馬英九以總統高度回鍋黨主席，反倒低調指示未來連署將以通
過1萬5000人門檻為目標，不會刻意衝高，希望避免有太多的政治解
讀，破壞黨內和諧。總統馬英九參選國民黨主席，明天將委託立法院、副
院長曾永權領表，然後宣佈，正式展開競選活動。未來，不只會透過立法
院的輔選系統，來推動黨員連署，現在更傳出、有意邀請立法院長王金平
，出任國民黨副主席，而這些動作，已經引起黨內爭議。不過，馬總統今
天避而不談，倒是王金平低調表示，馬總統還不是黨主席，談這件事，還
言之過早。兒子迎娶美嬌娘，國民黨副主席吳敦義堆著滿臉笑容，親自迎
接來參加結婚茶會的馬總統，外界關注的還是敏感的黨主席議題。未來是
否有意邀請立法院長王金平出任副主席，總統笑而不答，王金平則低調回
應談論此事言之過早。就怕未來立法權被行政凌駕，黨內不只表態反對王
金平接任黨副主席，而馬總統要通過1萬5000黨員的連署門檻，將透
過黨籍立委輔選系統展開連署，也引發是不是變相逼人表態效忠的爭議。
對於引發的疑慮，擔任馬總統競選主席總幹事的立法院副院長曾永權，宣
佈15號上午將正式代馬領表，還強調馬總統的特別叮嚀。馬英九以總統
高度回鍋黨主席，反倒低調指示未來連署將以通過1萬5000人門檻為
目標，不會刻意衝高，希望避免有太多的政治解讀，破壞黨內和諧。總統
馬英九參選國民黨主席，明天將委託立法院、副院長曾永權領表，然後宣
佈，正式展開競選活動。未來，不只會透過立法院的輔選系統，來推動黨
員連署，現在更傳出、有意邀請立法院長王金平，出任國民黨副主席，而
這些動作，已經引起黨內爭議。不過，馬總統今天避而不談，倒是王金平
低調表示，馬總統還不是黨主席，談這件事，還言之過早。兒子迎娶美嬌
娘，國民黨副主席吳敦義堆著滿臉笑容，親自迎接來參加結婚茶會的馬總
統，外界關注的還是敏感的黨主席議題。未來是否有意邀請立法院長王金
平出任副主席，總統笑而不答，王金平則低調回應談論此事言之過早。就
怕未來立法權被行政凌駕，黨內不只表態反對王金平接任黨副主席，而馬
總統要通過1萬5000黨員的連署門檻，將透過黨籍立委輔選系統展開
連署，也引發是不是變相逼人表態效忠的爭議。對於引發的疑慮，擔任馬
總統競選主席總幹事的立法院副院長曾永權，宣佈15號上午將正式代馬
領表，還強調馬總統的特別叮嚀。馬英九以總統高度回鍋黨主席，反倒低
調指示未來連署將以通過1萬5000人門檻為目標，不會刻意衝高，希
望避免有太多的政治解讀，破壞黨內和諧。總統馬英九參選國民黨主席，
明天將委託立法院、副院長曾永權領表，然後宣佈，正式展開競選活動。
未來，不只會透過立法院的輔選系統，來推動黨員連署，現在更傳出、有
意邀請立法院長王金平，出任國民黨副主席，而這些動作，已經引起黨內
爭議。不過，馬總統今天避而不談，倒是王金平低調表示，馬總統還不是
黨主席，談這件事，還言之過早。兒子迎娶美嬌娘，國民黨副主席吳敦義
堆著滿臉笑容，親自迎接來參加結婚茶會的馬總統，外界關注的還是敏感
的黨主席議題。未來是否有意邀請立法院長王金平出任副主席，總統笑而
不答，王金平則低調回應談論此事言之過早。就怕未來立法權被行政凌駕
，黨內不只表態反對王金平接任黨副主席，而馬總統要通過1萬5000
黨員的連署門檻，將透過黨籍立委輔選系統展開連署，也引發是不是變相
逼人表態效忠的爭議。對於引發的疑慮，擔任馬總統競選主席總幹事的立
法院副院長曾永權，宣佈15號上午將正式代馬領表，還強調馬總統的特
別叮嚀。馬英九以總統高度回鍋黨主席，反倒低調指示未來連署將以通過
1萬5000人門檻為目標，不會刻意衝高，希望避免有太多的政治解讀
，破壞黨內和諧。
