歡迎回到手語新聞的現場，來看宣傳台北聽障奧運，第一次把運動賽會
和電影相結合，國片『聽說』正緊鑼密鼓的趕拍中，預計八月底上檔
，為聽奧來暖身。
##不是首度以聽障者為主的電影，卻是第一次描述聽障運動員愛與冒
險的電影『聽說』，正式開拍了。
台北聽奧基金會執行長林國瑞：透過藝文界的這部電影的拍攝，能夠重
新喚起我們所有的人，對於聽障族群的重視，瞭解他們內心的感受，
以及他們努力奮鬥的過程。
預計8月28日上檔，拍攝到完成只有一個多月的時間，但導演說時間
不是最大挑戰，本片困難的是手語的呈現。
電影『聽說』導演鄭芬芬：一般日常生活的手語和影像表演，其實會有
一些落差的，那我必須把這兩者的落差縮小，在這個方面，其實我們
做了很多的溝通和協調。
主要演員都不會手語，手語老師就很重要。
不只是把手語忠實的傳達，更重要的是要把聾人文化，向聽人宣傳。
電影『聽說』手語指導小魚：她幫我翻譯，讓我知道他們在說什麼，有
參與感。
讓他們發現其實聽障者也需要翻譯員，才能夠溝通無障礙。
電影『聽說』手語指導小聶：在我們一開始接到這個劇本的時候，其實
我們也會想說裡面所謂聾人文化的部份，以及是不是這個台詞的設計
，是不是真的我們在聾人的彼此對話中會真的出現，我們其實花蠻多
只要從心出發，愛與勇氣可以跨越各種障礙，喜愛電影的您，不妨到電
影院，一起用行動來支持台北聽奧。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
