台北縣淡水一個社區,過去兩個月被人放了60多個捕獸夾，十幾隻流浪
狗被夾傷。而且這些獸夾就放在草叢裡，萬一小孩子沒看清楚一腳踩了進
去怎麼辦?居民每天都很擔心。被關在流浪動物之家的小狗，看到陌生人
不停的叫，但仔細看一下，他們幾乎每一隻都少了一條腿，在這兩個月，
就有十幾隻這樣的斷腿狗被送進來，兇手就是放在旁邊的捕獸夾。在淡水
這個社區附近的草叢，最近不停的出現捕獸夾，社區居民都不知道是誰放
的，但捕獸夾就放在社區公園的附近，讓居民相當擔心，萬一這捕獸夾夾
到的不是流浪狗，而是自己的小孩該怎麼辦？社區居民已經...台北縣
淡水一個社區,過去兩個月被人放了60多個捕獸夾，十幾隻流浪狗被夾
傷。而且這些獸夾就放在草叢裡，萬一小孩子沒看清楚一腳踩了進去怎麼
辦?居民每天都很擔心。被關在流浪動物之家的小狗，看到陌生人不停的
叫，但仔細看一下，他們幾乎每一隻都少了一條腿，在這兩個月，就有十
幾隻這樣的斷腿狗被送進來，兇手就是放在旁邊的捕獸夾。在淡水這個社
區附近的草叢，最近不停的出現捕獸夾，社區居民都不知道是誰放的，但
捕獸夾就放在社區公園的附近，讓居民相當擔心，萬一這捕獸夾夾到的不
是流浪狗，而是自己的小孩該怎麼辦？社區居民已經...台北縣淡水一
個社區,過去兩個月被人放了60多個捕獸夾，十幾隻流浪狗被夾傷。而
且這些獸夾就放在草叢裡，萬一小孩子沒看清楚一腳踩了進去怎麼辦?居
民每天都很擔心。被關在流浪動物之家的小狗，看到陌生人不停的叫，但
仔細看一下，他們幾乎每一隻都少了一條腿，在這兩個月，就有十幾隻這
樣的斷腿狗被送進來，兇手就是放在旁邊的捕獸夾。在淡水這個社區附近
的草叢，最近不停的出現捕獸夾，社區居民都不知道是誰放的，但捕獸夾
就放在社區公園的附近，讓居民相當擔心，萬一這捕獸夾夾到的不是流浪
狗，而是自己的小孩該怎麼辦？社區居民已經...台北縣淡水一個社區
,過去兩個月被人放了60多個捕獸夾，十幾隻流浪狗被夾傷。而且這些
獸夾就放在草叢裡，萬一小孩子沒看清楚一腳踩了進去怎麼辦?居民每天
都很擔心。被關在流浪動物之家的小狗，看到陌生人不停的叫，但仔細看
一下，他們幾乎每一隻都少了一條腿，在這兩個月，就有十幾隻這樣的斷
腿狗被送進來，兇手就是放在旁邊的捕獸夾。在淡水這個社區附近的草叢
，最近不停的出現捕獸夾，社區居民都不知道是誰放的，但捕獸夾就放在
社區公園的附近，讓居民相當擔心，萬一這捕獸夾夾到的不是流浪狗，而
是自己的小孩該怎麼辦？社區居民已經...
