最近各級學校，都舉行畢業典禮，其實，每個年代的學生，都有自己專屬
的畢業歌，像是早期的驪歌、送別，到救國團、嚕啦啦時代的萍聚，當年
每一首畢業歌，都代表當時學生的生活歲月。六月是鳳凰花開的季節，有
人要離開學校，踏上另一段的人生旅途。因此，畢業典禮及畢業歌曲，成
了許多人共同的回憶。像是李翊君的萍聚，張學友的祝福，每個年代都有
屬於自己的畢業歌曲，還有令人難忘的畢業紀念冊。畢業歌的始祖，是驪
歌，但相信很多人，只會哼，不見得記得歌詞。另外，把畢業歌詞改編，
也是許多人共同的回憶。隨著時代變遷，學生生活更多元趣味，漸漸的，
只要歌詞的意境合適，不管是祝福、珍惜、離別、還是分享，都會拿來在
畢業典禮中演唱。懷念的畢業歌曲，今晚九點音樂萬萬歲節目，有更完整
的內容呈現。最近各級學校，都舉行畢業典禮，其實，每個年代的學生，
都有自己專屬的畢業歌，像是早期的驪歌、送別，到救國團、嚕啦啦時代
的萍聚，當年每一首畢業歌，都代表當時學生的生活歲月。六月是鳳凰花
開的季節，有人要離開學校，踏上另一段的人生旅途。因此，畢業典禮及
畢業歌曲，成了許多人共同的回憶。像是李翊君的萍聚，張學友的祝福，
每個年代都有屬於自己的畢業歌曲，還有令人難忘的畢業紀念冊。畢業歌
的始祖，是驪歌，但相信很多人，只會哼，不見得記得歌詞。另外，把畢
業歌詞改編，也是許多人共同的回憶。隨著時代變遷，學生生活更多元趣
味，漸漸的，只要歌詞的意境合適，不管是祝福、珍惜、離別、還是分享
，都會拿來在畢業典禮中演唱。懷念的畢業歌曲，今晚九點音樂萬萬歲節
目，有更完整的內容呈現。最近各級學校，都舉行畢業典禮，其實，每個
年代的學生，都有自己專屬的畢業歌，像是早期的驪歌、送別，到救國團
、嚕啦啦時代的萍聚，當年每一首畢業歌，都代表當時學生的生活歲月。
六月是鳳凰花開的季節，有人要離開學校，踏上另一段的人生旅途。因此
，畢業典禮及畢業歌曲，成了許多人共同的回憶。像是李翊君的萍聚，張
學友的祝福，每個年代都有屬於自己的畢業歌曲，還有令人難忘的畢業紀
念冊。畢業歌的始祖，是驪歌，但相信很多人，只會哼，不見得記得歌詞
。另外，把畢業歌詞改編，也是許多人共同的回憶。隨著時代變遷，學生
生活更多元趣味，漸漸的，只要歌詞的意境合適，不管是祝福、珍惜、離
別、還是分享，都會拿來在畢業典禮中演唱。懷念的畢業歌曲，今晚九點
音樂萬萬歲節目，有更完整的內容呈現。最近各級學校，都舉行畢業典禮
，其實，每個年代的學生，都有自己專屬的畢業歌，像是早期的驪歌、送
別，到救國團、嚕啦啦時代的萍聚，當年每一首畢業歌，都代表當時學生
的生活歲月。六月是鳳凰花開的季節，有人要離開學校，踏上另一段的人
生旅途。因此，畢業典禮及畢業歌曲，成了許多人共同的回憶。像是李翊
君的萍聚，張學友的祝福，每個年代都有屬於自己的畢業歌曲，還有令人
難忘的畢業紀念冊。畢業歌的始祖，是驪歌，但相信很多人，只會哼，不
見得記得歌詞。另外，把畢業歌詞改編，也是許多人共同的回憶。隨著時
代變遷，學生生活更多元趣味，漸漸的，只要歌詞的意境合適，不管是祝
福、珍惜、離別、還是分享，都會拿來在畢業典禮中演唱。懷念的畢業歌
曲，今晚九點音樂萬萬歲節目，有更完整的內容呈現。最近各級學校，都
舉行畢業典禮，其實，每個年代的學生，都有自己專屬的畢業歌，像是早
期的驪歌、送別，到救國團、嚕啦啦時代的萍聚，當年每一首畢業歌，都
代表當時學生的生活歲月。六月是鳳凰花開的季節，有人要離開學校，踏
上另一段的人生旅途。因此，畢業典禮及畢業歌曲，成了許多人共同的回
憶。像是李翊君的萍聚，張學友的祝福，每個年代都有屬於自己的畢業歌
曲，還有令人難忘的畢業紀念冊。畢業歌的始祖，是驪歌，但相信很多人
，只會哼，不見得記得歌詞。另外，把畢業歌詞改編，也是許多人共同的
回憶。隨著時代變遷，學生生活更多元趣味，漸漸的，只要歌詞的意境合
適，不管是祝福、珍惜、離別、還是分享，都會拿來在畢業典禮中演唱。
懷念的畢業歌曲，今晚九點音樂萬萬歲節目，有更完整的內容呈現。最近
各級學校，都舉行畢業典禮，其實，每個年代的學生，都有自己專屬的畢
業歌，像是早期的驪歌、送別，到救國團、嚕啦啦時代的萍聚，當年每一
首畢業歌，都代表當時學生的生活歲月。六月是鳳凰花開的季節，有人要
離開學校，踏上另一段的人生旅途。因此，畢業典禮及畢業歌曲，成了許
多人共同的回憶。像是李翊君的萍聚，張學友的祝福，每個年代都有屬於
自己的畢業歌曲，還有令人難忘的畢業紀念冊。畢業歌的始祖，是驪歌，
但相信很多人，只會哼，不見得記得歌詞。另外，把畢業歌詞改編，也是
許多人共同的回憶。隨著時代變遷，學生生活更多元趣味，漸漸的，只要
歌詞的意境合適，不管是祝福、珍惜、離別、還是分享，都會拿來在畢業
典禮中演唱。懷念的畢業歌曲，今晚九點音樂萬萬歲節目，有更完整的內
容呈現。最近各級學校，都舉行畢業典禮，其實，每個年代的學生，都有
自己專屬的畢業歌，像是早期的驪歌、送別，到救國團、嚕啦啦時代的萍
聚，當年每一首畢業歌，都代表當時學生的生活歲月。六月是鳳凰花開的
季節，有人要離開學校，踏上另一段的人生旅途。因此，畢業典禮及畢業
歌曲，成了許多人共同的回憶。像是李翊君的萍聚，張學友的祝福，每個
年代都有屬於自己的畢業歌曲，還有令人難忘的畢業紀念冊。畢業歌的始
祖，是驪歌，但相信很多人，只會哼，不見得記得歌詞。另外，把畢業歌
詞改編，也是許多人共同的回憶。隨著時代變遷，學生生活更多元趣味，
漸漸的，只要歌詞的意境合適，不管是祝福、珍惜、離別、還是分享，都
會拿來在畢業典禮中演唱。懷念的畢業歌曲，今晚九點音樂萬萬歲節目，
有更完整的內容呈現。最近各級學校，都舉行畢業典禮，其實，每個年代
的學生，都有自己專屬的畢業歌，像是早期的驪歌、送別，到救國團、嚕
啦啦時代的萍聚，當年每一首畢業歌，都代表當時學生的生活歲月。六月
是鳳凰花開的季節，有人要離開學校，踏上另一段的人生旅途。因此，畢
業典禮及畢業歌曲，成了許多人共同的回憶。像是李翊君的萍聚，張學友
的祝福，每個年代都有屬於自己的畢業歌曲，還有令人難忘的畢業紀念冊
。畢業歌的始祖，是驪歌，但相信很多人，只會哼，不見得記得歌詞。另
外，把畢業歌詞改編，也是許多人共同的回憶。隨著時代變遷，學生生活
更多元趣味，漸漸的，只要歌詞的意境合適，不管是祝福、珍惜、離別、
還是分享，都會拿來在畢業典禮中演唱。懷念的畢業歌曲，今晚九點音樂
萬萬歲節目，有更完整的內容呈現。
