而隨著時代演進，在經過十年的籌備後，美國電視產業，終於全面邁進、
數位化時代。全美有一千七百多家的電視公司，將全面停止傳送類比訊號
，如此一來，可能有175萬到兩百萬戶的家庭，因為來不及更換，或加
裝數位機上盒，而面臨斷訊。全美1787家的電視公司，從12號起全
部停止傳送類比訊號，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前
就已經大力宣傳這項消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚
未做好準備，可能將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來
，沒有其它的理由就是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立
體，而空出來的類比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的
應用。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，
就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有三種，
分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星或有線
電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買原
價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人潮
。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無
線電視的觀眾。而隨著時代演進，在經過十年的籌備後，美國電視產業，
終於全面邁進、數位化時代。全美有一千七百多家的電視公司，將全面停
止傳送類比訊號，如此一來，可能有175萬到兩百萬戶的家庭，因為來
不及更換，或加裝數位機上盒，而面臨斷訊。全美1787家的電視公司
，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入到數位電視時代。儘管美國政
府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是有一百七十五萬到兩百
萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等
到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等。電視數化位意味著影像更
清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線
網路等各種新的應用。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式
的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號
的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或
採用衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，
方便民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現
不少採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，
吸引原本只看無線電視的觀眾。而隨著時代演進，在經過十年的籌備後，
美國電視產業，終於全面邁進、數位化時代。全美有一千七百多家的電視
公司，將全面停止傳送類比訊號，如此一來，可能有175萬到兩百萬戶
的家庭，因為來不及更換，或加裝數位機上盒，而面臨斷訊。全美178
7家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入到數位電視時
代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是有一百
七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命運。美
國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等。電視數化
位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道，能夠讓電
信業者開發無線網路等各種新的應用。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送
能力，沒有舊式的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消
費者接收數位號的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新
的數位電視，或採用衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40
美元的折價卡，方便民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零
售商最近就湧現不少採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立
刻安裝作號召，吸引原本只看無線電視的觀眾。而隨著時代演進，在經過
十年的籌備後，美國電視產業，終於全面邁進、數位化時代。全美有一千
七百多家的電視公司，將全面停止傳送類比訊號，如此一來，可能有17
5萬到兩百萬戶的家庭，因為來不及更換，或加裝數位機上盒，而面臨斷
訊。全美1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進
入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息
，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨
斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我
要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波
頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。但也有消費者抱怨
數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收
視的品質。而消費者接收數位號的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位
機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星或有線電視服務。另一方面，美
國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買原價至少要50美元的數位
機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人潮。有線電視業者也大出低
月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無線電視的觀眾。而隨著時
代演進，在經過十年的籌備後，美國電視產業，終於全面邁進、數位化時
代。全美有一千七百多家的電視公司，將全面停止傳送類比訊號，如此一
來，可能有175萬到兩百萬戶的家庭，因為來不及更換，或加裝數位機
上盒，而面臨斷訊。全美1787家的電視公司，從12號起全部停止傳
送類比訊號，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大
力宣傳這項消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準
備，可能將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其
它的理由就是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空
出來的類比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。但
也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，就是下場
大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有三種，分別是在
舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星或有線電視服務
。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買原價至少要
50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人潮。有線電
視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無線電視的
觀眾。而隨著時代演進，在經過十年的籌備後，美國電視產業，終於全面
邁進、數位化時代。全美有一千七百多家的電視公司，將全面停止傳送類
比訊號，如此一來，可能有175萬到兩百萬戶的家庭，因為來不及更換
，或加裝數位機上盒，而面臨斷訊。全美1787家的電視公司，從12
號起全部停止傳送類比訊號，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者
，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家
庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一
刻才來，沒有其它的理由就是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲
音更立體，而空出來的類比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各
種新的應用。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊
號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有
三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星
或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾
購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買
的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本
只看無線電視的觀眾。而隨著時代演進，在經過十年的籌備後，美國電視
產業，終於全面邁進、數位化時代。全美有一千七百多家的電視公司，將
全面停止傳送類比訊號，如此一來，可能有175萬到兩百萬戶的家庭，
因為來不及更換，或加裝數位機上盒，而面臨斷訊。全美1787家的電
視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入到數位電視時代。儘管
美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是有一百七十五萬
到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命運。美國消費者
：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等。電視數化位意味著
影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道，能夠讓電信業者開
發無線網路等各種新的應用。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒
有舊式的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收
數位號的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電
視，或採用衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折
價卡，方便民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近
就湧現不少採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作
號召，吸引原本只看無線電視的觀眾。而隨著時代演進，在經過十年的籌
備後，美國電視產業，終於全面邁進、數位化時代。全美有一千七百多家
的電視公司，將全面停止傳送類比訊號，如此一來，可能有175萬到兩
百萬戶的家庭，因為來不及更換，或加裝數位機上盒，而面臨斷訊。全美
1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入到數位
電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是
有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命
運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等。電
視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道，能
夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。但也有消費者抱怨數位訊號
的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質
。而消費者接收數位號的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、
購買新的數位電視，或採用衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提
供40美元的折價卡，方便民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，
電器零售商最近就湧現不少採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和
當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無線電視的觀眾。而隨著時代演進，
在經過十年的籌備後，美國電視產業，終於全面邁進、數位化時代。全美
有一千七百多家的電視公司，將全面停止傳送類比訊號，如此一來，可能
有175萬到兩百萬戶的家庭，因為來不及更換，或加裝數位機上盒，而
面臨斷訊。全美1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊
號，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這
項消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能
將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由
就是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類
比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。但也有消費
者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，就是下場大雨都會
影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有三種，分別是在舊電視裝
上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星或有線電視服務。另一方
面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買原價至少要50美元
的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人潮。有線電視業者也
大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無線電視的觀眾。而
隨著時代演進，在經過十年的籌備後，美國電視產業，終於全面邁進、數
位化時代。全美有一千七百多家的電視公司，將全面停止傳送類比訊號，
如此一來，可能有175萬到兩百萬戶的家庭，因為來不及更換，或加裝
數位機上盒，而面臨斷訊。全美1787家的電視公司，從12號起全部
停止傳送類比訊號，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就
已經大力宣傳這項消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未
做好準備，可能將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，
沒有其它的理由就是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體
，而空出來的類比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應
用。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，就
是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有三種，分
別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星或有線電
視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買原價
至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人潮。
有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無線
電視的觀眾。
