高雄世運就要上場，高雄市需要很多人做市容整理和交通維護，市政府提
供270個半年的短期工，吸引一千多個民眾來面試，平均五個人搶一個
工作，競爭很激烈。勞工局的大禮堂快被人潮擠爆了，高雄市開出兩百七
十個多元就業的短期工職缺，吸引一千多人來面試。也有不少身心障礙的
民眾來爭取工作機會。短期工作的職缺，以長期失業和負擔家計的婦女等
弱勢族群優先，不過平均五個人搶一份工作，競爭很激烈。高雄市即將舉
辦世運，需要大量人力協助世運期間的社會服務工作，其中工務局和警察
局需求最多，分別開出近百個職缺。因為應徵民眾實在太踴躍，警察局甚
至派出十位警官，為大家面試。高雄市勞工局副局長因為有世運高雄的失
業率也高多元就業的短期工作，日薪八佰元，一個月最多可領一萬七千多
塊錢。雖然工作期間只有半年，不過為了世運會而開出來的職缺，卻是搶
救失業的一場及時雨，錄取的民眾六月底將陸續上工。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導.高雄世運就要上場，高雄市需要很多人做市容整理和交通維護
，市政府提供270個半年的短期工，吸引一千多個民眾來面試，平均五
個人搶一個工作，競爭很激烈。勞工局的大禮堂快被人潮擠爆了，高雄市
開出兩百七十個多元就業的短期工職缺，吸引一千多人來面試。也有不少
身心障礙的民眾來爭取工作機會。短期工作的職缺，以長期失業和負擔家
計的婦女等弱勢族群優先，不過平均五個人搶一份工作，競爭很激烈。高
雄市即將舉辦世運，需要大量人力協助世運期間的社會服務工作，其中工
務局和警察局需求最多，分別開出近百個職缺。因為應徵民眾實在太踴躍
，警察局甚至派出十位警官，為大家面試。高雄市勞工局副局長因為有世
運高雄的失業率也高多元就業的短期工作，日薪八佰元，一個月最多可領
一萬七千多塊錢。雖然工作期間只有半年，不過為了世運會而開出來的職
缺，卻是搶救失業的一場及時雨，錄取的民眾六月底將陸續上工。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運就要上場，高雄市需要很多人做市容整理
和交通維護，市政府提供270個半年的短期工，吸引一千多個民眾來面
試，平均五個人搶一個工作，競爭很激烈。勞工局的大禮堂快被人潮擠爆
了，高雄市開出兩百七十個多元就業的短期工職缺，吸引一千多人來面試
。也有不少身心障礙的民眾來爭取工作機會。短期工作的職缺，以長期失
業和負擔家計的婦女等弱勢族群優先，不過平均五個人搶一份工作，競爭
很激烈。高雄市即將舉辦世運，需要大量人力協助世運期間的社會服務工
作，其中工務局和警察局需求最多，分別開出近百個職缺。因為應徵民眾
實在太踴躍，警察局甚至派出十位警官，為大家面試。高雄市勞工局副局
長因為有世運高雄的失業率也高多元就業的短期工作，日薪八佰元，一個
月最多可領一萬七千多塊錢。雖然工作期間只有半年，不過為了世運會而
開出來的職缺，卻是搶救失業的一場及時雨，錄取的民眾六月底將陸續上
工。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運就要上場，高雄市需要很多人
做市容整理和交通維護，市政府提供270個半年的短期工，吸引一千多
個民眾來面試，平均五個人搶一個工作，競爭很激烈。勞工局的大禮堂快
被人潮擠爆了，高雄市開出兩百七十個多元就業的短期工職缺，吸引一千
多人來面試。也有不少身心障礙的民眾來爭取工作機會。短期工作的職缺
，以長期失業和負擔家計的婦女等弱勢族群優先，不過平均五個人搶一份
工作，競爭很激烈。高雄市即將舉辦世運，需要大量人力協助世運期間的
社會服務工作，其中工務局和警察局需求最多，分別開出近百個職缺。因
為應徵民眾實在太踴躍，警察局甚至派出十位警官，為大家面試。高雄市
勞工局副局長因為有世運高雄的失業率也高多元就業的短期工作，日薪八
佰元，一個月最多可領一萬七千多塊錢。雖然工作期間只有半年，不過為
了世運會而開出來的職缺，卻是搶救失業的一場及時雨，錄取的民眾六月
底將陸續上工。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運就要上場，高雄市
需要很多人做市容整理和交通維護，市政府提供270個半年的短期工，
吸引一千多個民眾來面試，平均五個人搶一個工作，競爭很激烈。勞工局
的大禮堂快被人潮擠爆了，高雄市開出兩百七十個多元就業的短期工職缺
，吸引一千多人來面試。也有不少身心障礙的民眾來爭取工作機會。短期
工作的職缺，以長期失業和負擔家計的婦女等弱勢族群優先，不過平均五
個人搶一份工作，競爭很激烈。高雄市即將舉辦世運，需要大量人力協助
世運期間的社會服務工作，其中工務局和警察局需求最多，分別開出近百
個職缺。因為應徵民眾實在太踴躍，警察局甚至派出十位警官，為大家面
試。高雄市勞工局副局長因為有世運高雄的失業率也高多元就業的短期工
作，日薪八佰元，一個月最多可領一萬七千多塊錢。雖然工作期間只有半
年，不過為了世運會而開出來的職缺，卻是搶救失業的一場及時雨，錄取
的民眾六月底將陸續上工。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄世運就要上
場，高雄市需要很多人做市容整理和交通維護，市政府提供270個半年
的短期工，吸引一千多個民眾來面試，平均五個人搶一個工作，競爭很激
烈。勞工局的大禮堂快被人潮擠爆了，高雄市開出兩百七十個多元就業的
短期工職缺，吸引一千多人來面試。也有不少身心障礙的民眾來爭取工作
機會。短期工作的職缺，以長期失業和負擔家計的婦女等弱勢族群優先，
不過平均五個人搶一份工作，競爭很激烈。高雄市即將舉辦世運，需要大
量人力協助世運期間的社會服務工作，其中工務局和警察局需求最多，分
別開出近百個職缺。因為應徵民眾實在太踴躍，警察局甚至派出十位警官
，為大家面試。高雄市勞工局副局長因為有世運高雄的失業率也高多元就
業的短期工作，日薪八佰元，一個月最多可領一萬七千多塊錢。雖然工作
期間只有半年，不過為了世運會而開出來的職缺，卻是搶救失業的一場及
時雨，錄取的民眾六月底將陸續上工。記者呂宗芬孟昭權高雄報導.高雄
世運就要上場，高雄市需要很多人做市容整理和交通維護，市政府提供2
70個半年的短期工，吸引一千多個民眾來面試，平均五個人搶一個工作
，競爭很激烈。勞工局的大禮堂快被人潮擠爆了，高雄市開出兩百七十個
多元就業的短期工職缺，吸引一千多人來面試。也有不少身心障礙的民眾
來爭取工作機會。短期工作的職缺，以長期失業和負擔家計的婦女等弱勢
族群優先，不過平均五個人搶一份工作，競爭很激烈。高雄市即將舉辦世
運，需要大量人力協助世運期間的社會服務工作，其中工務局和警察局需
求最多，分別開出近百個職缺。因為應徵民眾實在太踴躍，警察局甚至派
出十位警官，為大家面試。高雄市勞工局副局長因為有世運高雄的失業率
也高多元就業的短期工作，日薪八佰元，一個月最多可領一萬七千多塊錢
。雖然工作期間只有半年，不過為了世運會而開出來的職缺，卻是搶救失
業的一場及時雨，錄取的民眾六月底將陸續上工。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導.高雄世運就要上場，高雄市需要很多人做市容整理和交通維護，市
政府提供270個半年的短期工，吸引一千多個民眾來面試，平均五個人
搶一個工作，競爭很激烈。勞工局的大禮堂快被人潮擠爆了，高雄市開出
兩百七十個多元就業的短期工職缺，吸引一千多人來面試。也有不少身心
障礙的民眾來爭取工作機會。短期工作的職缺，以長期失業和負擔家計的
婦女等弱勢族群優先，不過平均五個人搶一份工作，競爭很激烈。高雄市
即將舉辦世運，需要大量人力協助世運期間的社會服務工作，其中工務局
和警察局需求最多，分別開出近百個職缺。因為應徵民眾實在太踴躍，警
察局甚至派出十位警官，為大家面試。高雄市勞工局副局長因為有世運高
雄的失業率也高多元就業的短期工作，日薪八佰元，一個月最多可領一萬
七千多塊錢。雖然工作期間只有半年，不過為了世運會而開出來的職缺，
卻是搶救失業的一場及時雨，錄取的民眾六月底將陸續上工。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導.高雄世運就要上場，高雄市需要很多人做市容整理和交
通維護，市政府提供270個半年的短期工，吸引一千多個民眾來面試，
平均五個人搶一個工作，競爭很激烈。勞工局的大禮堂快被人潮擠爆了，
高雄市開出兩百七十個多元就業的短期工職缺，吸引一千多人來面試。也
有不少身心障礙的民眾來爭取工作機會。短期工作的職缺，以長期失業和
負擔家計的婦女等弱勢族群優先，不過平均五個人搶一份工作，競爭很激
烈。高雄市即將舉辦世運，需要大量人力協助世運期間的社會服務工作，
其中工務局和警察局需求最多，分別開出近百個職缺。因為應徵民眾實在
太踴躍，警察局甚至派出十位警官，為大家面試。高雄市勞工局副局長因
為有世運高雄的失業率也高多元就業的短期工作，日薪八佰元，一個月最
多可領一萬七千多塊錢。雖然工作期間只有半年，不過為了世運會而開出
來的職缺，卻是搶救失業的一場及時雨，錄取的民眾六月底將陸續上工。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導.
