上任兩個多月的以色列總理納坦雅胡14號發表演講，頭一次表示願意承
認巴勒斯坦人有建國的權利，不過又設下許多巴勒斯坦人不可能接受、美
國也不滿意的條件。結果就是，巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色
列民眾也認為，納坦雅胡背叛他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出
願意讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法
等國，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒
斯坦解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，
其次，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉
的權利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯
墾活動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在
部分以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴
瑪政府，則成了阿拉伯的同路人。不同立場的民眾同時在街頭示威，最後
釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐
怕也會落得三面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色列總理納坦
雅胡14號發表演講，頭一次表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，不
過又設下許多巴勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果就是，
巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾也認為，納坦雅胡背叛他
們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，長
時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細推
敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納坦
雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人的國
家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也不
滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈瑪
斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅胡
背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路人
。不同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度
鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐
家仁報導上任兩個多月的以色列總理納坦雅胡14號發表演講，頭一次表
示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，不過又設下許多巴勒斯坦人不可能
接受、美國也不滿意的條件。結果就是，巴勒斯坦批評他說的都是空話，
部分以色列民眾也認為，納坦雅胡背叛他們。立場右派而且強硬的納坦雅
胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓的西方國家，
包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就
是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有
領空權，其次，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓
難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，就是以色列拒
絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連
連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的
美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路人。不同立場的民眾同時在街頭示
威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說
，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色列
總理納坦雅胡14號發表演講，頭一次表示願意承認巴勒斯坦人有建國的
權利，不過又設下許多巴勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結
果就是，巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾也認為，納坦雅
胡背叛他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國
的話，長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。
但仔細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同
時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶
太人的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方
國家也不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法
塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，
納坦雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯
的同路人。不同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突。而納坦
雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三面不討好
。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色列總理納坦雅胡14號發表演講，
頭一次表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，不過又設下許多巴勒斯坦
人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果就是，巴勒斯坦批評他說的都
是空話，部分以色列民眾也認為，納坦雅胡背叛他們。立場右派而且強硬
的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓的西
方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條件
，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒
斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦必
須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，就是
以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營
是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以色
列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路人。不同立場的民眾同時
在街頭示威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建
國的演說，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月
的以色列總理納坦雅胡14號發表演講，頭一次表示願意承認巴勒斯坦人
有建國的權利，不過又設下許多巴勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的
條件。結果就是，巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾也認為
，納坦雅胡背叛他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯
坦人建國的話，長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國，紛紛表
示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事
武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以
色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必
定讓西方國家也不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因
此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以色列民
眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成
了阿拉伯的同路人。不同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突
。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三
面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色列總理納坦雅胡14號發
表演講，頭一次表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，不過又設下許多
巴勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果就是，巴勒斯坦批評
他說的都是空話，部分以色列民眾也認為，納坦雅胡背叛他們。立場右派
而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列
施壓的西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所
說的條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不
願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴
勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條
件，就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒
斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，
而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路人。不同立場的
民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴
勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家仁報導上任
兩個多月的以色列總理納坦雅胡14號發表演講，頭一次表示願意承認巴
勒斯坦人有建國的權利，不過又設下許多巴勒斯坦人不可能接受、美國也
不滿意的條件。結果就是，巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民
眾也認為，納坦雅胡背叛他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意
讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國
，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦
解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次
，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權
利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活
動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分
以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政
府，則成了阿拉伯的同路人。不同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成
警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也
會落得三面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色列總理納坦雅胡
14號發表演講，頭一次表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，不過又
設下許多巴勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果就是，巴勒
斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾也認為，納坦雅胡背叛他們。
立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，長時間
對以色列施壓的西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細推敲納
坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納坦雅胡
政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人的國家，
意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也不滿的
另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈瑪斯派
系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛
了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路人。不
同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口
願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家仁
報導
