【共三則，每則9秒】1.台中市一間連鎖餐廳，有民眾投說、吃飯回去
瀉得很厲害，甚至發燒，其中一位14歲的小妹妹還在住院，餐廳強調沒
問題，衛生局現在還在檢驗。2.台南車頭是國定古蹟，二樓的餐廳和旅
館，以前還招待過日本皇族，現在台鐵開放已經二十年沒有營業的鐵道餐
廳，供民眾參觀3.馬英九總統參選國民黨主席，邀請黨籍立委，推動黨
員連署。外界解讀馬總統是在，試看國會對他的支持度到哪裡，【共三則
，每則9秒】1.台中市一間連鎖餐廳，有民眾投說、吃飯回去瀉得很厲
害，甚至發燒，其中一位14歲的小妹妹還在住院，餐廳強調沒問題，衛
生局現在還在檢驗。2.台南車頭是國定古蹟，二樓的餐廳和旅館，以前
還招待過日本皇族，現在台鐵開放已經二十年沒有營業的鐵道餐廳，供民
眾參觀3.馬英九總統參選國民黨主席，邀請黨籍立委，推動黨員連署。
外界解讀馬總統是在，試看國會對他的支持度到哪裡，【共三則，每則9
秒】1.台中市一間連鎖餐廳，有民眾投說、吃飯回去瀉得很厲害，甚至
發燒，其中一位14歲的小妹妹還在住院，餐廳強調沒問題，衛生局現在
還在檢驗。2.台南車頭是國定古蹟，二樓的餐廳和旅館，以前還招待過
日本皇族，現在台鐵開放已經二十年沒有營業的鐵道餐廳，供民眾參觀3
.馬英九總統參選國民黨主席，邀請黨籍立委，推動黨員連署。外界解讀
馬總統是在，試看國會對他的支持度到哪裡，
