被指定為國定古蹟的台南火車站，曾經是台灣唯一有旅館部的車站，二樓
的鐵道餐廳，更是政商名流的社交場所。趁著周末，台鐵開放已經二十年
沒有積極使用的鐵道餐廳，供民眾參觀，吸引不少人來一探究竟。台南火
車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上
。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回
憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，
二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦，招待過日本皇
族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引
不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華
已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規
畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維
護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音
亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，
發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導被指定為國定古蹟的台南
火車站，曾經是台灣唯一有旅館部的車站，二樓的鐵道餐廳，更是政商名
流的社交場所。趁著周末，台鐵開放已經二十年沒有積極使用的鐵道餐廳
，供民眾參觀，吸引不少人來一探究竟。台南火車站二樓的鐵道餐廳民國
七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側
玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台
南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房
式的客房當時很稀罕，也很時髦，招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經
幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過
鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為
了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社
團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合
車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅
遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者
呂宗芬孟昭權台南報導被指定為國定古蹟的台南火車站，曾經是台灣唯一
有旅館部的車站，二樓的鐵道餐廳，更是政商名流的社交場所。趁著周末
，台鐵開放已經二十年沒有積極使用的鐵道餐廳，供民眾參觀，吸引不少
人來一探究竟。台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當
年的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲
。退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築7
3歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也
很時髦，招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴
。難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年
，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴
上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之
前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍
群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史
美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導被
指定為國定古蹟的台南火車站，曾經是台灣唯一有旅館部的車站，二樓的
鐵道餐廳，更是政商名流的社交場所。趁著周末，台鐵開放已經二十年沒
有積極使用的鐵道餐廳，供民眾參觀，吸引不少人來一探究竟。台南火車
站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。
小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶
起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二
樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦，招待過日本皇族
。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不
少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已
經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫
文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護
清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭
等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發
展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導被指定為國定古蹟的台南火
車站，曾經是台灣唯一有旅館部的車站，二樓的鐵道餐廳，更是政商名流
的社交場所。趁著周末，台鐵開放已經二十年沒有積極使用的鐵道餐廳，
供民眾參觀，吸引不少人來一探究竟。台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七
十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩
起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南
鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式
的客房當時很稀罕，也很時髦，招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫
畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵
道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了
安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團
認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車
站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊
路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂
宗芬孟昭權台南報導被指定為國定古蹟的台南火車站，曾經是台灣唯一有
旅館部的車站，二樓的鐵道餐廳，更是政商名流的社交場所。趁著周末，
台鐵開放已經二十年沒有積極使用的鐵道餐廳，供民眾參觀，吸引不少人
來一探究竟。台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年
的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。
退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73
歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很
時髦，招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。
難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，
巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上
安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前
，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群
，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美
感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導被指
定為國定古蹟的台南火車站，曾經是台灣唯一有旅館部的車站，二樓的鐵
道餐廳，更是政商名流的社交場所。趁著周末，台鐵開放已經二十年沒有
積極使用的鐵道餐廳，供民眾參觀，吸引不少人來一探究竟。台南火車站
二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小
朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起
，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓
是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦，招待過日本皇族。
另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少
人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經
蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文
史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清
潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等
古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展
新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導被指定為國定古蹟的台南火車
站，曾經是台灣唯一有旅館部的車站，二樓的鐵道餐廳，更是政商名流的
社交場所。趁著周末，台鐵開放已經二十年沒有積極使用的鐵道餐廳，供
民眾參觀，吸引不少人來一探究竟。台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十
四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起
點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵
道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的
客房當時很稀罕，也很時髦，招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫
家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道
餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安
全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認
為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站
週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路
線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗
芬孟昭權台南報導被指定為國定古蹟的台南火車站，曾經是台灣唯一有旅
館部的車站，二樓的鐵道餐廳，更是政商名流的社交場所。趁著周末，台
鐵開放已經二十年沒有積極使用的鐵道餐廳，供民眾參觀，吸引不少人來
一探究竟。台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的
價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退
休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲
了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時
髦，招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難
得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴
洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安
全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，
台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，
和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感
的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導被指定
為國定古蹟的台南火車站，曾經是台灣唯一有旅館部的車站，二樓的鐵道
餐廳，更是政商名流的社交場所。趁著周末，台鐵開放已經二十年沒有積
極使用的鐵道餐廳，供民眾參觀，吸引不少人來一探究竟。台南火車站二
樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋
友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，
從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是
旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦，招待過日本皇族。另
一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人
來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙
上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史
之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔
的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古
蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新
的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導被指定為國定古蹟的台南火車站
，曾經是台灣唯一有旅館部的車站，二樓的鐵道餐廳，更是政商名流的社
交場所。趁著周末，台鐵開放已經二十年沒有積極使用的鐵道餐廳，供民
眾參觀，吸引不少人來一探究竟。台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四
年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點
菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道
旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客
房當時很稀罕，也很時髦，招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家
顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐
廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全
起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為
，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週
邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線
，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬
孟昭權台南報導被指定為國定古蹟的台南火車站，曾經是台灣唯一有旅館
部的車站，二樓的鐵道餐廳，更是政商名流的社交場所。趁著周末，台鐵
開放已經二十年沒有積極使用的鐵道餐廳，供民眾參觀，吸引不少人來一
探究竟。台南火車站二樓的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價
目表還掛在牆上。小朋友站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休
的老台鐵人則回憶起，從前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了
，一樓是車站，二樓是旅館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦
，招待過日本皇族。另一側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得
開放參觀，吸引不少人來一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛
克式的建築風華已經蒙上厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全
帽。專為遊客規畫文史之旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台
鐵至少要做好維護清潔的工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和
西華堂、大觀音亭等古蹟，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的
台南鐵道旅館，發展新的觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導被指定為
國定古蹟的台南火車站，曾經是台灣唯一有旅館部的車站，二樓的鐵道餐
廳，更是政商名流的社交場所。趁著周末，台鐵開放已經二十年沒有積極
使用的鐵道餐廳，供民眾參觀，吸引不少人來一探究竟。台南火車站二樓
的鐵道餐廳民國七十四年就停止營業，當年的價目表還掛在牆上。小朋友
站在櫃檯的兩側玩起點菜買餐券的小遊戲。退休的老台鐵人則回憶起，從
前很風光的「台南鐵道旅館」。老建築73歲了，一樓是車站，二樓是旅
館和餐廳。套房式的客房當時很稀罕，也很時髦，招待過日本皇族。另一
側的餐廳則曾經幫畫家顏水龍，辦過喜宴。難得開放參觀，吸引不少人來
一探究竟。不過鐵道餐廳停業超過二十年，巴洛克式的建築風華已經蒙上
厚厚的塵埃。為了安全起見，參觀得先戴上安全帽。專為遊客規畫文史之
旅的台南在地社團認為，啟動修復工作之前，台鐵至少要做好維護清潔的
工作，未來結合車站週邊的前公賣局宿舍群，和西華堂、大觀音亭等古蹟
，形成帶狀的旅遊路線，才能讓充滿歷史美感的台南鐵道旅館，發展新的
觀光價值。記者呂宗芬孟昭權台南報導
