改革派候選人穆薩維落敗,支持群眾紛紛上街抗議，德黑蘭市區,到處有
人焚燒垃圾輪胎洩憤，一家商業銀行也遭人縱火，此外還有群眾阻擋公車
行進,鎮暴警察則用警棍毆打群眾,雙方爆發激烈衝突。根據伊朗內政部
的統計，這次大選空前激烈.投票率高達八成五,現任總統阿馬丁雅以6
3%的得票率獲勝，廣獲年輕族群支持的穆薩維只拿到34%的選票,另
外兩位候選人得票率都不到2%.消息一出,穆薩維隨即透過網站發表聲
明，指控政府官員舞弊,絕對不接受操縱選舉的結果,他的支持群眾則在
結果式公佈前，已經衝上街頭抗爭,不過伊朗最高精神領袖哈米尼，則表
態不會介入選舉爭議,呼籲選民接受阿馬丁雅的領導,團結一致.對於伊
朗選舉結果出現爭端,美國目前並未做出評論,只強調美國不會改變反對
伊朗發展核武的政策，而強硬派的阿馬丁雅獲得連任,核問題顯然將成為
國際間更棘手的問題。改革派候選人穆薩維落敗,支持群眾紛紛上街抗議
，德黑蘭市區,到處有人焚燒垃圾輪胎洩憤，一家商業銀行也遭人縱火，
此外還有群眾阻擋公車行進,鎮暴警察則用警棍毆打群眾,雙方爆發激烈
衝突。根據伊朗內政部的統計，這次大選空前激烈.投票率高達八成五,
現任總統阿馬丁雅以63%的得票率獲勝，廣獲年輕族群支持的穆薩維只
拿到34%的選票,另外兩位候選人得票率都不到2%.消息一出,穆薩
維隨即透過網站發表聲明，指控政府官員舞弊,絕對不接受操縱選舉的結
果,他的支持群眾則在結果式公佈前，已經衝上街頭抗爭,不過伊朗最高
精神領袖哈米尼，則表態不會介入選舉爭議,呼籲選民接受阿馬丁雅的領
導,團結一致.對於伊朗選舉結果出現爭端,美國目前並未做出評論,只
強調美國不會改變反對伊朗發展核武的政策，而強硬派的阿馬丁雅獲得連
任,核問題顯然將成為國際間更棘手的問題。
