省道台三線，南投草屯到霧峰的路段，光是去年年底，兩個月內，七個路
口就發生六件死亡車禍，今天當地居民舉行盛大的路祭，希望祈求平安。
擺上香案和貢品,台中霧峰萬豐村民大規模路祭,希望求得心裡平安,居
民說這裡的交通狀況實在不平靜義警說車禍多到令他們疲於奔命,而死亡
車禍更是頻傳,去年年底兩個月內就有六件,上百居民在台三線,也就是
草屯通往霧峰路段,最常發生車禍的七個路口路祭,不過當地里長說,民
眾不守法是車禍主因實地走一趟這個路段,因為道路寬,駕駛人都會提高
車速,不過沿途除了轉彎多、斜度大之外,也和很多小巷子交會,村民出
入頻繁,僅管沿途設置警告標語,紅綠燈刻意設定成不同步,還是無法阻
擋不守規矩的民眾,警方也表示,馬路的分隔島太多缺口可以迴轉,卻也
助長貪圖方便的民眾穿越負責養護的公路局說,會加設警告牌,以及考量
減低坡度,不過要減低意外發生,還是民眾小心守法才是根本之道。省道
台三線，南投草屯到霧峰的路段，光是去年年底，兩個月內，七個路口就
發生六件死亡車禍，今天當地居民舉行盛大的路祭，希望祈求平安。擺上
香案和貢品,台中霧峰萬豐村民大規模路祭,希望求得心裡平安,居民說
這裡的交通狀況實在不平靜義警說車禍多到令他們疲於奔命,而死亡車禍
更是頻傳,去年年底兩個月內就有六件,上百居民在台三線,也就是草屯
通往霧峰路段,最常發生車禍的七個路口路祭,不過當地里長說,民眾不
守法是車禍主因實地走一趟這個路段,因為道路寬,駕駛人都會提高車速
,不過沿途除了轉彎多、斜度大之外,也和很多小巷子交會,村民出入頻
繁,僅管沿途設置警告標語,紅綠燈刻意設定成不同步,還是無法阻擋不
守規矩的民眾,警方也表示,馬路的分隔島太多缺口可以迴轉,卻也助長
貪圖方便的民眾穿越負責養護的公路局說,會加設警告牌,以及考量減低
坡度,不過要減低意外發生,還是民眾小心守法才是根本之道。
