高雄縣大寮鄉公所14年前，因為作業疏失把道路用地標售出去，害居民
10多年來只能靠一條一公尺寬的小巷子進出，車無法出入，只有機車可
以走。住戶帶著記者來到這一條，他們唯一的對外道路，這麼窄的巷子，
就是他們平常出入的地方，寬度大約只有一公尺，只能夠讓機車單向通行
。這些住戶在這裡大多都住了將近20年，原本這裡的道路並沒有這麼窄
，而是鄉公所14年因為作業疏失，誤把既成道路標售出去，地主在上面
圍籬封閉，導致住戶的通行道路只剩下這麼一點點。住戶官司打贏了，但
是鄉公所卻卡在沒有經費把土地再買回去，住戶忍無可忍，還投書總統書
，要馬英九主持公道，有路卻很難走的痛苦，住戶忍受了10幾年，現在
他們決定大動作抗議，要讓公家單位拿出魄力解決問題。高雄縣大寮鄉公
所14年前，因為作業疏失把道路用地標售出去，害居民10多年來只能
靠一條一公尺寬的小巷子進出，車無法出入，只有機車可以走。住戶帶著
記者來到這一條，他們唯一的對外道路，這麼窄的巷子，就是他們平常出
入的地方，寬度大約只有一公尺，只能夠讓機車單向通行。這些住戶在這
裡大多都住了將近20年，原本這裡的道路並沒有這麼窄，而是鄉公所1
4年因為作業疏失，誤把既成道路標售出去，地主在上面圍籬封閉，導致
住戶的通行道路只剩下這麼一點點。住戶官司打贏了，但是鄉公所卻卡在
沒有經費把土地再買回去，住戶忍無可忍，還投書總統書，要馬英九主持
公道，有路卻很難走的痛苦，住戶忍受了10幾年，現在他們決定大動作
抗議，要讓公家單位拿出魄力解決問題。高雄縣大寮鄉公所14年前，因
為作業疏失把道路用地標售出去，害居民10多年來只能靠一條一公尺寬
的小巷子進出，車無法出入，只有機車可以走。住戶帶著記者來到這一條
，他們唯一的對外道路，這麼窄的巷子，就是他們平常出入的地方，寬度
大約只有一公尺，只能夠讓機車單向通行。這些住戶在這裡大多都住了將
近20年，原本這裡的道路並沒有這麼窄，而是鄉公所14年因為作業疏
失，誤把既成道路標售出去，地主在上面圍籬封閉，導致住戶的通行道路
只剩下這麼一點點。住戶官司打贏了，但是鄉公所卻卡在沒有經費把土地
再買回去，住戶忍無可忍，還投書總統書，要馬英九主持公道，有路卻很
難走的痛苦，住戶忍受了10幾年，現在他們決定大動作抗議，要讓公家
單位拿出魄力解決問題。高雄縣大寮鄉公所14年前，因為作業疏失把道
路用地標售出去，害居民10多年來只能靠一條一公尺寬的小巷子進出，
車無法出入，只有機車可以走。住戶帶著記者來到這一條，他們唯一的對
外道路，這麼窄的巷子，就是他們平常出入的地方，寬度大約只有一公尺
，只能夠讓機車單向通行。這些住戶在這裡大多都住了將近20年，原本
這裡的道路並沒有這麼窄，而是鄉公所14年因為作業疏失，誤把既成道
路標售出去，地主在上面圍籬封閉，導致住戶的通行道路只剩下這麼一點
點。住戶官司打贏了，但是鄉公所卻卡在沒有經費把土地再買回去，住戶
忍無可忍，還投書總統書，要馬英九主持公道，有路卻很難走的痛苦，住
戶忍受了10幾年，現在他們決定大動作抗議，要讓公家單位拿出魄力解
決問題。
