響亮的跳水聲，在國訓中心游泳池裡頭響起。水面下的選手身影，就像是
海豚一般的優美。這種海豚式的動作，加上選手腳上穿戴的單片腳蹼，這
是簡單辨別，蹼泳與游泳兩種運動，有何不同的方式！2.8到3.5公
斤重的腳蹼穿戴在腳上，衍生出不同的運動方式，中華代表隊，從三年前
開始培育，選手都很年輕，世運，是台灣推廣蹼泳的最好機會。為了讓陌
生的這個項目被看見，選手們幾乎整天泡在水裡，每天兩場訓練，每場至
少3小時，要游上7、8千公尺。目前台灣在男女個人3個項目，以及「
男子接力」方面取得參賽權，其中接力項目最有機會，世運的舉辦也將是
台灣紮根蹼泳的開始！。響亮的跳水聲，在國訓中心游泳池裡頭響起。水
面下的選手身影，就像是海豚一般的優美。這種海豚式的動作，加上選手
腳上穿戴的單片腳蹼，這是簡單辨別，蹼泳與游泳兩種運動，有何不同的
方式！2.8到3.5公斤重的腳蹼穿戴在腳上，衍生出不同的運動方式
，中華代表隊，從三年前開始培育，選手都很年輕，世運，是台灣推廣蹼
泳的最好機會。為了讓陌生的這個項目被看見，選手們幾乎整天泡在水裡
，每天兩場訓練，每場至少3小時，要游上7、8千公尺。目前台灣在男
女個人3個項目，以及「男子接力」方面取得參賽權，其中接力項目最有
機會，世運的舉辦也將是台灣紮根蹼泳的開始！。響亮的跳水聲，在國訓
中心游泳池裡頭響起。水面下的選手身影，就像是海豚一般的優美。這種
海豚式的動作，加上選手腳上穿戴的單片腳蹼，這是簡單辨別，蹼泳與游
泳兩種運動，有何不同的方式！2.8到3.5公斤重的腳蹼穿戴在腳上
，衍生出不同的運動方式，中華代表隊，從三年前開始培育，選手都很年
輕，世運，是台灣推廣蹼泳的最好機會。為了讓陌生的這個項目被看見，
選手們幾乎整天泡在水裡，每天兩場訓練，每場至少3小時，要游上7、
8千公尺。目前台灣在男女個人3個項目，以及「男子接力」方面取得參
賽權，其中接力項目最有機會，世運的舉辦也將是台灣紮根蹼泳的開始！
。響亮的跳水聲，在國訓中心游泳池裡頭響起。水面下的選手身影，就像
是海豚一般的優美。這種海豚式的動作，加上選手腳上穿戴的單片腳蹼，
這是簡單辨別，蹼泳與游泳兩種運動，有何不同的方式！2.8到3.5
公斤重的腳蹼穿戴在腳上，衍生出不同的運動方式，中華代表隊，從三年
前開始培育，選手都很年輕，世運，是台灣推廣蹼泳的最好機會。為了讓
陌生的這個項目被看見，選手們幾乎整天泡在水裡，每天兩場訓練，每場
至少3小時，要游上7、8千公尺。目前台灣在男女個人3個項目，以及
「男子接力」方面取得參賽權，其中接力項目最有機會，世運的舉辦也將
是台灣紮根蹼泳的開始！。響亮的跳水聲，在國訓中心游泳池裡頭響起。
水面下的選手身影，就像是海豚一般的優美。這種海豚式的動作，加上選
手腳上穿戴的單片腳蹼，這是簡單辨別，蹼泳與游泳兩種運動，有何不同
的方式！2.8到3.5公斤重的腳蹼穿戴在腳上，衍生出不同的運動方
式，中華代表隊，從三年前開始培育，選手都很年輕，世運，是台灣推廣
蹼泳的最好機會。為了讓陌生的這個項目被看見，選手們幾乎整天泡在水
裡，每天兩場訓練，每場至少3小時，要游上7、8千公尺。目前台灣在
男女個人3個項目，以及「男子接力」方面取得參賽權，其中接力項目最
有機會，世運的舉辦也將是台灣紮根蹼泳的開始！。
