已經造成全球將近90人死亡的禽流感疫情持續蔓延，前疾管局局長蘇益
仁表示，目前疫情正朝壞的方向發展，H5N1病毒的大突變時間愈來愈
短，從最近土耳其發現的病毒來看，可能已演變到禽傳人的最盡頭，人傳
人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土
耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低，反
映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便
是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1病毒
株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年，突變所
需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來一個
月p，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、
香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2星期內監測到禽流感疫情
，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區
，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。已經造成全球將近90人死亡的禽流感疫情持
續蔓延，前疾管局局長蘇益仁表示，目前疫情正朝壞的方向發展，H5N
1病毒的大突變時間愈來愈短，從最近土耳其發現的病毒來看，可能已演
變到禽傳人的最盡頭，人傳人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感的
高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成，
較全球死亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一
旦死亡率降到一至二成，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目
前已知有三支H5N1病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到
最近一次不到一年，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人
傳人是遲早的事。未來一個月p，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，
中國的禽流感疫情是世界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在
2星期內監測到禽流感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流
接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫
，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。已經造成全球將近
90人死亡的禽流感疫情持續蔓延，前疾管局局長蘇益仁表示，目前疫情
正朝壞的方向發展，H5N1病毒的大突變時間愈來愈短，從最近土耳其
發現的病毒來看，可能已演變到禽傳人的最盡頭，人傳人應該只是遲早的
事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十
六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適
應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便是大流行的警訊。
前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1病毒株，病毒大突變間
隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年，突變所需的間隔時間愈來
愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來一個月p，台灣必須更
嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、香港、台灣最大威
脅。世衛組織表示，如果在2星期內監測到禽流感疫情，將可有效降低傷
害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感
症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。已經造成全球將近90人死亡的禽流感疫情持續蔓延，前疾管局
局長蘇益仁表示，目前疫情正朝壞的方向發展，H5N1病毒的大突變時
間愈來愈短，從最近土耳其發現的病毒來看，可能已演變到禽傳人的最盡
頭，人傳人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加
警戒。土耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五
成低，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至
二成，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5
N1病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年
，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。
未來一個月p，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情
是世界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2星期內監測到禽
流感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建
廣東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。已經造成全球將近90人死亡的禽流
感疫情持續蔓延，前疾管局局長蘇益仁表示，目前疫情正朝壞的方向發展
，H5N1病毒的大突變時間愈來愈短，從最近土耳其發現的病毒來看，
可能已演變到禽傳人的最盡頭，人傳人應該只是遲早的事。而未來一個月
是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十六個病例，死亡率
約三成，較全球死亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可能
滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁
表示，目前已知有三支H5N1病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最早
的六年到最近一次不到一年，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情
演變成人傳人是遲早的事。未來一個月p，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁
也認為，中國的禽流感疫情是世界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表示
，如果在2星期內監測到禽流感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如
果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩
立即就醫，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。已經造成
全球將近90人死亡的禽流感疫情持續蔓延，前疾管局局長蘇益仁表示，
目前疫情正朝壞的方向發展，H5N1病毒的大突變時間愈來愈短，從最
近土耳其發現的病毒來看，可能已演變到禽傳人的最盡頭，人傳人應該只
是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近
發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低，反映了病毒
愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便是大流行
的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1病毒株，病毒
大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年，突變所需的間隔
時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來一個月p，台
灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、香港、台
灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2星期內監測到禽流感疫情，將可有
效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發
燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。已經造成全球將近90人死亡的禽流感疫情持續蔓延，
前疾管局局長蘇益仁表示，目前疫情正朝壞的方向發展，H5N1病毒的
大突變時間愈來愈短，從最近土耳其發現的病毒來看，可能已演變到禽傳
人的最盡頭，人傳人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期，
必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球死
亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率
降到一至二成，便是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有
三支H5N1病毒株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一次
不到一年，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲
早的事。未來一個月p，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽
流感疫情是世界、香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2星期內
監測到禽流感疫情，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或
旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動
告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。已經造成全球將近90人死
亡的禽流感疫情持續蔓延，前疾管局局長蘇益仁表示，目前疫情正朝壞的
方向發展，H5N1病毒的大突變時間愈來愈短，從最近土耳其發現的病
毒來看，可能已演變到禽傳人的最盡頭，人傳人應該只是遲早的事。而未
來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土耳其最近發生了十六個病例
，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低，反映了病毒愈來愈適應環境，
也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便是大流行的警訊。前疾管局
長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1病毒株，病毒大突變間隔的時間
，從最早的六年到最近一次不到一年，突變所需的間隔時間愈來愈短。禽
流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來一個月p，台灣必須更嚴陣以待
。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、香港、台灣最大威脅。世衛
組織表示，如果在2星期內監測到禽流感疫情，將可有效降低傷害，提醒
民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區，出現發燒類流感症狀，應
戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
已經造成全球將近90人死亡的禽流感疫情持續蔓延，前疾管局局長蘇益
仁表示，目前疫情正朝壞的方向發展，H5N1病毒的大突變時間愈來愈
短，從最近土耳其發現的病毒來看，可能已演變到禽傳人的最盡頭，人傳
人應該只是遲早的事。而未來一個月是流感的高峰期，必須嚴加警戒。土
耳其最近發生了十六個病例，死亡率約三成，較全球死亡率的五成低，反
映了病毒愈來愈適應環境，也不可能滅絕，一旦死亡率降到一至二成，便
是大流行的警訊。前疾管局長蘇益仁表示，目前已知有三支H5N1病毒
株，病毒大突變間隔的時間，從最早的六年到最近一次不到一年，突變所
需的間隔時間愈來愈短。禽流感疫情演變成人傳人是遲早的事。未來一個
月p，台灣必須更嚴陣以待。蘇益仁也認為，中國的禽流感疫情是世界、
香港、台灣最大威脅。世衛組織表示，如果在2星期內監測到禽流感疫情
，將可有效降低傷害，提醒民眾，如果有禽流接觸史或旅遊福建廣東地區
，出現發燒類流感症狀，應戴上口罩立即就醫，並主動告知醫師。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。
