網路改變現代人的生活型態，也扭轉傳統的寫作和閱讀習慣，近年來網路
小說快速竄紅就是現象之一，透過網路平台，作家能自由發表作品，和讀
者直接互動，延伸出新興的文學新勢力。人手拿一本小說，在長長的隊伍
裡耐心等待，為的就是要拿到人氣作家藤井樹的親筆簽名，這是今天台北
西門町紅樓的一幕場景,也是這幾年網路作家崛起的實例.10年前，十
年前藤井樹偶然在網路上發表自己創作，沒想到卻大受歡迎，並且獲得出
版社青睞，讓藤井樹成為網路小說的暢銷作家。網路時代，大大改變了現
代人的閱讀習慣，透過各式各樣的網站、部落格，任何人都可以自由創作
，發表文章,也讓網路小說在近幾年快速竄紅,吸引了大批新生代讀者。
網路創作自由奔放，不受限制,也讓網路小說像雨後春筍不斷冒出頭，但
是,並不是每個人都能獲得出版商和讀者的目光。無遠弗屆的網路，讓現
代人的閱讀方式從有形的紙本,轉向無形的電腦世界，也讓出版市場出現
了更多的可能性。網路改變現代人的生活型態，也扭轉傳統的寫作和閱讀
習慣，近年來網路小說快速竄紅就是現象之一，透過網路平台，作家能自
由發表作品，和讀者直接互動，延伸出新興的文學新勢力。人手拿一本小
說，在長長的隊伍裡耐心等待，為的就是要拿到人氣作家藤井樹的親筆簽
名，這是今天台北西門町紅樓的一幕場景,也是這幾年網路作家崛起的實
例.10年前，十年前藤井樹偶然在網路上發表自己創作，沒想到卻大受
歡迎，並且獲得出版社青睞，讓藤井樹成為網路小說的暢銷作家。網路時
代，大大改變了現代人的閱讀習慣，透過各式各樣的網站、部落格，任何
人都可以自由創作，發表文章,也讓網路小說在近幾年快速竄紅,吸引了
大批新生代讀者。網路創作自由奔放，不受限制,也讓網路小說像雨後春
筍不斷冒出頭，但是,並不是每個人都能獲得出版商和讀者的目光。無遠
弗屆的網路，讓現代人的閱讀方式從有形的紙本,轉向無形的電腦世界，
也讓出版市場出現了更多的可能性。網路改變現代人的生活型態，也扭轉
傳統的寫作和閱讀習慣，近年來網路小說快速竄紅就是現象之一，透過網
路平台，作家能自由發表作品，和讀者直接互動，延伸出新興的文學新勢
力。人手拿一本小說，在長長的隊伍裡耐心等待，為的就是要拿到人氣作
家藤井樹的親筆簽名，這是今天台北西門町紅樓的一幕場景,也是這幾年
網路作家崛起的實例.10年前，十年前藤井樹偶然在網路上發表自己創
作，沒想到卻大受歡迎，並且獲得出版社青睞，讓藤井樹成為網路小說的
暢銷作家。網路時代，大大改變了現代人的閱讀習慣，透過各式各樣的網
站、部落格，任何人都可以自由創作，發表文章,也讓網路小說在近幾年
快速竄紅,吸引了大批新生代讀者。網路創作自由奔放，不受限制,也讓
網路小說像雨後春筍不斷冒出頭，但是,並不是每個人都能獲得出版商和
讀者的目光。無遠弗屆的網路，讓現代人的閱讀方式從有形的紙本,轉向
無形的電腦世界，也讓出版市場出現了更多的可能性。網路改變現代人的
生活型態，也扭轉傳統的寫作和閱讀習慣，近年來網路小說快速竄紅就是
現象之一，透過網路平台，作家能自由發表作品，和讀者直接互動，延伸
出新興的文學新勢力。人手拿一本小說，在長長的隊伍裡耐心等待，為的
就是要拿到人氣作家藤井樹的親筆簽名，這是今天台北西門町紅樓的一幕
場景,也是這幾年網路作家崛起的實例.10年前，十年前藤井樹偶然在
網路上發表自己創作，沒想到卻大受歡迎，並且獲得出版社青睞，讓藤井
樹成為網路小說的暢銷作家。網路時代，大大改變了現代人的閱讀習慣，
透過各式各樣的網站、部落格，任何人都可以自由創作，發表文章,也讓
網路小說在近幾年快速竄紅,吸引了大批新生代讀者。網路創作自由奔放
，不受限制,也讓網路小說像雨後春筍不斷冒出頭，但是,並不是每個人
都能獲得出版商和讀者的目光。無遠弗屆的網路，讓現代人的閱讀方式從
有形的紙本,轉向無形的電腦世界，也讓出版市場出現了更多的可能性。
網路改變現代人的生活型態，也扭轉傳統的寫作和閱讀習慣，近年來網路
小說快速竄紅就是現象之一，透過網路平台，作家能自由發表作品，和讀
者直接互動，延伸出新興的文學新勢力。人手拿一本小說，在長長的隊伍
裡耐心等待，為的就是要拿到人氣作家藤井樹的親筆簽名，這是今天台北
西門町紅樓的一幕場景,也是這幾年網路作家崛起的實例.10年前，十
年前藤井樹偶然在網路上發表自己創作，沒想到卻大受歡迎，並且獲得出
版社青睞，讓藤井樹成為網路小說的暢銷作家。網路時代，大大改變了現
代人的閱讀習慣，透過各式各樣的網站、部落格，任何人都可以自由創作
，發表文章,也讓網路小說在近幾年快速竄紅,吸引了大批新生代讀者。
網路創作自由奔放，不受限制,也讓網路小說像雨後春筍不斷冒出頭，但
是,並不是每個人都能獲得出版商和讀者的目光。無遠弗屆的網路，讓現
代人的閱讀方式從有形的紙本,轉向無形的電腦世界，也讓出版市場出現
了更多的可能性。
