現在是葡萄產季，彰化大村今年開花期沒受到風雨影響，產量提升大約三
成，不過價格每台斤30到50元，比去年降低一到兩成，農民無奈的?
，儘管品質變好，但盛產反而讓價格高不上來。儘管下著滂沱大雨,徐先
生和果農趕著採收棚架的葡萄,架上的葡萄黑的發亮,徐先生隨手摘起,
試試甜度。甜度高達十八度,外頭裹著厚厚的果粉,強調有機和無農藥的
網室栽植,徐先生的葡萄在盛產期,堅持自產自銷,精緻化農產的方式,
雖然吸引不少客源,不過提起今年葡萄盛產,他擔心接下來產量超過需求
,價格會直直落彰化葡萄種植面積超過一千四百公頃，占全台四成五,而
大村鄉500多公頃,今年產量維持在七成上下,不過卻也衝擊到價格,
今年產地價大約每台斤30到50左右,和去年同期相比,跌幅就有一到
兩成,原因是開花季剛好無風無雨,產量因此大增,而彰化縣府擴大舉辦
葡萄季,就是希望幫農民促銷買氣。儘管農會提供紓困措施,強調儘量優
惠價格收購,不過農民還是希望減低盛產對價格的衝擊,好保障果農的生
計。現在是葡萄產季，彰化大村今年開花期沒受到風雨影響，產量提升大
約三成，不過價格每台斤30到50元，比去年降低一到兩成，農民無奈
的?，儘管品質變好，但盛產反而讓價格高不上來。儘管下著滂沱大雨,
徐先生和果農趕著採收棚架的葡萄,架上的葡萄黑的發亮,徐先生隨手摘
起,試試甜度。甜度高達十八度,外頭裹著厚厚的果粉,強調有機和無農
藥的網室栽植,徐先生的葡萄在盛產期,堅持自產自銷,精緻化農產的方
式,雖然吸引不少客源,不過提起今年葡萄盛產,他擔心接下來產量超過
需求,價格會直直落彰化葡萄種植面積超過一千四百公頃，占全台四成五
,而大村鄉500多公頃,今年產量維持在七成上下,不過卻也衝擊到價
格,今年產地價大約每台斤30到50左右,和去年同期相比,跌幅就有
一到兩成,原因是開花季剛好無風無雨,產量因此大增,而彰化縣府擴大
舉辦葡萄季,就是希望幫農民促銷買氣。儘管農會提供紓困措施,強調儘
量優惠價格收購,不過農民還是希望減低盛產對價格的衝擊,好保障果農
的生計。現在是葡萄產季，彰化大村今年開花期沒受到風雨影響，產量提
升大約三成，不過價格每台斤30到50元，比去年降低一到兩成，農民
無奈的?，儘管品質變好，但盛產反而讓價格高不上來。儘管下著滂沱大
雨,徐先生和果農趕著採收棚架的葡萄,架上的葡萄黑的發亮,徐先生隨
手摘起,試試甜度。甜度高達十八度,外頭裹著厚厚的果粉,強調有機和
無農藥的網室栽植,徐先生的葡萄在盛產期,堅持自產自銷,精緻化農產
的方式,雖然吸引不少客源,不過提起今年葡萄盛產,他擔心接下來產量
超過需求,價格會直直落彰化葡萄種植面積超過一千四百公頃，占全台四
成五,而大村鄉500多公頃,今年產量維持在七成上下,不過卻也衝擊
到價格,今年產地價大約每台斤30到50左右,和去年同期相比,跌幅
就有一到兩成,原因是開花季剛好無風無雨,產量因此大增,而彰化縣府
擴大舉辦葡萄季,就是希望幫農民促銷買氣。儘管農會提供紓困措施,強
調儘量優惠價格收購,不過農民還是希望減低盛產對價格的衝擊,好保障
果農的生計。現在是葡萄產季，彰化大村今年開花期沒受到風雨影響，產
量提升大約三成，不過價格每台斤30到50元，比去年降低一到兩成，
農民無奈的?，儘管品質變好，但盛產反而讓價格高不上來。儘管下著滂
沱大雨,徐先生和果農趕著採收棚架的葡萄,架上的葡萄黑的發亮,徐先
生隨手摘起,試試甜度。甜度高達十八度,外頭裹著厚厚的果粉,強調有
機和無農藥的網室栽植,徐先生的葡萄在盛產期,堅持自產自銷,精緻化
農產的方式,雖然吸引不少客源,不過提起今年葡萄盛產,他擔心接下來
產量超過需求,價格會直直落彰化葡萄種植面積超過一千四百公頃，占全
台四成五,而大村鄉500多公頃,今年產量維持在七成上下,不過卻也
衝擊到價格,今年產地價大約每台斤30到50左右,和去年同期相比,
跌幅就有一到兩成,原因是開花季剛好無風無雨,產量因此大增,而彰化
縣府擴大舉辦葡萄季,就是希望幫農民促銷買氣。儘管農會提供紓困措施
,強調儘量優惠價格收購,不過農民還是希望減低盛產對價格的衝擊,好
保障果農的生計。
