如果長途搭機，身體突然不舒服，在飛機上該怎麼辦呢？歐洲太空總署，
最近正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內，直接幫旅客量血壓和體溫，
還可以和地面的醫療團隊，即時通訊，希望能協助空服員，在第一時間，
做出最適當的決定。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這
套新裝備。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭
載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus
在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這
套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地
面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急
轉降還是繼續飛行。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。
他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓
受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘
長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導如果長途搭機，身體
突然不舒服，在飛機上該怎麼辦呢？歐洲太空總署，最近正在試驗一種新
型裝備，可以在機艙內，直接幫旅客量血壓和體溫，還可以和地面的醫療
團隊，即時通訊，希望能協助空服員，在第一時間，做出最適當的決定。
空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。這是一班
從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受
測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是
「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、
脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，
判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。
提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉
助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，
和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提
供更好的服務。記者徐家仁報導如果長途搭機，身體突然不舒服，在飛機
上該怎麼辦呢？歐洲太空總署，最近正在試驗一種新型裝備，可以在機艙
內，直接幫旅客量血壓和體溫，還可以和地面的醫療團隊，即時通訊，希
望能協助空服員，在第一時間，做出最適當的決定。空服員當然不是閑著
沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。這是一班從倫敦飛往莫斯科的
空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫T
empusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說
，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資
料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況
究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。提供技術和財務支援
的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已
經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團
隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者
徐家仁報導如果長途搭機，身體突然不舒服，在飛機上該怎麼辦呢？歐洲
太空總署，最近正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內，直接幫旅客量血
壓和體溫，還可以和地面的醫療團隊，即時通訊，希望能協助空服員，在
第一時間，做出最適當的決定。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而
是在測試這套新裝備。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客
機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。T
empus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空
服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音
傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機
長應該緊急轉降還是繼續飛行。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總
署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通
訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配
合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導如果長途
搭機，身體突然不舒服，在飛機上該怎麼辦呢？歐洲太空總署，最近正在
試驗一種新型裝備，可以在機艙內，直接幫旅客量血壓和體溫，還可以和
地面的醫療團隊，即時通訊，希望能協助空服員，在第一時間，做出最適
當的決定。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備
。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客
飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文
裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，
測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的
醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是
繼續飛行。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構
想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練
的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機
的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導如果長途搭機，身體突然不舒
服，在飛機上該怎麼辦呢？歐洲太空總署，最近正在試驗一種新型裝備，
可以在機艙內，直接幫旅客量血壓和體溫，還可以和地面的醫療團隊，即
時通訊，希望能協助空服員，在第一時間，做出最適當的決定。空服員當
然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。這是一班從倫敦飛
往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝
備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」
，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血
壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客
的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。提供技術
和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空
任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有專
精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的
服務。記者徐家仁報導如果長途搭機，身體突然不舒服，在飛機上該怎麼
辦呢？歐洲太空總署，最近正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內，直接
幫旅客量血壓和體溫，還可以和地面的醫療團隊，即時通訊，希望能協助
空服員，在第一時間，做出最適當的決定。空服員當然不是閑著沒事為乘
客拍照，而是在測試這套新裝備。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士
A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫Tempu
sIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭
取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過
即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何
，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。提供技術和財務支援的，包括
歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成
熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空
中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報
導如果長途搭機，身體突然不舒服，在飛機上該怎麼辦呢？歐洲太空總署
，最近正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內，直接幫旅客量血壓和體溫
，還可以和地面的醫療團隊，即時通訊，希望能協助空服員，在第一時間
，做出最適當的決定。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試
這套新裝備。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常
搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempu
s在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過
這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由
地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊
急轉降還是繼續飛行。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構
。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，
讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭
乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導
