美國眾議院即將公佈的卡崔娜颶風調查報告指出，政府處理卡崔娜出現重
大失誤，負責救難的官員在卡崔娜來襲前既沒有善盡警告之責，事後又反
應不及，在救難過程中甚至遭詐領數百萬美元。報告指控布希政府嚴重失
職，並要求大幅重組國土安全部，不過國土安全部長謝爾托夫否認有關重
反恐輕救災的批評。紐奧良大淹水的景象，在卡崔娜風災過後半年，眾院
即將在週三公佈調查報告的前夕，再度喚起了世人的關注，不少災民直到
現在還無家可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐頭度日。針對布希政府處理卡
崔娜颶風嚴重失當，美國眾議院在即將出爐的調查報告中，批評得體無完
膚，國會議員表示，在報告中可以看到所有失誤，誤判和荒謬的情況，全
部糾結在一起，矇蔽了事前的真相，也延宕了事後的救援行動。這份報告
要求國土安全部進行重組，民主黨議員甚至準備要求部份官員下臺。對於
報告的指責，國土安全部長謝爾托夫表示他會概括承受，並對聯邦急難管
理署，進行大幅度的調整，包括增加數百名工作人員，增加資訊接收系統
等設備，以便提高預警程序，快速反應災情．不過針對外界重反恐輕救災
的批評，謝爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各位我強烈駁斥意圖曲解我們關
切反恐以及救災的說法另外對於救難金遭詐領濫用，造成數百萬美元的損
失，司法部也表示要嚴加查辦sb福利金的詐欺案欺騙了災民重建過程中
的詐欺案欺騙了納稅人的血汗錢也傷害了整個重建過程我們將跟任何形式
的詐欺對抗到底看來卡崔娜颶風所衍生的風暴，將讓布希政府繼續傷腦筋
。美國眾議院即將公佈的卡崔娜颶風調查報告指出，政府處理卡崔娜出現
重大失誤，負責救難的官員在卡崔娜來襲前既沒有善盡警告之責，事後又
反應不及，在救難過程中甚至遭詐領數百萬美元。報告指控布希政府嚴重
失職，並要求大幅重組國土安全部，不過國土安全部長謝爾托夫否認有關
重反恐輕救災的批評。紐奧良大淹水的景象，在卡崔娜風災過後半年，眾
院即將在週三公佈調查報告的前夕，再度喚起了世人的關注，不少災民直
到現在還無家可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐頭度日。針對布希政府處理
卡崔娜颶風嚴重失當，美國眾議院在即將出爐的調查報告中，批評得體無
完膚，國會議員表示，在報告中可以看到所有失誤，誤判和荒謬的情況，
全部糾結在一起，矇蔽了事前的真相，也延宕了事後的救援行動。這份報
告要求國土安全部進行重組，民主黨議員甚至準備要求部份官員下臺。對
於報告的指責，國土安全部長謝爾托夫表示他會概括承受，並對聯邦急難
管理署，進行大幅度的調整，包括增加數百名工作人員，增加資訊接收系
統等設備，以便提高預警程序，快速反應災情．不過針對外界重反恐輕救
災的批評，謝爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各位我強烈駁斥意圖曲解我們
關切反恐以及救災的說法另外對於救難金遭詐領濫用，造成數百萬美元的
損失，司法部也表示要嚴加查辦sb福利金的詐欺案欺騙了災民重建過程
中的詐欺案欺騙了納稅人的血汗錢也傷害了整個重建過程我們將跟任何形
式的詐欺對抗到底看來卡崔娜颶風所衍生的風暴，將讓布希政府繼續傷腦
筋。美國眾議院即將公佈的卡崔娜颶風調查報告指出，政府處理卡崔娜出
現重大失誤，負責救難的官員在卡崔娜來襲前既沒有善盡警告之責，事後
又反應不及，在救難過程中甚至遭詐領數百萬美元。報告指控布希政府嚴
重失職，並要求大幅重組國土安全部，不過國土安全部長謝爾托夫否認有
關重反恐輕救災的批評。紐奧良大淹水的景象，在卡崔娜風災過後半年，
眾院即將在週三公佈調查報告的前夕，再度喚起了世人的關注，不少災民
直到現在還無家可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐頭度日。針對布希政府處
理卡崔娜颶風嚴重失當，美國眾議院在即將出爐的調查報告中，批評得體
無完膚，國會議員表示，在報告中可以看到所有失誤，誤判和荒謬的情況
，全部糾結在一起，矇蔽了事前的真相，也延宕了事後的救援行動。這份
報告要求國土安全部進行重組，民主黨議員甚至準備要求部份官員下臺。
對於報告的指責，國土安全部長謝爾托夫表示他會概括承受，並對聯邦急
難管理署，進行大幅度的調整，包括增加數百名工作人員，增加資訊接收
系統等設備，以便提高預警程序，快速反應災情．不過針對外界重反恐輕
救災的批評，謝爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各位我強烈駁斥意圖曲解我
們關切反恐以及救災的說法另外對於救難金遭詐領濫用，造成數百萬美元
的損失，司法部也表示要嚴加查辦sb福利金的詐欺案欺騙了災民重建過
程中的詐欺案欺騙了納稅人的血汗錢也傷害了整個重建過程我們將跟任何
形式的詐欺對抗到底看來卡崔娜颶風所衍生的風暴，將讓布希政府繼續傷
腦筋。美國眾議院即將公佈的卡崔娜颶風調查報告指出，政府處理卡崔娜
出現重大失誤，負責救難的官員在卡崔娜來襲前既沒有善盡警告之責，事
後又反應不及，在救難過程中甚至遭詐領數百萬美元。報告指控布希政府
嚴重失職，並要求大幅重組國土安全部，不過國土安全部長謝爾托夫否認
有關重反恐輕救災的批評。紐奧良大淹水的景象，在卡崔娜風災過後半年
，眾院即將在週三公佈調查報告的前夕，再度喚起了世人的關注，不少災
民直到現在還無家可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐頭度日。針對布希政府
處理卡崔娜颶風嚴重失當，美國眾議院在即將出爐的調查報告中，批評得
體無完膚，國會議員表示，在報告中可以看到所有失誤，誤判和荒謬的情
況，全部糾結在一起，矇蔽了事前的真相，也延宕了事後的救援行動。這
份報告要求國土安全部進行重組，民主黨議員甚至準備要求部份官員下臺
。對於報告的指責，國土安全部長謝爾托夫表示他會概括承受，並對聯邦
急難管理署，進行大幅度的調整，包括增加數百名工作人員，增加資訊接
收系統等設備，以便提高預警程序，快速反應災情．不過針對外界重反恐
輕救災的批評，謝爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各位我強烈駁斥意圖曲解
我們關切反恐以及救災的說法另外對於救難金遭詐領濫用，造成數百萬美
元的損失，司法部也表示要嚴加查辦sb福利金的詐欺案欺騙了災民重建
過程中的詐欺案欺騙了納稅人的血汗錢也傷害了整個重建過程我們將跟任
何形式的詐欺對抗到底看來卡崔娜颶風所衍生的風暴，將讓布希政府繼續
傷腦筋。美國眾議院即將公佈的卡崔娜颶風調查報告指出，政府處理卡崔
娜出現重大失誤，負責救難的官員在卡崔娜來襲前既沒有善盡警告之責，
事後又反應不及，在救難過程中甚至遭詐領數百萬美元。報告指控布希政
府嚴重失職，並要求大幅重組國土安全部，不過國土安全部長謝爾托夫否
認有關重反恐輕救災的批評。紐奧良大淹水的景象，在卡崔娜風災過後半
年，眾院即將在週三公佈調查報告的前夕，再度喚起了世人的關注，不少
災民直到現在還無家可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐頭度日。針對布希政
府處理卡崔娜颶風嚴重失當，美國眾議院在即將出爐的調查報告中，批評
得體無完膚，國會議員表示，在報告中可以看到所有失誤，誤判和荒謬的
情況，全部糾結在一起，矇蔽了事前的真相，也延宕了事後的救援行動。
這份報告要求國土安全部進行重組，民主黨議員甚至準備要求部份官員下
臺。對於報告的指責，國土安全部長謝爾托夫表示他會概括承受，並對聯
邦急難管理署，進行大幅度的調整，包括增加數百名工作人員，增加資訊
接收系統等設備，以便提高預警程序，快速反應災情．不過針對外界重反
恐輕救災的批評，謝爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各位我強烈駁斥意圖曲
解我們關切反恐以及救災的說法另外對於救難金遭詐領濫用，造成數百萬
美元的損失，司法部也表示要嚴加查辦sb福利金的詐欺案欺騙了災民重
建過程中的詐欺案欺騙了納稅人的血汗錢也傷害了整個重建過程我們將跟
任何形式的詐欺對抗到底看來卡崔娜颶風所衍生的風暴，將讓布希政府繼
續傷腦筋。美國眾議院即將公佈的卡崔娜颶風調查報告指出，政府處理卡
崔娜出現重大失誤，負責救難的官員在卡崔娜來襲前既沒有善盡警告之責
，事後又反應不及，在救難過程中甚至遭詐領數百萬美元。報告指控布希
政府嚴重失職，並要求大幅重組國土安全部，不過國土安全部長謝爾托夫
否認有關重反恐輕救災的批評。紐奧良大淹水的景象，在卡崔娜風災過後
半年，眾院即將在週三公佈調查報告的前夕，再度喚起了世人的關注，不
少災民直到現在還無家可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐頭度日。針對布希
政府處理卡崔娜颶風嚴重失當，美國眾議院在即將出爐的調查報告中，批
評得體無完膚，國會議員表示，在報告中可以看到所有失誤，誤判和荒謬
的情況，全部糾結在一起，矇蔽了事前的真相，也延宕了事後的救援行動
。這份報告要求國土安全部進行重組，民主黨議員甚至準備要求部份官員
下臺。對於報告的指責，國土安全部長謝爾托夫表示他會概括承受，並對
聯邦急難管理署，進行大幅度的調整，包括增加數百名工作人員，增加資
訊接收系統等設備，以便提高預警程序，快速反應災情．不過針對外界重
反恐輕救災的批評，謝爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各位我強烈駁斥意圖
曲解我們關切反恐以及救災的說法另外對於救難金遭詐領濫用，造成數百
萬美元的損失，司法部也表示要嚴加查辦sb福利金的詐欺案欺騙了災民
重建過程中的詐欺案欺騙了納稅人的血汗錢也傷害了整個重建過程我們將
跟任何形式的詐欺對抗到底看來卡崔娜颶風所衍生的風暴，將讓布希政府
繼續傷腦筋。
