針對政府最近提出，性交易必須在專區內進行，否則要處罰，對此，民間
團體再度到行政院抗議，認為政府違背了不罰娼的社會共識。另外，也有
婦女團體跳出來表示，設專區無法解決問題，應該罰嫖不罰娼，這個說法
卻讓現場有性工作者擔心以後沒人敢上門、聲淚俱下。民間團體拿著牌子
在行政院門口抗議，因為他們反對內政部說，以後買春賣春要在專區裡面
交易，不然就要罰，長期替性工作者爭取權益的團體就講，爭取不罰娼已
經努力了十多年，現在政府突然說專區外要罰，實在是違反了民間的共識
。行政院的另一邊，也有婦女團體表達訴求，她們也反對要設所謂色情專
區，而她們強烈認為，不罰娼是共識，但是要罰嫖。不過一聽完這番發言
，現場性工作者卻衝到、婦女團體代表前面要和對話，不過代表卻馬上離
開，讓性工作者聲淚俱下。目前，對於性交易，民間團體的確有共識，要
尊重弱勢工作者的權益，應該不要罰娼，而且也認為設色情置專區，並不
能解決問題，不過對於嫖客要不要罰，性產業怎麼規範，雜音還是很多。
記者林靜梅徐啟峰台北報導。針對政府最近提出，性交易必須在專區內進
行，否則要處罰，對此，民間團體再度到行政院抗議，認為政府違背了不
罰娼的社會共識。另外，也有婦女團體跳出來表示，設專區無法解決問題
，應該罰嫖不罰娼，這個說法卻讓現場有性工作者擔心以後沒人敢上門、
聲淚俱下。民間團體拿著牌子在行政院門口抗議，因為他們反對內政部說
，以後買春賣春要在專區裡面交易，不然就要罰，長期替性工作者爭取權
益的團體就講，爭取不罰娼已經努力了十多年，現在政府突然說專區外要
罰，實在是違反了民間的共識。行政院的另一邊，也有婦女團體表達訴求
，她們也反對要設所謂色情專區，而她們強烈認為，不罰娼是共識，但是
要罰嫖。不過一聽完這番發言，現場性工作者卻衝到、婦女團體代表前面
要和對話，不過代表卻馬上離開，讓性工作者聲淚俱下。目前，對於性交
易，民間團體的確有共識，要尊重弱勢工作者的權益，應該不要罰娼，而
且也認為設色情置專區，並不能解決問題，不過對於嫖客要不要罰，性產
業怎麼規範，雜音還是很多。記者林靜梅徐啟峰台北報導。針對政府最近
提出，性交易必須在專區內進行，否則要處罰，對此，民間團體再度到行
政院抗議，認為政府違背了不罰娼的社會共識。另外，也有婦女團體跳出
來表示，設專區無法解決問題，應該罰嫖不罰娼，這個說法卻讓現場有性
工作者擔心以後沒人敢上門、聲淚俱下。民間團體拿著牌子在行政院門口
抗議，因為他們反對內政部說，以後買春賣春要在專區裡面交易，不然就
要罰，長期替性工作者爭取權益的團體就講，爭取不罰娼已經努力了十多
年，現在政府突然說專區外要罰，實在是違反了民間的共識。行政院的另
一邊，也有婦女團體表達訴求，她們也反對要設所謂色情專區，而她們強
烈認為，不罰娼是共識，但是要罰嫖。不過一聽完這番發言，現場性工作
者卻衝到、婦女團體代表前面要和對話，不過代表卻馬上離開，讓性工作
者聲淚俱下。目前，對於性交易，民間團體的確有共識，要尊重弱勢工作
者的權益，應該不要罰娼，而且也認為設色情置專區，並不能解決問題，
不過對於嫖客要不要罰，性產業怎麼規範，雜音還是很多。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。針對政府最近提出，性交易必須在專區內進行，否則要處
罰，對此，民間團體再度到行政院抗議，認為政府違背了不罰娼的社會共
識。另外，也有婦女團體跳出來表示，設專區無法解決問題，應該罰嫖不
罰娼，這個說法卻讓現場有性工作者擔心以後沒人敢上門、聲淚俱下。民
間團體拿著牌子在行政院門口抗議，因為他們反對內政部說，以後買春賣
春要在專區裡面交易，不然就要罰，長期替性工作者爭取權益的團體就講
，爭取不罰娼已經努力了十多年，現在政府突然說專區外要罰，實在是違
反了民間的共識。行政院的另一邊，也有婦女團體表達訴求，她們也反對
要設所謂色情專區，而她們強烈認為，不罰娼是共識，但是要罰嫖。不過
一聽完這番發言，現場性工作者卻衝到、婦女團體代表前面要和對話，不
過代表卻馬上離開，讓性工作者聲淚俱下。目前，對於性交易，民間團體
的確有共識，要尊重弱勢工作者的權益，應該不要罰娼，而且也認為設色
情置專區，並不能解決問題，不過對於嫖客要不要罰，性產業怎麼規範，
雜音還是很多。記者林靜梅徐啟峰台北報導。針對政府最近提出，性交易
必須在專區內進行，否則要處罰，對此，民間團體再度到行政院抗議，認
為政府違背了不罰娼的社會共識。另外，也有婦女團體跳出來表示，設專
區無法解決問題，應該罰嫖不罰娼，這個說法卻讓現場有性工作者擔心以
後沒人敢上門、聲淚俱下。民間團體拿著牌子在行政院門口抗議，因為他
們反對內政部說，以後買春賣春要在專區裡面交易，不然就要罰，長期替
性工作者爭取權益的團體就講，爭取不罰娼已經努力了十多年，現在政府
突然說專區外要罰，實在是違反了民間的共識。行政院的另一邊，也有婦
女團體表達訴求，她們也反對要設所謂色情專區，而她們強烈認為，不罰
娼是共識，但是要罰嫖。不過一聽完這番發言，現場性工作者卻衝到、婦
女團體代表前面要和對話，不過代表卻馬上離開，讓性工作者聲淚俱下。
目前，對於性交易，民間團體的確有共識，要尊重弱勢工作者的權益，應
該不要罰娼，而且也認為設色情置專區，並不能解決問題，不過對於嫖客
要不要罰，性產業怎麼規範，雜音還是很多。記者林靜梅徐啟峰台北報導
。針對政府最近提出，性交易必須在專區內進行，否則要處罰，對此，民
間團體再度到行政院抗議，認為政府違背了不罰娼的社會共識。另外，也
有婦女團體跳出來表示，設專區無法解決問題，應該罰嫖不罰娼，這個說
法卻讓現場有性工作者擔心以後沒人敢上門、聲淚俱下。民間團體拿著牌
子在行政院門口抗議，因為他們反對內政部說，以後買春賣春要在專區裡
面交易，不然就要罰，長期替性工作者爭取權益的團體就講，爭取不罰娼
已經努力了十多年，現在政府突然說專區外要罰，實在是違反了民間的共
識。行政院的另一邊，也有婦女團體表達訴求，她們也反對要設所謂色情
專區，而她們強烈認為，不罰娼是共識，但是要罰嫖。不過一聽完這番發
言，現場性工作者卻衝到、婦女團體代表前面要和對話，不過代表卻馬上
離開，讓性工作者聲淚俱下。目前，對於性交易，民間團體的確有共識，
要尊重弱勢工作者的權益，應該不要罰娼，而且也認為設色情置專區，並
不能解決問題，不過對於嫖客要不要罰，性產業怎麼規範，雜音還是很多
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。針對政府最近提出，性交易必須在專區內
進行，否則要處罰，對此，民間團體再度到行政院抗議，認為政府違背了
不罰娼的社會共識。另外，也有婦女團體跳出來表示，設專區無法解決問
題，應該罰嫖不罰娼，這個說法卻讓現場有性工作者擔心以後沒人敢上門
、聲淚俱下。民間團體拿著牌子在行政院門口抗議，因為他們反對內政部
說，以後買春賣春要在專區裡面交易，不然就要罰，長期替性工作者爭取
權益的團體就講，爭取不罰娼已經努力了十多年，現在政府突然說專區外
要罰，實在是違反了民間的共識。行政院的另一邊，也有婦女團體表達訴
求，她們也反對要設所謂色情專區，而她們強烈認為，不罰娼是共識，但
是要罰嫖。不過一聽完這番發言，現場性工作者卻衝到、婦女團體代表前
面要和對話，不過代表卻馬上離開，讓性工作者聲淚俱下。目前，對於性
交易，民間團體的確有共識，要尊重弱勢工作者的權益，應該不要罰娼，
而且也認為設色情置專區，並不能解決問題，不過對於嫖客要不要罰，性
產業怎麼規範，雜音還是很多。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
