借書還書好像自動販賣機一樣方便，高雄市立圖書館6月底，要在捷運站
設立無人圖書館，讓民眾只要用一卡通就可以借書，不僅可以消磨等車、
坐車的時間，也可以提升城市的文學氣質。STAND在高雄想要借書除
了圖書館以後還多了一項新選擇STAND這個選擇就是捷運站在中央公
園站將會以一台全自動無人圖書館就是這一台，乍看之下就像是個大書櫃
，裡頭有來自市立圖書館1500多本書籍，想看哪一本，用一卡通就可
以借，只要在觸控式螢幕上點選想要借閱的書籍，就可以打開書櫃取書，
跟自動販賣機一樣方便。很方便可以打發無聊的坐車時間等車坐車的時間
，如果拿來翻翻書，長期下來也能累積知識，市立圖書館統計，上班族和
青少年借用圖書的比例最低。現在捷運站在六月底就會設立全自動的無人
圖書館，對於平常沒有時間上圖書館的通勤族，確實是一個很方便借還書
的據點。一般的圖書館很早就關了為了增加高雄市民的借書率，也提升城
市的書香氣息，市立圖書館特地請廠商研發全國首創的全自動無人圖書館
，相信以後像這樣在捷運上看書讀書的畫面，會更常見。借書還書好像自
動販賣機一樣方便，高雄市立圖書館6月底，要在捷運站設立無人圖書館
，讓民眾只要用一卡通就可以借書，不僅可以消磨等車、坐車的時間，也
可以提升城市的文學氣質。STAND在高雄想要借書除了圖書館以後還
多了一項新選擇STAND這個選擇就是捷運站在中央公園站將會以一台
全自動無人圖書館就是這一台，乍看之下就像是個大書櫃，裡頭有來自市
立圖書館1500多本書籍，想看哪一本，用一卡通就可以借，只要在觸
控式螢幕上點選想要借閱的書籍，就可以打開書櫃取書，跟自動販賣機一
樣方便。很方便可以打發無聊的坐車時間等車坐車的時間，如果拿來翻翻
書，長期下來也能累積知識，市立圖書館統計，上班族和青少年借用圖書
的比例最低。現在捷運站在六月底就會設立全自動的無人圖書館，對於平
常沒有時間上圖書館的通勤族，確實是一個很方便借還書的據點。一般的
圖書館很早就關了為了增加高雄市民的借書率，也提升城市的書香氣息，
市立圖書館特地請廠商研發全國首創的全自動無人圖書館，相信以後像這
樣在捷運上看書讀書的畫面，會更常見。借書還書好像自動販賣機一樣方
便，高雄市立圖書館6月底，要在捷運站設立無人圖書館，讓民眾只要用
一卡通就可以借書，不僅可以消磨等車、坐車的時間，也可以提升城市的
文學氣質。STAND在高雄想要借書除了圖書館以後還多了一項新選擇
STAND這個選擇就是捷運站在中央公園站將會以一台全自動無人圖書
館就是這一台，乍看之下就像是個大書櫃，裡頭有來自市立圖書館150
0多本書籍，想看哪一本，用一卡通就可以借，只要在觸控式螢幕上點選
想要借閱的書籍，就可以打開書櫃取書，跟自動販賣機一樣方便。很方便
可以打發無聊的坐車時間等車坐車的時間，如果拿來翻翻書，長期下來也
能累積知識，市立圖書館統計，上班族和青少年借用圖書的比例最低。現
在捷運站在六月底就會設立全自動的無人圖書館，對於平常沒有時間上圖
書館的通勤族，確實是一個很方便借還書的據點。一般的圖書館很早就關
了為了增加高雄市民的借書率，也提升城市的書香氣息，市立圖書館特地
請廠商研發全國首創的全自動無人圖書館，相信以後像這樣在捷運上看書
讀書的畫面，會更常見。借書還書好像自動販賣機一樣方便，高雄市立圖
書館6月底，要在捷運站設立無人圖書館，讓民眾只要用一卡通就可以借
書，不僅可以消磨等車、坐車的時間，也可以提升城市的文學氣質。ST
AND在高雄想要借書除了圖書館以後還多了一項新選擇STAND這個
選擇就是捷運站在中央公園站將會以一台全自動無人圖書館就是這一台，
乍看之下就像是個大書櫃，裡頭有來自市立圖書館1500多本書籍，想
看哪一本，用一卡通就可以借，只要在觸控式螢幕上點選想要借閱的書籍
，就可以打開書櫃取書，跟自動販賣機一樣方便。很方便可以打發無聊的
坐車時間等車坐車的時間，如果拿來翻翻書，長期下來也能累積知識，市
立圖書館統計，上班族和青少年借用圖書的比例最低。現在捷運站在六月
底就會設立全自動的無人圖書館，對於平常沒有時間上圖書館的通勤族，
確實是一個很方便借還書的據點。一般的圖書館很早就關了為了增加高雄
市民的借書率，也提升城市的書香氣息，市立圖書館特地請廠商研發全國
首創的全自動無人圖書館，相信以後像這樣在捷運上看書讀書的畫面，會
更常見。借書還書好像自動販賣機一樣方便，高雄市立圖書館6月底，要
在捷運站設立無人圖書館，讓民眾只要用一卡通就可以借書，不僅可以消
磨等車、坐車的時間，也可以提升城市的文學氣質。STAND在高雄想
要借書除了圖書館以後還多了一項新選擇STAND這個選擇就是捷運站
在中央公園站將會以一台全自動無人圖書館就是這一台，乍看之下就像是
個大書櫃，裡頭有來自市立圖書館1500多本書籍，想看哪一本，用一
卡通就可以借，只要在觸控式螢幕上點選想要借閱的書籍，就可以打開書
櫃取書，跟自動販賣機一樣方便。很方便可以打發無聊的坐車時間等車坐
車的時間，如果拿來翻翻書，長期下來也能累積知識，市立圖書館統計，
上班族和青少年借用圖書的比例最低。現在捷運站在六月底就會設立全自
動的無人圖書館，對於平常沒有時間上圖書館的通勤族，確實是一個很方
便借還書的據點。一般的圖書館很早就關了為了增加高雄市民的借書率，
也提升城市的書香氣息，市立圖書館特地請廠商研發全國首創的全自動無
人圖書館，相信以後像這樣在捷運上看書讀書的畫面，會更常見。
