網路上的「新世界七大奇景」票選活動，距離初選結束剩下不到一個月的
時間，雖然在山岳類組裡頭，目前台灣的玉山，還是維持第一名，但因為
希臘和義大利的山,票數逐漸逼近，讓玉山顯得岌岌可危，玉山管理處趕
緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下第一。台上的表演團體、戰鼓急催
，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界新七大奇景」的
票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山岳類排名前三的
，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖
然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅
山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民
眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年被
白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人
士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來投票，她說，以
前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維持在初選的前三
名內，才有機會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變
化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網路上的「新世界七大奇景」票選活動，距
離初選結束剩下不到一個月的時間，雖然在山岳類組裡頭，目前台灣的玉
山，還是維持第一名，但因為希臘和義大利的山,票數逐漸逼近，讓玉山
顯得岌岌可危，玉山管理處趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下第一
。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山
一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要
截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、
以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本
富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山
管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季
景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登
山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，
也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表
示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選，
但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾
，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網路上的「新
世界七大奇景」票選活動，距離初選結束剩下不到一個月的時間，雖然在
山岳類組裡頭，目前台灣的玉山，還是維持第一名，但因為希臘和義大利
的山,票數逐漸逼近，讓玉山顯得岌岌可危，玉山管理處趕緊催票，希望
在最後關頭，讓玉山拿下第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大
家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經
舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣
的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩
坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉
到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海
拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一
片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻
。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，
就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機
會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測
，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導網路上的「新世界七大奇景」票選活動，距離初選結束剩
下不到一個月的時間，雖然在山岳類組裡頭，目前台灣的玉山，還是維持
第一名，但因為希臘和義大利的山,票數逐漸逼近，讓玉山顯得岌岌可危
，玉山管理處趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下第一。台上的表演
團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界
新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山
岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的
維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第
三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不
趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬
千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山
岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來
投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維
持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵
時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去
幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網路上的「新世界七大奇景
」票選活動，距離初選結束剩下不到一個月的時間，雖然在山岳類組裡頭
，目前台灣的玉山，還是維持第一名，但因為希臘和義大利的山,票數逐
漸逼近，讓玉山顯得岌岌可危，玉山管理處趕緊催票，希望在最後關頭，
讓玉山拿下第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網
路上、去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月
，七月七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘
的奧林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原
本第二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和
第十名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公
尺的玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象
，不但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來
的新移民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山
。玉山管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一
強、參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望
還沒投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報
導網路上的「新世界七大奇景」票選活動，距離初選結束剩下不到一個月
的時間，雖然在山岳類組裡頭，目前台灣的玉山，還是維持第一名，但因
為希臘和義大利的山,票數逐漸逼近，讓玉山顯得岌岌可危，玉山管理處
趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下第一。台上的表演團體、戰鼓急
催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界新七大奇景」
的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山岳類排名前三
的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。
雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉
雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要
民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年
被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍
人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來投票，她說，
以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維持在初選的前
三名內，才有機會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的
變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網路上的「新世界七大奇景」票選活動，
距離初選結束剩下不到一個月的時間，雖然在山岳類組裡頭，目前台灣的
玉山，還是維持第一名，但因為希臘和義大利的山,票數逐漸逼近，讓玉
山顯得岌岌可危，玉山管理處趕緊催票，希望在最後關頭，讓玉山拿下第
一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催大家，趕快到網路上、去投玉
山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已經舉辦好幾個月，七月七號就
要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台灣的玉山、希臘的奧林帕斯山
、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時穩坐冠軍，但原本第二名的日
本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都掉到了第八名和第十名，讓玉
山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。海拔3952公尺的玉山，四
季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，一片銀白的景象，不但是國內
登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深刻。嫁到台灣來的新移民女性
，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時，就聽說過玉山。玉山管理處
表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有機會進入二十一強、參加決選
，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難測，因此，希望還沒投票的民
眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導網路上的「
新世界七大奇景」票選活動，距離初選結束剩下不到一個月的時間，雖然
在山岳類組裡頭，目前台灣的玉山，還是維持第一名，但因為希臘和義大
利的山,票數逐漸逼近，讓玉山顯得岌岌可危，玉山管理處趕緊催票，希
望在最後關頭，讓玉山拿下第一。台上的表演團體、戰鼓急催，就是要催
大家，趕快到網路上、去投玉山一票。「世界新七大奇景」的票選活動已
經舉辦好幾個月，七月七號就要截止，目前山岳類排名前三的，分別是台
灣的玉山、希臘的奧林帕斯山、以及義大利的維蘇威火山。雖然玉山暫時
穩坐冠軍，但原本第二名的日本富士山、和第三名的喜馬拉雅山，現在都
掉到了第八名和第十名，讓玉山管理處不得不趕緊催票，要民眾來相挺。
海拔3952公尺的玉山，四季景色，變化萬千，主峰長年被白雪覆蓋，
一片銀白的景象，不但是國內登山者的夢幻山岳，就連外籍人士也印象深
刻。嫁到台灣來的新移民女性，也帶著兒子來投票，她說，以前在中國時
，就聽說過玉山。玉山管理處表示，玉山得維持在初選的前三名內，才有
機會進入二十一強、參加決選，但最後的關鍵時刻，排名的變化、詭譎難
測，因此，希望還沒投票的民眾，趕快上網去幫玉山加油。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
