台北市客家文化園區的開發案，原本因為施工，必須移出一百多棵樹木，
引發了生態爭議，幸好在許多生態人士的奔走搶救下，台北市政府終於願
意修改設計，保護園區的樹木，而這、也成為人類尊重生態、決定變更工
程設計的最佳例子。北市客家文化園區開發案，規劃重新整修兒童交通博
物館，在內部空間，將會建造一座連結自行車道的空中跨堤平台，以及高
築土堤的種稻梯田。但是許多生態保護人士憂慮，工程會移除許多老樹，
破壞當地的珍貴生態。搶救客家園區的行動，很快受到外界的重視，並且
將意見反映到市府，要求變更設計。面對民意要求保護生態，主導規劃案
的台北市客委會，開始做出回應，願意變更設計，保留樹木。面對開發帶
來的破壞，台北市客家文化園區開發案，展現一種面對問題願意改善的態
度，生態保護團體表示，肯定台北市府的改善態度，但是仍會繼續持續監
督、守候環境。台北市客家文化園區的開發案，原本因為施工，必須移出
一百多棵樹木，引發了生態爭議，幸好在許多生態人士的奔走搶救下，台
北市政府終於願意修改設計，保護園區的樹木，而這、也成為人類尊重生
態、決定變更工程設計的最佳例子。北市客家文化園區開發案，規劃重新
整修兒童交通博物館，在內部空間，將會建造一座連結自行車道的空中跨
堤平台，以及高築土堤的種稻梯田。但是許多生態保護人士憂慮，工程會
移除許多老樹，破壞當地的珍貴生態。搶救客家園區的行動，很快受到外
界的重視，並且將意見反映到市府，要求變更設計。面對民意要求保護生
態，主導規劃案的台北市客委會，開始做出回應，願意變更設計，保留樹
木。面對開發帶來的破壞，台北市客家文化園區開發案，展現一種面對問
題願意改善的態度，生態保護團體表示，肯定台北市府的改善態度，但是
仍會繼續持續監督、守候環境。台北市客家文化園區的開發案，原本因為
施工，必須移出一百多棵樹木，引發了生態爭議，幸好在許多生態人士的
奔走搶救下，台北市政府終於願意修改設計，保護園區的樹木，而這、也
成為人類尊重生態、決定變更工程設計的最佳例子。北市客家文化園區開
發案，規劃重新整修兒童交通博物館，在內部空間，將會建造一座連結自
行車道的空中跨堤平台，以及高築土堤的種稻梯田。但是許多生態保護人
士憂慮，工程會移除許多老樹，破壞當地的珍貴生態。搶救客家園區的行
動，很快受到外界的重視，並且將意見反映到市府，要求變更設計。面對
民意要求保護生態，主導規劃案的台北市客委會，開始做出回應，願意變
更設計，保留樹木。面對開發帶來的破壞，台北市客家文化園區開發案，
展現一種面對問題願意改善的態度，生態保護團體表示，肯定台北市府的
改善態度，但是仍會繼續持續監督、守候環境。台北市客家文化園區的開
發案，原本因為施工，必須移出一百多棵樹木，引發了生態爭議，幸好在
許多生態人士的奔走搶救下，台北市政府終於願意修改設計，保護園區的
樹木，而這、也成為人類尊重生態、決定變更工程設計的最佳例子。北市
客家文化園區開發案，規劃重新整修兒童交通博物館，在內部空間，將會
建造一座連結自行車道的空中跨堤平台，以及高築土堤的種稻梯田。但是
許多生態保護人士憂慮，工程會移除許多老樹，破壞當地的珍貴生態。搶
救客家園區的行動，很快受到外界的重視，並且將意見反映到市府，要求
變更設計。面對民意要求保護生態，主導規劃案的台北市客委會，開始做
出回應，願意變更設計，保留樹木。面對開發帶來的破壞，台北市客家文
化園區開發案，展現一種面對問題願意改善的態度，生態保護團體表示，
肯定台北市府的改善態度，但是仍會繼續持續監督、守候環境。台北市客
家文化園區的開發案，原本因為施工，必須移出一百多棵樹木，引發了生
態爭議，幸好在許多生態人士的奔走搶救下，台北市政府終於願意修改設
計，保護園區的樹木，而這、也成為人類尊重生態、決定變更工程設計的
最佳例子。北市客家文化園區開發案，規劃重新整修兒童交通博物館，在
內部空間，將會建造一座連結自行車道的空中跨堤平台，以及高築土堤的
種稻梯田。但是許多生態保護人士憂慮，工程會移除許多老樹，破壞當地
的珍貴生態。搶救客家園區的行動，很快受到外界的重視，並且將意見反
映到市府，要求變更設計。面對民意要求保護生態，主導規劃案的台北市
客委會，開始做出回應，願意變更設計，保留樹木。面對開發帶來的破壞
，台北市客家文化園區開發案，展現一種面對問題願意改善的態度，生態
保護團體表示，肯定台北市府的改善態度，但是仍會繼續持續監督、守候
環境。台北市客家文化園區的開發案，原本因為施工，必須移出一百多棵
樹木，引發了生態爭議，幸好在許多生態人士的奔走搶救下，台北市政府
終於願意修改設計，保護園區的樹木，而這、也成為人類尊重生態、決定
變更工程設計的最佳例子。北市客家文化園區開發案，規劃重新整修兒童
交通博物館，在內部空間，將會建造一座連結自行車道的空中跨堤平台，
以及高築土堤的種稻梯田。但是許多生態保護人士憂慮，工程會移除許多
老樹，破壞當地的珍貴生態。搶救客家園區的行動，很快受到外界的重視
，並且將意見反映到市府，要求變更設計。面對民意要求保護生態，主導
規劃案的台北市客委會，開始做出回應，願意變更設計，保留樹木。面對
開發帶來的破壞，台北市客家文化園區開發案，展現一種面對問題願意改
善的態度，生態保護團體表示，肯定台北市府的改善態度，但是仍會繼續
持續監督、守候環境。
