如果想要創業，首先要先集資募款，不過，也因為景氣還沒有完全恢復，
不僅民眾的捐款變少，現在就連社福團體募款，存在銀行的利息，也因為
銀行一直調降利率，而縮水了。社福團體今天擺攤募款，希望大家幫幫忙
。百貨公司裡面，什麼都賣，不過這場的老闆不一樣是心路基金會，連續
二天在百貨公司拍賣募款，因為現在經費已經愈來愈少。這場的活動，百
貨公司出場地，愛心企業捐出二手衣，也有賣心智障礙親手做的東西，還
有義工來幫忙。景氣差，社會福利團體募款要更拚命，而且，現在銀行利
息變低了，錢也變薄了，連利息收入也至少掉了三成。台灣許多社福團體
都是基金會，基金的利息，是很多民間團體重要的財源之一。不只心路基
金會受影響，像是創世基金會，第一社會福利基金會都一樣，錢變少，服
務還是要照常，只好想花樣、辦活動、也呼籲大家，有錢捐錢有力出力，
幫助弱勢團體，繼續維持下去。如果想要創業，首先要先集資募款，不過
，也因為景氣還沒有完全恢復，不僅民眾的捐款變少，現在就連社福團體
募款，存在銀行的利息，也因為銀行一直調降利率，而縮水了。社福團體
今天擺攤募款，希望大家幫幫忙。百貨公司裡面，什麼都賣，不過這場的
老闆不一樣是心路基金會，連續二天在百貨公司拍賣募款，因為現在經費
已經愈來愈少。這場的活動，百貨公司出場地，愛心企業捐出二手衣，也
有賣心智障礙親手做的東西，還有義工來幫忙。景氣差，社會福利團體募
款要更拚命，而且，現在銀行利息變低了，錢也變薄了，連利息收入也至
少掉了三成。台灣許多社福團體都是基金會，基金的利息，是很多民間團
體重要的財源之一。不只心路基金會受影響，像是創世基金會，第一社會
福利基金會都一樣，錢變少，服務還是要照常，只好想花樣、辦活動、也
呼籲大家，有錢捐錢有力出力，幫助弱勢團體，繼續維持下去。如果想要
創業，首先要先集資募款，不過，也因為景氣還沒有完全恢復，不僅民眾
的捐款變少，現在就連社福團體募款，存在銀行的利息，也因為銀行一直
調降利率，而縮水了。社福團體今天擺攤募款，希望大家幫幫忙。百貨公
司裡面，什麼都賣，不過這場的老闆不一樣是心路基金會，連續二天在百
貨公司拍賣募款，因為現在經費已經愈來愈少。這場的活動，百貨公司出
場地，愛心企業捐出二手衣，也有賣心智障礙親手做的東西，還有義工來
幫忙。景氣差，社會福利團體募款要更拚命，而且，現在銀行利息變低了
，錢也變薄了，連利息收入也至少掉了三成。台灣許多社福團體都是基金
會，基金的利息，是很多民間團體重要的財源之一。不只心路基金會受影
響，像是創世基金會，第一社會福利基金會都一樣，錢變少，服務還是要
照常，只好想花樣、辦活動、也呼籲大家，有錢捐錢有力出力，幫助弱勢
團體，繼續維持下去。如果想要創業，首先要先集資募款，不過，也因為
景氣還沒有完全恢復，不僅民眾的捐款變少，現在就連社福團體募款，存
在銀行的利息，也因為銀行一直調降利率，而縮水了。社福團體今天擺攤
募款，希望大家幫幫忙。百貨公司裡面，什麼都賣，不過這場的老闆不一
樣是心路基金會，連續二天在百貨公司拍賣募款，因為現在經費已經愈來
愈少。這場的活動，百貨公司出場地，愛心企業捐出二手衣，也有賣心智
障礙親手做的東西，還有義工來幫忙。景氣差，社會福利團體募款要更拚
命，而且，現在銀行利息變低了，錢也變薄了，連利息收入也至少掉了三
成。台灣許多社福團體都是基金會，基金的利息，是很多民間團體重要的
財源之一。不只心路基金會受影響，像是創世基金會，第一社會福利基金
會都一樣，錢變少，服務還是要照常，只好想花樣、辦活動、也呼籲大家
，有錢捐錢有力出力，幫助弱勢團體，繼續維持下去。如果想要創業，首
先要先集資募款，不過，也因為景氣還沒有完全恢復，不僅民眾的捐款變
少，現在就連社福團體募款，存在銀行的利息，也因為銀行一直調降利率
，而縮水了。社福團體今天擺攤募款，希望大家幫幫忙。百貨公司裡面，
什麼都賣，不過這場的老闆不一樣是心路基金會，連續二天在百貨公司拍
賣募款，因為現在經費已經愈來愈少。這場的活動，百貨公司出場地，愛
心企業捐出二手衣，也有賣心智障礙親手做的東西，還有義工來幫忙。景
氣差，社會福利團體募款要更拚命，而且，現在銀行利息變低了，錢也變
薄了，連利息收入也至少掉了三成。台灣許多社福團體都是基金會，基金
的利息，是很多民間團體重要的財源之一。不只心路基金會受影響，像是
創世基金會，第一社會福利基金會都一樣，錢變少，服務還是要照常，只
好想花樣、辦活動、也呼籲大家，有錢捐錢有力出力，幫助弱勢團體，繼
續維持下去。如果想要創業，首先要先集資募款，不過，也因為景氣還沒
有完全恢復，不僅民眾的捐款變少，現在就連社福團體募款，存在銀行的
利息，也因為銀行一直調降利率，而縮水了。社福團體今天擺攤募款，希
望大家幫幫忙。百貨公司裡面，什麼都賣，不過這場的老闆不一樣是心路
基金會，連續二天在百貨公司拍賣募款，因為現在經費已經愈來愈少。這
場的活動，百貨公司出場地，愛心企業捐出二手衣，也有賣心智障礙親手
做的東西，還有義工來幫忙。景氣差，社會福利團體募款要更拚命，而且
，現在銀行利息變低了，錢也變薄了，連利息收入也至少掉了三成。台灣
許多社福團體都是基金會，基金的利息，是很多民間團體重要的財源之一
。不只心路基金會受影響，像是創世基金會，第一社會福利基金會都一樣
，錢變少，服務還是要照常，只好想花樣、辦活動、也呼籲大家，有錢捐
錢有力出力，幫助弱勢團體，繼續維持下去。如果想要創業，首先要先集
資募款，不過，也因為景氣還沒有完全恢復，不僅民眾的捐款變少，現在
就連社福團體募款，存在銀行的利息，也因為銀行一直調降利率，而縮水
了。社福團體今天擺攤募款，希望大家幫幫忙。百貨公司裡面，什麼都賣
，不過這場的老闆不一樣是心路基金會，連續二天在百貨公司拍賣募款，
因為現在經費已經愈來愈少。這場的活動，百貨公司出場地，愛心企業捐
出二手衣，也有賣心智障礙親手做的東西，還有義工來幫忙。景氣差，社
會福利團體募款要更拚命，而且，現在銀行利息變低了，錢也變薄了，連
利息收入也至少掉了三成。台灣許多社福團體都是基金會，基金的利息，
是很多民間團體重要的財源之一。不只心路基金會受影響，像是創世基金
會，第一社會福利基金會都一樣，錢變少，服務還是要照常，只好想花樣
、辦活動、也呼籲大家，有錢捐錢有力出力，幫助弱勢團體，繼續維持下
去。
