對於馬政府準備和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨決定和台
聯合作推動公投案進行反制，公投題目是「你是否同意台灣與中國簽訂之
經濟合作架構協議（ＥＣＦＡ），政府應交付台灣人民公民投票？因為目
前公投第一階段提案，和第二階段成案的門檻，分別要超過8萬人和83
萬人，公投當天還要有超過800萬人進入投票所領票，才有法律效力，
蔡英文也坦承困難度很高。至於民進黨是否會擔心，馬政府會反動員，來
抵制這個公投案，蔡英文認為，政府如果真的這樣做並不民主，而且他相
信這樣的公投題目，對於馬政府和中國在進行ECFA談判時，會更有民
意的籌碼做後盾。記者張志雄沈志明台北報導對於馬政府準備和中國簽署
ECFA經濟合作架構協議，民進黨決定和台聯合作推動公投案進行反制
，公投題目是「你是否同意台灣與中國簽訂之經濟合作架構協議（ＥＣＦ
Ａ），政府應交付台灣人民公民投票？因為目前公投第一階段提案，和第
二階段成案的門檻，分別要超過8萬人和83萬人，公投當天還要有超過
800萬人進入投票所領票，才有法律效力，蔡英文也坦承困難度很高。
至於民進黨是否會擔心，馬政府會反動員，來抵制這個公投案，蔡英文認
為，政府如果真的這樣做並不民主，而且他相信這樣的公投題目，對於馬
政府和中國在進行ECFA談判時，會更有民意的籌碼做後盾。記者張志
雄沈志明台北報導對於馬政府準備和中國簽署ECFA經濟合作架構協議
，民進黨決定和台聯合作推動公投案進行反制，公投題目是「你是否同意
台灣與中國簽訂之經濟合作架構協議（ＥＣＦＡ），政府應交付台灣人民
公民投票？因為目前公投第一階段提案，和第二階段成案的門檻，分別要
超過8萬人和83萬人，公投當天還要有超過800萬人進入投票所領票
，才有法律效力，蔡英文也坦承困難度很高。至於民進黨是否會擔心，馬
政府會反動員，來抵制這個公投案，蔡英文認為，政府如果真的這樣做並
不民主，而且他相信這樣的公投題目，對於馬政府和中國在進行ECFA
談判時，會更有民意的籌碼做後盾。記者張志雄沈志明台北報導
