菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全校禁菸的台大，現
在則打算設置室外吸菸區。提案的台大學生會表示，既然禁不了，倒不如
明確設置，反而好管理，雖然台大校務會議已經通過這項提案，不過校方
有但書，表示必須由各系所提出申請，經過研議後才會真正設置。原本是
全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自己怎麼看？台
大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的，但是我自己就不
會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。台大學生陳同學：有
一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較好規勸他。台大學生會
長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得說吸菸區它的設置
，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們現在都一起在學校
裡面生活。提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等許多地方，
早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理。雖然有教授
以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對28票，在校務
會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼。董氏基金會
菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不是應該學校用更多
的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能夠早一點能夠戒菸
，我想這是一個更可行的方式。))雖然設置吸菸區沒有違反菸害防制法
，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教學和研究單位
提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方評估後再做決定
。菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全校禁菸的台大，
現在則打算設置室外吸菸區。提案的台大學生會表示，既然禁不了，倒不
如明確設置，反而好管理，雖然台大校務會議已經通過這項提案，不過校
方有但書，表示必須由各系所提出申請，經過研議後才會真正設置。原本
是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自己怎麼看？
台大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的，但是我自己就
不會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。台大學生陳同學：
有一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較好規勸他。台大學生
會長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得說吸菸區它的設
置，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們現在都一起在學
校裡面生活。提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等許多地方
，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理。雖然有教
授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對28票，在校
務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼。董氏基金
會菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不是應該學校用更
多的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能夠早一點能夠戒
菸，我想這是一個更可行的方式。))雖然設置吸菸區沒有違反菸害防制
法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教學和研究單
位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方評估後再做決
定。菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全校禁菸的台大
，現在則打算設置室外吸菸區。提案的台大學生會表示，既然禁不了，倒
不如明確設置，反而好管理，雖然台大校務會議已經通過這項提案，不過
校方有但書，表示必須由各系所提出申請，經過研議後才會真正設置。原
本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自己怎麼看
？台大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的，但是我自己
就不會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。台大學生陳同學
：有一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較好規勸他。台大學
生會長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得說吸菸區它的
設置，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們現在都一起在
學校裡面生活。提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等許多地
方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理。雖然有
教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對28票，在
校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼。董氏基
金會菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不是應該學校用
更多的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能夠早一點能夠
戒菸，我想這是一個更可行的方式。))雖然設置吸菸區沒有違反菸害防
制法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教學和研究
單位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方評估後再做
決定。菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全校禁菸的台
大，現在則打算設置室外吸菸區。提案的台大學生會表示，既然禁不了，
倒不如明確設置，反而好管理，雖然台大校務會議已經通過這項提案，不
過校方有但書，表示必須由各系所提出申請，經過研議後才會真正設置。
原本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自己怎麼
看？台大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的，但是我自
己就不會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。台大學生陳同
學：有一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較好規勸他。台大
學生會長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得說吸菸區它
的設置，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們現在都一起
在學校裡面生活。提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等許多
地方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理。雖然
有教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對28票，
在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼。董氏
基金會菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不是應該學校
用更多的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能夠早一點能
夠戒菸，我想這是一個更可行的方式。))雖然設置吸菸區沒有違反菸害
防制法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教學和研
究單位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方評估後再
做決定。菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全校禁菸的
台大，現在則打算設置室外吸菸區。提案的台大學生會表示，既然禁不了
，倒不如明確設置，反而好管理，雖然台大校務會議已經通過這項提案，
不過校方有但書，表示必須由各系所提出申請，經過研議後才會真正設置
。原本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自己怎
麼看？台大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的，但是我
自己就不會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。台大學生陳
同學：有一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較好規勸他。台
大學生會長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得說吸菸區
它的設置，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們現在都一
起在學校裡面生活。提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等許
多地方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理。雖
然有教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對28票
，在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼。董
氏基金會菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不是應該學
校用更多的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能夠早一點
能夠戒菸，我想這是一個更可行的方式。))雖然設置吸菸區沒有違反菸
害防制法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教學和
研究單位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方評估後
再做決定。菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全校禁菸
的台大，現在則打算設置室外吸菸區。提案的台大學生會表示，既然禁不
了，倒不如明確設置，反而好管理，雖然台大校務會議已經通過這項提案
，不過校方有但書，表示必須由各系所提出申請，經過研議後才會真正設
置。原本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自己
怎麼看？台大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的，但是
我自己就不會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。台大學生
陳同學：有一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較好規勸他。
台大學生會長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得說吸菸
區它的設置，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們現在都
一起在學校裡面生活。提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓等
許多地方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理。
雖然有教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對28
票，在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼。
董氏基金會菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不是應該
學校用更多的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能夠早一
點能夠戒菸，我想這是一個更可行的方式。))雖然設置吸菸區沒有違反
菸害防制法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教學
和研究單位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方評估
後再做決定。菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全校禁
菸的台大，現在則打算設置室外吸菸區。提案的台大學生會表示，既然禁
不了，倒不如明確設置，反而好管理，雖然台大校務會議已經通過這項提
案，不過校方有但書，表示必須由各系所提出申請，經過研議後才會真正
設置。原本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生自
己怎麼看？台大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的，但
是我自己就不會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。台大學
生陳同學：有一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較好規勸他
。台大學生會長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得說吸
菸區它的設置，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們現在
都一起在學校裡面生活。提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂樓
等許多地方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管理
。雖然有教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對2
8票，在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺撼
。董氏基金會菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不是應
該學校用更多的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能夠早
一點能夠戒菸，我想這是一個更可行的方式。))雖然設置吸菸區沒有違
反菸害防制法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、教
學和研究單位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方評
估後再做決定。菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全校
禁菸的台大，現在則打算設置室外吸菸區。提案的台大學生會表示，既然
禁不了，倒不如明確設置，反而好管理，雖然台大校務會議已經通過這項
提案，不過校方有但書，表示必須由各系所提出申請，經過研議後才會真
正設置。原本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學生
自己怎麼看？台大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的，
但是我自己就不會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。台大
學生陳同學：有一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較好規勸
他。台大學生會長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得說
吸菸區它的設置，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們現
在都一起在學校裡面生活。提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室頂
樓等許多地方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好管
理。雖然有教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反對
28票，在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到遺
撼。董氏基金會菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不是
應該學校用更多的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能夠
早一點能夠戒菸，我想這是一個更可行的方式。))雖然設置吸菸區沒有
違反菸害防制法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政、
教學和研究單位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校方
評估後再做決定。菸害防制法實施後，大專院校室內全面禁菸，而原本全
校禁菸的台大，現在則打算設置室外吸菸區。提案的台大學生會表示，既
然禁不了，倒不如明確設置，反而好管理，雖然台大校務會議已經通過這
項提案，不過校方有但書，表示必須由各系所提出申請，經過研議後才會
真正設置。原本是全校禁菸的台大校園，也將要準備設置室外吸菸區！學
生自己怎麼看？台大學生陳同學：其實設置吸菸區，我自己覺得是可以的
，但是我自己就不會去那個地方，也讓吸菸的人有一個空間可以吸菸。台
大學生陳同學：有一個地方可以勸他過去吸菸這樣子，就是我們比較好規
勸他。台大學生會長許菁芳：我們不是漠視吸菸對健康的影響，而是覺得
說吸菸區它的設置，是可以解決一個問題，就是吸菸者跟非吸菸者，他們
現在都一起在學校裡面生活。提案的學生會認為，像是圖書館後面、教室
頂樓等許多地方，早已是心照不宣的吸菸區，與其全面禁止，倒不如好好
管理。雖然有教授以健康理由反對，不過這項提案還是以贊成49票和反
對28票，在校務會議上通過，這讓推動校園全面禁菸的董氏基金會感到
遺撼。董氏基金會菸害防治組主任林清麗：如果說開放吸菸區之後，是不
是應該學校用更多的力氣來鼓勵，或來引導這些吸菸的學生或者是師長能
夠早一點能夠戒菸，我想這是一個更可行的方式。))雖然設置吸菸區沒
有違反菸害防制法，校務會議也通過，但校方仍有但書，表示必須由行政
、教學和研究單位提出申請，至於實施方式和最後設置的地點，還得由校
方評估後再做決定。
