二十九號美國國會為新任財長人選史諾，舉行同意權聽證會，這個星期內
會做出任命決定。對於史諾未來是否能讓美國經濟復甦，兩黨參議員都表
示，並且質疑史諾不過是布希經濟政策的強力推銷員。美國新任財長人選
史諾，美東時間二十八號出席國會同意權聽證會，說明未來政策並回答議
員的質詢。還沒走馬上任，史諾就被評為布希總統政策的推銷員，議員也
藉機表達對布希強硬作風的不滿。S/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然你（
史諾）已經被當作是總統政策的推銷員。不過我要討論另一個問題，既然
是經濟政策，難道我們不應該要合作共事嗎？議員要妥協，總統的政策也
要退一步，說句老實話別忘了我們有個叫做國會的機制。布希總統延攬史
諾進入內閣，看重的是他在金融界形象良好，資歷過人。史諾有經濟學博
士、律師的專業背景，1970年代曾擔任福特總統交通運輸部幕僚，隨
即接手美東鐵路運輸公司CSX，目前身價有台幣一兆元以上。史諾在聽
證會上說，上任後將以刺激股市發展為政策方針，繼續執行布希提出的十
年減稅計畫。不過聯邦政府預算赤字、今年將逼近三兆美元，去年的名目
赤字更是創下四兆美元紀錄，議員再度質疑布希政府減稅的時機和動機。
s/b史諾:我相信總統的經濟復甦政策將引導稅制、和美國經濟的潛力
往正確方向走，它會創造工作，刺激投資，這是對美國以及美國人們未來
的投資。現階段美國經濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將拖累股市，一般預
料這次國會應該不會讓布希的減稅方案順利過關。史諾推銷自己容易，但
是推銷布希的經濟政策恐怕是困難重重。二十九號美國國會為新任財長人
選史諾，舉行同意權聽證會，這個星期內會做出任命決定。對於史諾未來
是否能讓美國經濟復甦，兩黨參議員都表示，並且質疑史諾不過是布希經
濟政策的強力推銷員。美國新任財長人選史諾，美東時間二十八號出席國
會同意權聽證會，說明未來政策並回答議員的質詢。還沒走馬上任，史諾
就被評為布希總統政策的推銷員，議員也藉機表達對布希強硬作風的不滿
。S/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然你（史諾）已經被當作是總統政策的
推銷員。不過我要討論另一個問題，既然是經濟政策，難道我們不應該要
合作共事嗎？議員要妥協，總統的政策也要退一步，說句老實話別忘了我
們有個叫做國會的機制。布希總統延攬史諾進入內閣，看重的是他在金融
界形象良好，資歷過人。史諾有經濟學博士、律師的專業背景，1970
年代曾擔任福特總統交通運輸部幕僚，隨即接手美東鐵路運輸公司CSX
，目前身價有台幣一兆元以上。史諾在聽證會上說，上任後將以刺激股市
發展為政策方針，繼續執行布希提出的十年減稅計畫。不過聯邦政府預算
赤字、今年將逼近三兆美元，去年的名目赤字更是創下四兆美元紀錄，議
員再度質疑布希政府減稅的時機和動機。s/b史諾:我相信總統的經濟
復甦政策將引導稅制、和美國經濟的潛力往正確方向走，它會創造工作，
刺激投資，這是對美國以及美國人們未來的投資。現階段美國經濟仍疲軟
，美伊開戰短期內更將拖累股市，一般預料這次國會應該不會讓布希的減
稅方案順利過關。史諾推銷自己容易，但是推銷布希的經濟政策恐怕是困
難重重。二十九號美國國會為新任財長人選史諾，舉行同意權聽證會，這
個星期內會做出任命決定。對於史諾未來是否能讓美國經濟復甦，兩黨參
議員都表示，並且質疑史諾不過是布希經濟政策的強力推銷員。美國新任
財長人選史諾，美東時間二十八號出席國會同意權聽證會，說明未來政策
並回答議員的質詢。還沒走馬上任，史諾就被評為布希總統政策的推銷員
，議員也藉機表達對布希強硬作風的不滿。S/B民主黨參議員鮑嘉斯：
顯然你（史諾）已經被當作是總統政策的推銷員。不過我要討論另一個問
題，既然是經濟政策，難道我們不應該要合作共事嗎？議員要妥協，總統
的政策也要退一步，說句老實話別忘了我們有個叫做國會的機制。布希總
統延攬史諾進入內閣，看重的是他在金融界形象良好，資歷過人。史諾有
經濟學博士、律師的專業背景，1970年代曾擔任福特總統交通運輸部
幕僚，隨即接手美東鐵路運輸公司CSX，目前身價有台幣一兆元以上。
史諾在聽證會上說，上任後將以刺激股市發展為政策方針，繼續執行布希
提出的十年減稅計畫。不過聯邦政府預算赤字、今年將逼近三兆美元，去
年的名目赤字更是創下四兆美元紀錄，議員再度質疑布希政府減稅的時機
和動機。s/b史諾:我相信總統的經濟復甦政策將引導稅制、和美國經
濟的潛力往正確方向走，它會創造工作，刺激投資，這是對美國以及美國
人們未來的投資。現階段美國經濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將拖累股市
，一般預料這次國會應該不會讓布希的減稅方案順利過關。史諾推銷自己
容易，但是推銷布希的經濟政策恐怕是困難重重。二十九號美國國會為新
任財長人選史諾，舉行同意權聽證會，這個星期內會做出任命決定。對於
史諾未來是否能讓美國經濟復甦，兩黨參議員都表示，並且質疑史諾不過
是布希經濟政策的強力推銷員。美國新任財長人選史諾，美東時間二十八
號出席國會同意權聽證會，說明未來政策並回答議員的質詢。還沒走馬上
任，史諾就被評為布希總統政策的推銷員，議員也藉機表達對布希強硬作
風的不滿。S/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然你（史諾）已經被當作是總
統政策的推銷員。不過我要討論另一個問題，既然是經濟政策，難道我們
不應該要合作共事嗎？議員要妥協，總統的政策也要退一步，說句老實話
別忘了我們有個叫做國會的機制。布希總統延攬史諾進入內閣，看重的是
他在金融界形象良好，資歷過人。史諾有經濟學博士、律師的專業背景，
1970年代曾擔任福特總統交通運輸部幕僚，隨即接手美東鐵路運輸公
司CSX，目前身價有台幣一兆元以上。史諾在聽證會上說，上任後將以
刺激股市發展為政策方針，繼續執行布希提出的十年減稅計畫。不過聯邦
政府預算赤字、今年將逼近三兆美元，去年的名目赤字更是創下四兆美元
紀錄，議員再度質疑布希政府減稅的時機和動機。s/b史諾:我相信總
統的經濟復甦政策將引導稅制、和美國經濟的潛力往正確方向走，它會創
造工作，刺激投資，這是對美國以及美國人們未來的投資。現階段美國經
濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將拖累股市，一般預料這次國會應該不會讓
布希的減稅方案順利過關。史諾推銷自己容易，但是推銷布希的經濟政策
恐怕是困難重重。二十九號美國國會為新任財長人選史諾，舉行同意權聽
證會，這個星期內會做出任命決定。對於史諾未來是否能讓美國經濟復甦
，兩黨參議員都表示，並且質疑史諾不過是布希經濟政策的強力推銷員。
美國新任財長人選史諾，美東時間二十八號出席國會同意權聽證會，說明
未來政策並回答議員的質詢。還沒走馬上任，史諾就被評為布希總統政策
的推銷員，議員也藉機表達對布希強硬作風的不滿。S/B民主黨參議員
鮑嘉斯：顯然你（史諾）已經被當作是總統政策的推銷員。不過我要討論
另一個問題，既然是經濟政策，難道我們不應該要合作共事嗎？議員要妥
協，總統的政策也要退一步，說句老實話別忘了我們有個叫做國會的機制
。布希總統延攬史諾進入內閣，看重的是他在金融界形象良好，資歷過人
。史諾有經濟學博士、律師的專業背景，1970年代曾擔任福特總統交
通運輸部幕僚，隨即接手美東鐵路運輸公司CSX，目前身價有台幣一兆
元以上。史諾在聽證會上說，上任後將以刺激股市發展為政策方針，繼續
執行布希提出的十年減稅計畫。不過聯邦政府預算赤字、今年將逼近三兆
美元，去年的名目赤字更是創下四兆美元紀錄，議員再度質疑布希政府減
稅的時機和動機。s/b史諾:我相信總統的經濟復甦政策將引導稅制、
和美國經濟的潛力往正確方向走，它會創造工作，刺激投資，這是對美國
以及美國人們未來的投資。現階段美國經濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將
拖累股市，一般預料這次國會應該不會讓布希的減稅方案順利過關。史諾
推銷自己容易，但是推銷布希的經濟政策恐怕是困難重重。二十九號美國
國會為新任財長人選史諾，舉行同意權聽證會，這個星期內會做出任命決
定。對於史諾未來是否能讓美國經濟復甦，兩黨參議員都表示，並且質疑
史諾不過是布希經濟政策的強力推銷員。美國新任財長人選史諾，美東時
間二十八號出席國會同意權聽證會，說明未來政策並回答議員的質詢。還
沒走馬上任，史諾就被評為布希總統政策的推銷員，議員也藉機表達對布
希強硬作風的不滿。S/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然你（史諾）已經被
當作是總統政策的推銷員。不過我要討論另一個問題，既然是經濟政策，
難道我們不應該要合作共事嗎？議員要妥協，總統的政策也要退一步，說
句老實話別忘了我們有個叫做國會的機制。布希總統延攬史諾進入內閣，
看重的是他在金融界形象良好，資歷過人。史諾有經濟學博士、律師的專
業背景，1970年代曾擔任福特總統交通運輸部幕僚，隨即接手美東鐵
路運輸公司CSX，目前身價有台幣一兆元以上。史諾在聽證會上說，上
任後將以刺激股市發展為政策方針，繼續執行布希提出的十年減稅計畫。
不過聯邦政府預算赤字、今年將逼近三兆美元，去年的名目赤字更是創下
四兆美元紀錄，議員再度質疑布希政府減稅的時機和動機。s/b史諾:
我相信總統的經濟復甦政策將引導稅制、和美國經濟的潛力往正確方向走
，它會創造工作，刺激投資，這是對美國以及美國人們未來的投資。現階
段美國經濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將拖累股市，一般預料這次國會應
該不會讓布希的減稅方案順利過關。史諾推銷自己容易，但是推銷布希的
經濟政策恐怕是困難重重。二十九號美國國會為新任財長人選史諾，舉行
同意權聽證會，這個星期內會做出任命決定。對於史諾未來是否能讓美國
經濟復甦，兩黨參議員都表示，並且質疑史諾不過是布希經濟政策的強力
推銷員。美國新任財長人選史諾，美東時間二十八號出席國會同意權聽證
會，說明未來政策並回答議員的質詢。還沒走馬上任，史諾就被評為布希
總統政策的推銷員，議員也藉機表達對布希強硬作風的不滿。S/B民主
黨參議員鮑嘉斯：顯然你（史諾）已經被當作是總統政策的推銷員。不過
我要討論另一個問題，既然是經濟政策，難道我們不應該要合作共事嗎？
議員要妥協，總統的政策也要退一步，說句老實話別忘了我們有個叫做國
會的機制。布希總統延攬史諾進入內閣，看重的是他在金融界形象良好，
資歷過人。史諾有經濟學博士、律師的專業背景，1970年代曾擔任福
特總統交通運輸部幕僚，隨即接手美東鐵路運輸公司CSX，目前身價有
台幣一兆元以上。史諾在聽證會上說，上任後將以刺激股市發展為政策方
針，繼續執行布希提出的十年減稅計畫。不過聯邦政府預算赤字、今年將
逼近三兆美元，去年的名目赤字更是創下四兆美元紀錄，議員再度質疑布
希政府減稅的時機和動機。s/b史諾:我相信總統的經濟復甦政策將引
導稅制、和美國經濟的潛力往正確方向走，它會創造工作，刺激投資，這
是對美國以及美國人們未來的投資。現階段美國經濟仍疲軟，美伊開戰短
期內更將拖累股市，一般預料這次國會應該不會讓布希的減稅方案順利過
關。史諾推銷自己容易，但是推銷布希的經濟政策恐怕是困難重重。二十
九號美國國會為新任財長人選史諾，舉行同意權聽證會，這個星期內會做
出任命決定。對於史諾未來是否能讓美國經濟復甦，兩黨參議員都表示，
並且質疑史諾不過是布希經濟政策的強力推銷員。美國新任財長人選史諾
，美東時間二十八號出席國會同意權聽證會，說明未來政策並回答議員的
質詢。還沒走馬上任，史諾就被評為布希總統政策的推銷員，議員也藉機
表達對布希強硬作風的不滿。S/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然你（史諾
）已經被當作是總統政策的推銷員。不過我要討論另一個問題，既然是經
濟政策，難道我們不應該要合作共事嗎？議員要妥協，總統的政策也要退
一步，說句老實話別忘了我們有個叫做國會的機制。布希總統延攬史諾進
入內閣，看重的是他在金融界形象良好，資歷過人。史諾有經濟學博士、
律師的專業背景，1970年代曾擔任福特總統交通運輸部幕僚，隨即接
手美東鐵路運輸公司CSX，目前身價有台幣一兆元以上。史諾在聽證會
上說，上任後將以刺激股市發展為政策方針，繼續執行布希提出的十年減
稅計畫。不過聯邦政府預算赤字、今年將逼近三兆美元，去年的名目赤字
更是創下四兆美元紀錄，議員再度質疑布希政府減稅的時機和動機。s/
b史諾:我相信總統的經濟復甦政策將引導稅制、和美國經濟的潛力往正
確方向走，它會創造工作，刺激投資，這是對美國以及美國人們未來的投
資。現階段美國經濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將拖累股市，一般預料這
次國會應該不會讓布希的減稅方案順利過關。史諾推銷自己容易，但是推
銷布希的經濟政策恐怕是困難重重。二十九號美國國會為新任財長人選史
諾，舉行同意權聽證會，這個星期內會做出任命決定。對於史諾未來是否
能讓美國經濟復甦，兩黨參議員都表示，並且質疑史諾不過是布希經濟政
策的強力推銷員。美國新任財長人選史諾，美東時間二十八號出席國會同
意權聽證會，說明未來政策並回答議員的質詢。還沒走馬上任，史諾就被
評為布希總統政策的推銷員，議員也藉機表達對布希強硬作風的不滿。S
/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然你（史諾）已經被當作是總統政策的推銷
員。不過我要討論另一個問題，既然是經濟政策，難道我們不應該要合作
共事嗎？議員要妥協，總統的政策也要退一步，說句老實話別忘了我們有
個叫做國會的機制。布希總統延攬史諾進入內閣，看重的是他在金融界形
象良好，資歷過人。史諾有經濟學博士、律師的專業背景，1970年代
曾擔任福特總統交通運輸部幕僚，隨即接手美東鐵路運輸公司CSX，目
前身價有台幣一兆元以上。史諾在聽證會上說，上任後將以刺激股市發展
為政策方針，繼續執行布希提出的十年減稅計畫。不過聯邦政府預算赤字
、今年將逼近三兆美元，去年的名目赤字更是創下四兆美元紀錄，議員再
度質疑布希政府減稅的時機和動機。s/b史諾:我相信總統的經濟復甦
政策將引導稅制、和美國經濟的潛力往正確方向走，它會創造工作，刺激
投資，這是對美國以及美國人們未來的投資。現階段美國經濟仍疲軟，美
伊開戰短期內更將拖累股市，一般預料這次國會應該不會讓布希的減稅方
案順利過關。史諾推銷自己容易，但是推銷布希的經濟政策恐怕是困難重
重。二十九號美國國會為新任財長人選史諾，舉行同意權聽證會，這個星
期內會做出任命決定。對於史諾未來是否能讓美國經濟復甦，兩黨參議員
都表示，並且質疑史諾不過是布希經濟政策的強力推銷員。美國新任財長
人選史諾，美東時間二十八號出席國會同意權聽證會，說明未來政策並回
答議員的質詢。還沒走馬上任，史諾就被評為布希總統政策的推銷員，議
員也藉機表達對布希強硬作風的不滿。S/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然
你（史諾）已經被當作是總統政策的推銷員。不過我要討論另一個問題，
既然是經濟政策，難道我們不應該要合作共事嗎？議員要妥協，總統的政
策也要退一步，說句老實話別忘了我們有個叫做國會的機制。布希總統延
攬史諾進入內閣，看重的是他在金融界形象良好，資歷過人。史諾有經濟
學博士、律師的專業背景，1970年代曾擔任福特總統交通運輸部幕僚
，隨即接手美東鐵路運輸公司CSX，目前身價有台幣一兆元以上。史諾
在聽證會上說，上任後將以刺激股市發展為政策方針，繼續執行布希提出
的十年減稅計畫。不過聯邦政府預算赤字、今年將逼近三兆美元，去年的
名目赤字更是創下四兆美元紀錄，議員再度質疑布希政府減稅的時機和動
機。s/b史諾:我相信總統的經濟復甦政策將引導稅制、和美國經濟的
潛力往正確方向走，它會創造工作，刺激投資，這是對美國以及美國人們
未來的投資。現階段美國經濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將拖累股市，一
般預料這次國會應該不會讓布希的減稅方案順利過關。史諾推銷自己容易
，但是推銷布希的經濟政策恐怕是困難重重。二十九號美國國會為新任財
長人選史諾，舉行同意權聽證會，這個星期內會做出任命決定。對於史諾
未來是否能讓美國經濟復甦，兩黨參議員都表示，並且質疑史諾不過是布
希經濟政策的強力推銷員。美國新任財長人選史諾，美東時間二十八號出
席國會同意權聽證會，說明未來政策並回答議員的質詢。還沒走馬上任，
史諾就被評為布希總統政策的推銷員，議員也藉機表達對布希強硬作風的
不滿。S/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然你（史諾）已經被當作是總統政
策的推銷員。不過我要討論另一個問題，既然是經濟政策，難道我們不應
該要合作共事嗎？議員要妥協，總統的政策也要退一步，說句老實話別忘
了我們有個叫做國會的機制。布希總統延攬史諾進入內閣，看重的是他在
金融界形象良好，資歷過人。史諾有經濟學博士、律師的專業背景，19
70年代曾擔任福特總統交通運輸部幕僚，隨即接手美東鐵路運輸公司C
SX，目前身價有台幣一兆元以上。史諾在聽證會上說，上任後將以刺激
股市發展為政策方針，繼續執行布希提出的十年減稅計畫。不過聯邦政府
預算赤字、今年將逼近三兆美元，去年的名目赤字更是創下四兆美元紀錄
，議員再度質疑布希政府減稅的時機和動機。s/b史諾:我相信總統的
經濟復甦政策將引導稅制、和美國經濟的潛力往正確方向走，它會創造工
作，刺激投資，這是對美國以及美國人們未來的投資。現階段美國經濟仍
疲軟，美伊開戰短期內更將拖累股市，一般預料這次國會應該不會讓布希
的減稅方案順利過關。史諾推銷自己容易，但是推銷布希的經濟政策恐怕
是困難重重。二十九號美國國會為新任財長人選史諾，舉行同意權聽證會
，這個星期內會做出任命決定。對於史諾未來是否能讓美國經濟復甦，兩
黨參議員都表示，並且質疑史諾不過是布希經濟政策的強力推銷員。美國
新任財長人選史諾，美東時間二十八號出席國會同意權聽證會，說明未來
政策並回答議員的質詢。還沒走馬上任，史諾就被評為布希總統政策的推
銷員，議員也藉機表達對布希強硬作風的不滿。S/B民主黨參議員鮑嘉
斯：顯然你（史諾）已經被當作是總統政策的推銷員。不過我要討論另一
個問題，既然是經濟政策，難道我們不應該要合作共事嗎？議員要妥協，
總統的政策也要退一步，說句老實話別忘了我們有個叫做國會的機制。布
希總統延攬史諾進入內閣，看重的是他在金融界形象良好，資歷過人。史
諾有經濟學博士、律師的專業背景，1970年代曾擔任福特總統交通運
輸部幕僚，隨即接手美東鐵路運輸公司CSX，目前身價有台幣一兆元以
上。史諾在聽證會上說，上任後將以刺激股市發展為政策方針，繼續執行
布希提出的十年減稅計畫。不過聯邦政府預算赤字、今年將逼近三兆美元
，去年的名目赤字更是創下四兆美元紀錄，議員再度質疑布希政府減稅的
時機和動機。s/b史諾:我相信總統的經濟復甦政策將引導稅制、和美
國經濟的潛力往正確方向走，它會創造工作，刺激投資，這是對美國以及
美國人們未來的投資。現階段美國經濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將拖累
股市，一般預料這次國會應該不會讓布希的減稅方案順利過關。史諾推銷
自己容易，但是推銷布希的經濟政策恐怕是困難重重。二十九號美國國會
為新任財長人選史諾，舉行同意權聽證會，這個星期內會做出任命決定。
對於史諾未來是否能讓美國經濟復甦，兩黨參議員都表示，並且質疑史諾
不過是布希經濟政策的強力推銷員。美國新任財長人選史諾，美東時間二
十八號出席國會同意權聽證會，說明未來政策並回答議員的質詢。還沒走
馬上任，史諾就被評為布希總統政策的推銷員，議員也藉機表達對布希強
硬作風的不滿。S/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然你（史諾）已經被當作
是總統政策的推銷員。不過我要討論另一個問題，既然是經濟政策，難道
我們不應該要合作共事嗎？議員要妥協，總統的政策也要退一步，說句老
實話別忘了我們有個叫做國會的機制。布希總統延攬史諾進入內閣，看重
的是他在金融界形象良好，資歷過人。史諾有經濟學博士、律師的專業背
景，1970年代曾擔任福特總統交通運輸部幕僚，隨即接手美東鐵路運
輸公司CSX，目前身價有台幣一兆元以上。史諾在聽證會上說，上任後
將以刺激股市發展為政策方針，繼續執行布希提出的十年減稅計畫。不過
聯邦政府預算赤字、今年將逼近三兆美元，去年的名目赤字更是創下四兆
美元紀錄，議員再度質疑布希政府減稅的時機和動機。s/b史諾:我相
信總統的經濟復甦政策將引導稅制、和美國經濟的潛力往正確方向走，它
會創造工作，刺激投資，這是對美國以及美國人們未來的投資。現階段美
國經濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將拖累股市，一般預料這次國會應該不
會讓布希的減稅方案順利過關。史諾推銷自己容易，但是推銷布希的經濟
政策恐怕是困難重重。
