如果厭煩了忙碌的生活步調，不如躲進這一個用天然木材搭建而成、像鳥
巢的房間，沈澱一下心靈。來自韓國的朴奉伎，在台灣就地取材，希望用
天然的元素，帶領疲備的人們，回到大自然的懷抱，忘卻身心的壓力。不
過在親近大自然的同時，大自然也正在向人類發出求救訊號。來自挪威的
斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看似像籬笆的結構體，象徵著無止盡
、人類過度的環境開發，早已經將我們居住的環境，慢慢的逼向毀滅的絕
路。現場還有更多活潑生趣的創作，像是這一個一半潛在水裡的地球，代
表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成的巨鳥，就是以候鳥遷移的意象來
為生態環境發聲，而這些作品不止可以用看的，民眾也可以和藝術家，一
起DIY用天然素材來創作，像是漂流木、竹子等，體驗裝置藝術和自然
對話。如果厭煩了忙碌的生活步調，不如躲進這一個用天然木材搭建而成
、像鳥巢的房間，沈澱一下心靈。來自韓國的朴奉伎，在台灣就地取材，
希望用天然的元素，帶領疲備的人們，回到大自然的懷抱，忘卻身心的壓
力。不過在親近大自然的同時，大自然也正在向人類發出求救訊號。來自
挪威的斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看似像籬笆的結構體，象徵著
無止盡、人類過度的環境開發，早已經將我們居住的環境，慢慢的逼向毀
滅的絕路。現場還有更多活潑生趣的創作，像是這一個一半潛在水裡的地
球，代表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成的巨鳥，就是以候鳥遷移的
意象來為生態環境發聲，而這些作品不止可以用看的，民眾也可以和藝術
家，一起DIY用天然素材來創作，像是漂流木、竹子等，體驗裝置藝術
和自然對話。如果厭煩了忙碌的生活步調，不如躲進這一個用天然木材搭
建而成、像鳥巢的房間，沈澱一下心靈。來自韓國的朴奉伎，在台灣就地
取材，希望用天然的元素，帶領疲備的人們，回到大自然的懷抱，忘卻身
心的壓力。不過在親近大自然的同時，大自然也正在向人類發出求救訊號
。來自挪威的斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看似像籬笆的結構體，
象徵著無止盡、人類過度的環境開發，早已經將我們居住的環境，慢慢的
逼向毀滅的絕路。現場還有更多活潑生趣的創作，像是這一個一半潛在水
裡的地球，代表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成的巨鳥，就是以候鳥
遷移的意象來為生態環境發聲，而這些作品不止可以用看的，民眾也可以
和藝術家，一起DIY用天然素材來創作，像是漂流木、竹子等，體驗裝
置藝術和自然對話。如果厭煩了忙碌的生活步調，不如躲進這一個用天然
木材搭建而成、像鳥巢的房間，沈澱一下心靈。來自韓國的朴奉伎，在台
灣就地取材，希望用天然的元素，帶領疲備的人們，回到大自然的懷抱，
忘卻身心的壓力。不過在親近大自然的同時，大自然也正在向人類發出求
救訊號。來自挪威的斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看似像籬笆的結
構體，象徵著無止盡、人類過度的環境開發，早已經將我們居住的環境，
慢慢的逼向毀滅的絕路。現場還有更多活潑生趣的創作，像是這一個一半
潛在水裡的地球，代表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成的巨鳥，就是
以候鳥遷移的意象來為生態環境發聲，而這些作品不止可以用看的，民眾
也可以和藝術家，一起DIY用天然素材來創作，像是漂流木、竹子等，
體驗裝置藝術和自然對話。如果厭煩了忙碌的生活步調，不如躲進這一個
用天然木材搭建而成、像鳥巢的房間，沈澱一下心靈。來自韓國的朴奉伎
，在台灣就地取材，希望用天然的元素，帶領疲備的人們，回到大自然的
懷抱，忘卻身心的壓力。不過在親近大自然的同時，大自然也正在向人類
發出求救訊號。來自挪威的斯圖亞特，就用竹子編成一座曲折，看似像籬
笆的結構體，象徵著無止盡、人類過度的環境開發，早已經將我們居住的
環境，慢慢的逼向毀滅的絕路。現場還有更多活潑生趣的創作，像是這一
個一半潛在水裡的地球，代表著全球暖化，還有這一個以蘆葦編成的巨鳥
，就是以候鳥遷移的意象來為生態環境發聲，而這些作品不止可以用看的
，民眾也可以和藝術家，一起DIY用天然素材來創作，像是漂流木、竹
子等，體驗裝置藝術和自然對話。
