聯合國安理會通過、制裁北韓的決議之後，北韓當局現在揚言，將提煉
更多的核武原料，加速生產核武，這麼一來，東北亞的局勢，可以說
是劍拔弩張。
而南韓首都首爾，14號則是有大約兩百名的示威群眾，在前總統金大
中的住家門前，抗議金大中當年和北韓領袖金正日，握手言和的陽光
政策失敗，還當場焚燒北韓國旗。
近兩百名的示威群眾，高舉著當年金大中和北韓領導人金正日，握手言
和的海報，譴責金大中和北韓交往的陽光政策失敗，怒氣衝衝的示威
民眾，還當場焚燒北韓的國旗。
據了解，金大中11號出席一場公開活動時，指責現任李明博政府是獨
裁政權，還表示他認為北韓目前很委屈，歐巴馬政府對巴基斯坦、阿
富汗、伊朗，甚至古巴伸出手，但卻唯獨忽視北韓，是讓人難以忍受
示威民眾一度朝金大中住家挺進，遭遇警方的阻擋，雙方一度發生小規
模的肢體衝突。
兩韓的雙邊關係緊張微妙之際，李明博總統預計16號將在華府，和美
國總統歐巴馬舉行高峰會。
針對北韓放話將提煉更多的核武原料，加速生產核武的腳步，同時還將
對美國開動戰爭。
李明博政府認為國際社會應該先發制人，並指出六邊會談已經失去了，
制止北韓發展核武的功效，他將就改造六方會談的想法與做法，和歐
巴馬深入的交換意見。
