現在大家講求快速都坐高鐵，但在三十年前，往來南北最快的就是坐自強
號了，民國68年台灣從英國引進第一列自強號，當時搭上它可以說是最
尊貴的享受，這批老自強號在台灣已經服務三十年，即將全面淘汰，今天
開出最後一班車。一如往常，EMU100開進台北車站，但這已經是最
後一次了，這批在台鐵服務30年的老自強號，即將全面淘汰，許多台鐵
員工都特地來送它一程。跟EMU100同年出生的駕駛員，特別擔綱末
班車勤務，鐵道迷也拿起相機，月台上、車廂裡，一個鏡頭也不放過。這
批自強號，是台灣鐵道史上第一批電聯車，英國進口、豪華內裝，絨布沙
發加上絲絨地毯，北高只要四小時，成為當年尊貴的享受，但隨著零件停
產、維修不易，即將全面淘汰。當年進口65輛，期間慢慢報廢，如今只
剩20輛，跑完這一趟，台鐵承諾將全數保存，讓老自強號即使不再執勤
，也能成為珍貴的鐵道文物。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.現在大家講求
快速都坐高鐵，但在三十年前，往來南北最快的就是坐自強號了，民國6
8年台灣從英國引進第一列自強號，當時搭上它可以說是最尊貴的享受，
這批老自強號在台灣已經服務三十年，即將全面淘汰，今天開出最後一班
車。一如往常，EMU100開進台北車站，但這已經是最後一次了，這
批在台鐵服務30年的老自強號，即將全面淘汰，許多台鐵員工都特地來
送它一程。跟EMU100同年出生的駕駛員，特別擔綱末班車勤務，鐵
道迷也拿起相機，月台上、車廂裡，一個鏡頭也不放過。這批自強號，是
台灣鐵道史上第一批電聯車，英國進口、豪華內裝，絨布沙發加上絲絨地
毯，北高只要四小時，成為當年尊貴的享受，但隨著零件停產、維修不易
，即將全面淘汰。當年進口65輛，期間慢慢報廢，如今只剩20輛，跑
完這一趟，台鐵承諾將全數保存，讓老自強號即使不再執勤，也能成為珍
貴的鐵道文物。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.現在大家講求快速都坐高鐵
，但在三十年前，往來南北最快的就是坐自強號了，民國68年台灣從英
國引進第一列自強號，當時搭上它可以說是最尊貴的享受，這批老自強號
在台灣已經服務三十年，即將全面淘汰，今天開出最後一班車。一如往常
，EMU100開進台北車站，但這已經是最後一次了，這批在台鐵服務
30年的老自強號，即將全面淘汰，許多台鐵員工都特地來送它一程。跟
EMU100同年出生的駕駛員，特別擔綱末班車勤務，鐵道迷也拿起相
機，月台上、車廂裡，一個鏡頭也不放過。這批自強號，是台灣鐵道史上
第一批電聯車，英國進口、豪華內裝，絨布沙發加上絲絨地毯，北高只要
四小時，成為當年尊貴的享受，但隨著零件停產、維修不易，即將全面淘
汰。當年進口65輛，期間慢慢報廢，如今只剩20輛，跑完這一趟，台
鐵承諾將全數保存，讓老自強號即使不再執勤，也能成為珍貴的鐵道文物
。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.現在大家講求快速都坐高鐵，但在三十年
前，往來南北最快的就是坐自強號了，民國68年台灣從英國引進第一列
自強號，當時搭上它可以說是最尊貴的享受，這批老自強號在台灣已經服
務三十年，即將全面淘汰，今天開出最後一班車。一如往常，EMU10
0開進台北車站，但這已經是最後一次了，這批在台鐵服務30年的老自
強號，即將全面淘汰，許多台鐵員工都特地來送它一程。跟EMU100
同年出生的駕駛員，特別擔綱末班車勤務，鐵道迷也拿起相機，月台上、
車廂裡，一個鏡頭也不放過。這批自強號，是台灣鐵道史上第一批電聯車
，英國進口、豪華內裝，絨布沙發加上絲絨地毯，北高只要四小時，成為
當年尊貴的享受，但隨著零件停產、維修不易，即將全面淘汰。當年進口
65輛，期間慢慢報廢，如今只剩20輛，跑完這一趟，台鐵承諾將全數
保存，讓老自強號即使不再執勤，也能成為珍貴的鐵道文物。記者林珍汝
蔣龍祥台北報導.現在大家講求快速都坐高鐵，但在三十年前，往來南北
最快的就是坐自強號了，民國68年台灣從英國引進第一列自強號，當時
搭上它可以說是最尊貴的享受，這批老自強號在台灣已經服務三十年，即
將全面淘汰，今天開出最後一班車。一如往常，EMU100開進台北車
站，但這已經是最後一次了，這批在台鐵服務30年的老自強號，即將全
面淘汰，許多台鐵員工都特地來送它一程。跟EMU100同年出生的駕
駛員，特別擔綱末班車勤務，鐵道迷也拿起相機，月台上、車廂裡，一個
鏡頭也不放過。這批自強號，是台灣鐵道史上第一批電聯車，英國進口、
豪華內裝，絨布沙發加上絲絨地毯，北高只要四小時，成為當年尊貴的享
受，但隨著零件停產、維修不易，即將全面淘汰。當年進口65輛，期間
慢慢報廢，如今只剩20輛，跑完這一趟，台鐵承諾將全數保存，讓老自
強號即使不再執勤，也能成為珍貴的鐵道文物。記者林珍汝蔣龍祥台北報
導.現在大家講求快速都坐高鐵，但在三十年前，往來南北最快的就是坐
自強號了，民國68年台灣從英國引進第一列自強號，當時搭上它可以說
是最尊貴的享受，這批老自強號在台灣已經服務三十年，即將全面淘汰，
今天開出最後一班車。一如往常，EMU100開進台北車站，但這已經
是最後一次了，這批在台鐵服務30年的老自強號，即將全面淘汰，許多
台鐵員工都特地來送它一程。跟EMU100同年出生的駕駛員，特別擔
綱末班車勤務，鐵道迷也拿起相機，月台上、車廂裡，一個鏡頭也不放過
。這批自強號，是台灣鐵道史上第一批電聯車，英國進口、豪華內裝，絨
布沙發加上絲絨地毯，北高只要四小時，成為當年尊貴的享受，但隨著零
件停產、維修不易，即將全面淘汰。當年進口65輛，期間慢慢報廢，如
今只剩20輛，跑完這一趟，台鐵承諾將全數保存，讓老自強號即使不再
執勤，也能成為珍貴的鐵道文物。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.
