台南縣新市鄉，是台灣白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，因為不容
易種植，曾經一度消失在市面上。不過，最近幾年，當地鄉公所鼓勵農民
復育，用新的方法栽培，結果，香甜的白蓮霧，新鮮上市。新市鄉的水果
攤最近出現不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一
空，因為本土白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不
等，價格並不便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港
台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產
地就在台南縣新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白
蓮霧一度從市面上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，
果農為了預防病蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市
鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和
香氣卻一點都不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧
老樹，一一編號保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最
好的資產。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南縣新市鄉，是台灣白蓮霧的主
要產地。顏色淺綠的白蓮霧，因為不容易種植，曾經一度消失在市面上。
不過，最近幾年，當地鄉公所鼓勵農民復育，用新的方法栽培，結果，香
甜的白蓮霧，新鮮上市。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」的
招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只有
這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃的人
說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據說
是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨著工
廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年前鄉
公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展出網
室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南
白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所還將
鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這是本
土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權台南
報導台南縣新市鄉，是台灣白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，因為
不容易種植，曾經一度消失在市面上。不過，最近幾年，當地鄉公所鼓勵
農民復育，用新的方法栽培，結果，香甜的白蓮霧，新鮮上市。新市鄉的
水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶
購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百
元不等，價格並不便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是
正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主
要產地就在台南縣新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市
的白蓮霧一度從市面上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮
霧，果農為了預防病蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。
新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口
感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白
蓮霧老樹，一一編號保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特
色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南縣新市鄉，是台灣白蓮霧
的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，因為不容易種植，曾經一度消失在市面
上。不過，最近幾年，當地鄉公所鼓勵農民復育，用新的方法栽培，結果
，香甜的白蓮霧，新鮮上市。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市
」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣
只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃
的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，
據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨
著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年
前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展
出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的
越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所
還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這
是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權
台南報導台南縣新市鄉，是台灣白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，
因為不容易種植，曾經一度消失在市面上。不過，最近幾年，當地鄉公所
鼓勵農民復育，用新的方法栽培，結果，香甜的白蓮霧，新鮮上市。新市
鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻
被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到
三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣
，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的
，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，
新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育
白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景
觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不
過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲
的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地
方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南縣新市鄉，是台灣白
蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，因為不容易種植，曾經一度消失在
市面上。不過，最近幾年，當地鄉公所鼓勵農民復育，用新的方法栽培，
結果，香甜的白蓮霧，新鮮上市。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧
上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全
台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過
愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮
霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不
過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。
六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也
發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台
灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉
公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因
為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟
昭權台南報導台南縣新市鄉，是台灣白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮
霧，因為不容易種植，曾經一度消失在市面上。不過，最近幾年，當地鄉
公所鼓勵農民復育，用新的方法栽培，結果，香甜的白蓮霧，新鮮上市。
新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，
立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百
五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的
香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台
灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開
發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定
復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特
殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些
，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五
十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發
展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南縣新市鄉，是台
灣白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，因為不容易種植，曾經一度消
失在市面上。不過，最近幾年，當地鄉公所鼓勵農民復育，用新的方法栽
培，結果，香甜的白蓮霧，新鮮上市。新市鄉的水果攤最近出現不少「白
蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧
，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，
不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的
白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉
。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消
失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害
，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引
進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色
。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存
，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗
芬孟昭權台南報導台南縣新市鄉，是台灣白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的
白蓮霧，因為不容易種植，曾經一度消失在市面上。不過，最近幾年，當
地鄉公所鼓勵農民復育，用新的方法栽培，結果，香甜的白蓮霧，新鮮上
市。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上
架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤
一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀
味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引
進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園
區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，
決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉
的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小
一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一
百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也
是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權台南報導台南縣新市鄉，
是台灣白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，因為不容易種植，曾經一
度消失在市面上。不過，最近幾年，當地鄉公所鼓勵農民復育，用新的方
法栽培，結果，香甜的白蓮霧，新鮮上市。新市鄉的水果攤最近出現不少
「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白
蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便
宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺
綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新
市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面
上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病
蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最
近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不
遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號
保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者
呂宗芬孟昭權台南報導台南縣新市鄉，是台灣白蓮霧的主要產地。顏色淺
綠的白蓮霧，因為不容易種植，曾經一度消失在市面上。不過，最近幾年
，當地鄉公所鼓勵農民復育，用新的方法栽培，結果，香甜的白蓮霧，新
鮮上市。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果
一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧
一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些
許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭
人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科
學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年前鄉公所找尋地方特
色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展出網室栽培，成為新
市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個
頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超
過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這是本土白蓮霧的種源
，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權台南報導
