經過十年的籌備，加上好幾個月的拖延，美國電視產業終於在12號，全
面邁入數位化時代。估計有超過百萬部的舊電視，將因此廢棄，或必須加
裝數位機上盒，可望為相關產業的業者帶來一波錢潮。全美1787家的
電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入到數位電視時代。儘
管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是有一百七十五
萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命運。美國消費
者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等。電視數化位意味
著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道，能夠讓電信業者
開發無線網路等各種新的應用。雜誌資深記者，雷雅度：對消費者來說是
較好的，可以享有清晰的影像和較好的音質，問題是一旦你進入數位，有
些接收類比訊號的人，就沒有辦法收到訊號了，端看他們住在那裡。但也
有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，就是下場大
雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有三種，分別是在舊
電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星或有線電視服務。
另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買原價至少要5
0美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人潮。有線電視
業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無線電視的觀
眾。經過十年的籌備，加上好幾個月的拖延，美國電視產業終於在12號
，全面邁入數位化時代。估計有超過百萬部的舊電視，將因此廢棄，或必
須加裝數位機上盒，可望為相關產業的業者帶來一波錢潮。全美1787
家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入到數位電視時代
。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是有一百七
十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命運。美國
消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等。電視數化位
意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道，能夠讓電信
業者開發無線網路等各種新的應用。雜誌資深記者，雷雅度：對消費者來
說是較好的，可以享有清晰的影像和較好的音質，問題是一旦你進入數位
，有些接收類比訊號的人，就沒有辦法收到訊號了，端看他們住在那裡。
但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，就是下
場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有三種，分別是
在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星或有線電視服
務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買原價至少
要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人潮。有線
電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無線電視
的觀眾。經過十年的籌備，加上好幾個月的拖延，美國電視產業終於在1
2號，全面邁入數位化時代。估計有超過百萬部的舊電視，將因此廢棄，
或必須加裝數位機上盒，可望為相關產業的業者帶來一波錢潮。全美17
87家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入到數位電視
時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是有一
百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命運。
美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等。電視數
化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道，能夠讓
電信業者開發無線網路等各種新的應用。雜誌資深記者，雷雅度：對消費
者來說是較好的，可以享有清晰的影像和較好的音質，問題是一旦你進入
數位，有些接收類比訊號的人，就沒有辦法收到訊號了，端看他們住在那
裡。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強，就
是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有三種，分
別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星或有線電
視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買原價
至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人潮。
有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看無線
電視的觀眾。經過十年的籌備，加上好幾個月的拖延，美國電視產業終於
在12號，全面邁入數位化時代。估計有超過百萬部的舊電視，將因此廢
棄，或必須加裝數位機上盒，可望為相關產業的業者帶來一波錢潮。全美
1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入到數位
電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但還是
有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊的命
運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等。電
視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道，能
夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。雜誌資深記者，雷雅度：對
消費者來說是較好的，可以享有清晰的影像和較好的音質，問題是一旦你
進入數位，有些接收類比訊號的人，就沒有辦法收到訊號了，端看他們住
在那裡。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊號強
，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有三種
，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星或有
線電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾購買
原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買的人
潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本只看
無線電視的觀眾。經過十年的籌備，加上好幾個月的拖延，美國電視產業
終於在12號，全面邁入數位化時代。估計有超過百萬部的舊電視，將因
此廢棄，或必須加裝數位機上盒，可望為相關產業的業者帶來一波錢潮。
全美1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進入到
數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息，但
還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨斷訊
的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我要等
。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波頻道
，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。雜誌資深記者，雷雅度
：對消費者來說是較好的，可以享有清晰的影像和較好的音質，問題是一
旦你進入數位，有些接收類比訊號的人，就沒有辦法收到訊號了，端看他
們住在那裡。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類比訊
號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方式有
三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用衛星
或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便民眾
購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少採買
的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引原本
只看無線電視的觀眾。經過十年的籌備，加上好幾個月的拖延，美國電視
產業終於在12號，全面邁入數位化時代。估計有超過百萬部的舊電視，
將因此廢棄，或必須加裝數位機上盒，可望為相關產業的業者帶來一波錢
潮。全美1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號，進
入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項消息
，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將面臨
斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就是我
要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比電波
頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。雜誌資深記者，雷
雅度：對消費者來說是較好的，可以享有清晰的影像和較好的音質，問題
是一旦你進入數位，有些接收類比訊號的人，就沒有辦法收到訊號了，端
看他們住在那裡。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式的類
比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號的方
式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或採用
衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，方便
民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現不少
採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，吸引
原本只看無線電視的觀眾。經過十年的籌備，加上好幾個月的拖延，美國
電視產業終於在12號，全面邁入數位化時代。估計有超過百萬部的舊電
視，將因此廢棄，或必須加裝數位機上盒，可望為相關產業的業者帶來一
波錢潮。全美1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比訊號
，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳這項
消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可能將
面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理由就
是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的類比
電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。雜誌資深記者
，雷雅度：對消費者來說是較好的，可以享有清晰的影像和較好的音質，
問題是一旦你進入數位，有些接收類比訊號的人，就沒有辦法收到訊號了
，端看他們住在那裡。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有舊式
的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數位號
的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視，或
採用衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價卡，
方便民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就湧現
不少採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號召，
吸引原本只看無線電視的觀眾。經過十年的籌備，加上好幾個月的拖延，
美國電視產業終於在12號，全面邁入數位化時代。估計有超過百萬部的
舊電視，將因此廢棄，或必須加裝數位機上盒，可望為相關產業的業者帶
來一波錢潮。全美1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送類比
訊號，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力宣傳
這項消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備，可
能將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它的理
由就是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出來的
類比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。雜誌資深
記者，雷雅度：對消費者來說是較好的，可以享有清晰的影像和較好的音
質，問題是一旦你進入數位，有些接收類比訊號的人，就沒有辦法收到訊
號了，端看他們住在那裡。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，沒有
舊式的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接收數
位號的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位電視
，或採用衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的折價
卡，方便民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最近就
湧現不少採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝作號
召，吸引原本只看無線電視的觀眾。經過十年的籌備，加上好幾個月的拖
延，美國電視產業終於在12號，全面邁入數位化時代。估計有超過百萬
部的舊電視，將因此廢棄，或必須加裝數位機上盒，可望為相關產業的業
者帶來一波錢潮。全美1787家的電視公司，從12號起全部停止傳送
類比訊號，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經大力
宣傳這項消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好準備
，可能將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有其它
的理由就是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而空出
來的類比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。雜誌
資深記者，雷雅度：對消費者來說是較好的，可以享有清晰的影像和較好
的音質，問題是一旦你進入數位，有些接收類比訊號的人，就沒有辦法收
到訊號了，端看他們住在那裡。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能力，
沒有舊式的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費者接
收數位號的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的數位
電視，或採用衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40美元的
折價卡，方便民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售商最
近就湧現不少採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻安裝
作號召，吸引原本只看無線電視的觀眾。經過十年的籌備，加上好幾個月
的拖延，美國電視產業終於在12號，全面邁入數位化時代。估計有超過
百萬部的舊電視，將因此廢棄，或必須加裝數位機上盒，可望為相關產業
的業者帶來一波錢潮。全美1787家的電視公司，從12號起全部停止
傳送類比訊號，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就已經
大力宣傳這項消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未做好
準備，可能將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，沒有
其它的理由就是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體，而
空出來的類比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應用。
雜誌資深記者，雷雅度：對消費者來說是較好的，可以享有清晰的影像和
較好的音質，問題是一旦你進入數位，有些接收類比訊號的人，就沒有辦
法收到訊號了，端看他們住在那裡。但也有消費者抱怨數位訊號的傳送能
力，沒有舊式的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而消費
者接收數位號的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買新的
數位電視，或採用衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提供40美
元的折價卡，方便民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器零售
商最近就湧現不少採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日立刻
安裝作號召，吸引原本只看無線電視的觀眾。經過十年的籌備，加上好幾
個月的拖延，美國電視產業終於在12號，全面邁入數位化時代。估計有
超過百萬部的舊電視，將因此廢棄，或必須加裝數位機上盒，可望為相關
產業的業者帶來一波錢潮。全美1787家的電視公司，從12號起全部
停止傳送類比訊號，進入到數位電視時代。儘管美國政府和業者，事前就
已經大力宣傳這項消息，但還是有一百七十五萬到兩百萬戶的家庭，尚未
做好準備，可能將面臨斷訊的命運。美國消費者：我等到最後一刻才來，
沒有其它的理由就是我要等。電視數化位意味著影像更清晰、聲音更立體
，而空出來的類比電波頻道，能夠讓電信業者開發無線網路等各種新的應
用。雜誌資深記者，雷雅度：對消費者來說是較好的，可以享有清晰的影
像和較好的音質，問題是一旦你進入數位，有些接收類比訊號的人，就沒
有辦法收到訊號了，端看他們住在那裡。但也有消費者抱怨數位訊號的傳
送能力，沒有舊式的類比訊號強，就是下場大雨都會影響收視的品質。而
消費者接收數位號的方式有三種，分別是在舊電視裝上數位機上盒、購買
新的數位電視，或採用衛星或有線電視服務。另一方面，美國政府提供4
0美元的折價卡，方便民眾購買原價至少要50美元的數位機上盒，電器
零售商最近就湧現不少採買的人潮。有線電視業者也大出低月費，和當日
立刻安裝作號召，吸引原本只看無線電視的觀眾。
