被看作是世界八大奇蹟的、秦兵馬俑一號坑，24年之後，就在第三度挖
掘考古，開挖的第一天，就找到兩輛、四馬戰車，還發現了彩色俑。.考
古人員小心翼翼的拿著工具,邊掃邊挖，還要不時的噴水保溼,就怕破壞
了沉睡地下兩千年的珍貴古物,位於西安的秦兵馬俑一號坑,13號下午
3度開挖,這次考古人員研發出可以阻止彩繪兵馬俑氧化掉色的新技術,
果然在開挖第一天,就發現這尊面部清秀的彩色兵馬俑顏色在哪裡呢？此
外還首度找到了兩輛四馬戰車.讓考古學家相當振奮秦兵馬俑一號坑,事
實上是個長230公尺,寬62公尺,深約5公尺的陪葬坑，面積達到1
萬4260平方公尺,為了便於挖掘畫分成27格，這次開挖區域在中間
偏北,一塊200平方公尺的區域,挖掘時間暫定一年，除了發現彩繪俑
之外，裡頭有沒有層級更高的軍官俑,或外國人俑等，都是三度開挖有待
解開的謎團。被看作是世界八大奇蹟的、秦兵馬俑一號坑，24年之後，
就在第三度挖掘考古，開挖的第一天，就找到兩輛、四馬戰車，還發現了
彩色俑。.考古人員小心翼翼的拿著工具,邊掃邊挖，還要不時的噴水保
溼,就怕破壞了沉睡地下兩千年的珍貴古物,位於西安的秦兵馬俑一號坑
,13號下午3度開挖,這次考古人員研發出可以阻止彩繪兵馬俑氧化掉
色的新技術,果然在開挖第一天,就發現這尊面部清秀的彩色兵馬俑顏色
在哪裡呢？此外還首度找到了兩輛四馬戰車.讓考古學家相當振奮秦兵馬
俑一號坑,事實上是個長230公尺,寬62公尺,深約5公尺的陪葬坑
，面積達到1萬4260平方公尺,為了便於挖掘畫分成27格，這次開
挖區域在中間偏北,一塊200平方公尺的區域,挖掘時間暫定一年，除
了發現彩繪俑之外，裡頭有沒有層級更高的軍官俑,或外國人俑等，都是
三度開挖有待解開的謎團。
