派駐伊拉克英軍傳出凌虐伊拉克青少年的事件，英國倫敦世界新聞報12
號公佈錄影帶，顯示某駐紮伊拉克南方大城巴斯拉的英軍部隊，曾經在2
004年初對當地示威青少年亂棒毆打，消息曝光後震驚各界，英國當局
則承諾將深入調查。。時間必須拉回兩年前，英軍在巴斯拉街頭追趕一群
挑釁的伊拉克青少年，不久4名青少年被陸續逮到，抓入英軍軍營圍牆內
就是一頓亂棒毆打與拳腳相向NS這就對了頑皮的小男孩請不要傷害我英
國暢銷小報倫敦世界新聞報12號公佈了這份投訴者交給他們的錄影帶，
揭露駐伊英軍的殘暴行為，世界新聞報在獨家報導中指出，拍攝者是一名
下士，這名士兵在一邊拍攝的同時，還一邊鼓動同袍施虐，影帶中不斷傳
出拍攝者的嘲笑聲。世界新聞報表示，他們求證過影帶的真實性才敢公佈
目前英國國防部已經下令追究，正在南非參加會議的英國首相布萊爾也臉
色凝重的表示，將深入追查SB我們會嚴肅對待任何處置不當的指控我們
也將全面深入調查而這捲錄影帶的內容也在阿拉伯電視台播放，激怒了不
少伊拉克民眾SB這不只是對拘留者更是對全體伊拉克人的一大侮辱沒有
人會接受佔領者的施虐我們譴責這種行為我們將不會保持沉默SB我們必
須結束佔領的情況除了屈辱暴力毆打以及掠奪財富我們又能對占領者奢望
什麼？去年駐伊英軍和美軍都曾因為虐囚事件而被判刑，這起最新爆發的
凌虐事件，恐怕也會再度傷害伊拉克人民的感情，引爆抗議與要求撤軍的
聲浪。派駐伊拉克英軍傳出凌虐伊拉克青少年的事件，英國倫敦世界新聞
報12號公佈錄影帶，顯示某駐紮伊拉克南方大城巴斯拉的英軍部隊，曾
經在2004年初對當地示威青少年亂棒毆打，消息曝光後震驚各界，英
國當局則承諾將深入調查。。時間必須拉回兩年前，英軍在巴斯拉街頭追
趕一群挑釁的伊拉克青少年，不久4名青少年被陸續逮到，抓入英軍軍營
圍牆內就是一頓亂棒毆打與拳腳相向NS這就對了頑皮的小男孩請不要傷
害我英國暢銷小報倫敦世界新聞報12號公佈了這份投訴者交給他們的錄
影帶，揭露駐伊英軍的殘暴行為，世界新聞報在獨家報導中指出，拍攝者
是一名下士，這名士兵在一邊拍攝的同時，還一邊鼓動同袍施虐，影帶中
不斷傳出拍攝者的嘲笑聲。世界新聞報表示，他們求證過影帶的真實性才
敢公佈目前英國國防部已經下令追究，正在南非參加會議的英國首相布萊
爾也臉色凝重的表示，將深入追查SB我們會嚴肅對待任何處置不當的指
控我們也將全面深入調查而這捲錄影帶的內容也在阿拉伯電視台播放，激
怒了不少伊拉克民眾SB這不只是對拘留者更是對全體伊拉克人的一大侮
辱沒有人會接受佔領者的施虐我們譴責這種行為我們將不會保持沉默SB
我們必須結束佔領的情況除了屈辱暴力毆打以及掠奪財富我們又能對占領
者奢望什麼？去年駐伊英軍和美軍都曾因為虐囚事件而被判刑，這起最新
爆發的凌虐事件，恐怕也會再度傷害伊拉克人民的感情，引爆抗議與要求
撤軍的聲浪。派駐伊拉克英軍傳出凌虐伊拉克青少年的事件，英國倫敦世
界新聞報12號公佈錄影帶，顯示某駐紮伊拉克南方大城巴斯拉的英軍部
隊，曾經在2004年初對當地示威青少年亂棒毆打，消息曝光後震驚各
界，英國當局則承諾將深入調查。。時間必須拉回兩年前，英軍在巴斯拉
街頭追趕一群挑釁的伊拉克青少年，不久4名青少年被陸續逮到，抓入英
軍軍營圍牆內就是一頓亂棒毆打與拳腳相向NS這就對了頑皮的小男孩請
不要傷害我英國暢銷小報倫敦世界新聞報12號公佈了這份投訴者交給他
們的錄影帶，揭露駐伊英軍的殘暴行為，世界新聞報在獨家報導中指出，
拍攝者是一名下士，這名士兵在一邊拍攝的同時，還一邊鼓動同袍施虐，
影帶中不斷傳出拍攝者的嘲笑聲。世界新聞報表示，他們求證過影帶的真
實性才敢公佈目前英國國防部已經下令追究，正在南非參加會議的英國首
相布萊爾也臉色凝重的表示，將深入追查SB我們會嚴肅對待任何處置不
當的指控我們也將全面深入調查而這捲錄影帶的內容也在阿拉伯電視台播
放，激怒了不少伊拉克民眾SB這不只是對拘留者更是對全體伊拉克人的
一大侮辱沒有人會接受佔領者的施虐我們譴責這種行為我們將不會保持沉
默SB我們必須結束佔領的情況除了屈辱暴力毆打以及掠奪財富我們又能
對占領者奢望什麼？去年駐伊英軍和美軍都曾因為虐囚事件而被判刑，這
起最新爆發的凌虐事件，恐怕也會再度傷害伊拉克人民的感情，引爆抗議
與要求撤軍的聲浪。派駐伊拉克英軍傳出凌虐伊拉克青少年的事件，英國
倫敦世界新聞報12號公佈錄影帶，顯示某駐紮伊拉克南方大城巴斯拉的
英軍部隊，曾經在2004年初對當地示威青少年亂棒毆打，消息曝光後
震驚各界，英國當局則承諾將深入調查。。時間必須拉回兩年前，英軍在
巴斯拉街頭追趕一群挑釁的伊拉克青少年，不久4名青少年被陸續逮到，
抓入英軍軍營圍牆內就是一頓亂棒毆打與拳腳相向NS這就對了頑皮的小
男孩請不要傷害我英國暢銷小報倫敦世界新聞報12號公佈了這份投訴者
交給他們的錄影帶，揭露駐伊英軍的殘暴行為，世界新聞報在獨家報導中
指出，拍攝者是一名下士，這名士兵在一邊拍攝的同時，還一邊鼓動同袍
施虐，影帶中不斷傳出拍攝者的嘲笑聲。世界新聞報表示，他們求證過影
帶的真實性才敢公佈目前英國國防部已經下令追究，正在南非參加會議的
英國首相布萊爾也臉色凝重的表示，將深入追查SB我們會嚴肅對待任何
處置不當的指控我們也將全面深入調查而這捲錄影帶的內容也在阿拉伯電
視台播放，激怒了不少伊拉克民眾SB這不只是對拘留者更是對全體伊拉
克人的一大侮辱沒有人會接受佔領者的施虐我們譴責這種行為我們將不會
保持沉默SB我們必須結束佔領的情況除了屈辱暴力毆打以及掠奪財富我
們又能對占領者奢望什麼？去年駐伊英軍和美軍都曾因為虐囚事件而被判
刑，這起最新爆發的凌虐事件，恐怕也會再度傷害伊拉克人民的感情，引
爆抗議與要求撤軍的聲浪。
