台灣蝴蝶重要棲地的、陽明山國家公園，從五月開始，一直到七月底，是
成千上萬的蝴蝶季！想要看五彩繽紛的蝴蝶，可得把握機會。不管是斑蝶
、還是鳳蝶，飛舞的蝴蝶把大屯山點綴得五彩繽紛，陽明山國家公園內生
長許多蝴蝶喜愛的蜜源植物，所以每年五到七月，會吸引成千上萬的蝴蝶
來拜訪，不過看蝴蝶，可要趁好天氣。陰雨天、蝴蝶幾乎不見蹤影，雨滴
對於身體輕盈的牠們，可是像在舉重呢！不過今年陽明山上的蝴蝶好像變
得比較少，有保育人士認為，斑蝶重要的蜜源植物、島田氏澤蘭，被強勢
的芒草搶了地盤。食物變少，蝴蝶當然變少，不過陽明山國家公園管理處
表示，每年都有定期請人除芒草，問題應該出在五月的雨水太少。陽管處
預估，斑蝶數量應該會慢慢增加，接著七月份還可以看到大量的鳳蝶。走
一趟陽明山國家公園，有機會把台灣三分之一的蝴蝶種類、甚至高達八成
五的班蝶種類一次看個夠。記者林靜梅莊志成台北報導。台灣蝴蝶重要棲
地的、陽明山國家公園，從五月開始，一直到七月底，是成千上萬的蝴蝶
季！想要看五彩繽紛的蝴蝶，可得把握機會。不管是斑蝶、還是鳳蝶，飛
舞的蝴蝶把大屯山點綴得五彩繽紛，陽明山國家公園內生長許多蝴蝶喜愛
的蜜源植物，所以每年五到七月，會吸引成千上萬的蝴蝶來拜訪，不過看
蝴蝶，可要趁好天氣。陰雨天、蝴蝶幾乎不見蹤影，雨滴對於身體輕盈的
牠們，可是像在舉重呢！不過今年陽明山上的蝴蝶好像變得比較少，有保
育人士認為，斑蝶重要的蜜源植物、島田氏澤蘭，被強勢的芒草搶了地盤
。食物變少，蝴蝶當然變少，不過陽明山國家公園管理處表示，每年都有
定期請人除芒草，問題應該出在五月的雨水太少。陽管處預估，斑蝶數量
應該會慢慢增加，接著七月份還可以看到大量的鳳蝶。走一趟陽明山國家
公園，有機會把台灣三分之一的蝴蝶種類、甚至高達八成五的班蝶種類一
次看個夠。記者林靜梅莊志成台北報導。台灣蝴蝶重要棲地的、陽明山國
家公園，從五月開始，一直到七月底，是成千上萬的蝴蝶季！想要看五彩
繽紛的蝴蝶，可得把握機會。不管是斑蝶、還是鳳蝶，飛舞的蝴蝶把大屯
山點綴得五彩繽紛，陽明山國家公園內生長許多蝴蝶喜愛的蜜源植物，所
以每年五到七月，會吸引成千上萬的蝴蝶來拜訪，不過看蝴蝶，可要趁好
天氣。陰雨天、蝴蝶幾乎不見蹤影，雨滴對於身體輕盈的牠們，可是像在
舉重呢！不過今年陽明山上的蝴蝶好像變得比較少，有保育人士認為，斑
蝶重要的蜜源植物、島田氏澤蘭，被強勢的芒草搶了地盤。食物變少，蝴
蝶當然變少，不過陽明山國家公園管理處表示，每年都有定期請人除芒草
，問題應該出在五月的雨水太少。陽管處預估，斑蝶數量應該會慢慢增加
，接著七月份還可以看到大量的鳳蝶。走一趟陽明山國家公園，有機會把
台灣三分之一的蝴蝶種類、甚至高達八成五的班蝶種類一次看個夠。記者
林靜梅莊志成台北報導。台灣蝴蝶重要棲地的、陽明山國家公園，從五月
開始，一直到七月底，是成千上萬的蝴蝶季！想要看五彩繽紛的蝴蝶，可
得把握機會。不管是斑蝶、還是鳳蝶，飛舞的蝴蝶把大屯山點綴得五彩繽
紛，陽明山國家公園內生長許多蝴蝶喜愛的蜜源植物，所以每年五到七月
，會吸引成千上萬的蝴蝶來拜訪，不過看蝴蝶，可要趁好天氣。陰雨天、
蝴蝶幾乎不見蹤影，雨滴對於身體輕盈的牠們，可是像在舉重呢！不過今
年陽明山上的蝴蝶好像變得比較少，有保育人士認為，斑蝶重要的蜜源植
物、島田氏澤蘭，被強勢的芒草搶了地盤。食物變少，蝴蝶當然變少，不
過陽明山國家公園管理處表示，每年都有定期請人除芒草，問題應該出在
五月的雨水太少。陽管處預估，斑蝶數量應該會慢慢增加，接著七月份還
可以看到大量的鳳蝶。走一趟陽明山國家公園，有機會把台灣三分之一的
蝴蝶種類、甚至高達八成五的班蝶種類一次看個夠。記者林靜梅莊志成台
北報導。台灣蝴蝶重要棲地的、陽明山國家公園，從五月開始，一直到七
月底，是成千上萬的蝴蝶季！想要看五彩繽紛的蝴蝶，可得把握機會。不
管是斑蝶、還是鳳蝶，飛舞的蝴蝶把大屯山點綴得五彩繽紛，陽明山國家
公園內生長許多蝴蝶喜愛的蜜源植物，所以每年五到七月，會吸引成千上
萬的蝴蝶來拜訪，不過看蝴蝶，可要趁好天氣。陰雨天、蝴蝶幾乎不見蹤
影，雨滴對於身體輕盈的牠們，可是像在舉重呢！不過今年陽明山上的蝴
蝶好像變得比較少，有保育人士認為，斑蝶重要的蜜源植物、島田氏澤蘭
，被強勢的芒草搶了地盤。食物變少，蝴蝶當然變少，不過陽明山國家公
園管理處表示，每年都有定期請人除芒草，問題應該出在五月的雨水太少
。陽管處預估，斑蝶數量應該會慢慢增加，接著七月份還可以看到大量的
鳳蝶。走一趟陽明山國家公園，有機會把台灣三分之一的蝴蝶種類、甚至
高達八成五的班蝶種類一次看個夠。記者林靜梅莊志成台北報導。台灣蝴
蝶重要棲地的、陽明山國家公園，從五月開始，一直到七月底，是成千上
萬的蝴蝶季！想要看五彩繽紛的蝴蝶，可得把握機會。不管是斑蝶、還是
鳳蝶，飛舞的蝴蝶把大屯山點綴得五彩繽紛，陽明山國家公園內生長許多
蝴蝶喜愛的蜜源植物，所以每年五到七月，會吸引成千上萬的蝴蝶來拜訪
，不過看蝴蝶，可要趁好天氣。陰雨天、蝴蝶幾乎不見蹤影，雨滴對於身
體輕盈的牠們，可是像在舉重呢！不過今年陽明山上的蝴蝶好像變得比較
少，有保育人士認為，斑蝶重要的蜜源植物、島田氏澤蘭，被強勢的芒草
搶了地盤。食物變少，蝴蝶當然變少，不過陽明山國家公園管理處表示，
每年都有定期請人除芒草，問題應該出在五月的雨水太少。陽管處預估，
斑蝶數量應該會慢慢增加，接著七月份還可以看到大量的鳳蝶。走一趟陽
明山國家公園，有機會把台灣三分之一的蝴蝶種類、甚至高達八成五的班
蝶種類一次看個夠。記者林靜梅莊志成台北報導。台灣蝴蝶重要棲地的、
陽明山國家公園，從五月開始，一直到七月底，是成千上萬的蝴蝶季！想
要看五彩繽紛的蝴蝶，可得把握機會。不管是斑蝶、還是鳳蝶，飛舞的蝴
蝶把大屯山點綴得五彩繽紛，陽明山國家公園內生長許多蝴蝶喜愛的蜜源
植物，所以每年五到七月，會吸引成千上萬的蝴蝶來拜訪，不過看蝴蝶，
可要趁好天氣。陰雨天、蝴蝶幾乎不見蹤影，雨滴對於身體輕盈的牠們，
可是像在舉重呢！不過今年陽明山上的蝴蝶好像變得比較少，有保育人士
認為，斑蝶重要的蜜源植物、島田氏澤蘭，被強勢的芒草搶了地盤。食物
變少，蝴蝶當然變少，不過陽明山國家公園管理處表示，每年都有定期請
人除芒草，問題應該出在五月的雨水太少。陽管處預估，斑蝶數量應該會
慢慢增加，接著七月份還可以看到大量的鳳蝶。走一趟陽明山國家公園，
有機會把台灣三分之一的蝴蝶種類、甚至高達八成五的班蝶種類一次看個
夠。記者林靜梅莊志成台北報導。
