捐血人坐在躺椅上,護士將針插進血管,血液不斷流進血袋裏,儘管外面
下著大雨,但有不少民眾,甚至還有警官還冒雨前來捐血。不過,也就是
碰到下雨天或者是年節假期,捐血的人數大都會變少,血液基金會表示,
尤其只要碰到過年遇到長假,就會出現缺血情況cgin就庫存量來說,
必須要有七天的安全量,大約四萬袋的血液才夠,如果少於四天,剩下兩
萬袋的話,就要拉警報。今天是世界捐血日,在全球各地同步舉辦各種活
動,根據血液基金會的統計，去年承諾定期捐血的有兩萬人,而一年內完
成兩次捐血的有1萬3350人,佔66.75%,成效算是不錯，所以
基金會鼓勵民眾,身體健康的情況下,捐血一袋救人一命。捐血人坐在躺
椅上,護士將針插進血管,血液不斷流進血袋裏,儘管外面下著大雨,但
有不少民眾,甚至還有警官還冒雨前來捐血。不過,也就是碰到下雨天或
者是年節假期,捐血的人數大都會變少,血液基金會表示,尤其只要碰到
過年遇到長假,就會出現缺血情況cgin就庫存量來說,必須要有七天
的安全量,大約四萬袋的血液才夠,如果少於四天,剩下兩萬袋的話,就
要拉警報。今天是世界捐血日,在全球各地同步舉辦各種活動,根據血液
基金會的統計，去年承諾定期捐血的有兩萬人,而一年內完成兩次捐血的
有1萬3350人,佔66.75%,成效算是不錯，所以基金會鼓勵民
眾,身體健康的情況下,捐血一袋救人一命。捐血人坐在躺椅上,護士將
針插進血管,血液不斷流進血袋裏,儘管外面下著大雨,但有不少民眾,
甚至還有警官還冒雨前來捐血。不過,也就是碰到下雨天或者是年節假期
,捐血的人數大都會變少,血液基金會表示,尤其只要碰到過年遇到長假
,就會出現缺血情況cgin就庫存量來說,必須要有七天的安全量,大
約四萬袋的血液才夠,如果少於四天,剩下兩萬袋的話,就要拉警報。今
天是世界捐血日,在全球各地同步舉辦各種活動,根據血液基金會的統計
，去年承諾定期捐血的有兩萬人,而一年內完成兩次捐血的有1萬335
0人,佔66.75%,成效算是不錯，所以基金會鼓勵民眾,身體健康
的情況下,捐血一袋救人一命。
