至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
印尼峇里島法院十三號對兩名攜帶毒品闖關的澳洲人，羅倫絲和路斯，
判處無期徒刑。
這兩人是在去年四月，企圖攜帶重達8.2公斤的海洛因，從峇里島飛
回澳洲時被印尼警方逮捕。
他們同夥的另外七人，也將在這星期被宣判刑期。
不過路斯的父親，對於這項判決非常失望，他表示會和律師討論，是否
將提出上訴。
海地總統大選的結果尚未出爐，不過十二號有近萬名的海地民眾，抗議
計票作業太慢，走上首都太子港的街頭，要求選委會宣布前總統蒲雷
華勝選。
海地選委會表示，從目前開出七成五的選票中，蒲雷華獲得49.1%
的票數，排名第二的曼尼加特則有11.7%的選票。
然而蒲雷華的得票率，在網站上和選委會人員公布的數字不同，引發做
票的爭議。
據海地的選舉法規定，候選人需要獲得過半的票數，否則將在三月十九
號舉行決選。
歐洲報紙刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫風波尚未平息，丹麥駐印尼使
館人員決定暫時撤出印尼，並且希望丹麥人也儘速撤離印尼。
面對這樣的行動，印尼外交部長韋拉朱達認為這個決定有點過於草率，
他表示印尼政府一定會對使節人員和丹麥人負起保護責任。
不過丹麥政府指出，他們是在日前收到可靠消息表示，有激進團體計畫
攻擊丹麥人的情報，才會做出撤離的決定。
