儘管下著滂沱大雨,徐先生和果農趕著採收棚架的葡萄,架上的葡萄黑的
發亮,徐先生隨手摘起,試試甜度。甜度高達十八度,外頭裹著厚厚的果
粉,強調有機和無農藥的網室栽植,徐先生的葡萄在盛產期,堅持自產自
銷,精緻化農產的方式,雖然吸引不少客源,不過提起今年葡萄盛產,他
擔心接下來產量超過需求,價格會直直落彰化葡萄種植面積超過一千四百
公頃，占全台四成五,而大村鄉500多公頃,今年產量維持在七成上下
,不過卻也衝擊到價格,今年產地價大約每台斤30到50左右,和去年
同期相比,跌幅就有一到兩成,原因是開花季剛好無風無雨,產量因此大
增,而彰化縣府擴大舉辦葡萄季,就是希望幫農民促銷買氣。儘管農會提
供紓困措施,強調儘量優惠價格收購,不過農民還是希望減低盛產對價格
的衝擊,好保障果農的生計。儘管下著滂沱大雨,徐先生和果農趕著採收
棚架的葡萄,架上的葡萄黑的發亮,徐先生隨手摘起,試試甜度。甜度高
達十八度,外頭裹著厚厚的果粉,強調有機和無農藥的網室栽植,徐先生
的葡萄在盛產期,堅持自產自銷,精緻化農產的方式,雖然吸引不少客源
,不過提起今年葡萄盛產,他擔心接下來產量超過需求,價格會直直落彰
化葡萄種植面積超過一千四百公頃，占全台四成五,而大村鄉500多公
頃,今年產量維持在七成上下,不過卻也衝擊到價格,今年產地價大約每
台斤30到50左右,和去年同期相比,跌幅就有一到兩成,原因是開花
季剛好無風無雨,產量因此大增,而彰化縣府擴大舉辦葡萄季,就是希望
幫農民促銷買氣。儘管農會提供紓困措施,強調儘量優惠價格收購,不過
農民還是希望減低盛產對價格的衝擊,好保障果農的生計。儘管下著滂沱
大雨,徐先生和果農趕著採收棚架的葡萄,架上的葡萄黑的發亮,徐先生
隨手摘起,試試甜度。甜度高達十八度,外頭裹著厚厚的果粉,強調有機
和無農藥的網室栽植,徐先生的葡萄在盛產期,堅持自產自銷,精緻化農
產的方式,雖然吸引不少客源,不過提起今年葡萄盛產,他擔心接下來產
量超過需求,價格會直直落彰化葡萄種植面積超過一千四百公頃，占全台
四成五,而大村鄉500多公頃,今年產量維持在七成上下,不過卻也衝
擊到價格,今年產地價大約每台斤30到50左右,和去年同期相比,跌
幅就有一到兩成,原因是開花季剛好無風無雨,產量因此大增,而彰化縣
府擴大舉辦葡萄季,就是希望幫農民促銷買氣。儘管農會提供紓困措施,
強調儘量優惠價格收購,不過農民還是希望減低盛產對價格的衝擊,好保
障果農的生計。
