台北縣淡水一個社區,過去兩個月被人放了60多個捕獸夾，已經造成十
幾隻流浪狗受傷。而且這些獸夾就放在草叢，萬一小孩子沒看清楚踩到怎
麼辦?居民每天都很擔心。被關在流浪動物之家的小狗，看到陌生人不停
的叫，但仔細看一下，他們幾乎每一隻都少了一條腿，在這兩個月，就有
十幾隻這樣的斷腿狗被送進來，兇手就是放在旁邊的捕獸夾。在淡水這個
社區附近的草叢，最近不停的出現捕獸夾，社區居民都不知道是誰放的，
但捕獸夾就放在社區公園的附近，讓居民相當擔心，萬一這捕獸夾夾到的
不是流浪狗，而是自己的小孩該怎麼辦？社區居民已經...台北縣淡水
一個社區,過去兩個月被人放了60多個捕獸夾，已經造成十幾隻流浪狗
受傷。而且這些獸夾就放在草叢，萬一小孩子沒看清楚踩到怎麼辦?居民
每天都很擔心。被關在流浪動物之家的小狗，看到陌生人不停的叫，但仔
細看一下，他們幾乎每一隻都少了一條腿，在這兩個月，就有十幾隻這樣
的斷腿狗被送進來，兇手就是放在旁邊的捕獸夾。在淡水這個社區附近的
草叢，最近不停的出現捕獸夾，社區居民都不知道是誰放的，但捕獸夾就
放在社區公園的附近，讓居民相當擔心，萬一這捕獸夾夾到的不是流浪狗
，而是自己的小孩該怎麼辦？社區居民已經...台北縣淡水一個社區,
過去兩個月被人放了60多個捕獸夾，已經造成十幾隻流浪狗受傷。而且
這些獸夾就放在草叢，萬一小孩子沒看清楚踩到怎麼辦?居民每天都很擔
心。被關在流浪動物之家的小狗，看到陌生人不停的叫，但仔細看一下，
他們幾乎每一隻都少了一條腿，在這兩個月，就有十幾隻這樣的斷腿狗被
送進來，兇手就是放在旁邊的捕獸夾。在淡水這個社區附近的草叢，最近
不停的出現捕獸夾，社區居民都不知道是誰放的，但捕獸夾就放在社區公
園的附近，讓居民相當擔心，萬一這捕獸夾夾到的不是流浪狗，而是自己
的小孩該怎麼辦？社區居民已經...台北縣淡水一個社區,過去兩個月
被人放了60多個捕獸夾，已經造成十幾隻流浪狗受傷。而且這些獸夾就
放在草叢，萬一小孩子沒看清楚踩到怎麼辦?居民每天都很擔心。被關在
流浪動物之家的小狗，看到陌生人不停的叫，但仔細看一下，他們幾乎每
一隻都少了一條腿，在這兩個月，就有十幾隻這樣的斷腿狗被送進來，兇
手就是放在旁邊的捕獸夾。在淡水這個社區附近的草叢，最近不停的出現
捕獸夾，社區居民都不知道是誰放的，但捕獸夾就放在社區公園的附近，
讓居民相當擔心，萬一這捕獸夾夾到的不是流浪狗，而是自己的小孩該怎
麼辦？社區居民已經...
