為了反制馬政府，要和中國簽署ECFA，民進黨和台聯決定，一起推動
ECFA公投，並且從今天開始連署，目標希望達到一百萬人連署，好通
過目前公投成案的門檻。對於馬政府準備和中國簽署ECFA經濟合作架
構協議，民進黨決定和台聯合作推動公投案進行反制，公投題目是「你是
否同意台灣與中國簽訂之經濟合作架構協議（ＥＣＦＡ），政府應交付台
灣人民公民投票？」因為目前公投第一階段提案，和第二階段成案的門檻
，分別要超過8萬人和83萬人，公投當天還要有投票權人總數二分之一
以上，差不多八百萬人領票，才有法律效力蔡英文也坦言ECFA公投要
通過，確實不容易。而從台灣過去辦過的六次公投來看，無論是2004
年由扁政府提出的強化國防、與兩岸對等談判的兩項防衛性公投，200
8年立委大選，分別由民進黨與國民黨提出的追討國民黨不當黨產及反貪
腐公投，或是2008年總統大選時，再由民進黨和國民黨發動的，台灣
加入聯合國及務實返回聯合國的議題，都沒有任何一次公投過關。民進黨
內也有人擔心，馬政府會反動員，來抵制這個公投案，蔡英文認為，如果
真的這樣做並不民主，而且他相信這樣的公投題目，對於馬政府和中國在
進行ECFA談判時，會更有民意的籌碼做後盾。記者張志雄沈志明台北
報導為了反制馬政府，要和中國簽署ECFA，民進黨和台聯決定，一起
推動ECFA公投，並且從今天開始連署，目標希望達到一百萬人連署，
好通過目前公投成案的門檻。對於馬政府準備和中國簽署ECFA經濟合
作架構協議，民進黨決定和台聯合作推動公投案進行反制，公投題目是「
你是否同意台灣與中國簽訂之經濟合作架構協議（ＥＣＦＡ），政府應交
付台灣人民公民投票？」因為目前公投第一階段提案，和第二階段成案的
門檻，分別要超過8萬人和83萬人，公投當天還要有投票權人總數二分
之一以上，差不多八百萬人領票，才有法律效力蔡英文也坦言ECFA公
投要通過，確實不容易。而從台灣過去辦過的六次公投來看，無論是20
04年由扁政府提出的強化國防、與兩岸對等談判的兩項防衛性公投，2
008年立委大選，分別由民進黨與國民黨提出的追討國民黨不當黨產及
反貪腐公投，或是2008年總統大選時，再由民進黨和國民黨發動的，
台灣加入聯合國及務實返回聯合國的議題，都沒有任何一次公投過關。民
進黨內也有人擔心，馬政府會反動員，來抵制這個公投案，蔡英文認為，
如果真的這樣做並不民主，而且他相信這樣的公投題目，對於馬政府和中
國在進行ECFA談判時，會更有民意的籌碼做後盾。記者張志雄沈志明
台北報導為了反制馬政府，要和中國簽署ECFA，民進黨和台聯決定，
一起推動ECFA公投，並且從今天開始連署，目標希望達到一百萬人連
署，好通過目前公投成案的門檻。對於馬政府準備和中國簽署ECFA經
濟合作架構協議，民進黨決定和台聯合作推動公投案進行反制，公投題目
是「你是否同意台灣與中國簽訂之經濟合作架構協議（ＥＣＦＡ），政府
應交付台灣人民公民投票？」因為目前公投第一階段提案，和第二階段成
案的門檻，分別要超過8萬人和83萬人，公投當天還要有投票權人總數
二分之一以上，差不多八百萬人領票，才有法律效力蔡英文也坦言ECF
A公投要通過，確實不容易。而從台灣過去辦過的六次公投來看，無論是
2004年由扁政府提出的強化國防、與兩岸對等談判的兩項防衛性公投
，2008年立委大選，分別由民進黨與國民黨提出的追討國民黨不當黨
產及反貪腐公投，或是2008年總統大選時，再由民進黨和國民黨發動
的，台灣加入聯合國及務實返回聯合國的議題，都沒有任何一次公投過關
。民進黨內也有人擔心，馬政府會反動員，來抵制這個公投案，蔡英文認
為，如果真的這樣做並不民主，而且他相信這樣的公投題目，對於馬政府
和中國在進行ECFA談判時，會更有民意的籌碼做後盾。記者張志雄沈
志明台北報導為了反制馬政府，要和中國簽署ECFA，民進黨和台聯決
定，一起推動ECFA公投，並且從今天開始連署，目標希望達到一百萬
人連署，好通過目前公投成案的門檻。對於馬政府準備和中國簽署ECF
A經濟合作架構協議，民進黨決定和台聯合作推動公投案進行反制，公投
題目是「你是否同意台灣與中國簽訂之經濟合作架構協議（ＥＣＦＡ），
政府應交付台灣人民公民投票？」因為目前公投第一階段提案，和第二階
段成案的門檻，分別要超過8萬人和83萬人，公投當天還要有投票權人
總數二分之一以上，差不多八百萬人領票，才有法律效力蔡英文也坦言E
CFA公投要通過，確實不容易。而從台灣過去辦過的六次公投來看，無
論是2004年由扁政府提出的強化國防、與兩岸對等談判的兩項防衛性
公投，2008年立委大選，分別由民進黨與國民黨提出的追討國民黨不
當黨產及反貪腐公投，或是2008年總統大選時，再由民進黨和國民黨
發動的，台灣加入聯合國及務實返回聯合國的議題，都沒有任何一次公投
過關。民進黨內也有人擔心，馬政府會反動員，來抵制這個公投案，蔡英
文認為，如果真的這樣做並不民主，而且他相信這樣的公投題目，對於馬
政府和中國在進行ECFA談判時，會更有民意的籌碼做後盾。記者張志
雄沈志明台北報導為了反制馬政府，要和中國簽署ECFA，民進黨和台
聯決定，一起推動ECFA公投，並且從今天開始連署，目標希望達到一
百萬人連署，好通過目前公投成案的門檻。對於馬政府準備和中國簽署E
CFA經濟合作架構協議，民進黨決定和台聯合作推動公投案進行反制，
公投題目是「你是否同意台灣與中國簽訂之經濟合作架構協議（ＥＣＦＡ
），政府應交付台灣人民公民投票？」因為目前公投第一階段提案，和第
二階段成案的門檻，分別要超過8萬人和83萬人，公投當天還要有投票
權人總數二分之一以上，差不多八百萬人領票，才有法律效力蔡英文也坦
言ECFA公投要通過，確實不容易。而從台灣過去辦過的六次公投來看
，無論是2004年由扁政府提出的強化國防、與兩岸對等談判的兩項防
衛性公投，2008年立委大選，分別由民進黨與國民黨提出的追討國民
黨不當黨產及反貪腐公投，或是2008年總統大選時，再由民進黨和國
民黨發動的，台灣加入聯合國及務實返回聯合國的議題，都沒有任何一次
公投過關。民進黨內也有人擔心，馬政府會反動員，來抵制這個公投案，
蔡英文認為，如果真的這樣做並不民主，而且他相信這樣的公投題目，對
於馬政府和中國在進行ECFA談判時，會更有民意的籌碼做後盾。記者
張志雄沈志明台北報導
