為了考上理想的學校，根據一份最新的調查顯示，有將近四成的國中生，
每天待在學校的時間，超過10小時，而且每天到學校的第一件事，就是
考試！國中生覺得，壓力好大！低著頭，專心做參考書上的題目，許多國
中生除了上學時間，假日也待在補習班K書，為的就是考上理想的學校，
這每天寫不完的試卷，也讓他們大呼壓力真的好大。國三學生劉同學：考
試已經習慣了，因為每天都有考啊，然後可能從早上一到學校考卷發下來
就開始考，考到回家這樣子啊。根據人本基金會2009年的調查發現，
有60%的國中仍有能力分班，比去年微幅上升，而每天早自習都在考試
的就有40.1%，跟去年比較都明顯上升。還有39.4%的學生，星
期一到五每天待在學校的時間超過10個小時，升學壓力不減反增。中研
院社研所副研究員吳齊殷：教改基測已經推行了大概快十年，大家觀察到
的現象會比以前更變本加厲，這些小孩一樣每天在考試，長時間滯留在學
校的情況一直沒有改善。此外調查中還發現，國中體罰也有增加的情況，
人本基金會表示，雖然能力分班和體罰都有明文禁止，但卻都沒有落實，
他們將請監察院成立專案小組監督，確實落實國中教育正常化，為孩子爭
取快樂學習的正常生活。為了考上理想的學校，根據一份最新的調查顯示
，有將近四成的國中生，每天待在學校的時間，超過10小時，而且每天
到學校的第一件事，就是考試！國中生覺得，壓力好大！低著頭，專心做
參考書上的題目，許多國中生除了上學時間，假日也待在補習班K書，為
的就是考上理想的學校，這每天寫不完的試卷，也讓他們大呼壓力真的好
大。國三學生劉同學：考試已經習慣了，因為每天都有考啊，然後可能從
早上一到學校考卷發下來就開始考，考到回家這樣子啊。根據人本基金會
2009年的調查發現，有60%的國中仍有能力分班，比去年微幅上升
，而每天早自習都在考試的就有40.1%，跟去年比較都明顯上升。還
有39.4%的學生，星期一到五每天待在學校的時間超過10個小時，
升學壓力不減反增。中研院社研所副研究員吳齊殷：教改基測已經推行了
大概快十年，大家觀察到的現象會比以前更變本加厲，這些小孩一樣每天
在考試，長時間滯留在學校的情況一直沒有改善。此外調查中還發現，國
中體罰也有增加的情況，人本基金會表示，雖然能力分班和體罰都有明文
禁止，但卻都沒有落實，他們將請監察院成立專案小組監督，確實落實國
中教育正常化，為孩子爭取快樂學習的正常生活。為了考上理想的學校，
根據一份最新的調查顯示，有將近四成的國中生，每天待在學校的時間，
超過10小時，而且每天到學校的第一件事，就是考試！國中生覺得，壓
力好大！低著頭，專心做參考書上的題目，許多國中生除了上學時間，假
日也待在補習班K書，為的就是考上理想的學校，這每天寫不完的試卷，
也讓他們大呼壓力真的好大。國三學生劉同學：考試已經習慣了，因為每
天都有考啊，然後可能從早上一到學校考卷發下來就開始考，考到回家這
樣子啊。根據人本基金會2009年的調查發現，有60%的國中仍有能
力分班，比去年微幅上升，而每天早自習都在考試的就有40.1%，跟
去年比較都明顯上升。還有39.4%的學生，星期一到五每天待在學校
的時間超過10個小時，升學壓力不減反增。中研院社研所副研究員吳齊
殷：教改基測已經推行了大概快十年，大家觀察到的現象會比以前更變本
加厲，這些小孩一樣每天在考試，長時間滯留在學校的情況一直沒有改善
。此外調查中還發現，國中體罰也有增加的情況，人本基金會表示，雖然
能力分班和體罰都有明文禁止，但卻都沒有落實，他們將請監察院成立專
案小組監督，確實落實國中教育正常化，為孩子爭取快樂學習的正常生活
。為了考上理想的學校，根據一份最新的調查顯示，有將近四成的國中生
，每天待在學校的時間，超過10小時，而且每天到學校的第一件事，就
是考試！國中生覺得，壓力好大！低著頭，專心做參考書上的題目，許多
國中生除了上學時間，假日也待在補習班K書，為的就是考上理想的學校
，這每天寫不完的試卷，也讓他們大呼壓力真的好大。國三學生劉同學：
考試已經習慣了，因為每天都有考啊，然後可能從早上一到學校考卷發下
來就開始考，考到回家這樣子啊。根據人本基金會2009年的調查發現
，有60%的國中仍有能力分班，比去年微幅上升，而每天早自習都在考
試的就有40.1%，跟去年比較都明顯上升。還有39.4%的學生，
星期一到五每天待在學校的時間超過10個小時，升學壓力不減反增。中
研院社研所副研究員吳齊殷：教改基測已經推行了大概快十年，大家觀察
到的現象會比以前更變本加厲，這些小孩一樣每天在考試，長時間滯留在
學校的情況一直沒有改善。此外調查中還發現，國中體罰也有增加的情況
，人本基金會表示，雖然能力分班和體罰都有明文禁止，但卻都沒有落實
，他們將請監察院成立專案小組監督，確實落實國中教育正常化，為孩子
爭取快樂學習的正常生活。為了考上理想的學校，根據一份最新的調查顯
示，有將近四成的國中生，每天待在學校的時間，超過10小時，而且每
天到學校的第一件事，就是考試！國中生覺得，壓力好大！低著頭，專心
做參考書上的題目，許多國中生除了上學時間，假日也待在補習班K書，
為的就是考上理想的學校，這每天寫不完的試卷，也讓他們大呼壓力真的
好大。國三學生劉同學：考試已經習慣了，因為每天都有考啊，然後可能
從早上一到學校考卷發下來就開始考，考到回家這樣子啊。根據人本基金
會2009年的調查發現，有60%的國中仍有能力分班，比去年微幅上
升，而每天早自習都在考試的就有40.1%，跟去年比較都明顯上升。
還有39.4%的學生，星期一到五每天待在學校的時間超過10個小時
，升學壓力不減反增。中研院社研所副研究員吳齊殷：教改基測已經推行
了大概快十年，大家觀察到的現象會比以前更變本加厲，這些小孩一樣每
天在考試，長時間滯留在學校的情況一直沒有改善。此外調查中還發現，
國中體罰也有增加的情況，人本基金會表示，雖然能力分班和體罰都有明
文禁止，但卻都沒有落實，他們將請監察院成立專案小組監督，確實落實
國中教育正常化，為孩子爭取快樂學習的正常生活。為了考上理想的學校
，根據一份最新的調查顯示，有將近四成的國中生，每天待在學校的時間
，超過10小時，而且每天到學校的第一件事，就是考試！國中生覺得，
壓力好大！低著頭，專心做參考書上的題目，許多國中生除了上學時間，
假日也待在補習班K書，為的就是考上理想的學校，這每天寫不完的試卷
，也讓他們大呼壓力真的好大。國三學生劉同學：考試已經習慣了，因為
每天都有考啊，然後可能從早上一到學校考卷發下來就開始考，考到回家
這樣子啊。根據人本基金會2009年的調查發現，有60%的國中仍有
能力分班，比去年微幅上升，而每天早自習都在考試的就有40.1%，
跟去年比較都明顯上升。還有39.4%的學生，星期一到五每天待在學
校的時間超過10個小時，升學壓力不減反增。中研院社研所副研究員吳
齊殷：教改基測已經推行了大概快十年，大家觀察到的現象會比以前更變
本加厲，這些小孩一樣每天在考試，長時間滯留在學校的情況一直沒有改
善。此外調查中還發現，國中體罰也有增加的情況，人本基金會表示，雖
然能力分班和體罰都有明文禁止，但卻都沒有落實，他們將請監察院成立
專案小組監督，確實落實國中教育正常化，為孩子爭取快樂學習的正常生
活。
