香港從13號開始執行防堵禽流感的新措施，禁止民眾在家中飼養五種家
禽。香港漁農自然護理署並特別成立了巡邏隊，確保這項法令可以落實。
(我們將到每一戶人家捉走還被養在後院的家禽因為我們正面臨禽流感的
立即威脅我們很清楚雞隻不僅會受到傳染還是傳播病毒給人類的管道)新
法令實行之後，香港民眾將不得在住家私下養雞、鴨、鵝、鴿子以及鵪鶉
等五種禽類，違法的人，將被處以最高十萬港幣的罰款。由漁護署所成立
的巡邏隊，今天也特別前往郊區查看新措施實施的成效。除了將可能攜帶
及傳播病毒的禽鳥趕出社區，香港當局也發放了宣導手冊，提醒民眾要和
生病的禽鳥以及它們的排泄物保持距離。這幾個星期，香港陸續發現十隻
禽鳥死亡。雖然目前並沒有出現人類感染案例，香港當局，對於防疫工作
，仍然絲毫不敢大意。香港從13號開始執行防堵禽流感的新措施，禁止
民眾在家中飼養五種家禽。香港漁農自然護理署並特別成立了巡邏隊，確
保這項法令可以落實。(我們將到每一戶人家捉走還被養在後院的家禽因
為我們正面臨禽流感的立即威脅我們很清楚雞隻不僅會受到傳染還是傳播
病毒給人類的管道)新法令實行之後，香港民眾將不得在住家私下養雞、
鴨、鵝、鴿子以及鵪鶉等五種禽類，違法的人，將被處以最高十萬港幣的
罰款。由漁護署所成立的巡邏隊，今天也特別前往郊區查看新措施實施的
成效。除了將可能攜帶及傳播病毒的禽鳥趕出社區，香港當局也發放了宣
導手冊，提醒民眾要和生病的禽鳥以及它們的排泄物保持距離。這幾個星
期，香港陸續發現十隻禽鳥死亡。雖然目前並沒有出現人類感染案例，香
港當局，對於防疫工作，仍然絲毫不敢大意。香港從13號開始執行防堵
禽流感的新措施，禁止民眾在家中飼養五種家禽。香港漁農自然護理署並
特別成立了巡邏隊，確保這項法令可以落實。(我們將到每一戶人家捉走
還被養在後院的家禽因為我們正面臨禽流感的立即威脅我們很清楚雞隻不
僅會受到傳染還是傳播病毒給人類的管道)新法令實行之後，香港民眾將
不得在住家私下養雞、鴨、鵝、鴿子以及鵪鶉等五種禽類，違法的人，將
被處以最高十萬港幣的罰款。由漁護署所成立的巡邏隊，今天也特別前往
郊區查看新措施實施的成效。除了將可能攜帶及傳播病毒的禽鳥趕出社區
，香港當局也發放了宣導手冊，提醒民眾要和生病的禽鳥以及它們的排泄
物保持距離。這幾個星期，香港陸續發現十隻禽鳥死亡。雖然目前並沒有
出現人類感染案例，香港當局，對於防疫工作，仍然絲毫不敢大意。香港
從13號開始執行防堵禽流感的新措施，禁止民眾在家中飼養五種家禽。
香港漁農自然護理署並特別成立了巡邏隊，確保這項法令可以落實。(我
們將到每一戶人家捉走還被養在後院的家禽因為我們正面臨禽流感的立即
威脅我們很清楚雞隻不僅會受到傳染還是傳播病毒給人類的管道)新法令
實行之後，香港民眾將不得在住家私下養雞、鴨、鵝、鴿子以及鵪鶉等五
種禽類，違法的人，將被處以最高十萬港幣的罰款。由漁護署所成立的巡
邏隊，今天也特別前往郊區查看新措施實施的成效。除了將可能攜帶及傳
播病毒的禽鳥趕出社區，香港當局也發放了宣導手冊，提醒民眾要和生病
的禽鳥以及它們的排泄物保持距離。這幾個星期，香港陸續發現十隻禽鳥
死亡。雖然目前並沒有出現人類感染案例，香港當局，對於防疫工作，仍
然絲毫不敢大意。香港從13號開始執行防堵禽流感的新措施，禁止民眾
在家中飼養五種家禽。香港漁農自然護理署並特別成立了巡邏隊，確保這
項法令可以落實。(我們將到每一戶人家捉走還被養在後院的家禽因為我
們正面臨禽流感的立即威脅我們很清楚雞隻不僅會受到傳染還是傳播病毒
給人類的管道)新法令實行之後，香港民眾將不得在住家私下養雞、鴨、
鵝、鴿子以及鵪鶉等五種禽類，違法的人，將被處以最高十萬港幣的罰款
。由漁護署所成立的巡邏隊，今天也特別前往郊區查看新措施實施的成效
。除了將可能攜帶及傳播病毒的禽鳥趕出社區，香港當局也發放了宣導手
冊，提醒民眾要和生病的禽鳥以及它們的排泄物保持距離。這幾個星期，
香港陸續發現十隻禽鳥死亡。雖然目前並沒有出現人類感染案例，香港當
局，對於防疫工作，仍然絲毫不敢大意。香港從13號開始執行防堵禽流
感的新措施，禁止民眾在家中飼養五種家禽。香港漁農自然護理署並特別
成立了巡邏隊，確保這項法令可以落實。(我們將到每一戶人家捉走還被
養在後院的家禽因為我們正面臨禽流感的立即威脅我們很清楚雞隻不僅會
受到傳染還是傳播病毒給人類的管道)新法令實行之後，香港民眾將不得
在住家私下養雞、鴨、鵝、鴿子以及鵪鶉等五種禽類，違法的人，將被處
以最高十萬港幣的罰款。由漁護署所成立的巡邏隊，今天也特別前往郊區
查看新措施實施的成效。除了將可能攜帶及傳播病毒的禽鳥趕出社區，香
港當局也發放了宣導手冊，提醒民眾要和生病的禽鳥以及它們的排泄物保
持距離。這幾個星期，香港陸續發現十隻禽鳥死亡。雖然目前並沒有出現
人類感染案例，香港當局，對於防疫工作，仍然絲毫不敢大意。香港從1
3號開始執行防堵禽流感的新措施，禁止民眾在家中飼養五種家禽。香港
漁農自然護理署並特別成立了巡邏隊，確保這項法令可以落實。(我們將
到每一戶人家捉走還被養在後院的家禽因為我們正面臨禽流感的立即威脅
我們很清楚雞隻不僅會受到傳染還是傳播病毒給人類的管道)新法令實行
之後，香港民眾將不得在住家私下養雞、鴨、鵝、鴿子以及鵪鶉等五種禽
類，違法的人，將被處以最高十萬港幣的罰款。由漁護署所成立的巡邏隊
，今天也特別前往郊區查看新措施實施的成效。除了將可能攜帶及傳播病
毒的禽鳥趕出社區，香港當局也發放了宣導手冊，提醒民眾要和生病的禽
鳥以及它們的排泄物保持距離。這幾個星期，香港陸續發現十隻禽鳥死亡
。雖然目前並沒有出現人類感染案例，香港當局，對於防疫工作，仍然絲
毫不敢大意。
