13號凌晨發生的桃園市住宅大火，警方根據監視錄影畫面追查，逮捕涉
嫌縱火的陳姓嫌犯，他因為不滿住在這棟住宅裡的女友，提出分手，縱火
燒機車洩憤。被捕之後，他也對自己的犯行感到後悔！停滿機車的騎樓，
突然就冒出濃煙，沒有多久的時間，火更燒了起來！而且一路沿燒擴大！
警方循著監視畫面往前看，就發現騎乘機車，行徑詭異的陳姓嫌犯，出現
在鏡頭裡。警方在大園鄉找到他時，也起出作案當時所穿的工作服，根本
賴不掉，他只好認罪！當時多想一點，就不會造成大錯，而會縱火，是因
為感情因素！當時還造成多人受困火場，情況一度危急，威脅到別人生命
的他，現在將依違反公共危險罪，被移送法辦！13號凌晨發生的桃園市
住宅大火，警方根據監視錄影畫面追查，逮捕涉嫌縱火的陳姓嫌犯，他因
為不滿住在這棟住宅裡的女友，提出分手，縱火燒機車洩憤。被捕之後，
他也對自己的犯行感到後悔！停滿機車的騎樓，突然就冒出濃煙，沒有多
久的時間，火更燒了起來！而且一路沿燒擴大！警方循著監視畫面往前看
，就發現騎乘機車，行徑詭異的陳姓嫌犯，出現在鏡頭裡。警方在大園鄉
找到他時，也起出作案當時所穿的工作服，根本賴不掉，他只好認罪！當
時多想一點，就不會造成大錯，而會縱火，是因為感情因素！當時還造成
多人受困火場，情況一度危急，威脅到別人生命的他，現在將依違反公共
危險罪，被移送法辦！13號凌晨發生的桃園市住宅大火，警方根據監視
錄影畫面追查，逮捕涉嫌縱火的陳姓嫌犯，他因為不滿住在這棟住宅裡的
女友，提出分手，縱火燒機車洩憤。被捕之後，他也對自己的犯行感到後
悔！停滿機車的騎樓，突然就冒出濃煙，沒有多久的時間，火更燒了起來
！而且一路沿燒擴大！警方循著監視畫面往前看，就發現騎乘機車，行徑
詭異的陳姓嫌犯，出現在鏡頭裡。警方在大園鄉找到他時，也起出作案當
時所穿的工作服，根本賴不掉，他只好認罪！當時多想一點，就不會造成
大錯，而會縱火，是因為感情因素！當時還造成多人受困火場，情況一度
危急，威脅到別人生命的他，現在將依違反公共危險罪，被移送法辦！
