在中東局勢方面，伊朗總統阿瑪丁雅，上週末在1979年伊斯蘭革命2
7週年的紀念活動上威脅，如果西方國家繼續在核計畫的問題向伊朗施加
不合理的壓力，伊朗將重新考慮退出禁止核能擴散公約。消息一出，立刻
在國際社會引發新一波的唇槍舌劍。上個星期六，也就是十一號，是伊朗
1979年伊斯蘭革命二十七週年的紀念日，數以萬計的民眾聚集在首都
德黑蘭的自由廣場，聆聽總統阿瑪丁雅的演說。而他在演說中對核計畫爭
議，又拋出了新的主張。伊朗總統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和國的
政策，向來是遵守(國際原能)總署和服膺禁止核擴散條約(NPT)但
若是他們(西方國家)想要剝削我國，按照禁止核擴散條約的規定，伊朗
人民將改變對他們(西方)的政策。此話一出，美國國務卿萊斯十二號也
隨及對外表示，布希政府並沒有排除對伊朗動武這個選項。美國國務卿，
萊斯:問題是他們是否被允許擁有製造核子武器的科技，也就是再加工和
濃縮的技術。沒有人相信他們，因為過去18年他們一直在欺騙國際社會
，伊朗持有核武將是個威脅，對國際和平與穩定的重大威脅，我想任何人
都知道這一點。這一天伊朗外交部發言人，也召開記者會，再度闡述他們
的立場。伊朗外交部發言人，阿塞菲:NPT(禁止核擴散條約)是我們
承諾過的國際性條約。我們所不能接受的是條約被用來做為達成政治目的
之工具。另一方面，伊朗原定將在十四號和俄羅斯當局，會商他們所提出
的，把備受爭議的濃縮鈾成序移到俄國進行的計畫，又出現了變數，伊朗
當局十三號表示會談將延後舉行，並強調只有在伊朗境內的濃縮鈾設施可
繼續擁有的情況下，他們才會接受這個新的選項。在中東局勢方面，伊朗
總統阿瑪丁雅，上週末在1979年伊斯蘭革命27週年的紀念活動上威
脅，如果西方國家繼續在核計畫的問題向伊朗施加不合理的壓力，伊朗將
重新考慮退出禁止核能擴散公約。消息一出，立刻在國際社會引發新一波
的唇槍舌劍。上個星期六，也就是十一號，是伊朗1979年伊斯蘭革命
二十七週年的紀念日，數以萬計的民眾聚集在首都德黑蘭的自由廣場，聆
聽總統阿瑪丁雅的演說。而他在演說中對核計畫爭議，又拋出了新的主張
。伊朗總統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和國的政策，向來是遵守(國
際原能)總署和服膺禁止核擴散條約(NPT)但若是他們(西方國家)
想要剝削我國，按照禁止核擴散條約的規定，伊朗人民將改變對他們(西
方)的政策。此話一出，美國國務卿萊斯十二號也隨及對外表示，布希政
府並沒有排除對伊朗動武這個選項。美國國務卿，萊斯:問題是他們是否
被允許擁有製造核子武器的科技，也就是再加工和濃縮的技術。沒有人相
信他們，因為過去18年他們一直在欺騙國際社會，伊朗持有核武將是個
威脅，對國際和平與穩定的重大威脅，我想任何人都知道這一點。這一天
伊朗外交部發言人，也召開記者會，再度闡述他們的立場。伊朗外交部發
言人，阿塞菲:NPT(禁止核擴散條約)是我們承諾過的國際性條約。
我們所不能接受的是條約被用來做為達成政治目的之工具。另一方面，伊
朗原定將在十四號和俄羅斯當局，會商他們所提出的，把備受爭議的濃縮
鈾成序移到俄國進行的計畫，又出現了變數，伊朗當局十三號表示會談將
延後舉行，並強調只有在伊朗境內的濃縮鈾設施可繼續擁有的情況下，他
們才會接受這個新的選項。在中東局勢方面，伊朗總統阿瑪丁雅，上週末
在1979年伊斯蘭革命27週年的紀念活動上威脅，如果西方國家繼續
在核計畫的問題向伊朗施加不合理的壓力，伊朗將重新考慮退出禁止核能
擴散公約。消息一出，立刻在國際社會引發新一波的唇槍舌劍。上個星期
六，也就是十一號，是伊朗1979年伊斯蘭革命二十七週年的紀念日，
數以萬計的民眾聚集在首都德黑蘭的自由廣場，聆聽總統阿瑪丁雅的演說
。而他在演說中對核計畫爭議，又拋出了新的主張。伊朗總統，阿瑪丁雅
:(伊朗)伊斯蘭共和國的政策，向來是遵守(國際原能)總署和服膺禁
止核擴散條約(NPT)但若是他們(西方國家)想要剝削我國，按照禁
止核擴散條約的規定，伊朗人民將改變對他們(西方)的政策。此話一出
，美國國務卿萊斯十二號也隨及對外表示，布希政府並沒有排除對伊朗動
武這個選項。美國國務卿，萊斯:問題是他們是否被允許擁有製造核子武
器的科技，也就是再加工和濃縮的技術。沒有人相信他們，因為過去18
年他們一直在欺騙國際社會，伊朗持有核武將是個威脅，對國際和平與穩
定的重大威脅，我想任何人都知道這一點。這一天伊朗外交部發言人，也
召開記者會，再度闡述他們的立場。伊朗外交部發言人，阿塞菲:NPT
(禁止核擴散條約)是我們承諾過的國際性條約。我們所不能接受的是條
約被用來做為達成政治目的之工具。另一方面，伊朗原定將在十四號和俄
羅斯當局，會商他們所提出的，把備受爭議的濃縮鈾成序移到俄國進行的
計畫，又出現了變數，伊朗當局十三號表示會談將延後舉行，並強調只有
在伊朗境內的濃縮鈾設施可繼續擁有的情況下，他們才會接受這個新的選
項。在中東局勢方面，伊朗總統阿瑪丁雅，上週末在1979年伊斯蘭革
命27週年的紀念活動上威脅，如果西方國家繼續在核計畫的問題向伊朗
施加不合理的壓力，伊朗將重新考慮退出禁止核能擴散公約。消息一出，
立刻在國際社會引發新一波的唇槍舌劍。上個星期六，也就是十一號，是
伊朗1979年伊斯蘭革命二十七週年的紀念日，數以萬計的民眾聚集在
首都德黑蘭的自由廣場，聆聽總統阿瑪丁雅的演說。而他在演說中對核計
畫爭議，又拋出了新的主張。伊朗總統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和
國的政策，向來是遵守(國際原能)總署和服膺禁止核擴散條約(NPT
)但若是他們(西方國家)想要剝削我國，按照禁止核擴散條約的規定，
伊朗人民將改變對他們(西方)的政策。此話一出，美國國務卿萊斯十二
號也隨及對外表示，布希政府並沒有排除對伊朗動武這個選項。美國國務
卿，萊斯:問題是他們是否被允許擁有製造核子武器的科技，也就是再加
工和濃縮的技術。沒有人相信他們，因為過去18年他們一直在欺騙國際
社會，伊朗持有核武將是個威脅，對國際和平與穩定的重大威脅，我想任
何人都知道這一點。這一天伊朗外交部發言人，也召開記者會，再度闡述
他們的立場。伊朗外交部發言人，阿塞菲:NPT(禁止核擴散條約)是
我們承諾過的國際性條約。我們所不能接受的是條約被用來做為達成政治
目的之工具。另一方面，伊朗原定將在十四號和俄羅斯當局，會商他們所
提出的，把備受爭議的濃縮鈾成序移到俄國進行的計畫，又出現了變數，
伊朗當局十三號表示會談將延後舉行，並強調只有在伊朗境內的濃縮鈾設
施可繼續擁有的情況下，他們才會接受這個新的選項。在中東局勢方面，
伊朗總統阿瑪丁雅，上週末在1979年伊斯蘭革命27週年的紀念活動
上威脅，如果西方國家繼續在核計畫的問題向伊朗施加不合理的壓力，伊
朗將重新考慮退出禁止核能擴散公約。消息一出，立刻在國際社會引發新
一波的唇槍舌劍。上個星期六，也就是十一號，是伊朗1979年伊斯蘭
革命二十七週年的紀念日，數以萬計的民眾聚集在首都德黑蘭的自由廣場
，聆聽總統阿瑪丁雅的演說。而他在演說中對核計畫爭議，又拋出了新的
主張。伊朗總統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和國的政策，向來是遵守
(國際原能)總署和服膺禁止核擴散條約(NPT)但若是他們(西方國
家)想要剝削我國，按照禁止核擴散條約的規定，伊朗人民將改變對他們
(西方)的政策。此話一出，美國國務卿萊斯十二號也隨及對外表示，布
希政府並沒有排除對伊朗動武這個選項。美國國務卿，萊斯:問題是他們
是否被允許擁有製造核子武器的科技，也就是再加工和濃縮的技術。沒有
人相信他們，因為過去18年他們一直在欺騙國際社會，伊朗持有核武將
是個威脅，對國際和平與穩定的重大威脅，我想任何人都知道這一點。這
一天伊朗外交部發言人，也召開記者會，再度闡述他們的立場。伊朗外交
部發言人，阿塞菲:NPT(禁止核擴散條約)是我們承諾過的國際性條
約。我們所不能接受的是條約被用來做為達成政治目的之工具。另一方面
，伊朗原定將在十四號和俄羅斯當局，會商他們所提出的，把備受爭議的
濃縮鈾成序移到俄國進行的計畫，又出現了變數，伊朗當局十三號表示會
談將延後舉行，並強調只有在伊朗境內的濃縮鈾設施可繼續擁有的情況下
，他們才會接受這個新的選項。在中東局勢方面，伊朗總統阿瑪丁雅，上
週末在1979年伊斯蘭革命27週年的紀念活動上威脅，如果西方國家
繼續在核計畫的問題向伊朗施加不合理的壓力，伊朗將重新考慮退出禁止
核能擴散公約。消息一出，立刻在國際社會引發新一波的唇槍舌劍。上個
星期六，也就是十一號，是伊朗1979年伊斯蘭革命二十七週年的紀念
日，數以萬計的民眾聚集在首都德黑蘭的自由廣場，聆聽總統阿瑪丁雅的
演說。而他在演說中對核計畫爭議，又拋出了新的主張。伊朗總統，阿瑪
丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和國的政策，向來是遵守(國際原能)總署和服
膺禁止核擴散條約(NPT)但若是他們(西方國家)想要剝削我國，按
照禁止核擴散條約的規定，伊朗人民將改變對他們(西方)的政策。此話
一出，美國國務卿萊斯十二號也隨及對外表示，布希政府並沒有排除對伊
朗動武這個選項。美國國務卿，萊斯:問題是他們是否被允許擁有製造核
子武器的科技，也就是再加工和濃縮的技術。沒有人相信他們，因為過去
18年他們一直在欺騙國際社會，伊朗持有核武將是個威脅，對國際和平
與穩定的重大威脅，我想任何人都知道這一點。這一天伊朗外交部發言人
，也召開記者會，再度闡述他們的立場。伊朗外交部發言人，阿塞菲:N
PT(禁止核擴散條約)是我們承諾過的國際性條約。我們所不能接受的
是條約被用來做為達成政治目的之工具。另一方面，伊朗原定將在十四號
和俄羅斯當局，會商他們所提出的，把備受爭議的濃縮鈾成序移到俄國進
行的計畫，又出現了變數，伊朗當局十三號表示會談將延後舉行，並強調
只有在伊朗境內的濃縮鈾設施可繼續擁有的情況下，他們才會接受這個新
的選項。在中東局勢方面，伊朗總統阿瑪丁雅，上週末在1979年伊斯
蘭革命27週年的紀念活動上威脅，如果西方國家繼續在核計畫的問題向
伊朗施加不合理的壓力，伊朗將重新考慮退出禁止核能擴散公約。消息一
出，立刻在國際社會引發新一波的唇槍舌劍。上個星期六，也就是十一號
，是伊朗1979年伊斯蘭革命二十七週年的紀念日，數以萬計的民眾聚
集在首都德黑蘭的自由廣場，聆聽總統阿瑪丁雅的演說。而他在演說中對
核計畫爭議，又拋出了新的主張。伊朗總統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭
共和國的政策，向來是遵守(國際原能)總署和服膺禁止核擴散條約(N
PT)但若是他們(西方國家)想要剝削我國，按照禁止核擴散條約的規
定，伊朗人民將改變對他們(西方)的政策。此話一出，美國國務卿萊斯
十二號也隨及對外表示，布希政府並沒有排除對伊朗動武這個選項。美國
國務卿，萊斯:問題是他們是否被允許擁有製造核子武器的科技，也就是
再加工和濃縮的技術。沒有人相信他們，因為過去18年他們一直在欺騙
國際社會，伊朗持有核武將是個威脅，對國際和平與穩定的重大威脅，我
想任何人都知道這一點。這一天伊朗外交部發言人，也召開記者會，再度
闡述他們的立場。伊朗外交部發言人，阿塞菲:NPT(禁止核擴散條約
)是我們承諾過的國際性條約。我們所不能接受的是條約被用來做為達成
政治目的之工具。另一方面，伊朗原定將在十四號和俄羅斯當局，會商他
們所提出的，把備受爭議的濃縮鈾成序移到俄國進行的計畫，又出現了變
數，伊朗當局十三號表示會談將延後舉行，並強調只有在伊朗境內的濃縮
鈾設施可繼續擁有的情況下，他們才會接受這個新的選項。在中東局勢方
面，伊朗總統阿瑪丁雅，上週末在1979年伊斯蘭革命27週年的紀念
活動上威脅，如果西方國家繼續在核計畫的問題向伊朗施加不合理的壓力
，伊朗將重新考慮退出禁止核能擴散公約。消息一出，立刻在國際社會引
發新一波的唇槍舌劍。上個星期六，也就是十一號，是伊朗1979年伊
斯蘭革命二十七週年的紀念日，數以萬計的民眾聚集在首都德黑蘭的自由
廣場，聆聽總統阿瑪丁雅的演說。而他在演說中對核計畫爭議，又拋出了
新的主張。伊朗總統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和國的政策，向來是
遵守(國際原能)總署和服膺禁止核擴散條約(NPT)但若是他們(西
方國家)想要剝削我國，按照禁止核擴散條約的規定，伊朗人民將改變對
他們(西方)的政策。此話一出，美國國務卿萊斯十二號也隨及對外表示
，布希政府並沒有排除對伊朗動武這個選項。美國國務卿，萊斯:問題是
他們是否被允許擁有製造核子武器的科技，也就是再加工和濃縮的技術。
沒有人相信他們，因為過去18年他們一直在欺騙國際社會，伊朗持有核
武將是個威脅，對國際和平與穩定的重大威脅，我想任何人都知道這一點
。這一天伊朗外交部發言人，也召開記者會，再度闡述他們的立場。伊朗
外交部發言人，阿塞菲:NPT(禁止核擴散條約)是我們承諾過的國際
性條約。我們所不能接受的是條約被用來做為達成政治目的之工具。另一
方面，伊朗原定將在十四號和俄羅斯當局，會商他們所提出的，把備受爭
議的濃縮鈾成序移到俄國進行的計畫，又出現了變數，伊朗當局十三號表
示會談將延後舉行，並強調只有在伊朗境內的濃縮鈾設施可繼續擁有的情
況下，他們才會接受這個新的選項。在中東局勢方面，伊朗總統阿瑪丁雅
，上週末在1979年伊斯蘭革命27週年的紀念活動上威脅，如果西方
國家繼續在核計畫的問題向伊朗施加不合理的壓力，伊朗將重新考慮退出
禁止核能擴散公約。消息一出，立刻在國際社會引發新一波的唇槍舌劍。
上個星期六，也就是十一號，是伊朗1979年伊斯蘭革命二十七週年的
紀念日，數以萬計的民眾聚集在首都德黑蘭的自由廣場，聆聽總統阿瑪丁
雅的演說。而他在演說中對核計畫爭議，又拋出了新的主張。伊朗總統，
阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和國的政策，向來是遵守(國際原能)總署
和服膺禁止核擴散條約(NPT)但若是他們(西方國家)想要剝削我國
，按照禁止核擴散條約的規定，伊朗人民將改變對他們(西方)的政策。
此話一出，美國國務卿萊斯十二號也隨及對外表示，布希政府並沒有排除
對伊朗動武這個選項。美國國務卿，萊斯:問題是他們是否被允許擁有製
造核子武器的科技，也就是再加工和濃縮的技術。沒有人相信他們，因為
過去18年他們一直在欺騙國際社會，伊朗持有核武將是個威脅，對國際
和平與穩定的重大威脅，我想任何人都知道這一點。這一天伊朗外交部發
言人，也召開記者會，再度闡述他們的立場。伊朗外交部發言人，阿塞菲
:NPT(禁止核擴散條約)是我們承諾過的國際性條約。我們所不能接
受的是條約被用來做為達成政治目的之工具。另一方面，伊朗原定將在十
四號和俄羅斯當局，會商他們所提出的，把備受爭議的濃縮鈾成序移到俄
國進行的計畫，又出現了變數，伊朗當局十三號表示會談將延後舉行，並
強調只有在伊朗境內的濃縮鈾設施可繼續擁有的情況下，他們才會接受這
個新的選項。在中東局勢方面，伊朗總統阿瑪丁雅，上週末在1979年
伊斯蘭革命27週年的紀念活動上威脅，如果西方國家繼續在核計畫的問
題向伊朗施加不合理的壓力，伊朗將重新考慮退出禁止核能擴散公約。消
息一出，立刻在國際社會引發新一波的唇槍舌劍。上個星期六，也就是十
一號，是伊朗1979年伊斯蘭革命二十七週年的紀念日，數以萬計的民
眾聚集在首都德黑蘭的自由廣場，聆聽總統阿瑪丁雅的演說。而他在演說
中對核計畫爭議，又拋出了新的主張。伊朗總統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊
斯蘭共和國的政策，向來是遵守(國際原能)總署和服膺禁止核擴散條約
(NPT)但若是他們(西方國家)想要剝削我國，按照禁止核擴散條約
的規定，伊朗人民將改變對他們(西方)的政策。此話一出，美國國務卿
萊斯十二號也隨及對外表示，布希政府並沒有排除對伊朗動武這個選項。
美國國務卿，萊斯:問題是他們是否被允許擁有製造核子武器的科技，也
就是再加工和濃縮的技術。沒有人相信他們，因為過去18年他們一直在
欺騙國際社會，伊朗持有核武將是個威脅，對國際和平與穩定的重大威脅
，我想任何人都知道這一點。這一天伊朗外交部發言人，也召開記者會，
再度闡述他們的立場。伊朗外交部發言人，阿塞菲:NPT(禁止核擴散
條約)是我們承諾過的國際性條約。我們所不能接受的是條約被用來做為
達成政治目的之工具。另一方面，伊朗原定將在十四號和俄羅斯當局，會
商他們所提出的，把備受爭議的濃縮鈾成序移到俄國進行的計畫，又出現
了變數，伊朗當局十三號表示會談將延後舉行，並強調只有在伊朗境內的
濃縮鈾設施可繼續擁有的情況下，他們才會接受這個新的選項。在中東局
勢方面，伊朗總統阿瑪丁雅，上週末在1979年伊斯蘭革命27週年的
紀念活動上威脅，如果西方國家繼續在核計畫的問題向伊朗施加不合理的
壓力，伊朗將重新考慮退出禁止核能擴散公約。消息一出，立刻在國際社
會引發新一波的唇槍舌劍。上個星期六，也就是十一號，是伊朗1979
年伊斯蘭革命二十七週年的紀念日，數以萬計的民眾聚集在首都德黑蘭的
自由廣場，聆聽總統阿瑪丁雅的演說。而他在演說中對核計畫爭議，又拋
出了新的主張。伊朗總統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和國的政策，向
來是遵守(國際原能)總署和服膺禁止核擴散條約(NPT)但若是他們
(西方國家)想要剝削我國，按照禁止核擴散條約的規定，伊朗人民將改
變對他們(西方)的政策。此話一出，美國國務卿萊斯十二號也隨及對外
表示，布希政府並沒有排除對伊朗動武這個選項。美國國務卿，萊斯:問
題是他們是否被允許擁有製造核子武器的科技，也就是再加工和濃縮的技
術。沒有人相信他們，因為過去18年他們一直在欺騙國際社會，伊朗持
有核武將是個威脅，對國際和平與穩定的重大威脅，我想任何人都知道這
一點。這一天伊朗外交部發言人，也召開記者會，再度闡述他們的立場。
伊朗外交部發言人，阿塞菲:NPT(禁止核擴散條約)是我們承諾過的
國際性條約。我們所不能接受的是條約被用來做為達成政治目的之工具。
另一方面，伊朗原定將在十四號和俄羅斯當局，會商他們所提出的，把備
受爭議的濃縮鈾成序移到俄國進行的計畫，又出現了變數，伊朗當局十三
號表示會談將延後舉行，並強調只有在伊朗境內的濃縮鈾設施可繼續擁有
的情況下，他們才會接受這個新的選項。在中東局勢方面，伊朗總統阿瑪
丁雅，上週末在1979年伊斯蘭革命27週年的紀念活動上威脅，如果
西方國家繼續在核計畫的問題向伊朗施加不合理的壓力，伊朗將重新考慮
退出禁止核能擴散公約。消息一出，立刻在國際社會引發新一波的唇槍舌
劍。上個星期六，也就是十一號，是伊朗1979年伊斯蘭革命二十七週
年的紀念日，數以萬計的民眾聚集在首都德黑蘭的自由廣場，聆聽總統阿
瑪丁雅的演說。而他在演說中對核計畫爭議，又拋出了新的主張。伊朗總
統，阿瑪丁雅:(伊朗)伊斯蘭共和國的政策，向來是遵守(國際原能)
總署和服膺禁止核擴散條約(NPT)但若是他們(西方國家)想要剝削
我國，按照禁止核擴散條約的規定，伊朗人民將改變對他們(西方)的政
策。此話一出，美國國務卿萊斯十二號也隨及對外表示，布希政府並沒有
排除對伊朗動武這個選項。美國國務卿，萊斯:問題是他們是否被允許擁
有製造核子武器的科技，也就是再加工和濃縮的技術。沒有人相信他們，
因為過去18年他們一直在欺騙國際社會，伊朗持有核武將是個威脅，對
國際和平與穩定的重大威脅，我想任何人都知道這一點。這一天伊朗外交
部發言人，也召開記者會，再度闡述他們的立場。伊朗外交部發言人，阿
塞菲:NPT(禁止核擴散條約)是我們承諾過的國際性條約。我們所不
能接受的是條約被用來做為達成政治目的之工具。另一方面，伊朗原定將
在十四號和俄羅斯當局，會商他們所提出的，把備受爭議的濃縮鈾成序移
到俄國進行的計畫，又出現了變數，伊朗當局十三號表示會談將延後舉行
，並強調只有在伊朗境內的濃縮鈾設施可繼續擁有的情況下，他們才會接
受這個新的選項。
