在伊拉克的政局方面，擁有總理提名權的國會第一大黨、什葉派的伊拉克
團結聯盟，12號選出現任總理札法利賈法利，出任下屆總理。伊拉克國
會將選出一個三人小組，確認札法利的提名案。而在總理人選確認後，籌
組新政府的工作也將立刻啟動。感謝真主今天團結伊拉克聯盟提名了總理
人選伊拉克團結聯盟身為國會最大黨憲法要求我們提名總理人選伊拉克總
理札法利，12號以64票，一票之差險勝對手，也就是現任副總理馬迪
，獲得伊拉克團結聯盟提名出任下屆總理。一如既往安全問題是我們施政
的最優先考量同時伊拉克團結聯盟也將會特別努力刺激經濟加速重建和其
他為民服務的事項被札法利擊敗的副總理馬迪也很有風度的表示，札法利
是最適合的人選。至於美國原先屬意的人選，前總理阿拉威，則因為他所
屬的伊拉克民族團結陣線聯盟，在國會只佔25席，失去被提名的機會。
庫德族的總統塔拉巴尼表示，新政府必須納入阿拉威所屬的政黨，否則不
會支持賈法利出任總理。至於一般民眾對於札法利被提名，多數給予祝福
。我們恭賀新的札法利政府希望新政府好好為民服務像在健康市政以及社
會服務等等接下來兩個星期，伊拉克議會275名議員，將選出總統理事
會三人小組，確認札法利的提名案，伊拉克團結聯盟也已經開始與各黨派
接觸，希望盡快組成後海珊時期的第一個常規政府，這個新政府的任期將
有四年。在伊拉克的政局方面，擁有總理提名權的國會第一大黨、什葉派
的伊拉克團結聯盟，12號選出現任總理札法利賈法利，出任下屆總理。
伊拉克國會將選出一個三人小組，確認札法利的提名案。而在總理人選確
認後，籌組新政府的工作也將立刻啟動。感謝真主今天團結伊拉克聯盟提
名了總理人選伊拉克團結聯盟身為國會最大黨憲法要求我們提名總理人選
伊拉克總理札法利，12號以64票，一票之差險勝對手，也就是現任副
總理馬迪，獲得伊拉克團結聯盟提名出任下屆總理。一如既往安全問題是
我們施政的最優先考量同時伊拉克團結聯盟也將會特別努力刺激經濟加速
重建和其他為民服務的事項被札法利擊敗的副總理馬迪也很有風度的表示
，札法利是最適合的人選。至於美國原先屬意的人選，前總理阿拉威，則
因為他所屬的伊拉克民族團結陣線聯盟，在國會只佔25席，失去被提名
的機會。庫德族的總統塔拉巴尼表示，新政府必須納入阿拉威所屬的政黨
，否則不會支持賈法利出任總理。至於一般民眾對於札法利被提名，多數
給予祝福。我們恭賀新的札法利政府希望新政府好好為民服務像在健康市
政以及社會服務等等接下來兩個星期，伊拉克議會275名議員，將選出
總統理事會三人小組，確認札法利的提名案，伊拉克團結聯盟也已經開始
與各黨派接觸，希望盡快組成後海珊時期的第一個常規政府，這個新政府
的任期將有四年。在伊拉克的政局方面，擁有總理提名權的國會第一大黨
、什葉派的伊拉克團結聯盟，12號選出現任總理札法利賈法利，出任下
屆總理。伊拉克國會將選出一個三人小組，確認札法利的提名案。而在總
理人選確認後，籌組新政府的工作也將立刻啟動。感謝真主今天團結伊拉
克聯盟提名了總理人選伊拉克團結聯盟身為國會最大黨憲法要求我們提名
總理人選伊拉克總理札法利，12號以64票，一票之差險勝對手，也就
是現任副總理馬迪，獲得伊拉克團結聯盟提名出任下屆總理。一如既往安
全問題是我們施政的最優先考量同時伊拉克團結聯盟也將會特別努力刺激
經濟加速重建和其他為民服務的事項被札法利擊敗的副總理馬迪也很有風
度的表示，札法利是最適合的人選。至於美國原先屬意的人選，前總理阿
拉威，則因為他所屬的伊拉克民族團結陣線聯盟，在國會只佔25席，失
去被提名的機會。庫德族的總統塔拉巴尼表示，新政府必須納入阿拉威所
屬的政黨，否則不會支持賈法利出任總理。至於一般民眾對於札法利被提
名，多數給予祝福。我們恭賀新的札法利政府希望新政府好好為民服務像
在健康市政以及社會服務等等接下來兩個星期，伊拉克議會275名議員
，將選出總統理事會三人小組，確認札法利的提名案，伊拉克團結聯盟也
已經開始與各黨派接觸，希望盡快組成後海珊時期的第一個常規政府，這
個新政府的任期將有四年。在伊拉克的政局方面，擁有總理提名權的國會
第一大黨、什葉派的伊拉克團結聯盟，12號選出現任總理札法利賈法利
，出任下屆總理。伊拉克國會將選出一個三人小組，確認札法利的提名案
。而在總理人選確認後，籌組新政府的工作也將立刻啟動。感謝真主今天
團結伊拉克聯盟提名了總理人選伊拉克團結聯盟身為國會最大黨憲法要求
我們提名總理人選伊拉克總理札法利，12號以64票，一票之差險勝對
手，也就是現任副總理馬迪，獲得伊拉克團結聯盟提名出任下屆總理。一
如既往安全問題是我們施政的最優先考量同時伊拉克團結聯盟也將會特別
努力刺激經濟加速重建和其他為民服務的事項被札法利擊敗的副總理馬迪
也很有風度的表示，札法利是最適合的人選。至於美國原先屬意的人選，
前總理阿拉威，則因為他所屬的伊拉克民族團結陣線聯盟，在國會只佔2
5席，失去被提名的機會。庫德族的總統塔拉巴尼表示，新政府必須納入
阿拉威所屬的政黨，否則不會支持賈法利出任總理。至於一般民眾對於札
法利被提名，多數給予祝福。我們恭賀新的札法利政府希望新政府好好為
民服務像在健康市政以及社會服務等等接下來兩個星期，伊拉克議會27
5名議員，將選出總統理事會三人小組，確認札法利的提名案，伊拉克團
結聯盟也已經開始與各黨派接觸，希望盡快組成後海珊時期的第一個常規
政府，這個新政府的任期將有四年。在伊拉克的政局方面，擁有總理提名
權的國會第一大黨、什葉派的伊拉克團結聯盟，12號選出現任總理札法
利賈法利，出任下屆總理。伊拉克國會將選出一個三人小組，確認札法利
的提名案。而在總理人選確認後，籌組新政府的工作也將立刻啟動。感謝
真主今天團結伊拉克聯盟提名了總理人選伊拉克團結聯盟身為國會最大黨
憲法要求我們提名總理人選伊拉克總理札法利，12號以64票，一票之
差險勝對手，也就是現任副總理馬迪，獲得伊拉克團結聯盟提名出任下屆
總理。一如既往安全問題是我們施政的最優先考量同時伊拉克團結聯盟也
將會特別努力刺激經濟加速重建和其他為民服務的事項被札法利擊敗的副
總理馬迪也很有風度的表示，札法利是最適合的人選。至於美國原先屬意
的人選，前總理阿拉威，則因為他所屬的伊拉克民族團結陣線聯盟，在國
會只佔25席，失去被提名的機會。庫德族的總統塔拉巴尼表示，新政府
必須納入阿拉威所屬的政黨，否則不會支持賈法利出任總理。至於一般民
眾對於札法利被提名，多數給予祝福。我們恭賀新的札法利政府希望新政
府好好為民服務像在健康市政以及社會服務等等接下來兩個星期，伊拉克
議會275名議員，將選出總統理事會三人小組，確認札法利的提名案，
伊拉克團結聯盟也已經開始與各黨派接觸，希望盡快組成後海珊時期的第
一個常規政府，這個新政府的任期將有四年。在伊拉克的政局方面，擁有
總理提名權的國會第一大黨、什葉派的伊拉克團結聯盟，12號選出現任
總理札法利賈法利，出任下屆總理。伊拉克國會將選出一個三人小組，確
認札法利的提名案。而在總理人選確認後，籌組新政府的工作也將立刻啟
動。感謝真主今天團結伊拉克聯盟提名了總理人選伊拉克團結聯盟身為國
會最大黨憲法要求我們提名總理人選伊拉克總理札法利，12號以64票
，一票之差險勝對手，也就是現任副總理馬迪，獲得伊拉克團結聯盟提名
出任下屆總理。一如既往安全問題是我們施政的最優先考量同時伊拉克團
結聯盟也將會特別努力刺激經濟加速重建和其他為民服務的事項被札法利
擊敗的副總理馬迪也很有風度的表示，札法利是最適合的人選。至於美國
原先屬意的人選，前總理阿拉威，則因為他所屬的伊拉克民族團結陣線聯
盟，在國會只佔25席，失去被提名的機會。庫德族的總統塔拉巴尼表示
，新政府必須納入阿拉威所屬的政黨，否則不會支持賈法利出任總理。至
於一般民眾對於札法利被提名，多數給予祝福。我們恭賀新的札法利政府
希望新政府好好為民服務像在健康市政以及社會服務等等接下來兩個星期
，伊拉克議會275名議員，將選出總統理事會三人小組，確認札法利的
提名案，伊拉克團結聯盟也已經開始與各黨派接觸，希望盡快組成後海珊
時期的第一個常規政府，這個新政府的任期將有四年。在伊拉克的政局方
面，擁有總理提名權的國會第一大黨、什葉派的伊拉克團結聯盟，12號
選出現任總理札法利賈法利，出任下屆總理。伊拉克國會將選出一個三人
小組，確認札法利的提名案。而在總理人選確認後，籌組新政府的工作也
將立刻啟動。感謝真主今天團結伊拉克聯盟提名了總理人選伊拉克團結聯
盟身為國會最大黨憲法要求我們提名總理人選伊拉克總理札法利，12號
以64票，一票之差險勝對手，也就是現任副總理馬迪，獲得伊拉克團結
聯盟提名出任下屆總理。一如既往安全問題是我們施政的最優先考量同時
伊拉克團結聯盟也將會特別努力刺激經濟加速重建和其他為民服務的事項
被札法利擊敗的副總理馬迪也很有風度的表示，札法利是最適合的人選。
至於美國原先屬意的人選，前總理阿拉威，則因為他所屬的伊拉克民族團
結陣線聯盟，在國會只佔25席，失去被提名的機會。庫德族的總統塔拉
巴尼表示，新政府必須納入阿拉威所屬的政黨，否則不會支持賈法利出任
總理。至於一般民眾對於札法利被提名，多數給予祝福。我們恭賀新的札
法利政府希望新政府好好為民服務像在健康市政以及社會服務等等接下來
兩個星期，伊拉克議會275名議員，將選出總統理事會三人小組，確認
札法利的提名案，伊拉克團結聯盟也已經開始與各黨派接觸，希望盡快組
成後海珊時期的第一個常規政府，這個新政府的任期將有四年。在伊拉克
的政局方面，擁有總理提名權的國會第一大黨、什葉派的伊拉克團結聯盟
，12號選出現任總理札法利賈法利，出任下屆總理。伊拉克國會將選出
一個三人小組，確認札法利的提名案。而在總理人選確認後，籌組新政府
的工作也將立刻啟動。感謝真主今天團結伊拉克聯盟提名了總理人選伊拉
克團結聯盟身為國會最大黨憲法要求我們提名總理人選伊拉克總理札法利
，12號以64票，一票之差險勝對手，也就是現任副總理馬迪，獲得伊
拉克團結聯盟提名出任下屆總理。一如既往安全問題是我們施政的最優先
考量同時伊拉克團結聯盟也將會特別努力刺激經濟加速重建和其他為民服
務的事項被札法利擊敗的副總理馬迪也很有風度的表示，札法利是最適合
的人選。至於美國原先屬意的人選，前總理阿拉威，則因為他所屬的伊拉
克民族團結陣線聯盟，在國會只佔25席，失去被提名的機會。庫德族的
總統塔拉巴尼表示，新政府必須納入阿拉威所屬的政黨，否則不會支持賈
法利出任總理。至於一般民眾對於札法利被提名，多數給予祝福。我們恭
賀新的札法利政府希望新政府好好為民服務像在健康市政以及社會服務等
等接下來兩個星期，伊拉克議會275名議員，將選出總統理事會三人小
組，確認札法利的提名案，伊拉克團結聯盟也已經開始與各黨派接觸，希
望盡快組成後海珊時期的第一個常規政府，這個新政府的任期將有四年。
在伊拉克的政局方面，擁有總理提名權的國會第一大黨、什葉派的伊拉克
團結聯盟，12號選出現任總理札法利賈法利，出任下屆總理。伊拉克國
會將選出一個三人小組，確認札法利的提名案。而在總理人選確認後，籌
組新政府的工作也將立刻啟動。感謝真主今天團結伊拉克聯盟提名了總理
人選伊拉克團結聯盟身為國會最大黨憲法要求我們提名總理人選伊拉克總
理札法利，12號以64票，一票之差險勝對手，也就是現任副總理馬迪
，獲得伊拉克團結聯盟提名出任下屆總理。一如既往安全問題是我們施政
的最優先考量同時伊拉克團結聯盟也將會特別努力刺激經濟加速重建和其
他為民服務的事項被札法利擊敗的副總理馬迪也很有風度的表示，札法利
是最適合的人選。至於美國原先屬意的人選，前總理阿拉威，則因為他所
屬的伊拉克民族團結陣線聯盟，在國會只佔25席，失去被提名的機會。
庫德族的總統塔拉巴尼表示，新政府必須納入阿拉威所屬的政黨，否則不
會支持賈法利出任總理。至於一般民眾對於札法利被提名，多數給予祝福
。我們恭賀新的札法利政府希望新政府好好為民服務像在健康市政以及社
會服務等等接下來兩個星期，伊拉克議會275名議員，將選出總統理事
會三人小組，確認札法利的提名案，伊拉克團結聯盟也已經開始與各黨派
接觸，希望盡快組成後海珊時期的第一個常規政府，這個新政府的任期將
有四年。
