百貨公司裡面，什麼都賣，不過這場的老闆不一樣是心路基金會，連續二
天在百貨公司拍賣募款，因為現在經費已經愈來愈少。這場的活動，百貨
公司出場地，愛心企業捐出二手衣，也有賣心智障礙親手做的東西，還有
義工來幫忙。景氣差，社會福利團體募款要更拚命，而且，現在銀行利息
變低了，錢也變薄了，連利息收入也至少掉了三成。台灣許多社福團體都
是基金會，基金的利息，是很多民間團體重要的財源之一。不只心路基金
會受影響，像是創世基金會，第一社會福利基金會都一樣，錢變少，服務
還是要照常，只好想花樣、辦活動、也呼籲大家，有錢捐錢有力出力，幫
助弱勢團體，繼續維持下去。百貨公司裡面，什麼都賣，不過這場的老闆
不一樣是心路基金會，連續二天在百貨公司拍賣募款，因為現在經費已經
愈來愈少。這場的活動，百貨公司出場地，愛心企業捐出二手衣，也有賣
心智障礙親手做的東西，還有義工來幫忙。景氣差，社會福利團體募款要
更拚命，而且，現在銀行利息變低了，錢也變薄了，連利息收入也至少掉
了三成。台灣許多社福團體都是基金會，基金的利息，是很多民間團體重
要的財源之一。不只心路基金會受影響，像是創世基金會，第一社會福利
基金會都一樣，錢變少，服務還是要照常，只好想花樣、辦活動、也呼籲
大家，有錢捐錢有力出力，幫助弱勢團體，繼續維持下去。百貨公司裡面
，什麼都賣，不過這場的老闆不一樣是心路基金會，連續二天在百貨公司
拍賣募款，因為現在經費已經愈來愈少。這場的活動，百貨公司出場地，
愛心企業捐出二手衣，也有賣心智障礙親手做的東西，還有義工來幫忙。
景氣差，社會福利團體募款要更拚命，而且，現在銀行利息變低了，錢也
變薄了，連利息收入也至少掉了三成。台灣許多社福團體都是基金會，基
金的利息，是很多民間團體重要的財源之一。不只心路基金會受影響，像
是創世基金會，第一社會福利基金會都一樣，錢變少，服務還是要照常，
只好想花樣、辦活動、也呼籲大家，有錢捐錢有力出力，幫助弱勢團體，
繼續維持下去。百貨公司裡面，什麼都賣，不過這場的老闆不一樣是心路
基金會，連續二天在百貨公司拍賣募款，因為現在經費已經愈來愈少。這
場的活動，百貨公司出場地，愛心企業捐出二手衣，也有賣心智障礙親手
做的東西，還有義工來幫忙。景氣差，社會福利團體募款要更拚命，而且
，現在銀行利息變低了，錢也變薄了，連利息收入也至少掉了三成。台灣
許多社福團體都是基金會，基金的利息，是很多民間團體重要的財源之一
。不只心路基金會受影響，像是創世基金會，第一社會福利基金會都一樣
，錢變少，服務還是要照常，只好想花樣、辦活動、也呼籲大家，有錢捐
錢有力出力，幫助弱勢團體，繼續維持下去。百貨公司裡面，什麼都賣，
不過這場的老闆不一樣是心路基金會，連續二天在百貨公司拍賣募款，因
為現在經費已經愈來愈少。這場的活動，百貨公司出場地，愛心企業捐出
二手衣，也有賣心智障礙親手做的東西，還有義工來幫忙。景氣差，社會
福利團體募款要更拚命，而且，現在銀行利息變低了，錢也變薄了，連利
息收入也至少掉了三成。台灣許多社福團體都是基金會，基金的利息，是
很多民間團體重要的財源之一。不只心路基金會受影響，像是創世基金會
，第一社會福利基金會都一樣，錢變少，服務還是要照常，只好想花樣、
辦活動、也呼籲大家，有錢捐錢有力出力，幫助弱勢團體，繼續維持下去
。
