想要讓老房子變新，不用等改建，現在政府拿出20億，要讓民眾把老房
子的外觀拉皮美容，只要屋齡20年以上，有八成的住戶同意，最多可以
申請一千萬的拉皮補助金。和隔壁新大樓排排站，好像是同一批建案，其
實這兩棟大樓的屋齡，差了至少十年，位在光復南路上的逸仙官邸大廈，
一年前的外觀是這個樣子。拆瓷磚、搬鋼條，住戶有志一同，決定幫自個
兒家來拉皮。和隔壁新大樓統一色調，也讓老大廈，價格直逼新大樓。一
坪從45萬元，翻漲到70萬元，漲了3成5！如果一戶35坪的話，就
等於是再賺了一戶房子的錢，怎麼算都划算。bite住戶bite住戶
房子更美，價格也更好，而且現在連拉皮的錢，政府都準備要幫你分攤，
內政部砸下20億元的預算，要提供老屋換新衣，就可以獲得最高45%
的工程款，最高額度一千萬的補助。不過，也不是每間房子都適合拉皮，
地點偏遠或是在巷弄裡的，拉完了皮，也不見得可以拉高房價，住戶動工
前可得要多評估了。想要讓老房子變新，不用等改建，現在政府拿出20
億，要讓民眾把老房子的外觀拉皮美容，只要屋齡20年以上，有八成的
住戶同意，最多可以申請一千萬的拉皮補助金。和隔壁新大樓排排站，好
像是同一批建案，其實這兩棟大樓的屋齡，差了至少十年，位在光復南路
上的逸仙官邸大廈，一年前的外觀是這個樣子。拆瓷磚、搬鋼條，住戶有
志一同，決定幫自個兒家來拉皮。和隔壁新大樓統一色調，也讓老大廈，
價格直逼新大樓。一坪從45萬元，翻漲到70萬元，漲了3成5！如果
一戶35坪的話，就等於是再賺了一戶房子的錢，怎麼算都划算。bit
e住戶bite住戶房子更美，價格也更好，而且現在連拉皮的錢，政府
都準備要幫你分攤，內政部砸下20億元的預算，要提供老屋換新衣，就
可以獲得最高45%的工程款，最高額度一千萬的補助。不過，也不是每
間房子都適合拉皮，地點偏遠或是在巷弄裡的，拉完了皮，也不見得可以
拉高房價，住戶動工前可得要多評估了。想要讓老房子變新，不用等改建
，現在政府拿出20億，要讓民眾把老房子的外觀拉皮美容，只要屋齡2
0年以上，有八成的住戶同意，最多可以申請一千萬的拉皮補助金。和隔
壁新大樓排排站，好像是同一批建案，其實這兩棟大樓的屋齡，差了至少
十年，位在光復南路上的逸仙官邸大廈，一年前的外觀是這個樣子。拆瓷
磚、搬鋼條，住戶有志一同，決定幫自個兒家來拉皮。和隔壁新大樓統一
色調，也讓老大廈，價格直逼新大樓。一坪從45萬元，翻漲到70萬元
，漲了3成5！如果一戶35坪的話，就等於是再賺了一戶房子的錢，怎
麼算都划算。bite住戶bite住戶房子更美，價格也更好，而且現
在連拉皮的錢，政府都準備要幫你分攤，內政部砸下20億元的預算，要
提供老屋換新衣，就可以獲得最高45%的工程款，最高額度一千萬的補
助。不過，也不是每間房子都適合拉皮，地點偏遠或是在巷弄裡的，拉完
了皮，也不見得可以拉高房價，住戶動工前可得要多評估了。想要讓老房
子變新，不用等改建，現在政府拿出20億，要讓民眾把老房子的外觀拉
皮美容，只要屋齡20年以上，有八成的住戶同意，最多可以申請一千萬
的拉皮補助金。和隔壁新大樓排排站，好像是同一批建案，其實這兩棟大
樓的屋齡，差了至少十年，位在光復南路上的逸仙官邸大廈，一年前的外
觀是這個樣子。拆瓷磚、搬鋼條，住戶有志一同，決定幫自個兒家來拉皮
。和隔壁新大樓統一色調，也讓老大廈，價格直逼新大樓。一坪從45萬
元，翻漲到70萬元，漲了3成5！如果一戶35坪的話，就等於是再賺
了一戶房子的錢，怎麼算都划算。bite住戶bite住戶房子更美，
價格也更好，而且現在連拉皮的錢，政府都準備要幫你分攤，內政部砸下
20億元的預算，要提供老屋換新衣，就可以獲得最高45%的工程款，
最高額度一千萬的補助。不過，也不是每間房子都適合拉皮，地點偏遠或
是在巷弄裡的，拉完了皮，也不見得可以拉高房價，住戶動工前可得要多
評估了。想要讓老房子變新，不用等改建，現在政府拿出20億，要讓民
眾把老房子的外觀拉皮美容，只要屋齡20年以上，有八成的住戶同意，
最多可以申請一千萬的拉皮補助金。和隔壁新大樓排排站，好像是同一批
建案，其實這兩棟大樓的屋齡，差了至少十年，位在光復南路上的逸仙官
邸大廈，一年前的外觀是這個樣子。拆瓷磚、搬鋼條，住戶有志一同，決
定幫自個兒家來拉皮。和隔壁新大樓統一色調，也讓老大廈，價格直逼新
大樓。一坪從45萬元，翻漲到70萬元，漲了3成5！如果一戶35坪
的話，就等於是再賺了一戶房子的錢，怎麼算都划算。bite住戶bi
te住戶房子更美，價格也更好，而且現在連拉皮的錢，政府都準備要幫
你分攤，內政部砸下20億元的預算，要提供老屋換新衣，就可以獲得最
高45%的工程款，最高額度一千萬的補助。不過，也不是每間房子都適
合拉皮，地點偏遠或是在巷弄裡的，拉完了皮，也不見得可以拉高房價，
住戶動工前可得要多評估了。想要讓老房子變新，不用等改建，現在政府
拿出20億，要讓民眾把老房子的外觀拉皮美容，只要屋齡20年以上，
有八成的住戶同意，最多可以申請一千萬的拉皮補助金。和隔壁新大樓排
排站，好像是同一批建案，其實這兩棟大樓的屋齡，差了至少十年，位在
光復南路上的逸仙官邸大廈，一年前的外觀是這個樣子。拆瓷磚、搬鋼條
，住戶有志一同，決定幫自個兒家來拉皮。和隔壁新大樓統一色調，也讓
老大廈，價格直逼新大樓。一坪從45萬元，翻漲到70萬元，漲了3成
5！如果一戶35坪的話，就等於是再賺了一戶房子的錢，怎麼算都划算
。bite住戶bite住戶房子更美，價格也更好，而且現在連拉皮的
錢，政府都準備要幫你分攤，內政部砸下20億元的預算，要提供老屋換
新衣，就可以獲得最高45%的工程款，最高額度一千萬的補助。不過，
也不是每間房子都適合拉皮，地點偏遠或是在巷弄裡的，拉完了皮，也不
見得可以拉高房價，住戶動工前可得要多評估了。想要讓老房子變新，不
用等改建，現在政府拿出20億，要讓民眾把老房子的外觀拉皮美容，只
要屋齡20年以上，有八成的住戶同意，最多可以申請一千萬的拉皮補助
金。和隔壁新大樓排排站，好像是同一批建案，其實這兩棟大樓的屋齡，
差了至少十年，位在光復南路上的逸仙官邸大廈，一年前的外觀是這個樣
子。拆瓷磚、搬鋼條，住戶有志一同，決定幫自個兒家來拉皮。和隔壁新
大樓統一色調，也讓老大廈，價格直逼新大樓。一坪從45萬元，翻漲到
70萬元，漲了3成5！如果一戶35坪的話，就等於是再賺了一戶房子
的錢，怎麼算都划算。bite住戶bite住戶房子更美，價格也更好
，而且現在連拉皮的錢，政府都準備要幫你分攤，內政部砸下20億元的
預算，要提供老屋換新衣，就可以獲得最高45%的工程款，最高額度一
千萬的補助。不過，也不是每間房子都適合拉皮，地點偏遠或是在巷弄裡
的，拉完了皮，也不見得可以拉高房價，住戶動工前可得要多評估了。
