空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。這是一班
從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受
測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是
「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、
脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，
判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。
提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉
助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員和
學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供
更好的服務。記者徐家仁報導空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是
在測試這套新裝備。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機
，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Te
mpus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服
員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳
輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長
應該緊急轉降還是繼續飛行。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署
等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊
科技，讓受過訓練的空服員和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，
為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導空服員當然不
是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。這是一班從倫敦飛往莫
斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，
名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也
就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等
基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身
體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。提供技術和財
務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務
中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員和學有專精的醫
療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。
記者徐家仁報導空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新
裝備。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著
旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉
丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝
備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待
命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降
還是繼續飛行。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們
的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過
訓練的空服員和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班
機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導空服員當然不是閑著沒事為
乘客拍照，而是在測試這套新裝備。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴
士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫Temp
usIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了
爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透
過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如
何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。提供技術和財務支援的，包
括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當
成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員和學有專精的醫療團隊，從空
中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報
導空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。這是一
班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接
受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思
是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫
、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊
，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行
。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要
藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員
和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提
供更好的服務。記者徐家仁報導空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而
是在測試這套新裝備。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客
機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。T
empus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空
服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音
傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機
長應該緊急轉降還是繼續飛行。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總
署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通
訊科技，讓受過訓練的空服員和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合
，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導
