快速衝向浪頭，一入水立刻雙手為槳，賣力滑著水面尋找目標。在高雄西
子灣，每個下午要這樣來來回回好幾趟，其實一早已經在泳池裡進行了5
、6千公尺的訓練份量。6男6女組成的中華水上救生代表隊，成員都來
自大專院校，都是游泳選手的背景，不過水上救生，和游泳並不一樣。而
且競賽還分為靜水，也就是泳池與海洋兩種，泳池有障礙要突破，海洋則
要克服大自然的瞬息萬變。所以選手對場地的適應就更為重要，更要懂得
借浪省力，為了精進技術，特別聘請澳洲教練來台。台灣也有主辦國之變
，2月份就開始到世運比賽場地西子灣集訓。屆時參賽的，除了台灣就是
上一屆的前七強，包括澳洲、義大利、法國等國家，中華隊的目標是希望
至少能在團體賽爭取獎牌！快速衝向浪頭，一入水立刻雙手為槳，賣力滑
著水面尋找目標。在高雄西子灣，每個下午要這樣來來回回好幾趟，其實
一早已經在泳池裡進行了5、6千公尺的訓練份量。6男6女組成的中華
水上救生代表隊，成員都來自大專院校，都是游泳選手的背景，不過水上
救生，和游泳並不一樣。而且競賽還分為靜水，也就是泳池與海洋兩種，
泳池有障礙要突破，海洋則要克服大自然的瞬息萬變。所以選手對場地的
適應就更為重要，更要懂得借浪省力，為了精進技術，特別聘請澳洲教練
來台。台灣也有主辦國之變，2月份就開始到世運比賽場地西子灣集訓。
屆時參賽的，除了台灣就是上一屆的前七強，包括澳洲、義大利、法國等
國家，中華隊的目標是希望至少能在團體賽爭取獎牌！快速衝向浪頭，一
入水立刻雙手為槳，賣力滑著水面尋找目標。在高雄西子灣，每個下午要
這樣來來回回好幾趟，其實一早已經在泳池裡進行了5、6千公尺的訓練
份量。6男6女組成的中華水上救生代表隊，成員都來自大專院校，都是
游泳選手的背景，不過水上救生，和游泳並不一樣。而且競賽還分為靜水
，也就是泳池與海洋兩種，泳池有障礙要突破，海洋則要克服大自然的瞬
息萬變。所以選手對場地的適應就更為重要，更要懂得借浪省力，為了精
進技術，特別聘請澳洲教練來台。台灣也有主辦國之變，2月份就開始到
世運比賽場地西子灣集訓。屆時參賽的，除了台灣就是上一屆的前七強，
包括澳洲、義大利、法國等國家，中華隊的目標是希望至少能在團體賽爭
取獎牌！快速衝向浪頭，一入水立刻雙手為槳，賣力滑著水面尋找目標。
在高雄西子灣，每個下午要這樣來來回回好幾趟，其實一早已經在泳池裡
進行了5、6千公尺的訓練份量。6男6女組成的中華水上救生代表隊，
成員都來自大專院校，都是游泳選手的背景，不過水上救生，和游泳並不
一樣。而且競賽還分為靜水，也就是泳池與海洋兩種，泳池有障礙要突破
，海洋則要克服大自然的瞬息萬變。所以選手對場地的適應就更為重要，
更要懂得借浪省力，為了精進技術，特別聘請澳洲教練來台。台灣也有主
辦國之變，2月份就開始到世運比賽場地西子灣集訓。屆時參賽的，除了
台灣就是上一屆的前七強，包括澳洲、義大利、法國等國家，中華隊的目
標是希望至少能在團體賽爭取獎牌！快速衝向浪頭，一入水立刻雙手為槳
，賣力滑著水面尋找目標。在高雄西子灣，每個下午要這樣來來回回好幾
趟，其實一早已經在泳池裡進行了5、6千公尺的訓練份量。6男6女組
成的中華水上救生代表隊，成員都來自大專院校，都是游泳選手的背景，
不過水上救生，和游泳並不一樣。而且競賽還分為靜水，也就是泳池與海
洋兩種，泳池有障礙要突破，海洋則要克服大自然的瞬息萬變。所以選手
對場地的適應就更為重要，更要懂得借浪省力，為了精進技術，特別聘請
澳洲教練來台。台灣也有主辦國之變，2月份就開始到世運比賽場地西子
灣集訓。屆時參賽的，除了台灣就是上一屆的前七強，包括澳洲、義大利
、法國等國家，中華隊的目標是希望至少能在團體賽爭取獎牌！快速衝向
浪頭，一入水立刻雙手為槳，賣力滑著水面尋找目標。在高雄西子灣，每
個下午要這樣來來回回好幾趟，其實一早已經在泳池裡進行了5、6千公
尺的訓練份量。6男6女組成的中華水上救生代表隊，成員都來自大專院
校，都是游泳選手的背景，不過水上救生，和游泳並不一樣。而且競賽還
分為靜水，也就是泳池與海洋兩種，泳池有障礙要突破，海洋則要克服大
自然的瞬息萬變。所以選手對場地的適應就更為重要，更要懂得借浪省力
，為了精進技術，特別聘請澳洲教練來台。台灣也有主辦國之變，2月份
就開始到世運比賽場地西子灣集訓。屆時參賽的，除了台灣就是上一屆的
前七強，包括澳洲、義大利、法國等國家，中華隊的目標是希望至少能在
團體賽爭取獎牌！快速衝向浪頭，一入水立刻雙手為槳，賣力滑著水面尋
找目標。在高雄西子灣，每個下午要這樣來來回回好幾趟，其實一早已經
在泳池裡進行了5、6千公尺的訓練份量。6男6女組成的中華水上救生
代表隊，成員都來自大專院校，都是游泳選手的背景，不過水上救生，和
游泳並不一樣。而且競賽還分為靜水，也就是泳池與海洋兩種，泳池有障
礙要突破，海洋則要克服大自然的瞬息萬變。所以選手對場地的適應就更
為重要，更要懂得借浪省力，為了精進技術，特別聘請澳洲教練來台。台
灣也有主辦國之變，2月份就開始到世運比賽場地西子灣集訓。屆時參賽
的，除了台灣就是上一屆的前七強，包括澳洲、義大利、法國等國家，中
華隊的目標是希望至少能在團體賽爭取獎牌！
