屏東縣有一位來自印尼的外籍配偶、黃碧霞，對客家話，相當有興趣，她
為了學客家話，特別擔任園區的導覽工作，幾年下來，不但客家話說得流
利、就連國台語、也很行。竹田驛站是南台灣僅存的一座，日治時期興建
的鐵路木造站房，每年都吸引相當多的遊客前來參訪，黃碧霞就是擔任這
裡的解說員。兩年前在竹田驛站擔任解說員，對這裡的一切都相當熟悉，
已經是團隊最重要的成員之一。邊工作邊學習是黃碧霞工作態度，想要更
了解台灣的客家文化，遊客是最好的老師。在工作上是最認真的解說員，
生活上是最認真的學生，在印尼從沒有逢年過節拜拜，來到台灣拜拜卻是
最重要的課題。為了趕快適應台灣的生活，利用晚上的時間到國小進修，
先後完成國小及國中的學歷，連客語、華語和河洛話都很流暢，已經完全
融入客家村的生活。她說竹田已經是她的家鄉。潘成旺屏東屏東縣有一位
來自印尼的外籍配偶、黃碧霞，對客家話，相當有興趣，她為了學客家話
，特別擔任園區的導覽工作，幾年下來，不但客家話說得流利、就連國台
語、也很行。竹田驛站是南台灣僅存的一座，日治時期興建的鐵路木造站
房，每年都吸引相當多的遊客前來參訪，黃碧霞就是擔任這裡的解說員。
兩年前在竹田驛站擔任解說員，對這裡的一切都相當熟悉，已經是團隊最
重要的成員之一。邊工作邊學習是黃碧霞工作態度，想要更了解台灣的客
家文化，遊客是最好的老師。在工作上是最認真的解說員，生活上是最認
真的學生，在印尼從沒有逢年過節拜拜，來到台灣拜拜卻是最重要的課題
。為了趕快適應台灣的生活，利用晚上的時間到國小進修，先後完成國小
及國中的學歷，連客語、華語和河洛話都很流暢，已經完全融入客家村的
生活。她說竹田已經是她的家鄉。潘成旺屏東屏東縣有一位來自印尼的外
籍配偶、黃碧霞，對客家話，相當有興趣，她為了學客家話，特別擔任園
區的導覽工作，幾年下來，不但客家話說得流利、就連國台語、也很行。
竹田驛站是南台灣僅存的一座，日治時期興建的鐵路木造站房，每年都吸
引相當多的遊客前來參訪，黃碧霞就是擔任這裡的解說員。兩年前在竹田
驛站擔任解說員，對這裡的一切都相當熟悉，已經是團隊最重要的成員之
一。邊工作邊學習是黃碧霞工作態度，想要更了解台灣的客家文化，遊客
是最好的老師。在工作上是最認真的解說員，生活上是最認真的學生，在
印尼從沒有逢年過節拜拜，來到台灣拜拜卻是最重要的課題。為了趕快適
應台灣的生活，利用晚上的時間到國小進修，先後完成國小及國中的學歷
，連客語、華語和河洛話都很流暢，已經完全融入客家村的生活。她說竹
田已經是她的家鄉。潘成旺屏東屏東縣有一位來自印尼的外籍配偶、黃碧
霞，對客家話，相當有興趣，她為了學客家話，特別擔任園區的導覽工作
，幾年下來，不但客家話說得流利、就連國台語、也很行。竹田驛站是南
台灣僅存的一座，日治時期興建的鐵路木造站房，每年都吸引相當多的遊
客前來參訪，黃碧霞就是擔任這裡的解說員。兩年前在竹田驛站擔任解說
員，對這裡的一切都相當熟悉，已經是團隊最重要的成員之一。邊工作邊
學習是黃碧霞工作態度，想要更了解台灣的客家文化，遊客是最好的老師
。在工作上是最認真的解說員，生活上是最認真的學生，在印尼從沒有逢
年過節拜拜，來到台灣拜拜卻是最重要的課題。為了趕快適應台灣的生活
，利用晚上的時間到國小進修，先後完成國小及國中的學歷，連客語、華
語和河洛話都很流暢，已經完全融入客家村的生活。她說竹田已經是她的
家鄉。潘成旺屏東屏東縣有一位來自印尼的外籍配偶、黃碧霞，對客家話
，相當有興趣，她為了學客家話，特別擔任園區的導覽工作，幾年下來，
不但客家話說得流利、就連國台語、也很行。竹田驛站是南台灣僅存的一
座，日治時期興建的鐵路木造站房，每年都吸引相當多的遊客前來參訪，
黃碧霞就是擔任這裡的解說員。兩年前在竹田驛站擔任解說員，對這裡的
一切都相當熟悉，已經是團隊最重要的成員之一。邊工作邊學習是黃碧霞
工作態度，想要更了解台灣的客家文化，遊客是最好的老師。在工作上是
最認真的解說員，生活上是最認真的學生，在印尼從沒有逢年過節拜拜，
來到台灣拜拜卻是最重要的課題。為了趕快適應台灣的生活，利用晚上的
時間到國小進修，先後完成國小及國中的學歷，連客語、華語和河洛話都
很流暢，已經完全融入客家村的生活。她說竹田已經是她的家鄉。潘成旺
屏東屏東縣有一位來自印尼的外籍配偶、黃碧霞，對客家話，相當有興趣
，她為了學客家話，特別擔任園區的導覽工作，幾年下來，不但客家話說
得流利、就連國台語、也很行。竹田驛站是南台灣僅存的一座，日治時期
興建的鐵路木造站房，每年都吸引相當多的遊客前來參訪，黃碧霞就是擔
任這裡的解說員。兩年前在竹田驛站擔任解說員，對這裡的一切都相當熟
悉，已經是團隊最重要的成員之一。邊工作邊學習是黃碧霞工作態度，想
要更了解台灣的客家文化，遊客是最好的老師。在工作上是最認真的解說
員，生活上是最認真的學生，在印尼從沒有逢年過節拜拜，來到台灣拜拜
卻是最重要的課題。為了趕快適應台灣的生活，利用晚上的時間到國小進
修，先後完成國小及國中的學歷，連客語、華語和河洛話都很流暢，已經
完全融入客家村的生活。她說竹田已經是她的家鄉。潘成旺屏東屏東縣有
一位來自印尼的外籍配偶、黃碧霞，對客家話，相當有興趣，她為了學客
家話，特別擔任園區的導覽工作，幾年下來，不但客家話說得流利、就連
國台語、也很行。竹田驛站是南台灣僅存的一座，日治時期興建的鐵路木
造站房，每年都吸引相當多的遊客前來參訪，黃碧霞就是擔任這裡的解說
員。兩年前在竹田驛站擔任解說員，對這裡的一切都相當熟悉，已經是團
隊最重要的成員之一。邊工作邊學習是黃碧霞工作態度，想要更了解台灣
的客家文化，遊客是最好的老師。在工作上是最認真的解說員，生活上是
最認真的學生，在印尼從沒有逢年過節拜拜，來到台灣拜拜卻是最重要的
課題。為了趕快適應台灣的生活，利用晚上的時間到國小進修，先後完成
國小及國中的學歷，連客語、華語和河洛話都很流暢，已經完全融入客家
村的生活。她說竹田已經是她的家鄉。潘成旺屏東屏東縣有一位來自印尼
的外籍配偶、黃碧霞，對客家話，相當有興趣，她為了學客家話，特別擔
任園區的導覽工作，幾年下來，不但客家話說得流利、就連國台語、也很
行。竹田驛站是南台灣僅存的一座，日治時期興建的鐵路木造站房，每年
都吸引相當多的遊客前來參訪，黃碧霞就是擔任這裡的解說員。兩年前在
竹田驛站擔任解說員，對這裡的一切都相當熟悉，已經是團隊最重要的成
員之一。邊工作邊學習是黃碧霞工作態度，想要更了解台灣的客家文化，
遊客是最好的老師。在工作上是最認真的解說員，生活上是最認真的學生
，在印尼從沒有逢年過節拜拜，來到台灣拜拜卻是最重要的課題。為了趕
快適應台灣的生活，利用晚上的時間到國小進修，先後完成國小及國中的
學歷，連客語、華語和河洛話都很流暢，已經完全融入客家村的生活。她
說竹田已經是她的家鄉。潘成旺屏東
