國民黨主席選舉將在15號開始領表，馬總統將委託立法院副院長曾永權
代為領表，之後正式展開競選活動，而曾永權將動員立院輔選系統，希望
黨籍立委在選區全力挺馬，達成黨員連署門檻。只是，馬總統先前競選國
民黨主席時，曾與立法院長王金平傳出有馬王心結，這次馬總統透過曾永
權動員立委支持，黨內解讀這是馬總統希望以軟性的方式整合立院系統。
馬競選黨主席的第一步，就是要避免外界在馬王心結上見縫插針，但是蕭
景田表態反對王金平接任國民黨副主席，就是擔心未來立法權被弱化，突
顯黨內在幫馬總統連署之餘，也間接表露，對於立委監督成為橡皮圖章的
憂心。除了馬總統，國民黨青年問政聯盟也有意推派代表角逐，國民黨內
估算，目前具黨權的選舉人有50萬3184人，馬總統若要當選，必須
達到1萬5000人以上的連署門檻。國民黨主席選舉將在15號開始領
表，馬總統將委託立法院副院長曾永權代為領表，之後正式展開競選活動
，而曾永權將動員立院輔選系統，希望黨籍立委在選區全力挺馬，達成黨
員連署門檻。只是，馬總統先前競選國民黨主席時，曾與立法院長王金平
傳出有馬王心結，這次馬總統透過曾永權動員立委支持，黨內解讀這是馬
總統希望以軟性的方式整合立院系統。馬競選黨主席的第一步，就是要避
免外界在馬王心結上見縫插針，但是蕭景田表態反對王金平接任國民黨副
主席，就是擔心未來立法權被弱化，突顯黨內在幫馬總統連署之餘，也間
接表露，對於立委監督成為橡皮圖章的憂心。除了馬總統，國民黨青年問
政聯盟也有意推派代表角逐，國民黨內估算，目前具黨權的選舉人有50
萬3184人，馬總統若要當選，必須達到1萬5000人以上的連署門
檻。國民黨主席選舉將在15號開始領表，馬總統將委託立法院副院長曾
永權代為領表，之後正式展開競選活動，而曾永權將動員立院輔選系統，
希望黨籍立委在選區全力挺馬，達成黨員連署門檻。只是，馬總統先前競
選國民黨主席時，曾與立法院長王金平傳出有馬王心結，這次馬總統透過
曾永權動員立委支持，黨內解讀這是馬總統希望以軟性的方式整合立院系
統。馬競選黨主席的第一步，就是要避免外界在馬王心結上見縫插針，但
是蕭景田表態反對王金平接任國民黨副主席，就是擔心未來立法權被弱化
，突顯黨內在幫馬總統連署之餘，也間接表露，對於立委監督成為橡皮圖
章的憂心。除了馬總統，國民黨青年問政聯盟也有意推派代表角逐，國民
黨內估算，目前具黨權的選舉人有50萬3184人，馬總統若要當選，
必須達到1萬5000人以上的連署門檻。國民黨主席選舉將在15號開
始領表，馬總統將委託立法院副院長曾永權代為領表，之後正式展開競選
活動，而曾永權將動員立院輔選系統，希望黨籍立委在選區全力挺馬，達
成黨員連署門檻。只是，馬總統先前競選國民黨主席時，曾與立法院長王
金平傳出有馬王心結，這次馬總統透過曾永權動員立委支持，黨內解讀這
是馬總統希望以軟性的方式整合立院系統。馬競選黨主席的第一步，就是
要避免外界在馬王心結上見縫插針，但是蕭景田表態反對王金平接任國民
黨副主席，就是擔心未來立法權被弱化，突顯黨內在幫馬總統連署之餘，
也間接表露，對於立委監督成為橡皮圖章的憂心。除了馬總統，國民黨青
年問政聯盟也有意推派代表角逐，國民黨內估算，目前具黨權的選舉人有
50萬3184人，馬總統若要當選，必須達到1萬5000人以上的連
署門檻。
