至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印尼峇里
島法院十三號對兩名攜帶毒品闖關的澳洲人，羅倫絲和路斯，判處無期徒
刑。這兩人是在去年四月，企圖攜帶重達8.2公斤的海洛因，從峇里島
飛回澳洲時被印尼警方逮捕。他們同夥的另外七人，也將在這星期被宣判
刑期。不過路斯的父親，對於這項判決非常失望，他表示會和律師討論，
是否將提出上訴。海地總統大選的結果尚未出爐，不過十二號有近萬名的
海地民眾，抗議計票作業太慢，走上首都太子港的街頭，要求選委會宣布
前總統蒲雷華勝選。海地選委會表示，從目前開出七成五的選票中，蒲雷
華獲得49.1%的票數，排名第二的曼尼加特則有11.7%的選票。
然而蒲雷華的得票率，在網站上和選委會人員公布的數字不同，引發做票
的爭議。據海地的選舉法規定，候選人需要獲得過半的票數，否則將在三
月十九號舉行決選。歐洲報紙刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫風波尚未平
息，丹麥駐印尼使館人員決定暫時撤出印尼，並且希望丹麥人也儘速撤離
印尼。面對這樣的行動，印尼外交部長韋拉朱達認為這個決定有點過於草
率，他表示印尼政府一定會對使節人員和丹麥人負起保護責任。不過丹麥
政府指出，他們是在日前收到可靠消息表示，有激進團體計畫攻擊丹麥人
的情報，才會做出撤離的決定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看
以下的國際新聞掃描。印尼峇里島法院十三號對兩名攜帶毒品闖關的澳洲
人，羅倫絲和路斯，判處無期徒刑。這兩人是在去年四月，企圖攜帶重達
8.2公斤的海洛因，從峇里島飛回澳洲時被印尼警方逮捕。他們同夥的
另外七人，也將在這星期被宣判刑期。不過路斯的父親，對於這項判決非
常失望，他表示會和律師討論，是否將提出上訴。海地總統大選的結果尚
未出爐，不過十二號有近萬名的海地民眾，抗議計票作業太慢，走上首都
太子港的街頭，要求選委會宣布前總統蒲雷華勝選。海地選委會表示，從
目前開出七成五的選票中，蒲雷華獲得49.1%的票數，排名第二的曼
尼加特則有11.7%的選票。然而蒲雷華的得票率，在網站上和選委會
人員公布的數字不同，引發做票的爭議。據海地的選舉法規定，候選人需
要獲得過半的票數，否則將在三月十九號舉行決選。歐洲報紙刊登伊斯蘭
教先知穆罕默德漫畫風波尚未平息，丹麥駐印尼使館人員決定暫時撤出印
尼，並且希望丹麥人也儘速撤離印尼。面對這樣的行動，印尼外交部長韋
拉朱達認為這個決定有點過於草率，他表示印尼政府一定會對使節人員和
丹麥人負起保護責任。不過丹麥政府指出，他們是在日前收到可靠消息表
示，有激進團體計畫攻擊丹麥人的情報，才會做出撤離的決定。至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印尼峇里島法院十
三號對兩名攜帶毒品闖關的澳洲人，羅倫絲和路斯，判處無期徒刑。這兩
人是在去年四月，企圖攜帶重達8.2公斤的海洛因，從峇里島飛回澳洲
時被印尼警方逮捕。他們同夥的另外七人，也將在這星期被宣判刑期。不
過路斯的父親，對於這項判決非常失望，他表示會和律師討論，是否將提
出上訴。海地總統大選的結果尚未出爐，不過十二號有近萬名的海地民眾
，抗議計票作業太慢，走上首都太子港的街頭，要求選委會宣布前總統蒲
雷華勝選。海地選委會表示，從目前開出七成五的選票中，蒲雷華獲得4
9.1%的票數，排名第二的曼尼加特則有11.7%的選票。然而蒲雷
華的得票率，在網站上和選委會人員公布的數字不同，引發做票的爭議。
據海地的選舉法規定，候選人需要獲得過半的票數，否則將在三月十九號
舉行決選。歐洲報紙刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫風波尚未平息，丹麥
駐印尼使館人員決定暫時撤出印尼，並且希望丹麥人也儘速撤離印尼。面
對這樣的行動，印尼外交部長韋拉朱達認為這個決定有點過於草率，他表
示印尼政府一定會對使節人員和丹麥人負起保護責任。不過丹麥政府指出
，他們是在日前收到可靠消息表示，有激進團體計畫攻擊丹麥人的情報，
才會做出撤離的決定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。印尼峇里島法院十三號對兩名攜帶毒品闖關的澳洲人，羅倫
絲和路斯，判處無期徒刑。這兩人是在去年四月，企圖攜帶重達8.2公
斤的海洛因，從峇里島飛回澳洲時被印尼警方逮捕。他們同夥的另外七人
，也將在這星期被宣判刑期。不過路斯的父親，對於這項判決非常失望，
他表示會和律師討論，是否將提出上訴。海地總統大選的結果尚未出爐，
不過十二號有近萬名的海地民眾，抗議計票作業太慢，走上首都太子港的
街頭，要求選委會宣布前總統蒲雷華勝選。海地選委會表示，從目前開出
七成五的選票中，蒲雷華獲得49.1%的票數，排名第二的曼尼加特則
有11.7%的選票。然而蒲雷華的得票率，在網站上和選委會人員公布
的數字不同，引發做票的爭議。據海地的選舉法規定，候選人需要獲得過
半的票數，否則將在三月十九號舉行決選。歐洲報紙刊登伊斯蘭教先知穆
罕默德漫畫風波尚未平息，丹麥駐印尼使館人員決定暫時撤出印尼，並且
希望丹麥人也儘速撤離印尼。面對這樣的行動，印尼外交部長韋拉朱達認
為這個決定有點過於草率，他表示印尼政府一定會對使節人員和丹麥人負
起保護責任。不過丹麥政府指出，他們是在日前收到可靠消息表示，有激
進團體計畫攻擊丹麥人的情報，才會做出撤離的決定。至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印尼峇里島法院十三號對兩
名攜帶毒品闖關的澳洲人，羅倫絲和路斯，判處無期徒刑。這兩人是在去
年四月，企圖攜帶重達8.2公斤的海洛因，從峇里島飛回澳洲時被印尼
警方逮捕。他們同夥的另外七人，也將在這星期被宣判刑期。不過路斯的
父親，對於這項判決非常失望，他表示會和律師討論，是否將提出上訴。
海地總統大選的結果尚未出爐，不過十二號有近萬名的海地民眾，抗議計
票作業太慢，走上首都太子港的街頭，要求選委會宣布前總統蒲雷華勝選
。海地選委會表示，從目前開出七成五的選票中，蒲雷華獲得49.1%
的票數，排名第二的曼尼加特則有11.7%的選票。然而蒲雷華的得票
率，在網站上和選委會人員公布的數字不同，引發做票的爭議。據海地的
選舉法規定，候選人需要獲得過半的票數，否則將在三月十九號舉行決選
。歐洲報紙刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫風波尚未平息，丹麥駐印尼使
館人員決定暫時撤出印尼，並且希望丹麥人也儘速撤離印尼。面對這樣的
行動，印尼外交部長韋拉朱達認為這個決定有點過於草率，他表示印尼政
府一定會對使節人員和丹麥人負起保護責任。不過丹麥政府指出，他們是
在日前收到可靠消息表示，有激進團體計畫攻擊丹麥人的情報，才會做出
撤離的決定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描。印尼峇里島法院十三號對兩名攜帶毒品闖關的澳洲人，羅倫絲和路斯
，判處無期徒刑。這兩人是在去年四月，企圖攜帶重達8.2公斤的海洛
因，從峇里島飛回澳洲時被印尼警方逮捕。他們同夥的另外七人，也將在
這星期被宣判刑期。不過路斯的父親，對於這項判決非常失望，他表示會
和律師討論，是否將提出上訴。海地總統大選的結果尚未出爐，不過十二
號有近萬名的海地民眾，抗議計票作業太慢，走上首都太子港的街頭，要
求選委會宣布前總統蒲雷華勝選。海地選委會表示，從目前開出七成五的
選票中，蒲雷華獲得49.1%的票數，排名第二的曼尼加特則有11.
7%的選票。然而蒲雷華的得票率，在網站上和選委會人員公布的數字不
同，引發做票的爭議。據海地的選舉法規定，候選人需要獲得過半的票數
，否則將在三月十九號舉行決選。歐洲報紙刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫
畫風波尚未平息，丹麥駐印尼使館人員決定暫時撤出印尼，並且希望丹麥
人也儘速撤離印尼。面對這樣的行動，印尼外交部長韋拉朱達認為這個決
定有點過於草率，他表示印尼政府一定會對使節人員和丹麥人負起保護責
任。不過丹麥政府指出，他們是在日前收到可靠消息表示，有激進團體計
畫攻擊丹麥人的情報，才會做出撤離的決定。至於今天國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際新聞掃描。印尼峇里島法院十三號對兩名攜帶毒
品闖關的澳洲人，羅倫絲和路斯，判處無期徒刑。這兩人是在去年四月，
企圖攜帶重達8.2公斤的海洛因，從峇里島飛回澳洲時被印尼警方逮捕
。他們同夥的另外七人，也將在這星期被宣判刑期。不過路斯的父親，對
於這項判決非常失望，他表示會和律師討論，是否將提出上訴。海地總統
大選的結果尚未出爐，不過十二號有近萬名的海地民眾，抗議計票作業太
慢，走上首都太子港的街頭，要求選委會宣布前總統蒲雷華勝選。海地選
委會表示，從目前開出七成五的選票中，蒲雷華獲得49.1%的票數，
排名第二的曼尼加特則有11.7%的選票。然而蒲雷華的得票率，在網
站上和選委會人員公布的數字不同，引發做票的爭議。據海地的選舉法規
定，候選人需要獲得過半的票數，否則將在三月十九號舉行決選。歐洲報
紙刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫風波尚未平息，丹麥駐印尼使館人員決
定暫時撤出印尼，並且希望丹麥人也儘速撤離印尼。面對這樣的行動，印
尼外交部長韋拉朱達認為這個決定有點過於草率，他表示印尼政府一定會
對使節人員和丹麥人負起保護責任。不過丹麥政府指出，他們是在日前收
到可靠消息表示，有激進團體計畫攻擊丹麥人的情報，才會做出撤離的決
定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印尼
峇里島法院十三號對兩名攜帶毒品闖關的澳洲人，羅倫絲和路斯，判處無
期徒刑。這兩人是在去年四月，企圖攜帶重達8.2公斤的海洛因，從峇
里島飛回澳洲時被印尼警方逮捕。他們同夥的另外七人，也將在這星期被
宣判刑期。不過路斯的父親，對於這項判決非常失望，他表示會和律師討
論，是否將提出上訴。海地總統大選的結果尚未出爐，不過十二號有近萬
名的海地民眾，抗議計票作業太慢，走上首都太子港的街頭，要求選委會
宣布前總統蒲雷華勝選。海地選委會表示，從目前開出七成五的選票中，
蒲雷華獲得49.1%的票數，排名第二的曼尼加特則有11.7%的選
票。然而蒲雷華的得票率，在網站上和選委會人員公布的數字不同，引發
做票的爭議。據海地的選舉法規定，候選人需要獲得過半的票數，否則將
在三月十九號舉行決選。歐洲報紙刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫風波尚
未平息，丹麥駐印尼使館人員決定暫時撤出印尼，並且希望丹麥人也儘速
撤離印尼。面對這樣的行動，印尼外交部長韋拉朱達認為這個決定有點過
於草率，他表示印尼政府一定會對使節人員和丹麥人負起保護責任。不過
丹麥政府指出，他們是在日前收到可靠消息表示，有激進團體計畫攻擊丹
麥人的情報，才會做出撤離的決定。至於今天國際間還有哪些重要消息，
請看以下的國際新聞掃描。印尼峇里島法院十三號對兩名攜帶毒品闖關的
澳洲人，羅倫絲和路斯，判處無期徒刑。這兩人是在去年四月，企圖攜帶
重達8.2公斤的海洛因，從峇里島飛回澳洲時被印尼警方逮捕。他們同
夥的另外七人，也將在這星期被宣判刑期。不過路斯的父親，對於這項判
決非常失望，他表示會和律師討論，是否將提出上訴。海地總統大選的結
果尚未出爐，不過十二號有近萬名的海地民眾，抗議計票作業太慢，走上
首都太子港的街頭，要求選委會宣布前總統蒲雷華勝選。海地選委會表示
，從目前開出七成五的選票中，蒲雷華獲得49.1%的票數，排名第二
的曼尼加特則有11.7%的選票。然而蒲雷華的得票率，在網站上和選
委會人員公布的數字不同，引發做票的爭議。據海地的選舉法規定，候選
人需要獲得過半的票數，否則將在三月十九號舉行決選。歐洲報紙刊登伊
斯蘭教先知穆罕默德漫畫風波尚未平息，丹麥駐印尼使館人員決定暫時撤
出印尼，並且希望丹麥人也儘速撤離印尼。面對這樣的行動，印尼外交部
長韋拉朱達認為這個決定有點過於草率，他表示印尼政府一定會對使節人
員和丹麥人負起保護責任。不過丹麥政府指出，他們是在日前收到可靠消
息表示，有激進團體計畫攻擊丹麥人的情報，才會做出撤離的決定。至於
今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印尼峇里島法
院十三號對兩名攜帶毒品闖關的澳洲人，羅倫絲和路斯，判處無期徒刑。
這兩人是在去年四月，企圖攜帶重達8.2公斤的海洛因，從峇里島飛回
澳洲時被印尼警方逮捕。他們同夥的另外七人，也將在這星期被宣判刑期
。不過路斯的父親，對於這項判決非常失望，他表示會和律師討論，是否
將提出上訴。海地總統大選的結果尚未出爐，不過十二號有近萬名的海地
民眾，抗議計票作業太慢，走上首都太子港的街頭，要求選委會宣布前總
統蒲雷華勝選。海地選委會表示，從目前開出七成五的選票中，蒲雷華獲
得49.1%的票數，排名第二的曼尼加特則有11.7%的選票。然而
蒲雷華的得票率，在網站上和選委會人員公布的數字不同，引發做票的爭
議。據海地的選舉法規定，候選人需要獲得過半的票數，否則將在三月十
九號舉行決選。歐洲報紙刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫風波尚未平息，
丹麥駐印尼使館人員決定暫時撤出印尼，並且希望丹麥人也儘速撤離印尼
。面對這樣的行動，印尼外交部長韋拉朱達認為這個決定有點過於草率，
他表示印尼政府一定會對使節人員和丹麥人負起保護責任。不過丹麥政府
指出，他們是在日前收到可靠消息表示，有激進團體計畫攻擊丹麥人的情
報，才會做出撤離的決定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描。印尼峇里島法院十三號對兩名攜帶毒品闖關的澳洲人，
羅倫絲和路斯，判處無期徒刑。這兩人是在去年四月，企圖攜帶重達8.
2公斤的海洛因，從峇里島飛回澳洲時被印尼警方逮捕。他們同夥的另外
七人，也將在這星期被宣判刑期。不過路斯的父親，對於這項判決非常失
望，他表示會和律師討論，是否將提出上訴。海地總統大選的結果尚未出
爐，不過十二號有近萬名的海地民眾，抗議計票作業太慢，走上首都太子
港的街頭，要求選委會宣布前總統蒲雷華勝選。海地選委會表示，從目前
開出七成五的選票中，蒲雷華獲得49.1%的票數，排名第二的曼尼加
特則有11.7%的選票。然而蒲雷華的得票率，在網站上和選委會人員
公布的數字不同，引發做票的爭議。據海地的選舉法規定，候選人需要獲
得過半的票數，否則將在三月十九號舉行決選。歐洲報紙刊登伊斯蘭教先
知穆罕默德漫畫風波尚未平息，丹麥駐印尼使館人員決定暫時撤出印尼，
並且希望丹麥人也儘速撤離印尼。面對這樣的行動，印尼外交部長韋拉朱
達認為這個決定有點過於草率，他表示印尼政府一定會對使節人員和丹麥
人負起保護責任。不過丹麥政府指出，他們是在日前收到可靠消息表示，
有激進團體計畫攻擊丹麥人的情報，才會做出撤離的決定。至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。印尼峇里島法院十三號
對兩名攜帶毒品闖關的澳洲人，羅倫絲和路斯，判處無期徒刑。這兩人是
在去年四月，企圖攜帶重達8.2公斤的海洛因，從峇里島飛回澳洲時被
印尼警方逮捕。他們同夥的另外七人，也將在這星期被宣判刑期。不過路
斯的父親，對於這項判決非常失望，他表示會和律師討論，是否將提出上
訴。海地總統大選的結果尚未出爐，不過十二號有近萬名的海地民眾，抗
議計票作業太慢，走上首都太子港的街頭，要求選委會宣布前總統蒲雷華
勝選。海地選委會表示，從目前開出七成五的選票中，蒲雷華獲得49.
1%的票數，排名第二的曼尼加特則有11.7%的選票。然而蒲雷華的
得票率，在網站上和選委會人員公布的數字不同，引發做票的爭議。據海
地的選舉法規定，候選人需要獲得過半的票數，否則將在三月十九號舉行
決選。歐洲報紙刊登伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫風波尚未平息，丹麥駐印
尼使館人員決定暫時撤出印尼，並且希望丹麥人也儘速撤離印尼。面對這
樣的行動，印尼外交部長韋拉朱達認為這個決定有點過於草率，他表示印
尼政府一定會對使節人員和丹麥人負起保護責任。不過丹麥政府指出，他
們是在日前收到可靠消息表示，有激進團體計畫攻擊丹麥人的情報，才會
做出撤離的決定。
