在伊拉克的政局方面，擁有總理提名權的國會第一大黨、什葉派的伊拉
克團結聯盟，12號選出現任總理札法利賈法利，出任下屆總理。
伊拉克國會將選出一個三人小組，確認札法利的提名案。
而在總理人選確認後，籌組新政府的工作也將立刻啟動。
感謝真主今天團結伊拉克聯盟提名了總理人選伊拉克團結聯盟身為國會
最大黨憲法要求我們提名總理人選伊拉克總理札法利，12號以64
票，一票之差險勝對手，也就是現任副總理馬迪，獲得伊拉克團結聯
一如既往安全問題是我們施政的最優先考量同時伊拉克團結聯盟也將會
特別努力刺激經濟加速重建和其他為民服務的事項被札法利擊敗的副
總理馬迪也很有風度的表示，札法利是最適合的人選。
至於美國原先屬意的人選，前總理阿拉威，則因為他所屬的伊拉克民族
團結陣線聯盟，在國會只佔25席，失去被提名的機會。
庫德族的總統塔拉巴尼表示，新政府必須納入阿拉威所屬的政黨，否則
不會支持賈法利出任總理。
至於一般民眾對於札法利被提名，多數給予祝福。
我們恭賀新的札法利政府希望新政府好好為民服務像在健康市政以及社
會服務等等接下來兩個星期，伊拉克議會275名議員，將選出總統
理事會三人小組，確認札法利的提名案，伊拉克團結聯盟也已經開始
