（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種++有名。這蓮霧
外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年，新市鄉公所鼓勵農
民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林網子包覆蓋，特殊。
）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣本土水果白蓮霧的
主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度消失在市面上。近
幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,發展出網室栽培，
成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」的招
牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只有這
裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃的人說
，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據說是
十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨著工廠
進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年前鄉公
所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展出網室
栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南白
蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所還將鄉
內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這是本土
白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權台南報
導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種++有名。這蓮
霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年，新市鄉公所鼓勵
農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林網子包覆蓋，特殊
。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣本土水果白蓮霧
的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度消失在市面上。
近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,發展出網室栽培
，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」的
招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只有
這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃的人
說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據說
是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨著工
廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年前鄉
公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展出網
室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越南
白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所還將
鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這是本
土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權台南
報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種++有名。這
蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年，新市鄉公所鼓
勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林網子包覆蓋，特
殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣本土水果白蓮
霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度消失在市面上
。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,發展出網室栽
培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市」
的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣只
有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃的
人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，據
說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨著
工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年前
鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展出
網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的越
南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所還
將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這是
本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權台
南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種++有名。
這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年，新市鄉公所
鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林網子包覆蓋，
特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣本土水果白
蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度消失在市面
上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,發展出網室
栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上市
」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台灣
只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛吃
的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧，
據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過隨
著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六年
前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發展
出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣的
越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公所
還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為這
是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭權
台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種++有名
。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年，新市鄉公
所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林網子包覆蓋
，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣本土水果
白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度消失在市
面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,發展出網
室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧上
市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全台
灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過愛
吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮霧
，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不過
隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。六
年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也發
展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台灣
的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉公
所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因為
這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟昭
權台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種++有
名。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年，新市鄉
公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林網子包覆
蓋，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣本土水
果白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度消失在
市面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,發展出
網室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮霧
上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，全
台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不過
愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白蓮
霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。不
過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失。
六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，也
發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進台
灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。鄉
公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，因
為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬孟
昭權台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種++
有名。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年，新市
鄉公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林網子包
覆蓋，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣本土
水果白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度消失
在市面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,發展
出網室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少「白蓮
霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧，
全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，不
過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的白
蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉。
不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消失
。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害，
也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引進
台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色。
鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存，
因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗芬
孟昭權台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種+
+有名。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年，新
市鄉公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林網子
包覆蓋，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣本
土水果白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度消
失在市面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,發
展出網室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少「白
蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮霧
，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜，
不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠的
白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市鄉
。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上消
失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲害
，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近引
進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜色
。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保存
，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂宗
芬孟昭權台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧種
++有名。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年，
新市鄉公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林網
子包覆蓋，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台灣
本土水果白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一度
消失在市面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害,
發展出網室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少「
白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白蓮
霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便宜
，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺綠
的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新市
鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面上
消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病蟲
害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最近
引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不遜
色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號保
存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者呂
宗芬孟昭權台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮霧
種++有名。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾年
，新市鄉公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹林
網子包覆蓋，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是台
灣本土水果白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，一
度消失在市面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲害
,發展出網室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不少
「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土白
蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不便
宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色淺
綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣新
市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市面
上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防病
蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和最
近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都不
遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編號
保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記者
呂宗芬孟昭權台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白蓮
霧種++有名。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近幾
年，新市鄉公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計樹
林網子包覆蓋，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也是
台灣本土水果白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易，
一度消失在市面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病蟲
害,發展出網室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現不
少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本土
白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並不
便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏色
淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南縣
新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從市
面上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預防
病蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧和
最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點都
不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一編
號保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。記
者呂宗芬孟昭權台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果白
蓮霧種++有名。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最近
幾年，新市鄉公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設計
樹林網子包覆蓋，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，也
是台灣本土水果白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容易
，一度消失在市面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免病
蟲害,發展出網室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出現
不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為本
土白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格並
不便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。顏
色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台南
縣新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度從
市面上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了預
防病蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮霧
和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一點
都不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一一
編號保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產。
記者呂宗芬孟昭權台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水果
白蓮霧種++有名。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但最
近幾年，新市鄉公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，設
計樹林網子包覆蓋，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外，
也是台灣本土水果白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不容
易，一度消失在市面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避免
病蟲害,發展出網室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近出
現不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因為
本土白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價格
並不便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味。
顏色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在台
南縣新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一度
從市面上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為了
預防病蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白蓮
霧和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻一
點都不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，一
一編號保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資產
。記者呂宗芬孟昭權台南報導（台南/新市鄉、科學園區設是，再台灣水
果白蓮霧種++有名。這蓮霧外皮淡綠，種植不容易，以前賣賣縮小。但
最近幾年，新市鄉公所鼓勵農民種++，他們希望蓮霧樹，蟲病傳染防，
設計樹林網子包覆蓋，特殊。）台南縣新市鄉,除了是南科的所在地之外
，也是台灣本土水果白蓮霧的主要產地。顏色淺綠的白蓮霧，由於種植不
容易，一度消失在市面上。近幾年新市鄉公所鼓勵農民復育，果農為了避
免病蟲害,發展出網室栽培，成為當地的特殊景觀。新市鄉的水果攤最近
出現不少「白蓮霧上市」的招牌，不過水果一上架，立刻被搶購一空，因
為本土白蓮霧，全台灣只有這裡有。白蓮霧一斤一百五到三百元不等，價
格並不便宜，不過愛吃的人說，清甜帶有些許澀味的香氣，是正港台灣味
。顏色淺綠的白蓮霧，據說是十七世紀荷蘭人引進台灣的，主要產地就在
台南縣新市鄉。不過隨著工廠進駐、南部科學園區開發，新市的白蓮霧一
度從市面上消失。六年前鄉公所找尋地方特色，決定復育白蓮霧，果農為
了預防病蟲害，也發展出網室栽培，成為新市鄉的特殊景觀。新市鄉的白
蓮霧和最近引進台灣的越南白蓮霧相比，個頭小一些，不過口感和香氣卻
一點都不遜色。鄉公所還將鄉內八十八棵超過一百五十歲的白蓮霧老樹，
一一編號保存，因為這是本土白蓮霧的種源，也是發展地方特色最好的資
產。記者呂宗芬孟昭權台南報導
