（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在研究新
機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬上醫院
連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的旅客，有
可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲太空總署
，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血壓體溫，
加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空服員做最
正確的決策。空服員：....我要拍攝照片了...地面人員：BD9
1班機，請了解，我們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然不是閑著
沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。空服員：先生，我要把耳溫槍
伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91班機，我
們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空
中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫Te
mpusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，
為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料
，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究
竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長克瑞斯威
爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令人不安的
。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決策。聲
音來源地面人員：BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，並對乘
客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。提供技
術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太
空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有
專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好
的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦？歐
洲太空總署，現在研究新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心
電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什麼？
。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時候該
怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內直
接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即時通訊
，希望能協助空服員做最正確的決策。空服員：....我要拍攝照片了
...地面人員：BD91班機，請了解，我們已經收到你們乘客的畫面
了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。空服
員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫。地面
人員：BD91班機，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。這是一
班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接
受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思
是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫
、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊
，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行
。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是相當
吃力，也相當令人不安的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限的狀
況下做出困難的決策。聲音來源地面人員：BD91班機，請了解，值班
醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛往目的
地，不需要轉降。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他
們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受
過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長
途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上飛機如果
忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在研究新機器試試，飛機內幫忙
民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛機服務員
，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出現身體
不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗一種新
型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資料，和
地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空服員做最正確的決策。空服員：
....我要拍攝照片了...地面人員：BD91班機，請了解，我們
已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是
在測試這套新裝備。空服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒
鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91班機，我們已經收到乘客的體溫
資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，
照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Tem
pus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員
透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸
，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應
該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀況而決
定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令人不安的。如果你必須伸出援手
，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決策。聲音來源地面人員：BD
91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示滿意。此
時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。提供技術和財務支援的，包括
歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成
熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空
中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報
導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在研究
新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬上醫
院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的旅客，
有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲太空總
署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血壓體溫
，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空服員做
最正確的決策。空服員：....我要拍攝照片了...地面人員：BD
91班機，請了解，我們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然不是閑
著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。空服員：先生，我要把耳溫
槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91班機，
我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫斯科的
空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫T
empusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說
，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資
料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況
究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長克瑞斯
威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令人不安
的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決策。
聲音來源地面人員：BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，並對
乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。提供
技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在
太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學
有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更
好的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦？
歐洲太空總署，現在研究新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳
心電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什麼
？。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時候
該怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內
直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即時通
訊，希望能協助空服員做最正確的決策。空服員：....我要拍攝照片
了...地面人員：BD91班機，請了解，我們已經收到你們乘客的畫
面了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。空
服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫。地
面人員：BD91班機，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。這是
一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。
接受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意
思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體
溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團
隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛
行。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是相
當吃力，也相當令人不安的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限的
狀況下做出困難的決策。聲音來源地面人員：BD91班機，請了解，值
班醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛往目
的地，不需要轉降。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。
他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓
受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘
長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上飛機如
果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在研究新機器試試，飛機內幫
忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛機服務
員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出現身
體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗一種
新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資料，
和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空服員做最正確的決策。空服員
：....我要拍攝照片了...地面人員：BD91班機，請了解，我
們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而
是在測試這套新裝備。空服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾
秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91班機，我們已經收到乘客的體
溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機
，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Te
mpus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服
員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳
輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長
應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀況而
決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令人不安的。如果你必須伸出援
手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決策。聲音來源地面人員：B
D91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示滿意。
此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。提供技術和財務支援的，包
括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當
成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從
空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁
報導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在研
究新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬上
醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的旅客
，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲太空
總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血壓體
溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空服員
做最正確的決策。空服員：....我要拍攝照片了...地面人員：B
D91班機，請了解，我們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然不是
閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。空服員：先生，我要把耳
溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91班機
，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫斯科
的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫
TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是
說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本
資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀
況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長克瑞
斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令人不
安的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決策
。聲音來源地面人員：BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，並
對乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。提
供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助
在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和
學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供
更好的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦
？歐洲太空總署，現在研究新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心
跳心電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什
麼？。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時
候該怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙
內直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即時
通訊，希望能協助空服員做最正確的決策。空服員：....我要拍攝照
片了...地面人員：BD91班機，請了解，我們已經收到你們乘客的
畫面了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。
空服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫。
地面人員：BD91班機，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。這
是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行
。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的
意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量
體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療
團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續
飛行。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是
相當吃力，也相當令人不安的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限
的狀況下做出困難的決策。聲音來源地面人員：BD91班機，請了解，
值班醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛往
目的地，不需要轉降。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構
。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，
讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭
乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上飛機
如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在研究新機器試試，飛機內
幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛機服
務員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出現
身體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗一
種新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資料
，和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空服員做最正確的決策。空服
員：....我要拍攝照片了...地面人員：BD91班機，請了解，
我們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，
而是在測試這套新裝備。空服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，花
幾秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91班機，我們已經收到乘客的
體溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客
機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。T
empus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空
服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音
傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機
長應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀況
而決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令人不安的。如果你必須伸出
援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決策。聲音來源地面人員：
BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示滿意
。此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。提供技術和財務支援的，
包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相
當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，
從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家
仁報導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在
研究新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬
上醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的旅
客，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲太
空總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血壓
體溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空服
員做最正確的決策。空服員：....我要拍攝照片了...地面人員：
BD91班機，請了解，我們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然不
是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。空服員：先生，我要把
耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91班
機，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫斯
科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名
叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就
是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基
本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體
狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長克
瑞斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令人
不安的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決
策。聲音來源地面人員：BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，
並對乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。
提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉
助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，
和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提
供更好的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎
辦？歐洲太空總署，現在研究新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，
心跳心電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒
什麼？。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這
時候該怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機
艙內直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即
時通訊，希望能協助空服員做最正確的決策。空服員：....我要拍攝
照片了...地面人員：BD91班機，請了解，我們已經收到你們乘客
的畫面了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備
。空服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫
。地面人員：BD91班機，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。
這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛
行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡
的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測
量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫
療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼
續飛行。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，
是相當吃力，也相當令人不安的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有
限的狀況下做出困難的決策。聲音來源地面人員：BD91班機，請了解
，值班醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛
往目的地，不需要轉降。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機
構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技
，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為
搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上飛
機如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在研究新機器試試，飛機
內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛機
服務員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出
現身體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗
一種新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資
料，和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空服員做最正確的決策。空
服員：....我要拍攝照片了...地面人員：BD91班機，請了解
，我們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照
，而是在測試這套新裝備。空服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，
花幾秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91班機，我們已經收到乘客
的體溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320
客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。
Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，
空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影
音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知
機長應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀
況而決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令人不安的。如果你必須伸
出援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決策。聲音來源地面人員
：BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示滿
意。此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。提供技術和財務支援的
，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經
相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊
，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐
家仁報導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現
在研究新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，
馬上醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的
旅客，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲
太空總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血
壓體溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空
服員做最正確的決策。空服員：....我要拍攝照片了...地面人員
：BD91班機，請了解，我們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然
不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。空服員：先生，我要
把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91
班機，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫
斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，
名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也
就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等
基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身
體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長
克瑞斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令
人不安的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的
決策。聲音來源地面人員：BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘客
，並對乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降
。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要
藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員
，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，
提供更好的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，
怎辦？歐洲太空總署，現在研究新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫
，心跳心電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合
棒什麼？。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，
這時候該怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在
機艙內直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊
即時通訊，希望能協助空服員做最正確的決策。空服員：....我要拍
攝照片了...地面人員：BD91班機，請了解，我們已經收到你們乘
客的畫面了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝
備。空服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體
溫。地面人員：BD91班機，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢
。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客
飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文
裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，
測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的
醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是
繼續飛行。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降
，是相當吃力，也相當令人不安的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很
有限的狀況下做出困難的決策。聲音來源地面人員：BD91班機，請了
解，值班醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續
飛往目的地，不需要轉降。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等
機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科
技，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，
為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者徐家仁報導（飛機遠，上
飛機如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，現在研究新機器試試，飛
機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量，馬上醫院連線，告訴飛
機服務員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行的旅客，有可能在飛機上
出現身體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐洲太空總署，目前正在試
驗一種新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量血壓體溫，加上心電圖等
資料，和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助空服員做最正確的決策。
空服員：....我要拍攝照片了...地面人員：BD91班機，請了
解，我們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當然不是閑著沒事為乘客拍
照，而是在測試這套新裝備。空服員：先生，我要把耳溫槍伸入您的耳朵
，花幾秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD91班機，我們已經收到乘
客的體溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往莫斯科的空中巴士A32
0客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備，名叫TempusIC
。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，也就是說，為了爭取時效
，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓等基本資料，透過即時的
影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的身體狀況究竟如何，並告
知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機長克瑞斯威爾：因為醫療
狀況而決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當令人不安的。如果你必須
伸出援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難的決策。聲音來源地面人
員：BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘客，並對乘客的狀況表示
滿意。此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉降。提供技術和財務支援
的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是要藉助在太空任務中，已
經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服員，和學有專精的醫療團
隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客，提供更好的服務。記者
徐家仁報導（飛機遠，上飛機如果忽然身體不對，怎辦？歐洲太空總署，
現在研究新機器試試，飛機內幫忙民眾血壓、體溫，心跳心電圖種種測量
，馬上醫院連線，告訴飛機服務員，幫忙病民適合棒什麼？。）長途飛行
的旅客，有可能在飛機上出現身體不舒服的情況，這時候該怎麼辦呢？歐
洲太空總署，目前正在試驗一種新型裝備，可以在機艙內直接為旅客測量
血壓體溫，加上心電圖等資料，和地面的醫療團隊即時通訊，希望能協助
空服員做最正確的決策。空服員：....我要拍攝照片了...地面人
員：BD91班機，請了解，我們已經收到你們乘客的畫面了。空服員當
然不是閑著沒事為乘客拍照，而是在測試這套新裝備。空服員：先生，我
要把耳溫槍伸入您的耳朵，花幾秒鐘的時間量個體溫。地面人員：BD9
1班機，我們已經收到乘客的體溫資料，通話完畢。這是一班從倫敦飛往
莫斯科的空中巴士A320客機，照常搭載著旅客飛行。接受測試的裝備
，名叫TempusIC。Tempus在拉丁文裡的意思是「時間」，
也就是說，為了爭取時效，空服員透過這套裝備，測量體溫、脈搏、血壓
等基本資料，透過即時的影音傳輸，由地面待命的醫療團隊，判定乘客的
身體狀況究竟如何，並告知機長應該緊急轉降還是繼續飛行。測試班機機
長克瑞斯威爾：因為醫療狀況而決定，要不要轉降，是相當吃力，也相當
令人不安的。如果你必須伸出援手，就得在資訊很有限的狀況下做出困難
的決策。聲音來源地面人員：BD91班機，請了解，值班醫師評估過乘
客，並對乘客的狀況表示滿意。此時你們可以繼續飛往目的地，不需要轉
降。提供技術和財務支援的，包括歐洲太空總署等機構。他們的構想，是
要藉助在太空任務中，已經相當成熟的衛星通訊科技，讓受過訓練的空服
員，和學有專精的醫療團隊，從空中和地面配合，為搭乘長途班機的旅客
，提供更好的服務。記者徐家仁報導
