台北市政府今天和民間企業簽約，將以BOT方式經營「廣慈博愛園區」
，主要還是朝社會福利設施發展，規劃有老人住宅、身障者養護中心，還
有社區住宅提供給低收入戶來申請，同時結合公園和商業區，預計服務社
服人口一千七百多人，創造兩千多個就業機會。九十六年熄燈的廣慈博愛
園區，預計從現在算起五年後，成為台北市信義區內優質的銀髮健康生活
園區。高齡化社會來臨，資源有限，其實讓社福團體很憂心，就是希望政
府能和民間企業合作，建構給需要照護的人一個能安心終老的家園。台北
市政府規劃的廣慈博愛園區BOT案，預計投資91億元，將6.5公頃
的園區劃分有社會福利社施、商業區，公園休閒區和相關道路拓寬，不只
是銀髮家園，還是身障者和低收入戶的庇護中心。市府預估這個開發案每
年可收取2千多萬的權利金，和8千萬的土地租金收入，將全數挹注社會
福利發展基金，此外，還可提供2千個就業機會，服務大約1千7百多個
需要被幫助的人。台北市政府今天和民間企業簽約，將以BOT方式經營
「廣慈博愛園區」，主要還是朝社會福利設施發展，規劃有老人住宅、身
障者養護中心，還有社區住宅提供給低收入戶來申請，同時結合公園和商
業區，預計服務社服人口一千七百多人，創造兩千多個就業機會。九十六
年熄燈的廣慈博愛園區，預計從現在算起五年後，成為台北市信義區內優
質的銀髮健康生活園區。高齡化社會來臨，資源有限，其實讓社福團體很
憂心，就是希望政府能和民間企業合作，建構給需要照護的人一個能安心
終老的家園。台北市政府規劃的廣慈博愛園區BOT案，預計投資91億
元，將6.5公頃的園區劃分有社會福利社施、商業區，公園休閒區和相
關道路拓寬，不只是銀髮家園，還是身障者和低收入戶的庇護中心。市府
預估這個開發案每年可收取2千多萬的權利金，和8千萬的土地租金收入
，將全數挹注社會福利發展基金，此外，還可提供2千個就業機會，服務
大約1千7百多個需要被幫助的人。台北市政府今天和民間企業簽約，將
以BOT方式經營「廣慈博愛園區」，主要還是朝社會福利設施發展，規
劃有老人住宅、身障者養護中心，還有社區住宅提供給低收入戶來申請，
同時結合公園和商業區，預計服務社服人口一千七百多人，創造兩千多個
就業機會。九十六年熄燈的廣慈博愛園區，預計從現在算起五年後，成為
台北市信義區內優質的銀髮健康生活園區。高齡化社會來臨，資源有限，
其實讓社福團體很憂心，就是希望政府能和民間企業合作，建構給需要照
護的人一個能安心終老的家園。台北市政府規劃的廣慈博愛園區BOT案
，預計投資91億元，將6.5公頃的園區劃分有社會福利社施、商業區
，公園休閒區和相關道路拓寬，不只是銀髮家園，還是身障者和低收入戶
的庇護中心。市府預估這個開發案每年可收取2千多萬的權利金，和8千
萬的土地租金收入，將全數挹注社會福利發展基金，此外，還可提供2千
個就業機會，服務大約1千7百多個需要被幫助的人。台北市政府今天和
民間企業簽約，將以BOT方式經營「廣慈博愛園區」，主要還是朝社會
福利設施發展，規劃有老人住宅、身障者養護中心，還有社區住宅提供給
低收入戶來申請，同時結合公園和商業區，預計服務社服人口一千七百多
人，創造兩千多個就業機會。九十六年熄燈的廣慈博愛園區，預計從現在
算起五年後，成為台北市信義區內優質的銀髮健康生活園區。高齡化社會
來臨，資源有限，其實讓社福團體很憂心，就是希望政府能和民間企業合
作，建構給需要照護的人一個能安心終老的家園。台北市政府規劃的廣慈
博愛園區BOT案，預計投資91億元，將6.5公頃的園區劃分有社會
福利社施、商業區，公園休閒區和相關道路拓寬，不只是銀髮家園，還是
身障者和低收入戶的庇護中心。市府預估這個開發案每年可收取2千多萬
的權利金，和8千萬的土地租金收入，將全數挹注社會福利發展基金，此
外，還可提供2千個就業機會，服務大約1千7百多個需要被幫助的人。
台北市政府今天和民間企業簽約，將以BOT方式經營「廣慈博愛園區」
，主要還是朝社會福利設施發展，規劃有老人住宅、身障者養護中心，還
有社區住宅提供給低收入戶來申請，同時結合公園和商業區，預計服務社
服人口一千七百多人，創造兩千多個就業機會。九十六年熄燈的廣慈博愛
園區，預計從現在算起五年後，成為台北市信義區內優質的銀髮健康生活
園區。高齡化社會來臨，資源有限，其實讓社福團體很憂心，就是希望政
府能和民間企業合作，建構給需要照護的人一個能安心終老的家園。台北
市政府規劃的廣慈博愛園區BOT案，預計投資91億元，將6.5公頃
的園區劃分有社會福利社施、商業區，公園休閒區和相關道路拓寬，不只
是銀髮家園，還是身障者和低收入戶的庇護中心。市府預估這個開發案每
年可收取2千多萬的權利金，和8千萬的土地租金收入，將全數挹注社會
福利發展基金，此外，還可提供2千個就業機會，服務大約1千7百多個
需要被幫助的人。
