人手拿一本小說，在長長的隊伍裡耐心等待，為的就是要拿到人氣作家藤
井樹的親筆簽名，這是今天台北西門町紅樓的一幕場景,也是這幾年網路
作家崛起的實例.10年前，十年前藤井樹偶然在網路上發表自己創作，
沒想到卻大受歡迎，並且獲得出版社青睞，讓藤井樹成為網路小說的暢銷
作家。網路時代大大改變了現代人的閱讀習慣，透過各式各樣的網站、部
落格，任何人都可以自由創作、發表文章，也讓網路小說在近幾年快速竄
紅，吸引了大批新生代讀者。網路創作自由奔放、不受限制，也讓網路小
說像雨後春筍不斷冒出頭，但是並不是每個人都能獲得出版商和讀者的目
光。無遠弗屆的網路，讓現代人的閱讀方式從有形的紙本轉向無形的電腦
世界，也讓出版市場出現了更多的可能性。人手拿一本小說，在長長的隊
伍裡耐心等待，為的就是要拿到人氣作家藤井樹的親筆簽名，這是今天台
北西門町紅樓的一幕場景,也是這幾年網路作家崛起的實例.10年前，
十年前藤井樹偶然在網路上發表自己創作，沒想到卻大受歡迎，並且獲得
出版社青睞，讓藤井樹成為網路小說的暢銷作家。網路時代大大改變了現
代人的閱讀習慣，透過各式各樣的網站、部落格，任何人都可以自由創作
、發表文章，也讓網路小說在近幾年快速竄紅，吸引了大批新生代讀者。
網路創作自由奔放、不受限制，也讓網路小說像雨後春筍不斷冒出頭，但
是並不是每個人都能獲得出版商和讀者的目光。無遠弗屆的網路，讓現代
人的閱讀方式從有形的紙本轉向無形的電腦世界，也讓出版市場出現了更
多的可能性。人手拿一本小說，在長長的隊伍裡耐心等待，為的就是要拿
到人氣作家藤井樹的親筆簽名，這是今天台北西門町紅樓的一幕場景,也
是這幾年網路作家崛起的實例.10年前，十年前藤井樹偶然在網路上發
表自己創作，沒想到卻大受歡迎，並且獲得出版社青睞，讓藤井樹成為網
路小說的暢銷作家。網路時代大大改變了現代人的閱讀習慣，透過各式各
樣的網站、部落格，任何人都可以自由創作、發表文章，也讓網路小說在
近幾年快速竄紅，吸引了大批新生代讀者。網路創作自由奔放、不受限制
，也讓網路小說像雨後春筍不斷冒出頭，但是並不是每個人都能獲得出版
商和讀者的目光。無遠弗屆的網路，讓現代人的閱讀方式從有形的紙本轉
向無形的電腦世界，也讓出版市場出現了更多的可能性。人手拿一本小說
，在長長的隊伍裡耐心等待，為的就是要拿到人氣作家藤井樹的親筆簽名
，這是今天台北西門町紅樓的一幕場景,也是這幾年網路作家崛起的實例
.10年前，十年前藤井樹偶然在網路上發表自己創作，沒想到卻大受歡
迎，並且獲得出版社青睞，讓藤井樹成為網路小說的暢銷作家。網路時代
大大改變了現代人的閱讀習慣，透過各式各樣的網站、部落格，任何人都
可以自由創作、發表文章，也讓網路小說在近幾年快速竄紅，吸引了大批
新生代讀者。網路創作自由奔放、不受限制，也讓網路小說像雨後春筍不
斷冒出頭，但是並不是每個人都能獲得出版商和讀者的目光。無遠弗屆的
網路，讓現代人的閱讀方式從有形的紙本轉向無形的電腦世界，也讓出版
市場出現了更多的可能性。
