讓大家看個夠的地方，還有位在台北市士林區的雙溪生態公園，這裡有難
得一見的人工溼地，還有在都市環境中，非常難得聽到的蟲鳴鳥叫。俗稱
水蓮花的台灣萍蓬草，黃色的花朵在水池裡面，特別出色；另外這種有安
全氣囊可以浮在水面的水鱉，還有花朵特殊的風箱樹，這在野外快要消失
的台灣水生植物，全部都在外雙溪公園看得見，打造這幾座人工溼地之後
，整個環境也跟著在變化。不過維持它並沒有想像中的容易，也因此士林
區公所跟社區大學合作，找來學員來幫忙管理，不過學員也發現，有些民
眾會亂丟生物、像是魚進去，讓他們清除得很辛苦。其實，公園不一定要
生做工工整整，用水泥來建設，在台北市士林區這座生態公園，就和後山
連成一大片自然環境，更充滿生命力，也在都市的水泥叢林中，創造一處
、難得一見的綠色地帶。記者林靜梅莊志成台北報導。讓大家看個夠的地
方，還有位在台北市士林區的雙溪生態公園，這裡有難得一見的人工溼地
，還有在都市環境中，非常難得聽到的蟲鳴鳥叫。俗稱水蓮花的台灣萍蓬
草，黃色的花朵在水池裡面，特別出色；另外這種有安全氣囊可以浮在水
面的水鱉，還有花朵特殊的風箱樹，這在野外快要消失的台灣水生植物，
全部都在外雙溪公園看得見，打造這幾座人工溼地之後，整個環境也跟著
在變化。不過維持它並沒有想像中的容易，也因此士林區公所跟社區大學
合作，找來學員來幫忙管理，不過學員也發現，有些民眾會亂丟生物、像
是魚進去，讓他們清除得很辛苦。其實，公園不一定要生做工工整整，用
水泥來建設，在台北市士林區這座生態公園，就和後山連成一大片自然環
境，更充滿生命力，也在都市的水泥叢林中，創造一處、難得一見的綠色
地帶。記者林靜梅莊志成台北報導。讓大家看個夠的地方，還有位在台北
市士林區的雙溪生態公園，這裡有難得一見的人工溼地，還有在都市環境
中，非常難得聽到的蟲鳴鳥叫。俗稱水蓮花的台灣萍蓬草，黃色的花朵在
水池裡面，特別出色；另外這種有安全氣囊可以浮在水面的水鱉，還有花
朵特殊的風箱樹，這在野外快要消失的台灣水生植物，全部都在外雙溪公
園看得見，打造這幾座人工溼地之後，整個環境也跟著在變化。不過維持
它並沒有想像中的容易，也因此士林區公所跟社區大學合作，找來學員來
幫忙管理，不過學員也發現，有些民眾會亂丟生物、像是魚進去，讓他們
清除得很辛苦。其實，公園不一定要生做工工整整，用水泥來建設，在台
北市士林區這座生態公園，就和後山連成一大片自然環境，更充滿生命力
，也在都市的水泥叢林中，創造一處、難得一見的綠色地帶。記者林靜梅
莊志成台北報導。讓大家看個夠的地方，還有位在台北市士林區的雙溪生
態公園，這裡有難得一見的人工溼地，還有在都市環境中，非常難得聽到
的蟲鳴鳥叫。俗稱水蓮花的台灣萍蓬草，黃色的花朵在水池裡面，特別出
色；另外這種有安全氣囊可以浮在水面的水鱉，還有花朵特殊的風箱樹，
這在野外快要消失的台灣水生植物，全部都在外雙溪公園看得見，打造這
幾座人工溼地之後，整個環境也跟著在變化。不過維持它並沒有想像中的
容易，也因此士林區公所跟社區大學合作，找來學員來幫忙管理，不過學
員也發現，有些民眾會亂丟生物、像是魚進去，讓他們清除得很辛苦。其
實，公園不一定要生做工工整整，用水泥來建設，在台北市士林區這座生
態公園，就和後山連成一大片自然環境，更充滿生命力，也在都市的水泥
叢林中，創造一處、難得一見的綠色地帶。記者林靜梅莊志成台北報導。
讓大家看個夠的地方，還有位在台北市士林區的雙溪生態公園，這裡有難
得一見的人工溼地，還有在都市環境中，非常難得聽到的蟲鳴鳥叫。俗稱
水蓮花的台灣萍蓬草，黃色的花朵在水池裡面，特別出色；另外這種有安
全氣囊可以浮在水面的水鱉，還有花朵特殊的風箱樹，這在野外快要消失
的台灣水生植物，全部都在外雙溪公園看得見，打造這幾座人工溼地之後
，整個環境也跟著在變化。不過維持它並沒有想像中的容易，也因此士林
區公所跟社區大學合作，找來學員來幫忙管理，不過學員也發現，有些民
眾會亂丟生物、像是魚進去，讓他們清除得很辛苦。其實，公園不一定要
生做工工整整，用水泥來建設，在台北市士林區這座生態公園，就和後山
連成一大片自然環境，更充滿生命力，也在都市的水泥叢林中，創造一處
、難得一見的綠色地帶。記者林靜梅莊志成台北報導。
