因為景氣不好，找工作的人越來越多，不過，現在在日本，有些人把相親
聯誼，當成像找工作一樣，非常積極努力參加。而這樣的現象，被日本人
稱為、婚活。日本作家酒井順子，給年過三十還單身的女子，創造出"敗
犬"這個名詞之後，日本社會又流行起了，一個新的名詞「婚活」。這個
由山田昌弘和白河桃子合著的暢銷書「婚活時代」，所引發出來的流行語
，意指的是就像找工作一樣，積極的透過相親聯誼，或其他交友活動覓得
長期飯票。東京市民：與其自己養活自己，我寧願活得輕鬆一點，嫁一個
穩定的人，我喜歡這樣的日子。調查顯示超過一半的日本女性，理想的另
一伴至少要年薪五萬美元，相當於新台幣165萬元，但以2007年的
稅務資料來看，日本男性平均年薪是四萬八千美元。婚活當道自然也讓東
京六本木，這個單身相親酒吧業績蒸蒸日上。除了相親酒吧之外，東京求
姻緣的神社大神宮，也是人氣強強滾，整天都可以看到年輕的女性，擠著
參拜與求籤，期望早日也能和這對新人一樣，穿上白無垢的大禮服，開啟
人生的另一段旅程。因為景氣不好，找工作的人越來越多，不過，現在在
日本，有些人把相親聯誼，當成像找工作一樣，非常積極努力參加。而這
樣的現象，被日本人稱為、婚活。日本作家酒井順子，給年過三十還單身
的女子，創造出"敗犬"這個名詞之後，日本社會又流行起了，一個新的
名詞「婚活」。這個由山田昌弘和白河桃子合著的暢銷書「婚活時代」，
所引發出來的流行語，意指的是就像找工作一樣，積極的透過相親聯誼，
或其他交友活動覓得長期飯票。東京市民：與其自己養活自己，我寧願活
得輕鬆一點，嫁一個穩定的人，我喜歡這樣的日子。調查顯示超過一半的
日本女性，理想的另一伴至少要年薪五萬美元，相當於新台幣165萬元
，但以2007年的稅務資料來看，日本男性平均年薪是四萬八千美元。
婚活當道自然也讓東京六本木，這個單身相親酒吧業績蒸蒸日上。除了相
親酒吧之外，東京求姻緣的神社大神宮，也是人氣強強滾，整天都可以看
到年輕的女性，擠著參拜與求籤，期望早日也能和這對新人一樣，穿上白
無垢的大禮服，開啟人生的另一段旅程。因為景氣不好，找工作的人越來
越多，不過，現在在日本，有些人把相親聯誼，當成像找工作一樣，非常
積極努力參加。而這樣的現象，被日本人稱為、婚活。日本作家酒井順子
，給年過三十還單身的女子，創造出"敗犬"這個名詞之後，日本社會又
流行起了，一個新的名詞「婚活」。這個由山田昌弘和白河桃子合著的暢
銷書「婚活時代」，所引發出來的流行語，意指的是就像找工作一樣，積
極的透過相親聯誼，或其他交友活動覓得長期飯票。東京市民：與其自己
養活自己，我寧願活得輕鬆一點，嫁一個穩定的人，我喜歡這樣的日子。
調查顯示超過一半的日本女性，理想的另一伴至少要年薪五萬美元，相當
於新台幣165萬元，但以2007年的稅務資料來看，日本男性平均年
薪是四萬八千美元。婚活當道自然也讓東京六本木，這個單身相親酒吧業
績蒸蒸日上。除了相親酒吧之外，東京求姻緣的神社大神宮，也是人氣強
強滾，整天都可以看到年輕的女性，擠著參拜與求籤，期望早日也能和這
對新人一樣，穿上白無垢的大禮服，開啟人生的另一段旅程。因為景氣不
好，找工作的人越來越多，不過，現在在日本，有些人把相親聯誼，當成
像找工作一樣，非常積極努力參加。而這樣的現象，被日本人稱為、婚活
。日本作家酒井順子，給年過三十還單身的女子，創造出"敗犬"這個名
詞之後，日本社會又流行起了，一個新的名詞「婚活」。這個由山田昌弘
和白河桃子合著的暢銷書「婚活時代」，所引發出來的流行語，意指的是
就像找工作一樣，積極的透過相親聯誼，或其他交友活動覓得長期飯票。
東京市民：與其自己養活自己，我寧願活得輕鬆一點，嫁一個穩定的人，
我喜歡這樣的日子。調查顯示超過一半的日本女性，理想的另一伴至少要
年薪五萬美元，相當於新台幣165萬元，但以2007年的稅務資料來
看，日本男性平均年薪是四萬八千美元。婚活當道自然也讓東京六本木，
這個單身相親酒吧業績蒸蒸日上。除了相親酒吧之外，東京求姻緣的神社
大神宮，也是人氣強強滾，整天都可以看到年輕的女性，擠著參拜與求籤
，期望早日也能和這對新人一樣，穿上白無垢的大禮服，開啟人生的另一
段旅程。因為景氣不好，找工作的人越來越多，不過，現在在日本，有些
人把相親聯誼，當成像找工作一樣，非常積極努力參加。而這樣的現象，
被日本人稱為、婚活。日本作家酒井順子，給年過三十還單身的女子，創
造出"敗犬"這個名詞之後，日本社會又流行起了，一個新的名詞「婚活
」。這個由山田昌弘和白河桃子合著的暢銷書「婚活時代」，所引發出來
的流行語，意指的是就像找工作一樣，積極的透過相親聯誼，或其他交友
活動覓得長期飯票。東京市民：與其自己養活自己，我寧願活得輕鬆一點
，嫁一個穩定的人，我喜歡這樣的日子。調查顯示超過一半的日本女性，
理想的另一伴至少要年薪五萬美元，相當於新台幣165萬元，但以20
07年的稅務資料來看，日本男性平均年薪是四萬八千美元。婚活當道自
然也讓東京六本木，這個單身相親酒吧業績蒸蒸日上。除了相親酒吧之外
，東京求姻緣的神社大神宮，也是人氣強強滾，整天都可以看到年輕的女
性，擠著參拜與求籤，期望早日也能和這對新人一樣，穿上白無垢的大禮
服，開啟人生的另一段旅程。因為景氣不好，找工作的人越來越多，不過
，現在在日本，有些人把相親聯誼，當成像找工作一樣，非常積極努力參
加。而這樣的現象，被日本人稱為、婚活。日本作家酒井順子，給年過三
十還單身的女子，創造出"敗犬"這個名詞之後，日本社會又流行起了，
一個新的名詞「婚活」。這個由山田昌弘和白河桃子合著的暢銷書「婚活
時代」，所引發出來的流行語，意指的是就像找工作一樣，積極的透過相
親聯誼，或其他交友活動覓得長期飯票。東京市民：與其自己養活自己，
我寧願活得輕鬆一點，嫁一個穩定的人，我喜歡這樣的日子。調查顯示超
過一半的日本女性，理想的另一伴至少要年薪五萬美元，相當於新台幣1
65萬元，但以2007年的稅務資料來看，日本男性平均年薪是四萬八
千美元。婚活當道自然也讓東京六本木，這個單身相親酒吧業績蒸蒸日上
。除了相親酒吧之外，東京求姻緣的神社大神宮，也是人氣強強滾，整天
都可以看到年輕的女性，擠著參拜與求籤，期望早日也能和這對新人一樣
，穿上白無垢的大禮服，開啟人生的另一段旅程。因為景氣不好，找工作
的人越來越多，不過，現在在日本，有些人把相親聯誼，當成像找工作一
樣，非常積極努力參加。而這樣的現象，被日本人稱為、婚活。日本作家
酒井順子，給年過三十還單身的女子，創造出"敗犬"這個名詞之後，日
本社會又流行起了，一個新的名詞「婚活」。這個由山田昌弘和白河桃子
合著的暢銷書「婚活時代」，所引發出來的流行語，意指的是就像找工作
一樣，積極的透過相親聯誼，或其他交友活動覓得長期飯票。東京市民：
與其自己養活自己，我寧願活得輕鬆一點，嫁一個穩定的人，我喜歡這樣
的日子。調查顯示超過一半的日本女性，理想的另一伴至少要年薪五萬美
元，相當於新台幣165萬元，但以2007年的稅務資料來看，日本男
性平均年薪是四萬八千美元。婚活當道自然也讓東京六本木，這個單身相
親酒吧業績蒸蒸日上。除了相親酒吧之外，東京求姻緣的神社大神宮，也
是人氣強強滾，整天都可以看到年輕的女性，擠著參拜與求籤，期望早日
也能和這對新人一樣，穿上白無垢的大禮服，開啟人生的另一段旅程。因
為景氣不好，找工作的人越來越多，不過，現在在日本，有些人把相親聯
誼，當成像找工作一樣，非常積極努力參加。而這樣的現象，被日本人稱
為、婚活。日本作家酒井順子，給年過三十還單身的女子，創造出"敗犬
"這個名詞之後，日本社會又流行起了，一個新的名詞「婚活」。這個由
山田昌弘和白河桃子合著的暢銷書「婚活時代」，所引發出來的流行語，
意指的是就像找工作一樣，積極的透過相親聯誼，或其他交友活動覓得長
期飯票。東京市民：與其自己養活自己，我寧願活得輕鬆一點，嫁一個穩
定的人，我喜歡這樣的日子。調查顯示超過一半的日本女性，理想的另一
伴至少要年薪五萬美元，相當於新台幣165萬元，但以2007年的稅
務資料來看，日本男性平均年薪是四萬八千美元。婚活當道自然也讓東京
六本木，這個單身相親酒吧業績蒸蒸日上。除了相親酒吧之外，東京求姻
緣的神社大神宮，也是人氣強強滾，整天都可以看到年輕的女性，擠著參
拜與求籤，期望早日也能和這對新人一樣，穿上白無垢的大禮服，開啟人
生的另一段旅程。
