畢業生穿著潛水衣，帶著潛水的裝備，一個跟著一個向海的方向游出去。
台北縣貢寮鄉學生的畢業典禮真的很特別，七個學校101個畢業生，參
加這個潛水畢業典禮，每一個學生在海面上都很努力的游，而且還要潛入
水中，找出事先藏在海底的畢業證書才能畢業。除了拿海底的畢業證書，
畢業生還要練習專業的跳水技術，也有人練習划獨木舟。能夠參加這麼不
一樣的畢業典禮，小朋友都說一點都不覺得累。其實貢寮鄉這裡的國中、
國小，聯合舉辦畢業典禮已經超過六年了，每一年都辦得很成功，畢業生
也都學會潛水的技術，學校方面也希望藉這個機會，推廣安全的海上運動
觀念。畢業生穿著潛水衣，帶著潛水的裝備，一個跟著一個向海的方向游
出去。台北縣貢寮鄉學生的畢業典禮真的很特別，七個學校101個畢業
生，參加這個潛水畢業典禮，每一個學生在海面上都很努力的游，而且還
要潛入水中，找出事先藏在海底的畢業證書才能畢業。除了拿海底的畢業
證書，畢業生還要練習專業的跳水技術，也有人練習划獨木舟。能夠參加
這麼不一樣的畢業典禮，小朋友都說一點都不覺得累。其實貢寮鄉這裡的
國中、國小，聯合舉辦畢業典禮已經超過六年了，每一年都辦得很成功，
畢業生也都學會潛水的技術，學校方面也希望藉這個機會，推廣安全的海
上運動觀念。畢業生穿著潛水衣，帶著潛水的裝備，一個跟著一個向海的
方向游出去。台北縣貢寮鄉學生的畢業典禮真的很特別，七個學校101
個畢業生，參加這個潛水畢業典禮，每一個學生在海面上都很努力的游，
而且還要潛入水中，找出事先藏在海底的畢業證書才能畢業。除了拿海底
的畢業證書，畢業生還要練習專業的跳水技術，也有人練習划獨木舟。能
夠參加這麼不一樣的畢業典禮，小朋友都說一點都不覺得累。其實貢寮鄉
這裡的國中、國小，聯合舉辦畢業典禮已經超過六年了，每一年都辦得很
成功，畢業生也都學會潛水的技術，學校方面也希望藉這個機會，推廣安
全的海上運動觀念。畢業生穿著潛水衣，帶著潛水的裝備，一個跟著一個
向海的方向游出去。台北縣貢寮鄉學生的畢業典禮真的很特別，七個學校
101個畢業生，參加這個潛水畢業典禮，每一個學生在海面上都很努力
的游，而且還要潛入水中，找出事先藏在海底的畢業證書才能畢業。除了
拿海底的畢業證書，畢業生還要練習專業的跳水技術，也有人練習划獨木
舟。能夠參加這麼不一樣的畢業典禮，小朋友都說一點都不覺得累。其實
貢寮鄉這裡的國中、國小，聯合舉辦畢業典禮已經超過六年了，每一年都
辦得很成功，畢業生也都學會潛水的技術，學校方面也希望藉這個機會，
推廣安全的海上運動觀念。畢業生穿著潛水衣，帶著潛水的裝備，一個跟
著一個向海的方向游出去。台北縣貢寮鄉學生的畢業典禮真的很特別，七
個學校101個畢業生，參加這個潛水畢業典禮，每一個學生在海面上都
很努力的游，而且還要潛入水中，找出事先藏在海底的畢業證書才能畢業
。除了拿海底的畢業證書，畢業生還要練習專業的跳水技術，也有人練習
划獨木舟。能夠參加這麼不一樣的畢業典禮，小朋友都說一點都不覺得累
。其實貢寮鄉這裡的國中、國小，聯合舉辦畢業典禮已經超過六年了，每
一年都辦得很成功，畢業生也都學會潛水的技術，學校方面也希望藉這個
機會，推廣安全的海上運動觀念。
