位在高雄縣美濃的高美醫專，護理大樓設備嶄新也很完善，但是新學期會
在這裡上課的學生，恐怕不多，因為學校在技職專校評鑑中，拿到最差成
績第四等，私校諮詢委員會決定要求學校，九十九學年度護理科減招一班
五十人。考量學校創辦不容易，也顧及老師們的工作機會，諮詢委員會決
定給予高美最輕的處分。不過學校還是大呼處罰太重。校方表示，護理科
原訂招生名額是兩個班一百位學生，如果減招一半，會影響學雜費的收入
。不過私校諮詢委員會是期盼學校趕快完成董事會的改組，讓財務狀況穩
定，才能根本解決評鑑報告中所指出的缺失，改善辦學品質。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導位在高雄縣美濃的高美醫專，護理大樓設備嶄新也很完善
，但是新學期會在這裡上課的學生，恐怕不多，因為學校在技職專校評鑑
中，拿到最差成績第四等，私校諮詢委員會決定要求學校，九十九學年度
護理科減招一班五十人。考量學校創辦不容易，也顧及老師們的工作機會
，諮詢委員會決定給予高美最輕的處分。不過學校還是大呼處罰太重。校
方表示，護理科原訂招生名額是兩個班一百位學生，如果減招一半，會影
響學雜費的收入。不過私校諮詢委員會是期盼學校趕快完成董事會的改組
，讓財務狀況穩定，才能根本解決評鑑報告中所指出的缺失，改善辦學品
質。記者呂宗芬孟昭權高雄報導位在高雄縣美濃的高美醫專，護理大樓設
備嶄新也很完善，但是新學期會在這裡上課的學生，恐怕不多，因為學校
在技職專校評鑑中，拿到最差成績第四等，私校諮詢委員會決定要求學校
，九十九學年度護理科減招一班五十人。考量學校創辦不容易，也顧及老
師們的工作機會，諮詢委員會決定給予高美最輕的處分。不過學校還是大
呼處罰太重。校方表示，護理科原訂招生名額是兩個班一百位學生，如果
減招一半，會影響學雜費的收入。不過私校諮詢委員會是期盼學校趕快完
成董事會的改組，讓財務狀況穩定，才能根本解決評鑑報告中所指出的缺
失，改善辦學品質。記者呂宗芬孟昭權高雄報導位在高雄縣美濃的高美醫
專，護理大樓設備嶄新也很完善，但是新學期會在這裡上課的學生，恐怕
不多，因為學校在技職專校評鑑中，拿到最差成績第四等，私校諮詢委員
會決定要求學校，九十九學年度護理科減招一班五十人。考量學校創辦不
容易，也顧及老師們的工作機會，諮詢委員會決定給予高美最輕的處分。
不過學校還是大呼處罰太重。校方表示，護理科原訂招生名額是兩個班一
百位學生，如果減招一半，會影響學雜費的收入。不過私校諮詢委員會是
期盼學校趕快完成董事會的改組，讓財務狀況穩定，才能根本解決評鑑報
告中所指出的缺失，改善辦學品質。記者呂宗芬孟昭權高雄報導位在高雄
縣美濃的高美醫專，護理大樓設備嶄新也很完善，但是新學期會在這裡上
課的學生，恐怕不多，因為學校在技職專校評鑑中，拿到最差成績第四等
，私校諮詢委員會決定要求學校，九十九學年度護理科減招一班五十人。
考量學校創辦不容易，也顧及老師們的工作機會，諮詢委員會決定給予高
美最輕的處分。不過學校還是大呼處罰太重。校方表示，護理科原訂招生
名額是兩個班一百位學生，如果減招一半，會影響學雜費的收入。不過私
校諮詢委員會是期盼學校趕快完成董事會的改組，讓財務狀況穩定，才能
根本解決評鑑報告中所指出的缺失，改善辦學品質。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導位在高雄縣美濃的高美醫專，護理大樓設備嶄新也很完善，但是新
學期會在這裡上課的學生，恐怕不多，因為學校在技職專校評鑑中，拿到
最差成績第四等，私校諮詢委員會決定要求學校，九十九學年度護理科減
招一班五十人。考量學校創辦不容易，也顧及老師們的工作機會，諮詢委
員會決定給予高美最輕的處分。不過學校還是大呼處罰太重。校方表示，
護理科原訂招生名額是兩個班一百位學生，如果減招一半，會影響學雜費
的收入。不過私校諮詢委員會是期盼學校趕快完成董事會的改組，讓財務
狀況穩定，才能根本解決評鑑報告中所指出的缺失，改善辦學品質。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導
