二十九號美國國會為新任財長人選史諾，舉行同意權聽證會，這個星期
內會做出任命決定。
對於史諾未來是否能讓美國經濟復甦，兩黨參議員都表示，並且質疑史
諾不過是布希經濟政策的強力推銷員。
美國新任財長人選史諾，美東時間二十八號出席國會同意權聽證會，說
明未來政策並回答議員的質詢。
還沒走馬上任，史諾就被評為布希總統政策的推銷員，議員也藉機表達
對布希強硬作風的不滿。
S/B民主黨參議員鮑嘉斯：顯然你（史諾）已經被當作是總統政策的
推銷員。
不過我要討論另一個問題，既然是經濟政策，難道我們不應該要合作共
事嗎？議員要妥協，總統的政策也要退一步，說句老實話別忘了我們
有個叫做國會的機制。
布希總統延攬史諾進入內閣，看重的是他在金融界形象良好，資歷過人
。
史諾有經濟學博士、律師的專業背景，1970年代曾擔任福特總統交
通運輸部幕僚，隨即接手美東鐵路運輸公司CSX，目前身價有台幣
一兆元以上。
史諾在聽證會上說，上任後將以刺激股市發展為政策方針，繼續執行布
希提出的十年減稅計畫。
不過聯邦政府預算赤字、今年將逼近三兆美元，去年的名目赤字更是創
下四兆美元紀錄，議員再度質疑布希政府減稅的時機和動機。
s/b史諾:我相信總統的經濟復甦政策將引導稅制、和美國經濟的潛
力往正確方向走，它會創造工作，刺激投資，這是對美國以及美國人
們未來的投資。
現階段美國經濟仍疲軟，美伊開戰短期內更將拖累股市，一般預料這次
國會應該不會讓布希的減稅方案順利過關。
史諾推銷自己容易，但是推銷布希的經濟政策恐怕是困難重重。
