在巴勒斯坦議會佔多數席次的法塔組織議員，趕在新舊任議會交接前最後
一次開會，挑燈夜戰11個小時，加速修法，大幅提高自治政府主席阿巴
斯的權力，以便制衡新的多數黨，哈瑪斯。不過哈瑪斯認為此舉違法，誓
言將在新會期動員廢除這些決定。哈瑪斯政府將會依法評估這些決定並與
巴勒斯坦議會討論我們希望矯正錯誤達成一個平衡的決定為巴勒斯坦人的
利益服務根據巴人議會新通過的法規，巴勒斯坦自治政府主席將有指派憲
法法庭成員的權力，未來主席與國會一旦發生爭執，憲法法庭就是最終的
裁定單位。法塔另外還把肅貪等四個政府要職，安排給法塔組織成員。這
些動作讓哈瑪斯十分不滿，揚言將在新會期動員廢除，不過推翻法案，需
要國會132席的三分之二，也就是88席投票支持，目前哈瑪斯只有7
4席，因此翻案還需要爭取其他小黨支持。在巴勒斯坦議會佔多數席次的
法塔組織議員，趕在新舊任議會交接前最後一次開會，挑燈夜戰11個小
時，加速修法，大幅提高自治政府主席阿巴斯的權力，以便制衡新的多數
黨，哈瑪斯。不過哈瑪斯認為此舉違法，誓言將在新會期動員廢除這些決
定。哈瑪斯政府將會依法評估這些決定並與巴勒斯坦議會討論我們希望矯
正錯誤達成一個平衡的決定為巴勒斯坦人的利益服務根據巴人議會新通過
的法規，巴勒斯坦自治政府主席將有指派憲法法庭成員的權力，未來主席
與國會一旦發生爭執，憲法法庭就是最終的裁定單位。法塔另外還把肅貪
等四個政府要職，安排給法塔組織成員。這些動作讓哈瑪斯十分不滿，揚
言將在新會期動員廢除，不過推翻法案，需要國會132席的三分之二，
也就是88席投票支持，目前哈瑪斯只有74席，因此翻案還需要爭取其
他小黨支持。在巴勒斯坦議會佔多數席次的法塔組織議員，趕在新舊任議
會交接前最後一次開會，挑燈夜戰11個小時，加速修法，大幅提高自治
政府主席阿巴斯的權力，以便制衡新的多數黨，哈瑪斯。不過哈瑪斯認為
此舉違法，誓言將在新會期動員廢除這些決定。哈瑪斯政府將會依法評估
這些決定並與巴勒斯坦議會討論我們希望矯正錯誤達成一個平衡的決定為
巴勒斯坦人的利益服務根據巴人議會新通過的法規，巴勒斯坦自治政府主
席將有指派憲法法庭成員的權力，未來主席與國會一旦發生爭執，憲法法
庭就是最終的裁定單位。法塔另外還把肅貪等四個政府要職，安排給法塔
組織成員。這些動作讓哈瑪斯十分不滿，揚言將在新會期動員廢除，不過
推翻法案，需要國會132席的三分之二，也就是88席投票支持，目前
哈瑪斯只有74席，因此翻案還需要爭取其他小黨支持。在巴勒斯坦議會
佔多數席次的法塔組織議員，趕在新舊任議會交接前最後一次開會，挑燈
夜戰11個小時，加速修法，大幅提高自治政府主席阿巴斯的權力，以便
制衡新的多數黨，哈瑪斯。不過哈瑪斯認為此舉違法，誓言將在新會期動
員廢除這些決定。哈瑪斯政府將會依法評估這些決定並與巴勒斯坦議會討
論我們希望矯正錯誤達成一個平衡的決定為巴勒斯坦人的利益服務根據巴
人議會新通過的法規，巴勒斯坦自治政府主席將有指派憲法法庭成員的權
力，未來主席與國會一旦發生爭執，憲法法庭就是最終的裁定單位。法塔
另外還把肅貪等四個政府要職，安排給法塔組織成員。這些動作讓哈瑪斯
十分不滿，揚言將在新會期動員廢除，不過推翻法案，需要國會132席
的三分之二，也就是88席投票支持，目前哈瑪斯只有74席，因此翻案
還需要爭取其他小黨支持。在巴勒斯坦議會佔多數席次的法塔組織議員，
趕在新舊任議會交接前最後一次開會，挑燈夜戰11個小時，加速修法，
大幅提高自治政府主席阿巴斯的權力，以便制衡新的多數黨，哈瑪斯。不
過哈瑪斯認為此舉違法，誓言將在新會期動員廢除這些決定。哈瑪斯政府
將會依法評估這些決定並與巴勒斯坦議會討論我們希望矯正錯誤達成一個
平衡的決定為巴勒斯坦人的利益服務根據巴人議會新通過的法規，巴勒斯
坦自治政府主席將有指派憲法法庭成員的權力，未來主席與國會一旦發生
爭執，憲法法庭就是最終的裁定單位。法塔另外還把肅貪等四個政府要職
，安排給法塔組織成員。這些動作讓哈瑪斯十分不滿，揚言將在新會期動
員廢除，不過推翻法案，需要國會132席的三分之二，也就是88席投
票支持，目前哈瑪斯只有74席，因此翻案還需要爭取其他小黨支持。
