台鐵在台東市有一處，原本是運送甘蔗和石油用的『馬蘭火車站』，但在
南迴鐵路開通之後、舊的鐵道路線變成了鐵馬道，這個火車站也跟著荒廢
。不過，最近卻有一名外國人和他的鐵道迷朋友，租下了這個舊車站，而
且自己當起了站長。過去鐵路局在台東市區有一條鐵路，因為南迴鐵路開
通以後，現在這條鐵路己經變成了鐵馬道，每天都有許多民眾在鐵道上來
來回回運動。在這條舊鐵道上還有一間馬蘭火車站，以前是運送甘蔗和石
油的轉運站，是一間很有歷史價值的車站，但是已經荒廢了很久非常可惜
，最近來了一個外國人，因為喜歡這裡還保留了鄉村的氣息，所以跟鐵道
迷的朋友租下舊火車站重新改裝，裡頭陳列了過去使用的舊火車票、和舊
車站印章等文物，自己當起站長。─ｓｏ─外國人站長阿海：台東，我最
愛台東的就是他的空氣好，而且他小地方，我覺得他是台灣最沒有被污染
的地方。不過這個外國人站長，他已經不賣車票，也不管制火車，而是提
供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道上運動的民眾一個中途休息站，讓大家
在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫舊馬蘭火車站的歷史。記者章明哲台東
報導.台鐵在台東市有一處，原本是運送甘蔗和石油用的『馬蘭火車站』
，但在南迴鐵路開通之後、舊的鐵道路線變成了鐵馬道，這個火車站也跟
著荒廢。不過，最近卻有一名外國人和他的鐵道迷朋友，租下了這個舊車
站，而且自己當起了站長。過去鐵路局在台東市區有一條鐵路，因為南迴
鐵路開通以後，現在這條鐵路己經變成了鐵馬道，每天都有許多民眾在鐵
道上來來回回運動。在這條舊鐵道上還有一間馬蘭火車站，以前是運送甘
蔗和石油的轉運站，是一間很有歷史價值的車站，但是已經荒廢了很久非
常可惜，最近來了一個外國人，因為喜歡這裡還保留了鄉村的氣息，所以
跟鐵道迷的朋友租下舊火車站重新改裝，裡頭陳列了過去使用的舊火車票
、和舊車站印章等文物，自己當起站長。─ｓｏ─外國人站長阿海：台東
，我最愛台東的就是他的空氣好，而且他小地方，我覺得他是台灣最沒有
被污染的地方。不過這個外國人站長，他已經不賣車票，也不管制火車，
而是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道上運動的民眾一個中途休息站，
讓大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫舊馬蘭火車站的歷史。記者章明
哲台東報導.台鐵在台東市有一處，原本是運送甘蔗和石油用的『馬蘭火
車站』，但在南迴鐵路開通之後、舊的鐵道路線變成了鐵馬道，這個火車
站也跟著荒廢。不過，最近卻有一名外國人和他的鐵道迷朋友，租下了這
個舊車站，而且自己當起了站長。過去鐵路局在台東市區有一條鐵路，因
為南迴鐵路開通以後，現在這條鐵路己經變成了鐵馬道，每天都有許多民
眾在鐵道上來來回回運動。在這條舊鐵道上還有一間馬蘭火車站，以前是
運送甘蔗和石油的轉運站，是一間很有歷史價值的車站，但是已經荒廢了
很久非常可惜，最近來了一個外國人，因為喜歡這裡還保留了鄉村的氣息
，所以跟鐵道迷的朋友租下舊火車站重新改裝，裡頭陳列了過去使用的舊
火車票、和舊車站印章等文物，自己當起站長。─ｓｏ─外國人站長阿海
：台東，我最愛台東的就是他的空氣好，而且他小地方，我覺得他是台灣
最沒有被污染的地方。不過這個外國人站長，他已經不賣車票，也不管制
火車，而是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道上運動的民眾一個中途休
息站，讓大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫舊馬蘭火車站的歷史。記
者章明哲台東報導.台鐵在台東市有一處，原本是運送甘蔗和石油用的『
馬蘭火車站』，但在南迴鐵路開通之後、舊的鐵道路線變成了鐵馬道，這
個火車站也跟著荒廢。不過，最近卻有一名外國人和他的鐵道迷朋友，租
下了這個舊車站，而且自己當起了站長。過去鐵路局在台東市區有一條鐵
路，因為南迴鐵路開通以後，現在這條鐵路己經變成了鐵馬道，每天都有
許多民眾在鐵道上來來回回運動。在這條舊鐵道上還有一間馬蘭火車站，
以前是運送甘蔗和石油的轉運站，是一間很有歷史價值的車站，但是已經
荒廢了很久非常可惜，最近來了一個外國人，因為喜歡這裡還保留了鄉村
的氣息，所以跟鐵道迷的朋友租下舊火車站重新改裝，裡頭陳列了過去使
用的舊火車票、和舊車站印章等文物，自己當起站長。─ｓｏ─外國人站
長阿海：台東，我最愛台東的就是他的空氣好，而且他小地方，我覺得他
是台灣最沒有被污染的地方。不過這個外國人站長，他已經不賣車票，也
不管制火車，而是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道上運動的民眾一個
中途休息站，讓大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫舊馬蘭火車站的歷
史。記者章明哲台東報導.台鐵在台東市有一處，原本是運送甘蔗和石油
用的『馬蘭火車站』，但在南迴鐵路開通之後、舊的鐵道路線變成了鐵馬
道，這個火車站也跟著荒廢。不過，最近卻有一名外國人和他的鐵道迷朋
友，租下了這個舊車站，而且自己當起了站長。過去鐵路局在台東市區有
一條鐵路，因為南迴鐵路開通以後，現在這條鐵路己經變成了鐵馬道，每
天都有許多民眾在鐵道上來來回回運動。在這條舊鐵道上還有一間馬蘭火
車站，以前是運送甘蔗和石油的轉運站，是一間很有歷史價值的車站，但
是已經荒廢了很久非常可惜，最近來了一個外國人，因為喜歡這裡還保留
了鄉村的氣息，所以跟鐵道迷的朋友租下舊火車站重新改裝，裡頭陳列了
過去使用的舊火車票、和舊車站印章等文物，自己當起站長。─ｓｏ─外
國人站長阿海：台東，我最愛台東的就是他的空氣好，而且他小地方，我
覺得他是台灣最沒有被污染的地方。不過這個外國人站長，他已經不賣車
票，也不管制火車，而是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道上運動的民
眾一個中途休息站，讓大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫舊馬蘭火車
站的歷史。記者章明哲台東報導.台鐵在台東市有一處，原本是運送甘蔗
和石油用的『馬蘭火車站』，但在南迴鐵路開通之後、舊的鐵道路線變成
了鐵馬道，這個火車站也跟著荒廢。不過，最近卻有一名外國人和他的鐵
道迷朋友，租下了這個舊車站，而且自己當起了站長。過去鐵路局在台東
市區有一條鐵路，因為南迴鐵路開通以後，現在這條鐵路己經變成了鐵馬
道，每天都有許多民眾在鐵道上來來回回運動。在這條舊鐵道上還有一間
馬蘭火車站，以前是運送甘蔗和石油的轉運站，是一間很有歷史價值的車
站，但是已經荒廢了很久非常可惜，最近來了一個外國人，因為喜歡這裡
還保留了鄉村的氣息，所以跟鐵道迷的朋友租下舊火車站重新改裝，裡頭
陳列了過去使用的舊火車票、和舊車站印章等文物，自己當起站長。─ｓ
ｏ─外國人站長阿海：台東，我最愛台東的就是他的空氣好，而且他小地
方，我覺得他是台灣最沒有被污染的地方。不過這個外國人站長，他已經
不賣車票，也不管制火車，而是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道上運
動的民眾一個中途休息站，讓大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫舊馬
蘭火車站的歷史。記者章明哲台東報導.台鐵在台東市有一處，原本是運
送甘蔗和石油用的『馬蘭火車站』，但在南迴鐵路開通之後、舊的鐵道路
線變成了鐵馬道，這個火車站也跟著荒廢。不過，最近卻有一名外國人和
他的鐵道迷朋友，租下了這個舊車站，而且自己當起了站長。過去鐵路局
在台東市區有一條鐵路，因為南迴鐵路開通以後，現在這條鐵路己經變成
了鐵馬道，每天都有許多民眾在鐵道上來來回回運動。在這條舊鐵道上還
有一間馬蘭火車站，以前是運送甘蔗和石油的轉運站，是一間很有歷史價
值的車站，但是已經荒廢了很久非常可惜，最近來了一個外國人，因為喜
歡這裡還保留了鄉村的氣息，所以跟鐵道迷的朋友租下舊火車站重新改裝
，裡頭陳列了過去使用的舊火車票、和舊車站印章等文物，自己當起站長
。─ｓｏ─外國人站長阿海：台東，我最愛台東的就是他的空氣好，而且
他小地方，我覺得他是台灣最沒有被污染的地方。不過這個外國人站長，
他已經不賣車票，也不管制火車，而是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬
道上運動的民眾一個中途休息站，讓大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重
溫舊馬蘭火車站的歷史。記者章明哲台東報導.
