中國東北、華北兩地，14號下午受到峰面影響，不但下雷雨、吹強風還
下冰雹，造成各地災情,其中以安徽省災情最嚴重，目前已知造成八個人
死亡，120人受傷。在強對流天氣的影響下，安徽省14號出現了時速
每秒29公尺的強勁陣風，除了大雷雨之外，部份地區還下起了大小有如
乒乓球一般的冰雹，馬路上到處都可以看到被風吹得東倒西歪的招牌，許
多樹木被強大的雷雨折斷，農作物和房屋也都遭到損毀。目前已知這場天
災已經奪走了八條人命，並造成120人受傷。這是安徽在這個月以來，
所遭遇的第二場大雷雨，月初的天災受災人數多達四百萬人，財產損失超
過十億人民幣。氣象單位表示到17號為止，受南下的弱冷空氣影響，類
似的氣候型態，將持續好一陣子。河南、河北、廣東等地，也出現類似的
惡劣天候，其中廣東梅州短短三個小時的時間內，降下了191.5公釐
的雨量，打破了過去一百年來的紀錄，河水暴漲沖破了河堤，好幾個地區
都淹水，還傳出土石流的災情。氣象專家指出，雷雨是典型的夏初氣候，
民眾外出時要小心謹慎，上週末懷柔路段的長城，就傳出有一對新婚夫婦
遭遇雷雨，結果被雷擊斃的不幸事件。中國東北、華北兩地，14號下午
受到峰面影響，不但下雷雨、吹強風還下冰雹，造成各地災情,其中以安
徽省災情最嚴重，目前已知造成八個人死亡，120人受傷。在強對流天
氣的影響下，安徽省14號出現了時速每秒29公尺的強勁陣風，除了大
雷雨之外，部份地區還下起了大小有如乒乓球一般的冰雹，馬路上到處都
可以看到被風吹得東倒西歪的招牌，許多樹木被強大的雷雨折斷，農作物
和房屋也都遭到損毀。目前已知這場天災已經奪走了八條人命，並造成1
20人受傷。這是安徽在這個月以來，所遭遇的第二場大雷雨，月初的天
災受災人數多達四百萬人，財產損失超過十億人民幣。氣象單位表示到1
7號為止，受南下的弱冷空氣影響，類似的氣候型態，將持續好一陣子。
河南、河北、廣東等地，也出現類似的惡劣天候，其中廣東梅州短短三個
小時的時間內，降下了191.5公釐的雨量，打破了過去一百年來的紀
錄，河水暴漲沖破了河堤，好幾個地區都淹水，還傳出土石流的災情。氣
象專家指出，雷雨是典型的夏初氣候，民眾外出時要小心謹慎，上週末懷
柔路段的長城，就傳出有一對新婚夫婦遭遇雷雨，結果被雷擊斃的不幸事
件。中國東北、華北兩地，14號下午受到峰面影響，不但下雷雨、吹強
風還下冰雹，造成各地災情,其中以安徽省災情最嚴重，目前已知造成八
個人死亡，120人受傷。在強對流天氣的影響下，安徽省14號出現了
時速每秒29公尺的強勁陣風，除了大雷雨之外，部份地區還下起了大小
有如乒乓球一般的冰雹，馬路上到處都可以看到被風吹得東倒西歪的招牌
，許多樹木被強大的雷雨折斷，農作物和房屋也都遭到損毀。目前已知這
場天災已經奪走了八條人命，並造成120人受傷。這是安徽在這個月以
來，所遭遇的第二場大雷雨，月初的天災受災人數多達四百萬人，財產損
失超過十億人民幣。氣象單位表示到17號為止，受南下的弱冷空氣影響
，類似的氣候型態，將持續好一陣子。河南、河北、廣東等地，也出現類
似的惡劣天候，其中廣東梅州短短三個小時的時間內，降下了191.5
公釐的雨量，打破了過去一百年來的紀錄，河水暴漲沖破了河堤，好幾個
地區都淹水，還傳出土石流的災情。氣象專家指出，雷雨是典型的夏初氣
候，民眾外出時要小心謹慎，上週末懷柔路段的長城，就傳出有一對新婚
夫婦遭遇雷雨，結果被雷擊斃的不幸事件。中國東北、華北兩地，14號
下午受到峰面影響，不但下雷雨、吹強風還下冰雹，造成各地災情,其中
以安徽省災情最嚴重，目前已知造成八個人死亡，120人受傷。在強對
流天氣的影響下，安徽省14號出現了時速每秒29公尺的強勁陣風，除
了大雷雨之外，部份地區還下起了大小有如乒乓球一般的冰雹，馬路上到
處都可以看到被風吹得東倒西歪的招牌，許多樹木被強大的雷雨折斷，農
作物和房屋也都遭到損毀。目前已知這場天災已經奪走了八條人命，並造
成120人受傷。這是安徽在這個月以來，所遭遇的第二場大雷雨，月初
的天災受災人數多達四百萬人，財產損失超過十億人民幣。氣象單位表示
到17號為止，受南下的弱冷空氣影響，類似的氣候型態，將持續好一陣
子。河南、河北、廣東等地，也出現類似的惡劣天候，其中廣東梅州短短
三個小時的時間內，降下了191.5公釐的雨量，打破了過去一百年來
的紀錄，河水暴漲沖破了河堤，好幾個地區都淹水，還傳出土石流的災情
。氣象專家指出，雷雨是典型的夏初氣候，民眾外出時要小心謹慎，上週
末懷柔路段的長城，就傳出有一對新婚夫婦遭遇雷雨，結果被雷擊斃的不
幸事件。中國東北、華北兩地，14號下午受到峰面影響，不但下雷雨、
吹強風還下冰雹，造成各地災情,其中以安徽省災情最嚴重，目前已知造
成八個人死亡，120人受傷。在強對流天氣的影響下，安徽省14號出
現了時速每秒29公尺的強勁陣風，除了大雷雨之外，部份地區還下起了
大小有如乒乓球一般的冰雹，馬路上到處都可以看到被風吹得東倒西歪的
招牌，許多樹木被強大的雷雨折斷，農作物和房屋也都遭到損毀。目前已
知這場天災已經奪走了八條人命，並造成120人受傷。這是安徽在這個
月以來，所遭遇的第二場大雷雨，月初的天災受災人數多達四百萬人，財
產損失超過十億人民幣。氣象單位表示到17號為止，受南下的弱冷空氣
影響，類似的氣候型態，將持續好一陣子。河南、河北、廣東等地，也出
現類似的惡劣天候，其中廣東梅州短短三個小時的時間內，降下了191
.5公釐的雨量，打破了過去一百年來的紀錄，河水暴漲沖破了河堤，好
幾個地區都淹水，還傳出土石流的災情。氣象專家指出，雷雨是典型的夏
初氣候，民眾外出時要小心謹慎，上週末懷柔路段的長城，就傳出有一對
新婚夫婦遭遇雷雨，結果被雷擊斃的不幸事件。中國東北、華北兩地，1
4號下午受到峰面影響，不但下雷雨、吹強風還下冰雹，造成各地災情,
其中以安徽省災情最嚴重，目前已知造成八個人死亡，120人受傷。在
強對流天氣的影響下，安徽省14號出現了時速每秒29公尺的強勁陣風
，除了大雷雨之外，部份地區還下起了大小有如乒乓球一般的冰雹，馬路
上到處都可以看到被風吹得東倒西歪的招牌，許多樹木被強大的雷雨折斷
，農作物和房屋也都遭到損毀。目前已知這場天災已經奪走了八條人命，
並造成120人受傷。這是安徽在這個月以來，所遭遇的第二場大雷雨，
月初的天災受災人數多達四百萬人，財產損失超過十億人民幣。氣象單位
表示到17號為止，受南下的弱冷空氣影響，類似的氣候型態，將持續好
一陣子。河南、河北、廣東等地，也出現類似的惡劣天候，其中廣東梅州
短短三個小時的時間內，降下了191.5公釐的雨量，打破了過去一百
年來的紀錄，河水暴漲沖破了河堤，好幾個地區都淹水，還傳出土石流的
災情。氣象專家指出，雷雨是典型的夏初氣候，民眾外出時要小心謹慎，
上週末懷柔路段的長城，就傳出有一對新婚夫婦遭遇雷雨，結果被雷擊斃
的不幸事件。中國東北、華北兩地，14號下午受到峰面影響，不但下雷
雨、吹強風還下冰雹，造成各地災情,其中以安徽省災情最嚴重，目前已
知造成八個人死亡，120人受傷。在強對流天氣的影響下，安徽省14
號出現了時速每秒29公尺的強勁陣風，除了大雷雨之外，部份地區還下
起了大小有如乒乓球一般的冰雹，馬路上到處都可以看到被風吹得東倒西
歪的招牌，許多樹木被強大的雷雨折斷，農作物和房屋也都遭到損毀。目
前已知這場天災已經奪走了八條人命，並造成120人受傷。這是安徽在
這個月以來，所遭遇的第二場大雷雨，月初的天災受災人數多達四百萬人
，財產損失超過十億人民幣。氣象單位表示到17號為止，受南下的弱冷
空氣影響，類似的氣候型態，將持續好一陣子。河南、河北、廣東等地，
也出現類似的惡劣天候，其中廣東梅州短短三個小時的時間內，降下了1
91.5公釐的雨量，打破了過去一百年來的紀錄，河水暴漲沖破了河堤
，好幾個地區都淹水，還傳出土石流的災情。氣象專家指出，雷雨是典型
的夏初氣候，民眾外出時要小心謹慎，上週末懷柔路段的長城，就傳出有
一對新婚夫婦遭遇雷雨，結果被雷擊斃的不幸事件。
