非洲國家肯亞發生嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞地
方政府最近決定開放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發野生動
物保育人士，以及觀光業者的擔憂。位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利
國家公園，是個典型的非洲保護區，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。
不過，這塊面積僅有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就是
馬賽族人，和他們所飼養的牛隻。當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養
的牛隻，才變更嚴格的國家公園管理法，讓他們進來吃草喝水。不過保育
人士警告，這種做法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園的樹木當作
木材生火，甚至常態性的使用當地水源和草地放養牛隻，那麼整個地區的
生態都會遭受破壞。基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我
們把安波希利國家公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜
人類跟野生動物就會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照
顧人民還花心思，十分不公平。這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛
隻在園內被獅子吃了我們得不到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷
害也是同樣的情況安波希利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而
這筆收入，有部份是用在馬賽族人的教育，衛生和福利工作上。因此，一
旦人類入侵導致野生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬賽族人也會
直接受害。這種惡性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。非
洲國家肯亞發生嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞地方
政府最近決定開放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發野生動物
保育人士，以及觀光業者的擔憂。位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利國
家公園，是個典型的非洲保護區，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。不
過，這塊面積僅有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就是馬
賽族人，和他們所飼養的牛隻。當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養的
牛隻，才變更嚴格的國家公園管理法，讓他們進來吃草喝水。不過保育人
士警告，這種做法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園的樹木當作木
材生火，甚至常態性的使用當地水源和草地放養牛隻，那麼整個地區的生
態都會遭受破壞。基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我們
把安波希利國家公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜人
類跟野生動物就會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照顧
人民還花心思，十分不公平。這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛隻
在園內被獅子吃了我們得不到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷害
也是同樣的情況安波希利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而這
筆收入，有部份是用在馬賽族人的教育，衛生和福利工作上。因此，一旦
人類入侵導致野生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬賽族人也會直
接受害。這種惡性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。非洲
國家肯亞發生嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞地方政
府最近決定開放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發野生動物保
育人士，以及觀光業者的擔憂。位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利國家
公園，是個典型的非洲保護區，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。不過
，這塊面積僅有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就是馬賽
族人，和他們所飼養的牛隻。當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養的牛
隻，才變更嚴格的國家公園管理法，讓他們進來吃草喝水。不過保育人士
警告，這種做法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園的樹木當作木材
生火，甚至常態性的使用當地水源和草地放養牛隻，那麼整個地區的生態
都會遭受破壞。基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我們把
安波希利國家公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜人類
跟野生動物就會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照顧人
民還花心思，十分不公平。這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛隻在
園內被獅子吃了我們得不到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷害也
是同樣的情況安波希利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而這筆
收入，有部份是用在馬賽族人的教育，衛生和福利工作上。因此，一旦人
類入侵導致野生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬賽族人也會直接
受害。這種惡性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。非洲國
家肯亞發生嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞地方政府
最近決定開放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發野生動物保育
人士，以及觀光業者的擔憂。位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利國家公
園，是個典型的非洲保護區，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。不過，
這塊面積僅有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就是馬賽族
人，和他們所飼養的牛隻。當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養的牛隻
，才變更嚴格的國家公園管理法，讓他們進來吃草喝水。不過保育人士警
告，這種做法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園的樹木當作木材生
火，甚至常態性的使用當地水源和草地放養牛隻，那麼整個地區的生態都
會遭受破壞。基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我們把安
波希利國家公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜人類跟
野生動物就會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照顧人民
還花心思，十分不公平。這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛隻在園
內被獅子吃了我們得不到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷害也是
同樣的情況安波希利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而這筆收
入，有部份是用在馬賽族人的教育，衛生和福利工作上。因此，一旦人類
入侵導致野生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬賽族人也會直接受
害。這種惡性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。非洲國家
肯亞發生嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞地方政府最
近決定開放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發野生動物保育人
士，以及觀光業者的擔憂。位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利國家公園
，是個典型的非洲保護區，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。不過，這
塊面積僅有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就是馬賽族人
，和他們所飼養的牛隻。當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養的牛隻，
才變更嚴格的國家公園管理法，讓他們進來吃草喝水。不過保育人士警告
，這種做法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園的樹木當作木材生火
，甚至常態性的使用當地水源和草地放養牛隻，那麼整個地區的生態都會
遭受破壞。基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我們把安波
希利國家公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜人類跟野
生動物就會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照顧人民還
花心思，十分不公平。這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛隻在園內
被獅子吃了我們得不到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷害也是同
樣的情況安波希利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而這筆收入
，有部份是用在馬賽族人的教育，衛生和福利工作上。因此，一旦人類入
侵導致野生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬賽族人也會直接受害
。這種惡性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。非洲國家肯
亞發生嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞地方政府最近
決定開放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發野生動物保育人士
，以及觀光業者的擔憂。位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利國家公園，
是個典型的非洲保護區，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。不過，這塊
面積僅有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就是馬賽族人，
和他們所飼養的牛隻。當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養的牛隻，才
變更嚴格的國家公園管理法，讓他們進來吃草喝水。不過保育人士警告，
這種做法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園的樹木當作木材生火，
甚至常態性的使用當地水源和草地放養牛隻，那麼整個地區的生態都會遭
受破壞。基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我們把安波希
利國家公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜人類跟野生
動物就會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照顧人民還花
心思，十分不公平。這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛隻在園內被
獅子吃了我們得不到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷害也是同樣
的情況安波希利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而這筆收入，
有部份是用在馬賽族人的教育，衛生和福利工作上。因此，一旦人類入侵
導致野生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬賽族人也會直接受害。
這種惡性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。非洲國家肯亞
發生嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞地方政府最近決
定開放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發野生動物保育人士，
以及觀光業者的擔憂。位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利國家公園，是
個典型的非洲保護區，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。不過，這塊面
積僅有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就是馬賽族人，和
他們所飼養的牛隻。當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養的牛隻，才變
更嚴格的國家公園管理法，讓他們進來吃草喝水。不過保育人士警告，這
種做法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園的樹木當作木材生火，甚
至常態性的使用當地水源和草地放養牛隻，那麼整個地區的生態都會遭受
破壞。基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我們把安波希利
國家公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜人類跟野生動
物就會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照顧人民還花心
思，十分不公平。這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛隻在園內被獅
子吃了我們得不到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷害也是同樣的
情況安波希利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而這筆收入，有
部份是用在馬賽族人的教育，衛生和福利工作上。因此，一旦人類入侵導
致野生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬賽族人也會直接受害。這
種惡性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。非洲國家肯亞發
生嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞地方政府最近決定
開放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發野生動物保育人士，以
及觀光業者的擔憂。位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利國家公園，是個
典型的非洲保護區，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。不過，這塊面積
僅有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就是馬賽族人，和他
們所飼養的牛隻。當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養的牛隻，才變更
嚴格的國家公園管理法，讓他們進來吃草喝水。不過保育人士警告，這種
做法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園的樹木當作木材生火，甚至
常態性的使用當地水源和草地放養牛隻，那麼整個地區的生態都會遭受破
壞。基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我們把安波希利國
家公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜人類跟野生動物
就會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照顧人民還花心思
，十分不公平。這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛隻在園內被獅子
吃了我們得不到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷害也是同樣的情
況安波希利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而這筆收入，有部
份是用在馬賽族人的教育，衛生和福利工作上。因此，一旦人類入侵導致
野生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬賽族人也會直接受害。這種
惡性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。非洲國家肯亞發生
嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞地方政府最近決定開
放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發野生動物保育人士，以及
觀光業者的擔憂。位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利國家公園，是個典
型的非洲保護區，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。不過，這塊面積僅
有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就是馬賽族人，和他們
所飼養的牛隻。當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養的牛隻，才變更嚴
格的國家公園管理法，讓他們進來吃草喝水。不過保育人士警告，這種做
法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園的樹木當作木材生火，甚至常
態性的使用當地水源和草地放養牛隻，那麼整個地區的生態都會遭受破壞
。基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我們把安波希利國家
公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜人類跟野生動物就
會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照顧人民還花心思，
十分不公平。這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛隻在園內被獅子吃
了我們得不到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷害也是同樣的情況
安波希利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而這筆收入，有部份
是用在馬賽族人的教育，衛生和福利工作上。因此，一旦人類入侵導致野
生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬賽族人也會直接受害。這種惡
性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。
