前竹科工程師余姓男子被殺案15號宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中
四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，
加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在
於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新
竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏
迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，15號警
方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人
余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜
景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上
檯面.記者綜合報導前竹科工程師余姓男子被殺案15號宣佈破案，五名
嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，
主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這
次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號
深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆
打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院
長的關心，15號警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就
掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科
的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間
治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導前竹科工程師余姓男子被殺案1
5號宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯
供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆
打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余
姓男子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被
5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也
引發馬總統和行政院長的關心，15號警方迅速宣布破案，廖了以說，新
竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽
媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶
貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導前竹科工程
師余姓男子被殺案15號宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未
成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者
發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和
通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看
夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治
。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，15號警方迅速宣布
破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為
了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭
到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者
綜合報導前竹科工程師余姓男子被殺案15號宣佈破案，五名嫌犯全都落
網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚
喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關
鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性
友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男
子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，
15號警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索
。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒
想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,
再次浮上檯面.記者綜合報導前竹科工程師余姓男子被殺案15號宣佈破
案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所
以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部
指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個
月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年
拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統
和行政院長的關心，15號警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在
案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才
辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，
也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導
