來看一個特別的現象，欠卡債的民眾，可能會想要搬到台灣最南的屏東，
因為屏東法院好像特別同情債務人，協商還卡債的更生案件比例全台第一
，比平均值多28倍，也可以說是債務人的避風港。刷，刷，刷，一卡在
手，有能力還的當然是，逍遙自在，沒能力還的只好終身欠債，陳先生就
是一個花過頭案例，不但負債累累，家裡還差點被法院查封，不過還好在
消費者債務清償條例成立後，他現在已經可以每個月還錢給銀行。還錢民
眾不過，並不是所有的人都像他這麼幸運，因為只有屏東對卡債一族比較
照顧，其他縣市在審核時，可沒那麼容易，打個比方，自從消費者債務清
償條例成立後高雄市一年受理案件有4197件，裁准的只有三件，屏東
有855件，但是裁准的卻有484件，屏東的裁准比率，高於全台平均
數28倍。法官雖然法官強調，純粹是個案考量，不會特別放水，但是這
麼高的裁准率，在所有債務人眼中，簡直就像是避風港，甚至還傳出有人
為此特別南遷屏東，但法院還是要強調，不管如何寬限，欠錢的，最後一
定還是要還錢。來看一個特別的現象，欠卡債的民眾，可能會想要搬到台
灣最南的屏東，因為屏東法院好像特別同情債務人，協商還卡債的更生案
件比例全台第一，比平均值多28倍，也可以說是債務人的避風港。刷，
刷，刷，一卡在手，有能力還的當然是，逍遙自在，沒能力還的只好終身
欠債，陳先生就是一個花過頭案例，不但負債累累，家裡還差點被法院查
封，不過還好在消費者債務清償條例成立後，他現在已經可以每個月還錢
給銀行。還錢民眾不過，並不是所有的人都像他這麼幸運，因為只有屏東
對卡債一族比較照顧，其他縣市在審核時，可沒那麼容易，打個比方，自
從消費者債務清償條例成立後高雄市一年受理案件有4197件，裁准的
只有三件，屏東有855件，但是裁准的卻有484件，屏東的裁准比率
，高於全台平均數28倍。法官雖然法官強調，純粹是個案考量，不會特
別放水，但是這麼高的裁准率，在所有債務人眼中，簡直就像是避風港，
甚至還傳出有人為此特別南遷屏東，但法院還是要強調，不管如何寬限，
欠錢的，最後一定還是要還錢。來看一個特別的現象，欠卡債的民眾，可
能會想要搬到台灣最南的屏東，因為屏東法院好像特別同情債務人，協商
還卡債的更生案件比例全台第一，比平均值多28倍，也可以說是債務人
的避風港。刷，刷，刷，一卡在手，有能力還的當然是，逍遙自在，沒能
力還的只好終身欠債，陳先生就是一個花過頭案例，不但負債累累，家裡
還差點被法院查封，不過還好在消費者債務清償條例成立後，他現在已經
可以每個月還錢給銀行。還錢民眾不過，並不是所有的人都像他這麼幸運
，因為只有屏東對卡債一族比較照顧，其他縣市在審核時，可沒那麼容易
，打個比方，自從消費者債務清償條例成立後高雄市一年受理案件有41
97件，裁准的只有三件，屏東有855件，但是裁准的卻有484件，
屏東的裁准比率，高於全台平均數28倍。法官雖然法官強調，純粹是個
案考量，不會特別放水，但是這麼高的裁准率，在所有債務人眼中，簡直
就像是避風港，甚至還傳出有人為此特別南遷屏東，但法院還是要強調，
不管如何寬限，欠錢的，最後一定還是要還錢。來看一個特別的現象，欠
卡債的民眾，可能會想要搬到台灣最南的屏東，因為屏東法院好像特別同
情債務人，協商還卡債的更生案件比例全台第一，比平均值多28倍，也
可以說是債務人的避風港。刷，刷，刷，一卡在手，有能力還的當然是，
逍遙自在，沒能力還的只好終身欠債，陳先生就是一個花過頭案例，不但
負債累累，家裡還差點被法院查封，不過還好在消費者債務清償條例成立
後，他現在已經可以每個月還錢給銀行。還錢民眾不過，並不是所有的人
都像他這麼幸運，因為只有屏東對卡債一族比較照顧，其他縣市在審核時
，可沒那麼容易，打個比方，自從消費者債務清償條例成立後高雄市一年
受理案件有4197件，裁准的只有三件，屏東有855件，但是裁准的
卻有484件，屏東的裁准比率，高於全台平均數28倍。法官雖然法官
強調，純粹是個案考量，不會特別放水，但是這麼高的裁准率，在所有債
務人眼中，簡直就像是避風港，甚至還傳出有人為此特別南遷屏東，但法
院還是要強調，不管如何寬限，欠錢的，最後一定還是要還錢。
