監察院通過彈劾台南地方法院法官蘇義洲和徐文瑞，調查發現兩人在審理
「張三格詐欺案」，接辦了一年多才以66名被告管轄錯誤來結案，也就
是說這66名被告有的不設籍台南市、又或是犯案地點不在台南市，卻拖
了一年多才發現，監委認為兩位法官怠忽職守，因此彈劾通過。台南地方
法院法官蘇義洲、徐文瑞，被監察院彈劾，因為監委調查發現，兩位法官
審理「張三格詐欺案」時，根本沒有發現66名被告不是設籍在台南市，
又或是犯案地點不在台南市的事實，其中像是林姓被告早在嘉義地方法院
審理，另一名陳姓被告則是設籍在基隆市，卻被誤植為台南市，但這些問
題兩位法官卻是在拖了一年才發現，並以管轄錯誤來結案。監委審查，以
兩位法官在審理過程違反「先程序後實體原則」，造成無謂的訴訟，而且
損及被告「適時審判請求權」，通過彈劾，並移送公務員懲戒委員會繼續
審理。另外監委認為，起訴書誤植被告地址，承辦檢察官也有疏失，監察
院也將分案調查。監察院通過彈劾台南地方法院法官蘇義洲和徐文瑞，調
查發現兩人在審理「張三格詐欺案」，接辦了一年多才以66名被告管轄
錯誤來結案，也就是說這66名被告有的不設籍台南市、又或是犯案地點
不在台南市，卻拖了一年多才發現，監委認為兩位法官怠忽職守，因此彈
劾通過。台南地方法院法官蘇義洲、徐文瑞，被監察院彈劾，因為監委調
查發現，兩位法官審理「張三格詐欺案」時，根本沒有發現66名被告不
是設籍在台南市，又或是犯案地點不在台南市的事實，其中像是林姓被告
早在嘉義地方法院審理，另一名陳姓被告則是設籍在基隆市，卻被誤植為
台南市，但這些問題兩位法官卻是在拖了一年才發現，並以管轄錯誤來結
案。監委審查，以兩位法官在審理過程違反「先程序後實體原則」，造成
無謂的訴訟，而且損及被告「適時審判請求權」，通過彈劾，並移送公務
員懲戒委員會繼續審理。另外監委認為，起訴書誤植被告地址，承辦檢察
官也有疏失，監察院也將分案調查。監察院通過彈劾台南地方法院法官蘇
義洲和徐文瑞，調查發現兩人在審理「張三格詐欺案」，接辦了一年多才
以66名被告管轄錯誤來結案，也就是說這66名被告有的不設籍台南市
、又或是犯案地點不在台南市，卻拖了一年多才發現，監委認為兩位法官
怠忽職守，因此彈劾通過。台南地方法院法官蘇義洲、徐文瑞，被監察院
彈劾，因為監委調查發現，兩位法官審理「張三格詐欺案」時，根本沒有
發現66名被告不是設籍在台南市，又或是犯案地點不在台南市的事實，
其中像是林姓被告早在嘉義地方法院審理，另一名陳姓被告則是設籍在基
隆市，卻被誤植為台南市，但這些問題兩位法官卻是在拖了一年才發現，
並以管轄錯誤來結案。監委審查，以兩位法官在審理過程違反「先程序後
實體原則」，造成無謂的訴訟，而且損及被告「適時審判請求權」，通過
彈劾，並移送公務員懲戒委員會繼續審理。另外監委認為，起訴書誤植被
告地址，承辦檢察官也有疏失，監察院也將分案調查。監察院通過彈劾台
南地方法院法官蘇義洲和徐文瑞，調查發現兩人在審理「張三格詐欺案」
，接辦了一年多才以66名被告管轄錯誤來結案，也就是說這66名被告
有的不設籍台南市、又或是犯案地點不在台南市，卻拖了一年多才發現，
監委認為兩位法官怠忽職守，因此彈劾通過。台南地方法院法官蘇義洲、
徐文瑞，被監察院彈劾，因為監委調查發現，兩位法官審理「張三格詐欺
案」時，根本沒有發現66名被告不是設籍在台南市，又或是犯案地點不
在台南市的事實，其中像是林姓被告早在嘉義地方法院審理，另一名陳姓
被告則是設籍在基隆市，卻被誤植為台南市，但這些問題兩位法官卻是在
拖了一年才發現，並以管轄錯誤來結案。監委審查，以兩位法官在審理過
程違反「先程序後實體原則」，造成無謂的訴訟，而且損及被告「適時審
判請求權」，通過彈劾，並移送公務員懲戒委員會繼續審理。另外監委認
為，起訴書誤植被告地址，承辦檢察官也有疏失，監察院也將分案調查。
