飆車族再度囂張，有十年時間，被看作是飆車之城的台中市，這幾年飆車
族問題有改善。台中市警方認為電子牆發揮功能。在飆車現場就算抓不到
滋事份子，透過監視器，也可以抓到六成的飆車族。嚴法加上嚴格執行，
民眾也感覺安全這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路
邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕歸案。還有這條台
中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路，過去是飆車族的最
愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。+數字會說話，台中市交通隊統計
，95年飆車的報案數338件，移送法辦人數只有33人，96年移送
人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人數則是增加到378
人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的機率
超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾
畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定點攔檢，聯外道路一
條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群結隊；台中市警方
以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖
，飆車歪風自然煙消雲散。飆車族再度囂張，有十年時間，被看作是飆車
之城的台中市，這幾年飆車族問題有改善。台中市警方認為電子牆發揮功
能。在飆車現場就算抓不到滋事份子，透過監視器，也可以抓到六成的飆
車族。嚴法加上嚴格執行，民眾也感覺安全這是今年三月間，飆車族在狹
窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快
就被逮捕歸案。還有這條台中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直
大馬路，過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。+數字
會說話，台中市交通隊統計，95年飆車的報案數338件，移送法辦人
數只有33人，96年移送人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，
移送人數則是增加到378人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在
台中市飆車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視
器奏效，現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過3
0處定點攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族
很難成群結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴
執法」，飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。飆車族再度囂張，
有十年時間，被看作是飆車之城的台中市，這幾年飆車族問題有改善。台
中市警方認為電子牆發揮功能。在飆車現場就算抓不到滋事份子，透過監
視器，也可以抓到六成的飆車族。嚴法加上嚴格執行，民眾也感覺安全這
是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監
視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕歸案。還有這條台中縣市交界，通往
國道三號龍井交流道的筆直大馬路，過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎
看不到他們的蹤跡。+數字會說話，台中市交通隊統計，95年飆車的報
案數338件，移送法辦人數只有33人，96年移送人數增加4倍，到
97年，報案數減少5倍，移送人數則是增加到378人，撒下天羅地網
，再加上監視器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的機率超過六成。到底是
哪些作法奏效？第一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，
第二是週末全台中市超過30處定點攔檢，聯外道路一條也不放過，再加
上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群結隊；台中市警方以過來人建議，遏
止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙
消雲散。飆車族再度囂張，有十年時間，被看作是飆車之城的台中市，這
幾年飆車族問題有改善。台中市警方認為電子牆發揮功能。在飆車現場就
算抓不到滋事份子，透過監視器，也可以抓到六成的飆車族。嚴法加上嚴
格執行，民眾也感覺安全這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美
街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕歸案。還
有這條台中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路，過去是飆
車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。+數字會說話，台中市交
通隊統計，95年飆車的報案數338件，移送法辦人數只有33人，9
6年移送人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人數則是增加
到378人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市飆車，被抓
到的機率超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效，現場沒逮
到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定點攔檢，聯
外道路一條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群結隊；台
中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心
中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。飆車族再度囂張，有十年時間，被看
作是飆車之城的台中市，這幾年飆車族問題有改善。台中市警方認為電子
牆發揮功能。在飆車現場就算抓不到滋事份子，透過監視器，也可以抓到
六成的飆車族。嚴法加上嚴格執行，民眾也感覺安全這是今年三月間，飆
車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆
車族很快就被逮捕歸案。還有這條台中縣市交界，通往國道三號龍井交流
道的筆直大馬路，過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡
。+數字會說話，台中市交通隊統計，95年飆車的報案數338件，移
送法辦人數只有33人，96年移送人數增加4倍，到97年，報案數減
少5倍，移送人數則是增加到378人，撒下天羅地網，再加上監視器奏
效，敢在台中市飆車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些作法奏效？第
一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中
市超過30處定點攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密集的巡邏查緝
，飆車族很難成群結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇步，「
勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。飆車族再
度囂張，有十年時間，被看作是飆車之城的台中市，這幾年飆車族問題有
改善。台中市警方認為電子牆發揮功能。在飆車現場就算抓不到滋事份子
，透過監視器，也可以抓到六成的飆車族。嚴法加上嚴格執行，民眾也感
覺安全這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車輛
，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕歸案。還有這條台中縣市交
界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路，過去是飆車族的最愛，不過
現在幾乎看不到他們的蹤跡。+數字會說話，台中市交通隊統計，95年
飆車的報案數338件，移送法辦人數只有33人，96年移送人數增加
4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人數則是增加到378人，撒下
天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的機率超過六成
。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾畫面一樣
逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定點攔檢，聯外道路一條也不放
過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群結隊；台中市警方以過來人
建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖，飆車歪
風自然煙消雲散。飆車族再度囂張，有十年時間，被看作是飆車之城的台
中市，這幾年飆車族問題有改善。台中市警方認為電子牆發揮功能。在飆
車現場就算抓不到滋事份子，透過監視器，也可以抓到六成的飆車族。嚴
法加上嚴格執行，民眾也感覺安全這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲
商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕
歸案。還有這條台中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路，
過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。+數字會說話，
台中市交通隊統計，95年飆車的報案數338件，移送法辦人數只有3
3人，96年移送人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人數
則是增加到378人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市飆
車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效，
現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定點
攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群
結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，
飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。
