1.新竹縣男子被圍毆致死，五名青少年今天落網，殺人理由是、酒後看
對方不順眼。5少年嫌犯落網2.民進黨團提案、要求台電凍漲電價，但
立法院會表決沒過關。3.大雨下不停，葉菜價格又上漲，關廟鳳梨也泡
水。4.NBA冠軍戰、湖人隊封王，MVP是小飛俠布萊恩。1.新竹
縣男子被圍毆致死，五名青少年今天落網，殺人理由是、酒後看對方不順
眼。5少年嫌犯落網2.民進黨團提案、要求台電凍漲電價，但立法院會
表決沒過關。3.大雨下不停，葉菜價格又上漲，關廟鳳梨也泡水。4.
NBA冠軍戰、湖人隊封王，MVP是小飛俠布萊恩。1.新竹縣男子被
圍毆致死，五名青少年今天落網，殺人理由是、酒後看對方不順眼。5少
年嫌犯落網2.民進黨團提案、要求台電凍漲電價，但立法院會表決沒過
關。3.大雨下不停，葉菜價格又上漲，關廟鳳梨也泡水。4.NBA冠
軍戰、湖人隊封王，MVP是小飛俠布萊恩。1.新竹縣男子被圍毆致死
，五名青少年今天落網，殺人理由是、酒後看對方不順眼。5少年嫌犯落
網2.民進黨團提案、要求台電凍漲電價，但立法院會表決沒過關。3.
大雨下不停，葉菜價格又上漲，關廟鳳梨也泡水。4.NBA冠軍戰、湖
人隊封王，MVP是小飛俠布萊恩。
