在手刺青是原住民排灣族和魯凱族特有傳統文化，過去只有頭目的長女，
或者對部落有貢獻的女性，才能在手刺象徵尊貴的手文，不過這項傳統逐
漸消失，目前台東縣只剩三個排灣族老人家還有文手，很珍貴，一起來了
解原住民女性文手背後的故事。住在台東縣嘉蘭村的林奶奶，今年92歲
，隨著年紀越來越大，記性變差，林奶奶已經忘了自已到底是幾歲文手的
，但當年文手過程中的疼痛，他至今記憶猶新。雖然林奶奶不是出身貴族
，但當年因為父親很疼愛她,特地準備了豬隻和琉璃珠等大禮，拜託嘉蘭
部落的頭目為她文手.經過了七八十年,林奶奶仍然覺得手上的印記,相
當榮耀。另一位頭髮花白的養奶奶，也已經89歲，當年因為她生長在貴
族家庭，又是家中長女，母親特別為她紋上這象徵尊貴的手文。如今,她
是賓茂部落碩果僅存的文手老人.也是碩果僅存,正興部落的文手耆老溫
金鳥,已經高齡96歲，當年,她是部落的祭師，也是青年會的領隊，手
上的紋路,見證了她的努力與貢獻.文手雖美,遺憾的是,溫奶奶的食指
卻因為一場而殘缺。三位年紀加起來將近三百歲的文手老人,再最近一次
難得的聚會上，談起文手的回憶，有說不完的話題，烙印在她們手上幾十
年的美麗印記，背後有許多故事，也是原住民傳統文化的縮影。在手刺青
是原住民排灣族和魯凱族特有傳統文化，過去只有頭目的長女，或者對部
落有貢獻的女性，才能在手刺象徵尊貴的手文，不過這項傳統逐漸消失，
目前台東縣只剩三個排灣族老人家還有文手，很珍貴，一起來了解原住民
女性文手背後的故事。住在台東縣嘉蘭村的林奶奶，今年92歲，隨著年
紀越來越大，記性變差，林奶奶已經忘了自已到底是幾歲文手的，但當年
文手過程中的疼痛，他至今記憶猶新。雖然林奶奶不是出身貴族，但當年
因為父親很疼愛她,特地準備了豬隻和琉璃珠等大禮，拜託嘉蘭部落的頭
目為她文手.經過了七八十年,林奶奶仍然覺得手上的印記,相當榮耀。
另一位頭髮花白的養奶奶，也已經89歲，當年因為她生長在貴族家庭，
又是家中長女，母親特別為她紋上這象徵尊貴的手文。如今,她是賓茂部
落碩果僅存的文手老人.也是碩果僅存,正興部落的文手耆老溫金鳥,已
經高齡96歲，當年,她是部落的祭師，也是青年會的領隊，手上的紋路
,見證了她的努力與貢獻.文手雖美,遺憾的是,溫奶奶的食指卻因為一
場而殘缺。三位年紀加起來將近三百歲的文手老人,再最近一次難得的聚
會上，談起文手的回憶，有說不完的話題，烙印在她們手上幾十年的美麗
印記，背後有許多故事，也是原住民傳統文化的縮影。在手刺青是原住民
排灣族和魯凱族特有傳統文化，過去只有頭目的長女，或者對部落有貢獻
的女性，才能在手刺象徵尊貴的手文，不過這項傳統逐漸消失，目前台東
縣只剩三個排灣族老人家還有文手，很珍貴，一起來了解原住民女性文手
背後的故事。住在台東縣嘉蘭村的林奶奶，今年92歲，隨著年紀越來越
大，記性變差，林奶奶已經忘了自已到底是幾歲文手的，但當年文手過程
中的疼痛，他至今記憶猶新。雖然林奶奶不是出身貴族，但當年因為父親
很疼愛她,特地準備了豬隻和琉璃珠等大禮，拜託嘉蘭部落的頭目為她文
手.經過了七八十年,林奶奶仍然覺得手上的印記,相當榮耀。另一位頭
髮花白的養奶奶，也已經89歲，當年因為她生長在貴族家庭，又是家中
長女，母親特別為她紋上這象徵尊貴的手文。如今,她是賓茂部落碩果僅
存的文手老人.也是碩果僅存,正興部落的文手耆老溫金鳥,已經高齡9
6歲，當年,她是部落的祭師，也是青年會的領隊，手上的紋路,見證了
她的努力與貢獻.文手雖美,遺憾的是,溫奶奶的食指卻因為一場而殘缺
。三位年紀加起來將近三百歲的文手老人,再最近一次難得的聚會上，談
起文手的回憶，有說不完的話題，烙印在她們手上幾十年的美麗印記，背
後有許多故事，也是原住民傳統文化的縮影。在手刺青是原住民排灣族和
魯凱族特有傳統文化，過去只有頭目的長女，或者對部落有貢獻的女性，
才能在手刺象徵尊貴的手文，不過這項傳統逐漸消失，目前台東縣只剩三
個排灣族老人家還有文手，很珍貴，一起來了解原住民女性文手背後的故
事。住在台東縣嘉蘭村的林奶奶，今年92歲，隨著年紀越來越大，記性
變差，林奶奶已經忘了自已到底是幾歲文手的，但當年文手過程中的疼痛
，他至今記憶猶新。雖然林奶奶不是出身貴族，但當年因為父親很疼愛她
,特地準備了豬隻和琉璃珠等大禮，拜託嘉蘭部落的頭目為她文手.經過
了七八十年,林奶奶仍然覺得手上的印記,相當榮耀。另一位頭髮花白的
養奶奶，也已經89歲，當年因為她生長在貴族家庭，又是家中長女，母
親特別為她紋上這象徵尊貴的手文。如今,她是賓茂部落碩果僅存的文手
老人.也是碩果僅存,正興部落的文手耆老溫金鳥,已經高齡96歲，當
年,她是部落的祭師，也是青年會的領隊，手上的紋路,見證了她的努力
與貢獻.文手雖美,遺憾的是,溫奶奶的食指卻因為一場而殘缺。三位年
紀加起來將近三百歲的文手老人,再最近一次難得的聚會上，談起文手的
回憶，有說不完的話題，烙印在她們手上幾十年的美麗印記，背後有許多
故事，也是原住民傳統文化的縮影。在手刺青是原住民排灣族和魯凱族特
有傳統文化，過去只有頭目的長女，或者對部落有貢獻的女性，才能在手
刺象徵尊貴的手文，不過這項傳統逐漸消失，目前台東縣只剩三個排灣族
老人家還有文手，很珍貴，一起來了解原住民女性文手背後的故事。住在
台東縣嘉蘭村的林奶奶，今年92歲，隨著年紀越來越大，記性變差，林
奶奶已經忘了自已到底是幾歲文手的，但當年文手過程中的疼痛，他至今
記憶猶新。雖然林奶奶不是出身貴族，但當年因為父親很疼愛她,特地準
備了豬隻和琉璃珠等大禮，拜託嘉蘭部落的頭目為她文手.經過了七八十
年,林奶奶仍然覺得手上的印記,相當榮耀。另一位頭髮花白的養奶奶，
也已經89歲，當年因為她生長在貴族家庭，又是家中長女，母親特別為
她紋上這象徵尊貴的手文。如今,她是賓茂部落碩果僅存的文手老人.也
是碩果僅存,正興部落的文手耆老溫金鳥,已經高齡96歲，當年,她是
部落的祭師，也是青年會的領隊，手上的紋路,見證了她的努力與貢獻.
文手雖美,遺憾的是,溫奶奶的食指卻因為一場而殘缺。三位年紀加起來
將近三百歲的文手老人,再最近一次難得的聚會上，談起文手的回憶，有
說不完的話題，烙印在她們手上幾十年的美麗印記，背後有許多故事，也
是原住民傳統文化的縮影。在手刺青是原住民排灣族和魯凱族特有傳統文
化，過去只有頭目的長女，或者對部落有貢獻的女性，才能在手刺象徵尊
貴的手文，不過這項傳統逐漸消失，目前台東縣只剩三個排灣族老人家還
有文手，很珍貴，一起來了解原住民女性文手背後的故事。住在台東縣嘉
蘭村的林奶奶，今年92歲，隨著年紀越來越大，記性變差，林奶奶已經
忘了自已到底是幾歲文手的，但當年文手過程中的疼痛，他至今記憶猶新
。雖然林奶奶不是出身貴族，但當年因為父親很疼愛她,特地準備了豬隻
和琉璃珠等大禮，拜託嘉蘭部落的頭目為她文手.經過了七八十年,林奶
奶仍然覺得手上的印記,相當榮耀。另一位頭髮花白的養奶奶，也已經8
9歲，當年因為她生長在貴族家庭，又是家中長女，母親特別為她紋上這
象徵尊貴的手文。如今,她是賓茂部落碩果僅存的文手老人.也是碩果僅
存,正興部落的文手耆老溫金鳥,已經高齡96歲，當年,她是部落的祭
師，也是青年會的領隊，手上的紋路,見證了她的努力與貢獻.文手雖美
,遺憾的是,溫奶奶的食指卻因為一場而殘缺。三位年紀加起來將近三百
歲的文手老人,再最近一次難得的聚會上，談起文手的回憶，有說不完的
話題，烙印在她們手上幾十年的美麗印記，背後有許多故事，也是原住民
傳統文化的縮影。
