今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟的鳳梨
，超過三成出現裂果的情形，只能以次級品販售。幸好今年的總產量還是
比去年成長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自組青果社，將
鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅
遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!一整
個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來。
因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不少
鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，果
農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工原
料。現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣到28
塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。農會表示，雖然今
年關廟鳳梨賣相比較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的
供應量也很充足，民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果
。記者呂宗芬孟昭權台南報導.今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨
之後又出太陽，台南關廟的鳳梨，超過三成出現裂果的情形，只能以次級
品販售。幸好今年的總產量還是比去年成長，為了調整市場供應量，避免
價格崩盤，果農自組青果社，將鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的
關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來
的遊客，指名非吃到不可!一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑
呵呵，不過果農卻開心不起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大
雨之後，又接著出大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果
菜市場拍賣也賣不到好價錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只
好半價賣給工廠做為食品加工原料。現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上
下，等級好一點的可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本
韓國和中國。農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，價格略為滑落，
但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾反而可以把握機會
，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南報導.今年三四
月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟的鳳梨，超過三
成出現裂果的情形，只能以次級品販售。幸好今年的總產量還是比去年成
長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自組青果社，將鳳梨外銷
日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團一次
就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!一整個後車廂
都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來。因為今年
三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不少鳳梨出現
裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，果農索性只
供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工原料。現在
關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣到28塊錢左右
，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。農會表示，雖然今年關廟鳳
梨賣相比較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也
很充足，民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂
宗芬孟昭權台南報導.今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出
太陽，台南關廟的鳳梨，超過三成出現裂果的情形，只能以次級品販售。
幸好今年的總產量還是比去年成長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤
，果農自組青果社，將鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨
是台南名產，遊覽車旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，
指名非吃到不可!一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不
過果農卻開心不起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，
又接著出大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍
賣也賣不到好價錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣
給工廠做為食品加工原料。現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級
好一點的可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中
國。農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，價格略為滑落，但口感甜
度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾反而可以把握機會，品嚐又
便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南報導.今年三四月份缺乏
雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟的鳳梨，超過三成出現裂
果的情形，只能以次級品販售。幸好今年的總產量還是比去年成長，為了
調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自組青果社，將鳳梨外銷日本韓國
和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團一次就買了三
四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!一整個後車廂都是鳳梨
，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來。因為今年三四月缺
乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐
爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，果農索性只供貨給南
部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工原料。現在關廟鳳梨
零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣到28塊錢左右，頂級品
則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比
較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，
民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭
權台南報導.今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台
南關廟的鳳梨，超過三成出現裂果的情形，只能以次級品販售。幸好今年
的總產量還是比去年成長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自
組青果社，將鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名
產，遊覽車旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃
到不可!一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻
開心不起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出
大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不
到好價錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做
為食品加工原料。現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的
可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。農會
表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受
影響，國內的供應量也很充足，民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香
甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南報導.今年三四月份缺乏雨水，這
幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟的鳳梨，超過三成出現裂果的情形
，只能以次級品販售。幸好今年的總產量還是比去年成長，為了調整市場
供應量，避免價格崩盤，果農自組青果社，將鳳梨外銷日本韓國和中國。
又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團一次就買了三四十斤。
還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳
梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來。因為今年三四月缺乏雨水，
前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象
，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，果農索性只供貨給南部的水果
商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工原料。現在關廟鳳梨零售一斤
大約20元上下，等級好一點的可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外
銷，賣到日本韓國和中國。農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，價
格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾反而
可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南報
導.今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟的
鳳梨，超過三成出現裂果的情形，只能以次級品販售。幸好今年的總產量
還是比去年成長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自組青果社
，將鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽
車旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!
一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起
來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，
不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢
，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加
工原料。現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣到
28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。農會表示，雖
然今年關廟鳳梨賣相比較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國
內的供應量也很充足，民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土
水果。記者呂宗芬孟昭權台南報導.
