旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度之間，調出13號上午的氣象
資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、
經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接
點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直往西飛了21分鐘、直到台北
管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很差，在10點51分請求返回
浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛提出需求、航管就會配合，至
於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民航
局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小時的旅客、非常不滿。旅客表
示，一直到航機返回上海途中，機長還不停廣播欺騙旅客即將返回台北，
他們手上握有相關證據，不排除跨海提出民事求償。記者林珍汝蔣龍祥台
北報導旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度之間，調出13號上午
的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來說上海
出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向台北，但駕駛員卻還沒
到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直往西飛了21分鐘、直
到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很差，在10點51分請
求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛提出需求、航管就會配
合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調度航班
、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小時的旅客、非常不滿。
旅客表示，一直到航機返回上海途中，機長還不停廣播欺騙旅客即將返回
台北，他們手上握有相關證據，不排除跨海提出民事求償。記者林珍汝蔣
龍祥台北報導旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度之間，調出13
號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來
說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向台北，但駕駛員
卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直往西飛了21分
鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很差，在10點5
1分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛提出需求、航管
就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調
度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小時的旅客、非常
不滿。旅客表示，一直到航機返回上海途中，機長還不停廣播欺騙旅客即
將返回台北，他們手上握有相關證據，不排除跨海提出民事求償。記者林
珍汝蔣龍祥台北報導旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度之間，調
出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇雷雨胞。
正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向台北，但
駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直往西飛了
21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很差，在1
0點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛提出需求
、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤，對岸要
怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小時的旅客
、非常不滿。旅客表示，一直到航機返回上海途中，機長還不停廣播欺騙
旅客即將返回台北，他們手上握有相關證據，不排除跨海提出民事求償。
記者林珍汝蔣龍祥台北報導旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度之
間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇雷
雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向台
北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直往
西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很差
，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛提
出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤，
對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小時
的旅客、非常不滿。旅客表示，一直到航機返回上海途中，機長還不停廣
播欺騙旅客即將返回台北，他們手上握有相關證據，不排除跨海提出民事
求償。記者林珍汝蔣龍祥台北報導旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到2
7度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能
遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南
飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，
一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真
的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要
駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手
一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了2
3小時的旅客、非常不滿。旅客表示，一直到航機返回上海途中，機長還
不停廣播欺騙旅客即將返回台北，他們手上握有相關證據，不排除跨海提
出民事求償。記者林珍汝蔣龍祥台北報導
