看網球比賽,常常有球員會發出很大聲的叫聲,這樣會不會影響球賽呢?
因為許多球員抗議,就要上場的溫布頓網球公開賽,想要把噪音障礙納入
球員行為規範,一直在比賽當中,叫得很大聲的球員,要扣分數。吼不吼
，真的有關係！對許多年薪千萬的網球運動明星來說，發球時不吼，發出
去的球就沒有威力，吼不吼一切都是自然反應；不過，有太多球員抗議，
這些讓人震耳欲聾的叫聲，對他們的比賽造成嚴重影響，因此國際網球總
會打算將噪音障礙納入球員行為規範，如果球員比賽時持續發出噪音，就
要被扣分。獅子吼，有多大聲？嗯，是110分貝，堪稱女網獅子吼鼻祖
的美國女將莎莉絲，打球時發出的吼聲是93.2分貝，俄羅斯網球美女
莎拉波娃球場狂吼飆破101分貝，莎拉波娃說，這是從小打球就養成的
習慣，改不掉，美國知名網壇姐妹花大小威廉絲也都是獅吼等級的球員；
不過，這並不是女網專利，前球王阿格西也是吼中高手，如果國際網球總
會真的決定要球員封口，球迷也不禁感嘆，又少了一項看球樂趣。看網球
比賽,常常有球員會發出很大聲的叫聲,這樣會不會影響球賽呢?因為許
多球員抗議,就要上場的溫布頓網球公開賽,想要把噪音障礙納入球員行
為規範,一直在比賽當中,叫得很大聲的球員,要扣分數。吼不吼，真的
有關係！對許多年薪千萬的網球運動明星來說，發球時不吼，發出去的球
就沒有威力，吼不吼一切都是自然反應；不過，有太多球員抗議，這些讓
人震耳欲聾的叫聲，對他們的比賽造成嚴重影響，因此國際網球總會打算
將噪音障礙納入球員行為規範，如果球員比賽時持續發出噪音，就要被扣
分。獅子吼，有多大聲？嗯，是110分貝，堪稱女網獅子吼鼻祖的美國
女將莎莉絲，打球時發出的吼聲是93.2分貝，俄羅斯網球美女莎拉波
娃球場狂吼飆破101分貝，莎拉波娃說，這是從小打球就養成的習慣，
改不掉，美國知名網壇姐妹花大小威廉絲也都是獅吼等級的球員；不過，
這並不是女網專利，前球王阿格西也是吼中高手，如果國際網球總會真的
決定要球員封口，球迷也不禁感嘆，又少了一項看球樂趣。看網球比賽,
常常有球員會發出很大聲的叫聲,這樣會不會影響球賽呢?因為許多球員
抗議,就要上場的溫布頓網球公開賽,想要把噪音障礙納入球員行為規範
,一直在比賽當中,叫得很大聲的球員,要扣分數。吼不吼，真的有關係
！對許多年薪千萬的網球運動明星來說，發球時不吼，發出去的球就沒有
威力，吼不吼一切都是自然反應；不過，有太多球員抗議，這些讓人震耳
欲聾的叫聲，對他們的比賽造成嚴重影響，因此國際網球總會打算將噪音
障礙納入球員行為規範，如果球員比賽時持續發出噪音，就要被扣分。獅
子吼，有多大聲？嗯，是110分貝，堪稱女網獅子吼鼻祖的美國女將莎
莉絲，打球時發出的吼聲是93.2分貝，俄羅斯網球美女莎拉波娃球場
狂吼飆破101分貝，莎拉波娃說，這是從小打球就養成的習慣，改不掉
，美國知名網壇姐妹花大小威廉絲也都是獅吼等級的球員；不過，這並不
是女網專利，前球王阿格西也是吼中高手，如果國際網球總會真的決定要
球員封口，球迷也不禁感嘆，又少了一項看球樂趣。
