三個媒體人和二個學者，因為評論旺旺集團入主雙中案，在上星期都收到
存證信函，這種殘害言論自由和新聞專業的舉動，讓傳播學界感到震驚，
短短三天，超過150位傳播學者連署，要求旺旺集團收回存證信函並且
道歉，也呼籲旺旺中時集團應該懸崖勒馬、回歸正道。三天內，國內各大
學超過150位的傳播學系教授們，聯名呼籲旺旺中時集團應該停止利用
旗下媒體，以刊登廣告或新聞報導、評論，來對付主管機關或關心雙中合
併案的學界和社會人士，因為這都嚴重傷害了媒體公共特質，也違反新聞
專業，對於旺旺中時集團還透過法律行動，寄出存證信函，學者們認為，
旺旺中時集團才應該要道歉。不少傳播學者說，中時一向自詡為質報，也
是台灣民主進步的社會動力，他們很難接受所有權的轉移，讓這樣的媒體
完全變了調，也完全不顧讀者感受。學者說，旺旺中時集團一連串違反言
論自由和新聞專業的做法，讓他們很擔憂，將來學生到職場上所做和學校
所學牴觸，不僅對媒體造成傷害，也對教育產生影響，他們也希望媒體人
都能像國王新衣故事中的小孩，勇敢的對報老闆或媒體主管說出他們的不
是。記者陳姝君陳昌維台北報導。三個媒體人和二個學者，因為評論旺旺
集團入主雙中案，在上星期都收到存證信函，這種殘害言論自由和新聞專
業的舉動，讓傳播學界感到震驚，短短三天，超過150位傳播學者連署
，要求旺旺集團收回存證信函並且道歉，也呼籲旺旺中時集團應該懸崖勒
馬、回歸正道。三天內，國內各大學超過150位的傳播學系教授們，聯
名呼籲旺旺中時集團應該停止利用旗下媒體，以刊登廣告或新聞報導、評
論，來對付主管機關或關心雙中合併案的學界和社會人士，因為這都嚴重
傷害了媒體公共特質，也違反新聞專業，對於旺旺中時集團還透過法律行
動，寄出存證信函，學者們認為，旺旺中時集團才應該要道歉。不少傳播
學者說，中時一向自詡為質報，也是台灣民主進步的社會動力，他們很難
接受所有權的轉移，讓這樣的媒體完全變了調，也完全不顧讀者感受。學
者說，旺旺中時集團一連串違反言論自由和新聞專業的做法，讓他們很擔
憂，將來學生到職場上所做和學校所學牴觸，不僅對媒體造成傷害，也對
教育產生影響，他們也希望媒體人都能像國王新衣故事中的小孩，勇敢的
對報老闆或媒體主管說出他們的不是。記者陳姝君陳昌維台北報導。三個
媒體人和二個學者，因為評論旺旺集團入主雙中案，在上星期都收到存證
信函，這種殘害言論自由和新聞專業的舉動，讓傳播學界感到震驚，短短
三天，超過150位傳播學者連署，要求旺旺集團收回存證信函並且道歉
，也呼籲旺旺中時集團應該懸崖勒馬、回歸正道。三天內，國內各大學超
過150位的傳播學系教授們，聯名呼籲旺旺中時集團應該停止利用旗下
媒體，以刊登廣告或新聞報導、評論，來對付主管機關或關心雙中合併案
的學界和社會人士，因為這都嚴重傷害了媒體公共特質，也違反新聞專業
，對於旺旺中時集團還透過法律行動，寄出存證信函，學者們認為，旺旺
中時集團才應該要道歉。不少傳播學者說，中時一向自詡為質報，也是台
灣民主進步的社會動力，他們很難接受所有權的轉移，讓這樣的媒體完全
變了調，也完全不顧讀者感受。學者說，旺旺中時集團一連串違反言論自
由和新聞專業的做法，讓他們很擔憂，將來學生到職場上所做和學校所學
牴觸，不僅對媒體造成傷害，也對教育產生影響，他們也希望媒體人都能
像國王新衣故事中的小孩，勇敢的對報老闆或媒體主管說出他們的不是。
記者陳姝君陳昌維台北報導。三個媒體人和二個學者，因為評論旺旺集團
入主雙中案，在上星期都收到存證信函，這種殘害言論自由和新聞專業的
舉動，讓傳播學界感到震驚，短短三天，超過150位傳播學者連署，要
求旺旺集團收回存證信函並且道歉，也呼籲旺旺中時集團應該懸崖勒馬、
回歸正道。三天內，國內各大學超過150位的傳播學系教授們，聯名呼
籲旺旺中時集團應該停止利用旗下媒體，以刊登廣告或新聞報導、評論，
來對付主管機關或關心雙中合併案的學界和社會人士，因為這都嚴重傷害
了媒體公共特質，也違反新聞專業，對於旺旺中時集團還透過法律行動，
寄出存證信函，學者們認為，旺旺中時集團才應該要道歉。不少傳播學者
說，中時一向自詡為質報，也是台灣民主進步的社會動力，他們很難接受
所有權的轉移，讓這樣的媒體完全變了調，也完全不顧讀者感受。學者說
，旺旺中時集團一連串違反言論自由和新聞專業的做法，讓他們很擔憂，
將來學生到職場上所做和學校所學牴觸，不僅對媒體造成傷害，也對教育
產生影響，他們也希望媒體人都能像國王新衣故事中的小孩，勇敢的對報
老闆或媒體主管說出他們的不是。記者陳姝君陳昌維台北報導。三個媒體
人和二個學者，因為評論旺旺集團入主雙中案，在上星期都收到存證信函
，這種殘害言論自由和新聞專業的舉動，讓傳播學界感到震驚，短短三天
，超過150位傳播學者連署，要求旺旺集團收回存證信函並且道歉，也
呼籲旺旺中時集團應該懸崖勒馬、回歸正道。三天內，國內各大學超過1
50位的傳播學系教授們，聯名呼籲旺旺中時集團應該停止利用旗下媒體
，以刊登廣告或新聞報導、評論，來對付主管機關或關心雙中合併案的學
界和社會人士，因為這都嚴重傷害了媒體公共特質，也違反新聞專業，對
於旺旺中時集團還透過法律行動，寄出存證信函，學者們認為，旺旺中時
集團才應該要道歉。不少傳播學者說，中時一向自詡為質報，也是台灣民
主進步的社會動力，他們很難接受所有權的轉移，讓這樣的媒體完全變了
調，也完全不顧讀者感受。學者說，旺旺中時集團一連串違反言論自由和
新聞專業的做法，讓他們很擔憂，將來學生到職場上所做和學校所學牴觸
，不僅對媒體造成傷害，也對教育產生影響，他們也希望媒體人都能像國
王新衣故事中的小孩，勇敢的對報老闆或媒體主管說出他們的不是。記者
陳姝君陳昌維台北報導。
