涉及違反證券交易法、在上個月被逮捕的日本Livedoor前社長
堀江貴文等4名嫌犯，羈押期限在13號到期。
而東京地檢署也在同一天，把4名被告依非法炒作股市等罪名正式起訴
。
另外，檢方也打算以「有價證券報告虛偽記載」的新罪名，重新逮捕堀
江貴文等人。
根據東京地檢署的調查，涉案的堀江貴文等人，主要以兩種方式炒作股
價。
(CG)首先是Livedoor和關係企業之間，以股權交換的方式
進行購併。
之後再藉著操控營運的便利，把關係企業的營業額與利潤大大灌水，間
接虛增Livedoor的投資利益(CG)。
除了日本國內，這起最大的網路企業弊案，過程中還扯到了瑞士與香港
的金融機關。
根據日本媒體引述檢方消息來源指出，Livedoor還藉著可以逃
稅的方便，(CG)透過位於英屬維京群島的公司，設立投資事業組
合，一方面購併日本國內的網路與媒體相關企業，另一方面，透過投
調查發現，嫌犯藉此獲得的非法利益達到數十億日圓。
堀江貴文雖然矢口否認涉及不法，但是包括Livedoor前任董事
宮內亮治等另外3名被告指證歷歷，檢方確認堀江和弊案有關。
至於在Livedoor公司的後續處理方面，東京證交所表示，由於
決算報告造假的事證確鑿，Livedoor股票下市的可能性非常
高。
另外，由於包括堀江貴文在內的董事會成員，先後因為涉案而辭職或被
開除，目前董事會成員只剩下2人，低於法定的3人，因此必須召開
臨時股東大會，選舉新任董事會。
在弊案連連，公司信譽和股東權益遭受重大損失的情況下，要平息22
萬名股東的不滿，絕不是件容易的事。
