西班牙的巴塞隆納是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，
比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞
隆納國際機場的新航廈，預定在當地時間17號正式啟用。從空中拍攝的
巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引
人的還不是它的外表。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整
個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，
在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的
人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分
之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，
達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看
眼前的需求，而要放眼未來。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民
對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機
場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上
空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導西班牙的巴塞隆納是歐洲相當熱門
的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了
紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，預定在當
地時間17號正式啟用。從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特
別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。由同一個中
央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還
屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可
以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融
風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990年，到巴
塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出
，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。當然
，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其
擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛
機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁
報導西班牙的巴塞隆納是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人
潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，
巴塞隆納國際機場的新航廈，預定在當地時間17號正式啟用。從空中拍
攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最
吸引人的還不是它的外表。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監
控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表
示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多
餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減
百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍
多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能
只看眼前的需求，而要放眼未來。當然，就像其他國家的機場一樣，附近
居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆
納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中
海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導西班牙的巴塞隆納是歐洲相當
熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。
為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，預定
在當地時間17號正式啟用。從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有
個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。由同一
個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機
場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除
了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的
金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990年，
到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員
指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。
當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不
堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是
，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐
家仁報導西班牙的巴塞隆納是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊
的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能
量，巴塞隆納國際機場的新航廈，預定在當地時間17號正式啟用。從空
中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然
，最吸引人的還不是它的外表。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕
，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人
員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪
費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量
大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.
8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，
不能只看眼前的需求，而要放眼未來。當然，就像其他國家的機場一樣，
附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴
塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到
地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導西班牙的巴塞隆納是歐洲
相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3
倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，
預定在當地時間17號正式啟用。從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它
還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。由
同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各
國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這
樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多
來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990
年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程
人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未
來。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音
是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判
決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記
者徐家仁報導西班牙的巴塞隆納是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地
旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場
的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，預定在當地時間17號正式啟用。
從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。
當然，最吸引人的還不是它的外表。由同一個中央控制室的電腦和監視器
螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責
的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不
必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的
運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長
2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計
畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。當然，就像其他國家的機場一
樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。
在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎
飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導西班牙的巴塞隆納是
歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將
近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航
廈，預定在當地時間17號正式啟用。從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈
，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表
。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前
在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下
，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一
年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起19
90年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。
工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放
眼未來。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機
噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後
的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區
。記者徐家仁報導西班牙的巴塞隆納是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到
當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際
機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，預定在當地時間17號正式啟
用。從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子
」。當然，最吸引人的還不是它的外表。由同一個中央控制室的電腦和監
視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。
負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，
也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機
場的運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足
成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設
施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。當然，就像其他國家的機
場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官
司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度
轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導西班牙的巴塞隆
納是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多
出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的
新航廈，預定在當地時間17號正式啟用。從空中拍攝的巴塞隆納機場新
航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的
外表。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，
目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅
之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖
然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起
1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人
次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而
要放眼未來。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的
飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院
最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住
宅區。記者徐家仁報導西班牙的巴塞隆納是歐洲相當熱門的觀光城市，去
年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加
國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，預定在當地時間17號正
式啟用。從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「
鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。由同一個中央控制室的電腦
和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做
法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工
作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆
納機場的運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客
足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交
通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。當然，就像其他國家
的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院
打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須9
0度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導
