伊朗總統大選的爭議持續延燒,支持反對派候選人的群眾、連續第二天走
上街頭抗爭、遭到警方強勢鎮壓。歐盟國家紛紛對伊朗政府提出譴責；美
國和德國也對阿馬丁雅獲勝的選舉結果、表示質疑。而根據伊朗國營媒體
的報導,伊朗最高精神領袖哈米尼、已經下令調查大選是否有舞弊的情況
..鎮暴警察成群結隊騎著警車,揮舞警棍,就這麼衝入在街頭示威的人
群,挨打的群眾紛紛走避,隨後集結的抗議聲浪卻是有增無減.在混亂中
,警方以催淚瓦斯強勢驅離，至少有170人被捕.伊朗總統大選落幕第
二天,德黑蘭街頭的動亂仍未平息,指控選舉舞弊的改革派候選人穆薩維
，14號正式向伊朗憲法監護委員會，要求取消已公布的總統選舉結果。
然而獲得連任的阿馬丁雅選後首度召開記者會宣稱，這次選舉自由而真實
，是伊朗歷史上最輝煌的一次總統選舉,他也號召了成千上萬的群眾,向
他們信心喊話,企圖證明自己有民意作後盾.不過伊朗以強硬手段鎮壓示
威民眾,同時干預外國記者採訪,已經引起歐盟國家的關切,法國外長以
反應殘暴來形容伊朗的鎮壓行動,有分析家甚至擔心中共六四鎮壓天安門
事件,會在伊朗重演.德國外交官員也說鎮壓行動令人無法苟同，並質疑
投票結果的合法性.美國副總統拜豋接受媒體專訪時，也同樣提出質疑位
於倫敦的國際特赦組織,則呼籲國際間對伊朗安全部隊的暴力鎮壓行為展
開調查.伊朗總統大選的爭議持續延燒,支持反對派候選人的群眾、連續
第二天走上街頭抗爭、遭到警方強勢鎮壓。歐盟國家紛紛對伊朗政府提出
譴責；美國和德國也對阿馬丁雅獲勝的選舉結果、表示質疑。而根據伊朗
國營媒體的報導,伊朗最高精神領袖哈米尼、已經下令調查大選是否有舞
弊的情況..鎮暴警察成群結隊騎著警車,揮舞警棍,就這麼衝入在街頭
示威的人群,挨打的群眾紛紛走避,隨後集結的抗議聲浪卻是有增無減.
在混亂中,警方以催淚瓦斯強勢驅離，至少有170人被捕.伊朗總統大
選落幕第二天,德黑蘭街頭的動亂仍未平息,指控選舉舞弊的改革派候選
人穆薩維，14號正式向伊朗憲法監護委員會，要求取消已公布的總統選
舉結果。然而獲得連任的阿馬丁雅選後首度召開記者會宣稱，這次選舉自
由而真實，是伊朗歷史上最輝煌的一次總統選舉,他也號召了成千上萬的
群眾,向他們信心喊話,企圖證明自己有民意作後盾.不過伊朗以強硬手
段鎮壓示威民眾,同時干預外國記者採訪,已經引起歐盟國家的關切,法
國外長以反應殘暴來形容伊朗的鎮壓行動,有分析家甚至擔心中共六四鎮
壓天安門事件,會在伊朗重演.德國外交官員也說鎮壓行動令人無法苟同
，並質疑投票結果的合法性.美國副總統拜豋接受媒體專訪時，也同樣提
出質疑位於倫敦的國際特赦組織,則呼籲國際間對伊朗安全部隊的暴力鎮
壓行為展開調查.伊朗總統大選的爭議持續延燒,支持反對派候選人的群
眾、連續第二天走上街頭抗爭、遭到警方強勢鎮壓。歐盟國家紛紛對伊朗
政府提出譴責；美國和德國也對阿馬丁雅獲勝的選舉結果、表示質疑。而
根據伊朗國營媒體的報導,伊朗最高精神領袖哈米尼、已經下令調查大選
是否有舞弊的情況..鎮暴警察成群結隊騎著警車,揮舞警棍,就這麼衝
入在街頭示威的人群,挨打的群眾紛紛走避,隨後集結的抗議聲浪卻是有
增無減.在混亂中,警方以催淚瓦斯強勢驅離，至少有170人被捕.伊
朗總統大選落幕第二天,德黑蘭街頭的動亂仍未平息,指控選舉舞弊的改
革派候選人穆薩維，14號正式向伊朗憲法監護委員會，要求取消已公布
的總統選舉結果。然而獲得連任的阿馬丁雅選後首度召開記者會宣稱，這
次選舉自由而真實，是伊朗歷史上最輝煌的一次總統選舉,他也號召了成
千上萬的群眾,向他們信心喊話,企圖證明自己有民意作後盾.不過伊朗
以強硬手段鎮壓示威民眾,同時干預外國記者採訪,已經引起歐盟國家的
關切,法國外長以反應殘暴來形容伊朗的鎮壓行動,有分析家甚至擔心中
共六四鎮壓天安門事件,會在伊朗重演.德國外交官員也說鎮壓行動令人
無法苟同，並質疑投票結果的合法性.美國副總統拜豋接受媒體專訪時，
也同樣提出質疑位於倫敦的國際特赦組織,則呼籲國際間對伊朗安全部隊
的暴力鎮壓行為展開調查.伊朗總統大選的爭議持續延燒,支持反對派候
選人的群眾、連續第二天走上街頭抗爭、遭到警方強勢鎮壓。歐盟國家紛
紛對伊朗政府提出譴責；美國和德國也對阿馬丁雅獲勝的選舉結果、表示
質疑。而根據伊朗國營媒體的報導,伊朗最高精神領袖哈米尼、已經下令
調查大選是否有舞弊的情況..鎮暴警察成群結隊騎著警車,揮舞警棍,
就這麼衝入在街頭示威的人群,挨打的群眾紛紛走避,隨後集結的抗議聲
浪卻是有增無減.在混亂中,警方以催淚瓦斯強勢驅離，至少有170人
被捕.伊朗總統大選落幕第二天,德黑蘭街頭的動亂仍未平息,指控選舉
舞弊的改革派候選人穆薩維，14號正式向伊朗憲法監護委員會，要求取
消已公布的總統選舉結果。然而獲得連任的阿馬丁雅選後首度召開記者會
宣稱，這次選舉自由而真實，是伊朗歷史上最輝煌的一次總統選舉,他也
號召了成千上萬的群眾,向他們信心喊話,企圖證明自己有民意作後盾.
不過伊朗以強硬手段鎮壓示威民眾,同時干預外國記者採訪,已經引起歐
盟國家的關切,法國外長以反應殘暴來形容伊朗的鎮壓行動,有分析家甚
至擔心中共六四鎮壓天安門事件,會在伊朗重演.德國外交官員也說鎮壓
行動令人無法苟同，並質疑投票結果的合法性.美國副總統拜豋接受媒體
專訪時，也同樣提出質疑位於倫敦的國際特赦組織,則呼籲國際間對伊朗
安全部隊的暴力鎮壓行為展開調查.
