歐美汽車業近來都遇到困境。
美國的通用和福特以裁員來因應，而德國的福斯汽車，在不裁員的的協
議規範下，將把現行每週28.8小時的工作時間，延長為35小時
，但是不加薪。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
儘管2005年度營業利益達到28億歐元，成長幅度達到百分之70
。
不過福斯汽車還是在10號，也就是上星期五宣佈新的重整計畫，表示
將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。
不過，12號最新的外電消息顯示，福斯不會裁員。
但是要在不加薪的情況下，每星期工作時間由現行28.8小時延長為
35小時。
另外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有員工接受所謂的「Auto
5000」計畫。
也就是必須在35小時達成一定的工作量，達不到的人就得加班完成。
產品有問題也要自己加班搞定。
當然，這種加班是沒有加班費的。
美國國會目前正在進行聽證，調查美國網路企業協助中國進行網路搜尋
檢查的問題。
遭到批評最厲害的，是被控提供資料給中國政府，導致2名異議人士被
捕入獄的雅虎。
根據外電報導，面對國會與人權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協
助美國政府和人權團體，對抗中國的網路檢查。
除了雅虎之外，Google、MSN以及思科，都因為同樣的理由遭
到人權團體批評。
雅虎公司表示，要對抗中國政府的網路檢查，讓中國網友能接觸到外界
自由的資訊，不是一家公司辦得到的，一定要所有的網路、媒體企業
團結才行。
