由資深導演李行所舉辦第一屆兩岸電影展，十七號開始放映，有七片中
國電影，將在台北和台中上映，打頭陣的是，去年在中國票房很好的
過年片非誠勿擾，另外，包括練習曲、囧男孩等六部台灣國片，也要
從海外歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑
剔，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3
.4億人民幣的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執
兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧運選手主演的勵志片、「隱形的翅
膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一條船」。
還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演執導的片子，但卻用
了很多知名的台灣演員。
李行認為，兩岸觀眾的電影品味、相當不同，很多在大陸賣座的電影到
了台灣，票房卻都悽慘無比，而台灣電影也只有去年一部「海角七號
」，在對岸比較受歡迎，他希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識
因為擔心台灣民眾，對於中國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸
影展採取免費索票的方式，但沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一
掃而空。
除了這七部中國電影在台上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的
六部國片，也要到北京和天津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，
屆時也會到北京出席影展。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
