屏東縣竹田的忠義祠，是南部六堆地區紀念先民保鄉衛民的先烈祠，不過
因為地方經費不夠，許多珍貴的古文物面臨破損，屏東縣政府最近跟中央
單位爭取經費，把封存在地下室，很有歷史意義的忠義祠石碑重新立碑，
也讓許多珍貴的文物重見天日。六堆忠義祠當初興建的石碑，是六堆客家
歷史的重要文獻，不過年久失修後，卻只能擺在陰暗的儲藏室裡，忠義祠
經過多年的經費申請，終於可以重新立碑，讓大家回顧歷史。屏東客家事
務處長古秀妃石碑是代表一個歷史的過程藉由石碑裡的文字來了解過去的
歷史這是六堆客家歷史最重要的一部分石碑上所記載的年代距離現在將近
200年，這麼重要的文獻內容到底記載了什麼。管理委員張先生碑石上
刻著忠義祠的來龍去脈沿革就是了還有當初興建時樂捐人的芳名都刻在上
面忠義祠是紀念六堆客家先民保鄉衛家而犧牲的烈士祠，更是六堆客家人
的精神堡壘，而這項工程獲行政院客委會補助新台幣110萬元，除了重
新立碑之外，還有二支具有歷史性的殘斷龍柱和相關環境的景觀工程，讓
鄉親有機會了解六堆客家過去的歷史。潘成旺屏東屏東縣竹田的忠義祠，
是南部六堆地區紀念先民保鄉衛民的先烈祠，不過因為地方經費不夠，許
多珍貴的古文物面臨破損，屏東縣政府最近跟中央單位爭取經費，把封存
在地下室，很有歷史意義的忠義祠石碑重新立碑，也讓許多珍貴的文物重
見天日。六堆忠義祠當初興建的石碑，是六堆客家歷史的重要文獻，不過
年久失修後，卻只能擺在陰暗的儲藏室裡，忠義祠經過多年的經費申請，
終於可以重新立碑，讓大家回顧歷史。屏東客家事務處長古秀妃石碑是代
表一個歷史的過程藉由石碑裡的文字來了解過去的歷史這是六堆客家歷史
最重要的一部分石碑上所記載的年代距離現在將近200年，這麼重要的
文獻內容到底記載了什麼。管理委員張先生碑石上刻著忠義祠的來龍去脈
沿革就是了還有當初興建時樂捐人的芳名都刻在上面忠義祠是紀念六堆客
家先民保鄉衛家而犧牲的烈士祠，更是六堆客家人的精神堡壘，而這項工
程獲行政院客委會補助新台幣110萬元，除了重新立碑之外，還有二支
具有歷史性的殘斷龍柱和相關環境的景觀工程，讓鄉親有機會了解六堆客
家過去的歷史。潘成旺屏東屏東縣竹田的忠義祠，是南部六堆地區紀念先
民保鄉衛民的先烈祠，不過因為地方經費不夠，許多珍貴的古文物面臨破
損，屏東縣政府最近跟中央單位爭取經費，把封存在地下室，很有歷史意
義的忠義祠石碑重新立碑，也讓許多珍貴的文物重見天日。六堆忠義祠當
初興建的石碑，是六堆客家歷史的重要文獻，不過年久失修後，卻只能擺
在陰暗的儲藏室裡，忠義祠經過多年的經費申請，終於可以重新立碑，讓
大家回顧歷史。屏東客家事務處長古秀妃石碑是代表一個歷史的過程藉由
石碑裡的文字來了解過去的歷史這是六堆客家歷史最重要的一部分石碑上
所記載的年代距離現在將近200年，這麼重要的文獻內容到底記載了什
麼。管理委員張先生碑石上刻著忠義祠的來龍去脈沿革就是了還有當初興
建時樂捐人的芳名都刻在上面忠義祠是紀念六堆客家先民保鄉衛家而犧牲
的烈士祠，更是六堆客家人的精神堡壘，而這項工程獲行政院客委會補助
新台幣110萬元，除了重新立碑之外，還有二支具有歷史性的殘斷龍柱
和相關環境的景觀工程，讓鄉親有機會了解六堆客家過去的歷史。潘成旺
屏東屏東縣竹田的忠義祠，是南部六堆地區紀念先民保鄉衛民的先烈祠，
不過因為地方經費不夠，許多珍貴的古文物面臨破損，屏東縣政府最近跟
中央單位爭取經費，把封存在地下室，很有歷史意義的忠義祠石碑重新立
碑，也讓許多珍貴的文物重見天日。六堆忠義祠當初興建的石碑，是六堆
客家歷史的重要文獻，不過年久失修後，卻只能擺在陰暗的儲藏室裡，忠
義祠經過多年的經費申請，終於可以重新立碑，讓大家回顧歷史。屏東客
家事務處長古秀妃石碑是代表一個歷史的過程藉由石碑裡的文字來了解過
去的歷史這是六堆客家歷史最重要的一部分石碑上所記載的年代距離現在
將近200年，這麼重要的文獻內容到底記載了什麼。管理委員張先生碑
石上刻著忠義祠的來龍去脈沿革就是了還有當初興建時樂捐人的芳名都刻
在上面忠義祠是紀念六堆客家先民保鄉衛家而犧牲的烈士祠，更是六堆客
家人的精神堡壘，而這項工程獲行政院客委會補助新台幣110萬元，除
了重新立碑之外，還有二支具有歷史性的殘斷龍柱和相關環境的景觀工程
，讓鄉親有機會了解六堆客家過去的歷史。潘成旺屏東屏東縣竹田的忠義
祠，是南部六堆地區紀念先民保鄉衛民的先烈祠，不過因為地方經費不夠
，許多珍貴的古文物面臨破損，屏東縣政府最近跟中央單位爭取經費，把
封存在地下室，很有歷史意義的忠義祠石碑重新立碑，也讓許多珍貴的文
物重見天日。六堆忠義祠當初興建的石碑，是六堆客家歷史的重要文獻，
不過年久失修後，卻只能擺在陰暗的儲藏室裡，忠義祠經過多年的經費申
請，終於可以重新立碑，讓大家回顧歷史。屏東客家事務處長古秀妃石碑
是代表一個歷史的過程藉由石碑裡的文字來了解過去的歷史這是六堆客家
歷史最重要的一部分石碑上所記載的年代距離現在將近200年，這麼重
要的文獻內容到底記載了什麼。管理委員張先生碑石上刻著忠義祠的來龍
去脈沿革就是了還有當初興建時樂捐人的芳名都刻在上面忠義祠是紀念六
堆客家先民保鄉衛家而犧牲的烈士祠，更是六堆客家人的精神堡壘，而這
項工程獲行政院客委會補助新台幣110萬元，除了重新立碑之外，還有
二支具有歷史性的殘斷龍柱和相關環境的景觀工程，讓鄉親有機會了解六
堆客家過去的歷史。潘成旺屏東
