美國職籃NBA總冠軍賽第五戰，在台灣時間今天開打，結果洛杉磯湖人
隊以99比86擊退奧蘭多魔術隊，在總冠軍7戰4勝的系列賽、以4勝
1負勝出，拿下隊史上第15座總冠軍，而小飛俠布萊恩平均每場得分超
過32分，獲選為總冠軍戰的最有價值球員。夾著三勝一負的成績，湖人
隊在關鍵的客場封王戰中將士用命，第一節雖然被魔術隊掌握先機，開賽
五分鐘就拉出9分差距，但是湖人很快就穩住陣腳，在小飛俠布萊恩的帶
領下，第二節拉出一波16比0的攻勢，扳回一城；背水一戰的魔術隊一
路苦苦追趕，在第三節一度拉到只剩下5分差距，但是湖人隊靠板凳出賽
的歐頓連續三分搶取豪奪，甩開魔術隊，終場以99比86擊敗魔術隊，
奪下暌違七年、同時也是隊史上的第15座總冠軍，僅次於塞爾提克隊的
17座，在NBA史上名列第二。湖人隊總教練傑克森拿下個人第10座
總冠軍，成為NBA贏得最多總冠軍的教練，而第四度戴上冠軍戒的布萊
恩，以平均得分32.4分、5.6籃板與7.4次助攻的全能表現，生
涯首度獲選為總冠軍賽最有價值球員。布萊恩在1996年選秀大會以第
13順位進入湖人隊，歷經13年職業生涯，如今囊括了正規賽、全明星
賽和總決賽MVP，還率隊拿下奧運金牌和總冠軍，完成籃壇大滿貫，在
NBA六十多年歷史上只有大鳥柏德、魔術強森、麥可喬丹、歐拉朱旺、
鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣的榮譽，如今布萊恩也晉身神話級人物，在
籃球史上留下他的名字。不過球迷在湖人登基之後慶祝過了頭，變成聚眾
鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很不寧靜。美國職籃NBA總冠軍賽第五戰，
在台灣時間今天開打，結果洛杉磯湖人隊以99比86擊退奧蘭多魔術隊
，在總冠軍7戰4勝的系列賽、以4勝1負勝出，拿下隊史上第15座總
冠軍，而小飛俠布萊恩平均每場得分超過32分，獲選為總冠軍戰的最有
價值球員。夾著三勝一負的成績，湖人隊在關鍵的客場封王戰中將士用命
，第一節雖然被魔術隊掌握先機，開賽五分鐘就拉出9分差距，但是湖人
很快就穩住陣腳，在小飛俠布萊恩的帶領下，第二節拉出一波16比0的
攻勢，扳回一城；背水一戰的魔術隊一路苦苦追趕，在第三節一度拉到只
剩下5分差距，但是湖人隊靠板凳出賽的歐頓連續三分搶取豪奪，甩開魔
術隊，終場以99比86擊敗魔術隊，奪下暌違七年、同時也是隊史上的
第15座總冠軍，僅次於塞爾提克隊的17座，在NBA史上名列第二。
湖人隊總教練傑克森拿下個人第10座總冠軍，成為NBA贏得最多總冠
軍的教練，而第四度戴上冠軍戒的布萊恩，以平均得分32.4分、5.
6籃板與7.4次助攻的全能表現，生涯首度獲選為總冠軍賽最有價值球
員。布萊恩在1996年選秀大會以第13順位進入湖人隊，歷經13年
職業生涯，如今囊括了正規賽、全明星賽和總決賽MVP，還率隊拿下奧
運金牌和總冠軍，完成籃壇大滿貫，在NBA六十多年歷史上只有大鳥柏
德、魔術強森、麥可喬丹、歐拉朱旺、鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣的榮
譽，如今布萊恩也晉身神話級人物，在籃球史上留下他的名字。不過球迷
在湖人登基之後慶祝過了頭，變成聚眾鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很不寧
靜。美國職籃NBA總冠軍賽第五戰，在台灣時間今天開打，結果洛杉磯
湖人隊以99比86擊退奧蘭多魔術隊，在總冠軍7戰4勝的系列賽、以
4勝1負勝出，拿下隊史上第15座總冠軍，而小飛俠布萊恩平均每場得
分超過32分，獲選為總冠軍戰的最有價值球員。夾著三勝一負的成績，
湖人隊在關鍵的客場封王戰中將士用命，第一節雖然被魔術隊掌握先機，
開賽五分鐘就拉出9分差距，但是湖人很快就穩住陣腳，在小飛俠布萊恩
的帶領下，第二節拉出一波16比0的攻勢，扳回一城；背水一戰的魔術
隊一路苦苦追趕，在第三節一度拉到只剩下5分差距，但是湖人隊靠板凳
出賽的歐頓連續三分搶取豪奪，甩開魔術隊，終場以99比86擊敗魔術
隊，奪下暌違七年、同時也是隊史上的第15座總冠軍，僅次於塞爾提克
隊的17座，在NBA史上名列第二。湖人隊總教練傑克森拿下個人第1
0座總冠軍，成為NBA贏得最多總冠軍的教練，而第四度戴上冠軍戒的
布萊恩，以平均得分32.4分、5.6籃板與7.4次助攻的全能表現
，生涯首度獲選為總冠軍賽最有價值球員。布萊恩在1996年選秀大會
以第13順位進入湖人隊，歷經13年職業生涯，如今囊括了正規賽、全
明星賽和總決賽MVP，還率隊拿下奧運金牌和總冠軍，完成籃壇大滿貫
，在NBA六十多年歷史上只有大鳥柏德、魔術強森、麥可喬丹、歐拉朱
旺、鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣的榮譽，如今布萊恩也晉身神話級人物
，在籃球史上留下他的名字。不過球迷在湖人登基之後慶祝過了頭，變成
聚眾鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很不寧靜。美國職籃NBA總冠軍賽第五
戰，在台灣時間今天開打，結果洛杉磯湖人隊以99比86擊退奧蘭多魔
術隊，在總冠軍7戰4勝的系列賽、以4勝1負勝出，拿下隊史上第15
座總冠軍，而小飛俠布萊恩平均每場得分超過32分，獲選為總冠軍戰的
最有價值球員。夾著三勝一負的成績，湖人隊在關鍵的客場封王戰中將士
用命，第一節雖然被魔術隊掌握先機，開賽五分鐘就拉出9分差距，但是
湖人很快就穩住陣腳，在小飛俠布萊恩的帶領下，第二節拉出一波16比
0的攻勢，扳回一城；背水一戰的魔術隊一路苦苦追趕，在第三節一度拉
到只剩下5分差距，但是湖人隊靠板凳出賽的歐頓連續三分搶取豪奪，甩
開魔術隊，終場以99比86擊敗魔術隊，奪下暌違七年、同時也是隊史
上的第15座總冠軍，僅次於塞爾提克隊的17座，在NBA史上名列第
二。湖人隊總教練傑克森拿下個人第10座總冠軍，成為NBA贏得最多
總冠軍的教練，而第四度戴上冠軍戒的布萊恩，以平均得分32.4分、
5.6籃板與7.4次助攻的全能表現，生涯首度獲選為總冠軍賽最有價
值球員。布萊恩在1996年選秀大會以第13順位進入湖人隊，歷經1
3年職業生涯，如今囊括了正規賽、全明星賽和總決賽MVP，還率隊拿
下奧運金牌和總冠軍，完成籃壇大滿貫，在NBA六十多年歷史上只有大
鳥柏德、魔術強森、麥可喬丹、歐拉朱旺、鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣
的榮譽，如今布萊恩也晉身神話級人物，在籃球史上留下他的名字。不過
球迷在湖人登基之後慶祝過了頭，變成聚眾鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很
不寧靜。美國職籃NBA總冠軍賽第五戰，在台灣時間今天開打，結果洛
杉磯湖人隊以99比86擊退奧蘭多魔術隊，在總冠軍7戰4勝的系列賽
、以4勝1負勝出，拿下隊史上第15座總冠軍，而小飛俠布萊恩平均每
場得分超過32分，獲選為總冠軍戰的最有價值球員。夾著三勝一負的成
績，湖人隊在關鍵的客場封王戰中將士用命，第一節雖然被魔術隊掌握先
機，開賽五分鐘就拉出9分差距，但是湖人很快就穩住陣腳，在小飛俠布
萊恩的帶領下，第二節拉出一波16比0的攻勢，扳回一城；背水一戰的
魔術隊一路苦苦追趕，在第三節一度拉到只剩下5分差距，但是湖人隊靠
板凳出賽的歐頓連續三分搶取豪奪，甩開魔術隊，終場以99比86擊敗
魔術隊，奪下暌違七年、同時也是隊史上的第15座總冠軍，僅次於塞爾
提克隊的17座，在NBA史上名列第二。湖人隊總教練傑克森拿下個人
第10座總冠軍，成為NBA贏得最多總冠軍的教練，而第四度戴上冠軍
戒的布萊恩，以平均得分32.4分、5.6籃板與7.4次助攻的全能
表現，生涯首度獲選為總冠軍賽最有價值球員。布萊恩在1996年選秀
大會以第13順位進入湖人隊，歷經13年職業生涯，如今囊括了正規賽
、全明星賽和總決賽MVP，還率隊拿下奧運金牌和總冠軍，完成籃壇大
滿貫，在NBA六十多年歷史上只有大鳥柏德、魔術強森、麥可喬丹、歐
拉朱旺、鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣的榮譽，如今布萊恩也晉身神話級
人物，在籃球史上留下他的名字。不過球迷在湖人登基之後慶祝過了頭，
變成聚眾鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很不寧靜。
