經濟數字不好，商品價格大跌，再加上國際貨幣基金認為美國經濟苦日子
還沒過完，週一美國股市大跌超過2%，創下最近一個月以來最大跌幅紀
錄。紐約聯邦準備銀行最新公佈，六月製造業活動加速衰退，房地產市場
也沒有如預期般強勁復甦，建商信心持續下滑，一連串經濟數據重創市場
信心，雖然國際貨幣基金看好美國經濟走出衰退的速度比預期快，但是苦
日子還沒過完，要到明年年中才會看到穩定復甦，多次準確命中美股牛市
，而獲得多頭總司令之稱的高盛策略分析師柯恩，也認為要把眼光放長。
另外正在俄羅斯召開的金磚四國峰會，東道主俄羅斯表態無意尋求新的超
主權貨幣，支撐美元強勁反彈，讓反向連動的商品價格大跌，重傷資源類
股，以及高盛調降零售龍頭威名百貨投資評等等，都讓美股為之腳軟，終
場道瓊大跌187點，以8612點作收，跌幅2.13%，儘管三個月
來已經從低點大漲了三成，週一大跌，又回到去年最後一個交易日收盤水
準。經濟數字不好，商品價格大跌，再加上國際貨幣基金認為美國經濟苦
日子還沒過完，週一美國股市大跌超過2%，創下最近一個月以來最大跌
幅紀錄。紐約聯邦準備銀行最新公佈，六月製造業活動加速衰退，房地產
市場也沒有如預期般強勁復甦，建商信心持續下滑，一連串經濟數據重創
市場信心，雖然國際貨幣基金看好美國經濟走出衰退的速度比預期快，但
是苦日子還沒過完，要到明年年中才會看到穩定復甦，多次準確命中美股
牛市，而獲得多頭總司令之稱的高盛策略分析師柯恩，也認為要把眼光放
長。另外正在俄羅斯召開的金磚四國峰會，東道主俄羅斯表態無意尋求新
的超主權貨幣，支撐美元強勁反彈，讓反向連動的商品價格大跌，重傷資
源類股，以及高盛調降零售龍頭威名百貨投資評等等，都讓美股為之腳軟
，終場道瓊大跌187點，以8612點作收，跌幅2.13%，儘管三
個月來已經從低點大漲了三成，週一大跌，又回到去年最後一個交易日收
盤水準。經濟數字不好，商品價格大跌，再加上國際貨幣基金認為美國經
濟苦日子還沒過完，週一美國股市大跌超過2%，創下最近一個月以來最
大跌幅紀錄。紐約聯邦準備銀行最新公佈，六月製造業活動加速衰退，房
地產市場也沒有如預期般強勁復甦，建商信心持續下滑，一連串經濟數據
重創市場信心，雖然國際貨幣基金看好美國經濟走出衰退的速度比預期快
，但是苦日子還沒過完，要到明年年中才會看到穩定復甦，多次準確命中
美股牛市，而獲得多頭總司令之稱的高盛策略分析師柯恩，也認為要把眼
光放長。另外正在俄羅斯召開的金磚四國峰會，東道主俄羅斯表態無意尋
求新的超主權貨幣，支撐美元強勁反彈，讓反向連動的商品價格大跌，重
傷資源類股，以及高盛調降零售龍頭威名百貨投資評等等，都讓美股為之
腳軟，終場道瓊大跌187點，以8612點作收，跌幅2.13%，儘
管三個月來已經從低點大漲了三成，週一大跌，又回到去年最後一個交易
日收盤水準。
