身心障礙人士在職場是助力還是阻力？實地走訪台中市一家飯店，五倍超
額雇用身心障礙人士，他們對工作的認真讓主管很滿意。勞委會職訓局也
推出一部短片，讓大家知道，重度肢障者也可以貢獻職場。洗衣房裡，曉
琪認真的折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很
珍惜這份工作。飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為
了溝通也學起手語，對主管來說，他們的表現，甚至比一般員工還要出色
。台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來
說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後，穩定度遠高於一般員工
。勞委會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善
無障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政
府申請，每件個案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。身心障礙人士在
職場是助力還是阻力？實地走訪台中市一家飯店，五倍超額雇用身心障礙
人士，他們對工作的認真讓主管很滿意。勞委會職訓局也推出一部短片，
讓大家知道，重度肢障者也可以貢獻職場。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服
，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。
飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手
語，對主管來說，他們的表現，甚至比一般員工還要出色。台中這家飯店
雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者
初期訓練費工夫，但是上手之後，穩定度遠高於一般員工。勞委會職訓局
廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善無障礙空間，「
重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個
案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。身心障礙人士在職場是助力還是
阻力？實地走訪台中市一家飯店，五倍超額雇用身心障礙人士，他們對工
作的認真讓主管很滿意。勞委會職訓局也推出一部短片，讓大家知道，重
度肢障者也可以貢獻職場。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就
算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。飯店洗衣房裡有
五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對主管來說
，他們的表現，甚至比一般員工還要出色。台中這家飯店雇用身心障礙人
士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者初期訓練費工夫
，但是上手之後，穩定度遠高於一般員工。勞委會職訓局廣邀一百多位企
業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善無障礙空間，「重殘」也可以貢
獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可以申請最多
十萬元的環境改善津貼。身心障礙人士在職場是助力還是阻力？實地走訪
台中市一家飯店，五倍超額雇用身心障礙人士，他們對工作的認真讓主管
很滿意。勞委會職訓局也推出一部短片，讓大家知道，重度肢障者也可以
貢獻職場。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小
時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。飯店洗衣房裡有五位身心障礙者
，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對主管來說，他們的表現，
甚至比一般員工還要出色。台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法
定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後
，穩定度遠高於一般員工。勞委會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片
宣傳，只要工作環境改善無障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主
有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可以申請最多十萬元的環境改
善津貼。身心障礙人士在職場是助力還是阻力？實地走訪台中市一家飯店
，五倍超額雇用身心障礙人士，他們對工作的認真讓主管很滿意。勞委會
職訓局也推出一部短片，讓大家知道，重度肢障者也可以貢獻職場。洗衣
房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，
因為她很珍惜這份工作。飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。
同事們為了溝通也學起手語，對主管來說，他們的表現，甚至比一般員工
還要出色。台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，
對業者來說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後，穩定度遠高於
一般員工。勞委會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作
環境改善無障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向
各縣市政府申請，每件個案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。身心障
礙人士在職場是助力還是阻力？實地走訪台中市一家飯店，五倍超額雇用
身心障礙人士，他們對工作的認真讓主管很滿意。勞委會職訓局也推出一
部短片，讓大家知道，重度肢障者也可以貢獻職場。洗衣房裡，曉琪認真
的折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這
份工作。飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通
也學起手語，對主管來說，他們的表現，甚至比一般員工還要出色。台中
這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身
心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後，穩定度遠高於一般員工。勞委
會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善無障礙
空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請
，每件個案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。身心障礙人士在職場是
助力還是阻力？實地走訪台中市一家飯店，五倍超額雇用身心障礙人士，
他們對工作的認真讓主管很滿意。勞委會職訓局也推出一部短片，讓大家
知道，重度肢障者也可以貢獻職場。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣
的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。飯店洗
衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對
主管來說，他們的表現，甚至比一般員工還要出色。台中這家飯店雇用身
心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者初期訓
練費工夫，但是上手之後，穩定度遠高於一般員工。勞委會職訓局廣邀一
百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善無障礙空間，「重殘」
也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可以
申請最多十萬元的環境改善津貼。身心障礙人士在職場是助力還是阻力？
實地走訪台中市一家飯店，五倍超額雇用身心障礙人士，他們對工作的認
真讓主管很滿意。勞委會職訓局也推出一部短片，讓大家知道，重度肢障
者也可以貢獻職場。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就算一天
重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。飯店洗衣房裡有五位身
心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對主管來說，他們
的表現，甚至比一般員工還要出色。台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠
遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是
上手之後，穩定度遠高於一般員工。勞委會職訓局廣邀一百多位企業主，
透過短片宣傳，只要工作環境改善無障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場
。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可以申請最多十萬元
的環境改善津貼。
