香港企業裁員減薪的動作不斷，而為了表達與人民共度時艱、傳出香港行
政長官曾蔭權、以及高層公務人員等三十多人、將要一律減薪5.38%
，相關細節最快在明天公佈，預訂下個月一號開始實施。香港媒體的消息
指出，接受減薪的包括特首曾蔭權、特區政府的三司司長、12局局長等
、總共有34人。減薪的幅度視每人的層級而定，例如：曾蔭權每個月會
被扣兩萬港幣，而估計這一次減薪、一年可為港府節省五百多萬港幣，最
快在七月一號就開始實施。香港企業裁員減薪的動作不斷，而為了表達與
人民共度時艱、傳出香港行政長官曾蔭權、以及高層公務人員等三十多人
、將要一律減薪5.38%，相關細節最快在明天公佈，預訂下個月一號
開始實施。香港媒體的消息指出，接受減薪的包括特首曾蔭權、特區政府
的三司司長、12局局長等、總共有34人。減薪的幅度視每人的層級而
定，例如：曾蔭權每個月會被扣兩萬港幣，而估計這一次減薪、一年可為
港府節省五百多萬港幣，最快在七月一號就開始實施。香港企業裁員減薪
的動作不斷，而為了表達與人民共度時艱、傳出香港行政長官曾蔭權、以
及高層公務人員等三十多人、將要一律減薪5.38%，相關細節最快在
明天公佈，預訂下個月一號開始實施。香港媒體的消息指出，接受減薪的
包括特首曾蔭權、特區政府的三司司長、12局局長等、總共有34人。
減薪的幅度視每人的層級而定，例如：曾蔭權每個月會被扣兩萬港幣，而
估計這一次減薪、一年可為港府節省五百多萬港幣，最快在七月一號就開
始實施。
