去年台灣電影大放異彩，而近幾年來、中國電影工業也是日漸蓬勃，但兩
邊片商每年互進的片子，卻是屈指可數，去年登陸的「海角七號」，更是
十年來第三部進到中國上映的台灣電影，為了讓兩岸的民眾、對彼此的電
影有更多認識，老導演李行將從十七號起，舉辦第一屆的「兩岸電影展」
，有七部的中國電影，將在台北和台中上映。從海外歸國的中年男子，要
透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑剔，這部談兩性關係的賀歲片
「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3.4億人民幣的超高票房，但有趣
的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的電影，堪稱是中國版的「徵婚啟事
」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、在1998年拍攝的「徵婚啟事」
，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第一屆兩岸電影節裡、打頭陣的片子
。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧運選手主演的勵志片、「隱形的翅
膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一條船」。還有
這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演執導的片子，但卻用了很多
知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾的電影品味、相當不同，很多在大
陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘無比，而台灣電影也只有去年一部
「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾
，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣民眾，對於中國電影接受度沒那麼
高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索票的方式，但沒想到影展還沒開跑
，所有的票都被一掃而空。除了這七部中國電影在台上映外，包括「練習
曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也要到北京和天津放映，幾位台灣導
演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出席影展。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導去年台灣電影大放異彩，而近幾年來、中國電影工業也是日漸蓬勃
，但兩邊片商每年互進的片子，卻是屈指可數，去年登陸的「海角七號」
，更是十年來第三部進到中國上映的台灣電影，為了讓兩岸的民眾、對彼
此的電影有更多認識，老導演李行將從十七號起，舉辦第一屆的「兩岸電
影展」，有七部的中國電影，將在台北和台中上映。從海外歸國的中年男
子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑剔，這部談兩性關係的
賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3.4億人民幣的超高票房，
但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的電影，堪稱是中國版的「徵
婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、在1998年拍攝的「徵婚
啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第一屆兩岸電影節裡、打頭陣
的片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧運選手主演的勵志片、「隱
形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一條船」
。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演執導的片子，但卻用
了很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾的電影品味、相當不同，很
多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘無比，而台灣電影也只有去
年一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他希望透過這項影展，讓兩岸
的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣民眾，對於中國電影接受度
沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索票的方式，但沒想到影展還
沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七部中國電影在台上映外，包括
「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也要到北京和天津放映，幾位
台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出席影展。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導去年台灣電影大放異彩，而近幾年來、中國電影工業也是日
漸蓬勃，但兩邊片商每年互進的片子，卻是屈指可數，去年登陸的「海角
七號」，更是十年來第三部進到中國上映的台灣電影，為了讓兩岸的民眾
、對彼此的電影有更多認識，老導演李行將從十七號起，舉辦第一屆的「
兩岸電影展」，有七部的中國電影，將在台北和台中上映。從海外歸國的
中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑剔，這部談兩性
關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3.4億人民幣的超高
票房，但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的電影，堪稱是中國版
的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、在1998年拍攝的
「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第一屆兩岸電影節裡、
打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧運選手主演的勵志片
、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一
條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演執導的片子，
但卻用了很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾的電影品味、相當不
同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘無比，而台灣電影也
只有去年一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他希望透過這項影展，
讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣民眾，對於中國電影
接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索票的方式，但沒想到
影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七部中國電影在台上映外
，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也要到北京和天津放映
，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出席影展。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導去年台灣電影大放異彩，而近幾年來、中國電影工業
也是日漸蓬勃，但兩邊片商每年互進的片子，卻是屈指可數，去年登陸的
「海角七號」，更是十年來第三部進到中國上映的台灣電影，為了讓兩岸
的民眾、對彼此的電影有更多認識，老導演李行將從十七號起，舉辦第一
屆的「兩岸電影展」，有七部的中國電影，將在台北和台中上映。從海外
歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑剔，這部
談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3.4億人民幣
的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的電影，堪稱是
中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、在1998年
拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第一屆兩岸電影
節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧運選手主演的
勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的「汪洋
中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演執導的
片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾的電影品味、
相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘無比，而台灣
電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他希望透過這項
影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣民眾，對於中
國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索票的方式，但
沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七部中國電影在台
上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也要到北京和天
津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出席影展。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年台灣電影大放異彩，而近幾年來、中國電
影工業也是日漸蓬勃，但兩邊片商每年互進的片子，卻是屈指可數，去年
登陸的「海角七號」，更是十年來第三部進到中國上映的台灣電影，為了
讓兩岸的民眾、對彼此的電影有更多認識，老導演李行將從十七號起，舉
辦第一屆的「兩岸電影展」，有七部的中國電影，將在台北和台中上映。
從海外歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑剔
，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3.4億
人民幣的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的電影，
堪稱是中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、在19
98年拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第一屆兩
岸電影節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧運選手
主演的勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的
「汪洋中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演
執導的片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾的電影
品味、相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘無比，
而台灣電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他希望透
過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣民眾，
對於中國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索票的方
式，但沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七部中國電
影在台上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也要到北
京和天津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出席影展
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年台灣電影大放異彩，而近幾年來、
中國電影工業也是日漸蓬勃，但兩邊片商每年互進的片子，卻是屈指可數
，去年登陸的「海角七號」，更是十年來第三部進到中國上映的台灣電影
，為了讓兩岸的民眾、對彼此的電影有更多認識，老導演李行將從十七號
起，舉辦第一屆的「兩岸電影展」，有七部的中國電影，將在台北和台中
上映。從海外歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被
人挑剔，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3
.4億人民幣的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的
電影，堪稱是中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、
在1998年拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第
一屆兩岸電影節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧
運選手主演的勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行
拍攝的「汪洋中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中
國導演執導的片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾
的電影品味、相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘
無比，而台灣電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他
希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣
民眾，對於中國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索
票的方式，但沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七部
中國電影在台上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也
要到北京和天津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出
席影展。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年台灣電影大放異彩，而近幾
年來、中國電影工業也是日漸蓬勃，但兩邊片商每年互進的片子，卻是屈
指可數，去年登陸的「海角七號」，更是十年來第三部進到中國上映的台
灣電影，為了讓兩岸的民眾、對彼此的電影有更多認識，老導演李行將從
十七號起，舉辦第一屆的「兩岸電影展」，有七部的中國電影，將在台北
和台中上映。從海外歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、
卻也被人挑剔，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿
下了3.4億人民幣的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛
執導的電影，堪稱是中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳
國富、在1998年拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片
成了第一屆兩岸電影節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多元，有
殘障奧運選手主演的勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當
年李行拍攝的「汪洋中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖
然是中國導演執導的片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行認為，兩
岸觀眾的電影品味、相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻
都悽慘無比，而台灣電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸比較受歡
迎，他希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔
心台灣民眾，對於中國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取
免費索票的方式，但沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了
這七部中國電影在台上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國
片，也要到北京和天津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到
北京出席影展。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導去年台灣電影大放異彩，
而近幾年來、中國電影工業也是日漸蓬勃，但兩邊片商每年互進的片子，
卻是屈指可數，去年登陸的「海角七號」，更是十年來第三部進到中國上
映的台灣電影，為了讓兩岸的民眾、對彼此的電影有更多認識，老導演李
行將從十七號起，舉辦第一屆的「兩岸電影展」，有七部的中國電影，將
在台北和台中上映。從海外歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔
別人、卻也被人挑剔，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在
中國拿下了3.4億人民幣的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演
馮小剛執導的電影，堪稱是中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣
導演陳國富、在1998年拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓
這部片成了第一屆兩岸電影節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多
元，有殘障奧運選手主演的勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，
媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車
」，雖然是中國導演執導的片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行認
為，兩岸觀眾的電影品味、相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，
票房卻都悽慘無比，而台灣電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸比
較受歡迎，他希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。
因為擔心台灣民眾，對於中國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影
展採取免費索票的方式，但沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空
。除了這七部中國電影在台上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的
六部國片，也要到北京和天津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時
也會到北京出席影展。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
