今天是立法院本會期的最後一天，也是法案要大清倉的時刻，今天排在第
一案的就是兩岸稅收互免的兩岸人民關係條例第25條之二的修法，不過
民進黨痛批這根本是空白授權的修法，民進黨已經決定誓死反對，但接下
來安排的法案審查程序，也有可能受到波及。立法院今天是本會期的最後
一天，一大堆法案也等待處理，議場內一早開會就不斷的休息協商，法案
也沒有進一步的進度，不過排在第一案和兩岸稅收互免最有關係的兩岸關
係條例修法問題，民進黨團就已經表態，絕對不會讓他過關。不過國民黨
倒是認為，這一次增加修訂第25條之二的用意，主要是要促進兩岸交流
的平等，認為民進黨不應該再有意識型態。除了排在第一案的法案，已經
出現藍綠兩黨對決的現象，接下來還有教育相關的教育人員任用條例，和
規定內線交易的證交法修法，以及一生一屋的土地稅法，要等待協商有可
能過關之外，倒是集遊法、溫室氣體減量法、農村再生條例、行政院組織
法，因為沒有共識，而且外界觀感又不好，這會期可能很難過關。李曉儒
彭耀祖SNG台北今天是立法院本會期的最後一天，也是法案要大清倉的
時刻，今天排在第一案的就是兩岸稅收互免的兩岸人民關係條例第25條
之二的修法，不過民進黨痛批這根本是空白授權的修法，民進黨已經決定
誓死反對，但接下來安排的法案審查程序，也有可能受到波及。立法院今
天是本會期的最後一天，一大堆法案也等待處理，議場內一早開會就不斷
的休息協商，法案也沒有進一步的進度，不過排在第一案和兩岸稅收互免
最有關係的兩岸關係條例修法問題，民進黨團就已經表態，絕對不會讓他
過關。不過國民黨倒是認為，這一次增加修訂第25條之二的用意，主要
是要促進兩岸交流的平等，認為民進黨不應該再有意識型態。除了排在第
一案的法案，已經出現藍綠兩黨對決的現象，接下來還有教育相關的教育
人員任用條例，和規定內線交易的證交法修法，以及一生一屋的土地稅法
，要等待協商有可能過關之外，倒是集遊法、溫室氣體減量法、農村再生
條例、行政院組織法，因為沒有共識，而且外界觀感又不好，這會期可能
很難過關。李曉儒彭耀祖SNG台北今天是立法院本會期的最後一天，也
是法案要大清倉的時刻，今天排在第一案的就是兩岸稅收互免的兩岸人民
關係條例第25條之二的修法，不過民進黨痛批這根本是空白授權的修法
，民進黨已經決定誓死反對，但接下來安排的法案審查程序，也有可能受
到波及。立法院今天是本會期的最後一天，一大堆法案也等待處理，議場
內一早開會就不斷的休息協商，法案也沒有進一步的進度，不過排在第一
案和兩岸稅收互免最有關係的兩岸關係條例修法問題，民進黨團就已經表
態，絕對不會讓他過關。不過國民黨倒是認為，這一次增加修訂第25條
之二的用意，主要是要促進兩岸交流的平等，認為民進黨不應該再有意識
型態。除了排在第一案的法案，已經出現藍綠兩黨對決的現象，接下來還
有教育相關的教育人員任用條例，和規定內線交易的證交法修法，以及一
生一屋的土地稅法，要等待協商有可能過關之外，倒是集遊法、溫室氣體
減量法、農村再生條例、行政院組織法，因為沒有共識，而且外界觀感又
不好，這會期可能很難過關。李曉儒彭耀祖SNG台北今天是立法院本會
期的最後一天，也是法案要大清倉的時刻，今天排在第一案的就是兩岸稅
收互免的兩岸人民關係條例第25條之二的修法，不過民進黨痛批這根本
是空白授權的修法，民進黨已經決定誓死反對，但接下來安排的法案審查
程序，也有可能受到波及。立法院今天是本會期的最後一天，一大堆法案
也等待處理，議場內一早開會就不斷的休息協商，法案也沒有進一步的進
度，不過排在第一案和兩岸稅收互免最有關係的兩岸關係條例修法問題，
民進黨團就已經表態，絕對不會讓他過關。不過國民黨倒是認為，這一次
增加修訂第25條之二的用意，主要是要促進兩岸交流的平等，認為民進
黨不應該再有意識型態。除了排在第一案的法案，已經出現藍綠兩黨對決
的現象，接下來還有教育相關的教育人員任用條例，和規定內線交易的證
交法修法，以及一生一屋的土地稅法，要等待協商有可能過關之外，倒是
集遊法、溫室氣體減量法、農村再生條例、行政院組織法，因為沒有共識
，而且外界觀感又不好，這會期可能很難過關。李曉儒彭耀祖SNG台北
今天是立法院本會期的最後一天，也是法案要大清倉的時刻，今天排在第
一案的就是兩岸稅收互免的兩岸人民關係條例第25條之二的修法，不過
民進黨痛批這根本是空白授權的修法，民進黨已經決定誓死反對，但接下
來安排的法案審查程序，也有可能受到波及。立法院今天是本會期的最後
一天，一大堆法案也等待處理，議場內一早開會就不斷的休息協商，法案
也沒有進一步的進度，不過排在第一案和兩岸稅收互免最有關係的兩岸關
係條例修法問題，民進黨團就已經表態，絕對不會讓他過關。不過國民黨
倒是認為，這一次增加修訂第25條之二的用意，主要是要促進兩岸交流
的平等，認為民進黨不應該再有意識型態。除了排在第一案的法案，已經
出現藍綠兩黨對決的現象，接下來還有教育相關的教育人員任用條例，和
規定內線交易的證交法修法，以及一生一屋的土地稅法，要等待協商有可
能過關之外，倒是集遊法、溫室氣體減量法、農村再生條例、行政院組織
法，因為沒有共識，而且外界觀感又不好，這會期可能很難過關。李曉儒
彭耀祖SNG台北
