在今天結束了最後一場藍白對抗賽之後，棒協選訓委員隨即召開會議，決
定這屆亞錦賽的24人名單，而名單也在剛剛出爐，確定沒有職棒現役球
員與旅外球員！這24名球員包含了11名白隊球員、13名藍隊球員，
其中替代役球員包含本次對抗賽表現精采的王鏡銘、吳宗峻等6人，而職
棒退役球員則有郭岱詠、許竹見、李明進、張家浩等7人入選，總教練葉
志仙說，這份球員名單，是經過6場對抗賽後所精挑細選出來的，而由於
亞錦賽只能登錄20名選手，因此在7月初的荷蘭港口盃移地訓練結束後
，現有的24球員勢必再減少4人。七月中回國後集訓，七月底再前往日
本札幌參加亞錦賽．在今天結束了最後一場藍白對抗賽之後，棒協選訓委
員隨即召開會議，決定這屆亞錦賽的24人名單，而名單也在剛剛出爐，
確定沒有職棒現役球員與旅外球員！這24名球員包含了11名白隊球員
、13名藍隊球員，其中替代役球員包含本次對抗賽表現精采的王鏡銘、
吳宗峻等6人，而職棒退役球員則有郭岱詠、許竹見、李明進、張家浩等
7人入選，總教練葉志仙說，這份球員名單，是經過6場對抗賽後所精挑
細選出來的，而由於亞錦賽只能登錄20名選手，因此在7月初的荷蘭港
口盃移地訓練結束後，現有的24球員勢必再減少4人。七月中回國後集
訓，七月底再前往日本札幌參加亞錦賽．
