大環境景氣不好工作難找，有些人乾脆自己創業當老闆，台北市有一場新
手創業博覽會，其中有人用一只皮箱、創出四家店面。帽子、飾品、手錶
，琳瑯滿目的商品，許多人停下腳步看了又看，為的不是要血拼，而是要
學習如何當老闆。民眾：失業率太高民眾：第一次創業不能下太多成本環
境不景氣，工作難找，越來越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以成本低的
小型商品最受創業者青睞。商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍或開店，
以流行飾品最多人選擇在創業市場如何能闖出一片天，在後火車站商圈闖
盪超過十年的老闆，用自己經驗來現身說法。專業知識很重要創意、壓成
本邱老闆的爸爸就是靠這些秘訣，從一只皮箱開始擺攤，到現在擁有五家
店面，成功驗證，只要努力多做的功課，也能用小生意創業成功。大環境
景氣不好工作難找，有些人乾脆自己創業當老闆，台北市有一場新手創業
博覽會，其中有人用一只皮箱、創出四家店面。帽子、飾品、手錶，琳瑯
滿目的商品，許多人停下腳步看了又看，為的不是要血拼，而是要學習如
何當老闆。民眾：失業率太高民眾：第一次創業不能下太多成本環境不景
氣，工作難找，越來越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以成本低的小型商
品最受創業者青睞。商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍或開店，以流行
飾品最多人選擇在創業市場如何能闖出一片天，在後火車站商圈闖盪超過
十年的老闆，用自己經驗來現身說法。專業知識很重要創意、壓成本邱老
闆的爸爸就是靠這些秘訣，從一只皮箱開始擺攤，到現在擁有五家店面，
成功驗證，只要努力多做的功課，也能用小生意創業成功。大環境景氣不
好工作難找，有些人乾脆自己創業當老闆，台北市有一場新手創業博覽會
，其中有人用一只皮箱、創出四家店面。帽子、飾品、手錶，琳瑯滿目的
商品，許多人停下腳步看了又看，為的不是要血拼，而是要學習如何當老
闆。民眾：失業率太高民眾：第一次創業不能下太多成本環境不景氣，工
作難找，越來越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以成本低的小型商品最受
創業者青睞。商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍或開店，以流行飾品最
多人選擇在創業市場如何能闖出一片天，在後火車站商圈闖盪超過十年的
老闆，用自己經驗來現身說法。專業知識很重要創意、壓成本邱老闆的爸
爸就是靠這些秘訣，從一只皮箱開始擺攤，到現在擁有五家店面，成功驗
證，只要努力多做的功課，也能用小生意創業成功。大環境景氣不好工作
難找，有些人乾脆自己創業當老闆，台北市有一場新手創業博覽會，其中
有人用一只皮箱、創出四家店面。帽子、飾品、手錶，琳瑯滿目的商品，
許多人停下腳步看了又看，為的不是要血拼，而是要學習如何當老闆。民
眾：失業率太高民眾：第一次創業不能下太多成本環境不景氣，工作難找
，越來越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以成本低的小型商品最受創業者
青睞。商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍或開店，以流行飾品最多人選
擇在創業市場如何能闖出一片天，在後火車站商圈闖盪超過十年的老闆，
用自己經驗來現身說法。專業知識很重要創意、壓成本邱老闆的爸爸就是
靠這些秘訣，從一只皮箱開始擺攤，到現在擁有五家店面，成功驗證，只
要努力多做的功課，也能用小生意創業成功。大環境景氣不好工作難找，
有些人乾脆自己創業當老闆，台北市有一場新手創業博覽會，其中有人用
一只皮箱、創出四家店面。帽子、飾品、手錶，琳瑯滿目的商品，許多人
停下腳步看了又看，為的不是要血拼，而是要學習如何當老闆。民眾：失
業率太高民眾：第一次創業不能下太多成本環境不景氣，工作難找，越來
越多人就乾脆自己擺攤創業，其中以成本低的小型商品最受創業者青睞。
商圈理事長大部份都選擇擺攤、網拍或開店，以流行飾品最多人選擇在創
業市場如何能闖出一片天，在後火車站商圈闖盪超過十年的老闆，用自己
經驗來現身說法。專業知識很重要創意、壓成本邱老闆的爸爸就是靠這些
秘訣，從一只皮箱開始擺攤，到現在擁有五家店面，成功驗證，只要努力
多做的功課，也能用小生意創業成功。
