英國傳出頭一個新流感死亡病例，這也是美洲以外地區，頭一個新流感死
亡案例，現在，進入冬天的南美洲，新流感病例也有增加趨勢，聯合國秘
書長潘基文呼籲各國，千萬不要對新流感放鬆警戒。英國蘇格蘭地區,一
名38歲有健康問題的女子,14號在生下早產兒兩週後，感染新流感死
亡,這是美洲以外地區,所傳出的第一起新流感死亡個案,根據世界衛生
組織的統計,英國也是歐洲新流感疫情最嚴重的地區,感染人數達到12
00多人.此外在步入冬天的南美洲,新流感病例也有攀升情形,阿根廷
15號就傳出首宗死亡病例,是一名3個月大的早產女嬰.世界衛生組織
的統計顯示,目前全球新流感,擴及76國,感染人數逼近36000人
，有163人死亡.聯合國和世衛組織15號針對新流感的大流行召開會
議,呼籲世人做好萬全準備潘基文要求全共同擬定策略,對抗來勢洶洶的
新流感，世衛也強調,各國政府必須適時調整公衛政策,尤其是在長期忽
略公共衛生的落後地區,必須加強防範措施.英國傳出頭一個新流感死亡
病例，這也是美洲以外地區，頭一個新流感死亡案例，現在，進入冬天的
南美洲，新流感病例也有增加趨勢，聯合國秘書長潘基文呼籲各國，千萬
不要對新流感放鬆警戒。英國蘇格蘭地區,一名38歲有健康問題的女子
,14號在生下早產兒兩週後，感染新流感死亡,這是美洲以外地區,所
傳出的第一起新流感死亡個案,根據世界衛生組織的統計,英國也是歐洲
新流感疫情最嚴重的地區,感染人數達到1200多人.此外在步入冬天
的南美洲,新流感病例也有攀升情形,阿根廷15號就傳出首宗死亡病例
,是一名3個月大的早產女嬰.世界衛生組織的統計顯示,目前全球新流
感,擴及76國,感染人數逼近36000人，有163人死亡.聯合國
和世衛組織15號針對新流感的大流行召開會議,呼籲世人做好萬全準備
潘基文要求全共同擬定策略,對抗來勢洶洶的新流感，世衛也強調,各國
政府必須適時調整公衛政策,尤其是在長期忽略公共衛生的落後地區,必
須加強防範措施.
