由資深導演李行所舉辦第一屆兩岸電影展，十七號開始放映，有七片中國
電影，將在台北和台中上映，打頭陣的是，去年在中國票房很好的過年片
非誠勿擾，另外，包括練習曲、囧男孩等六部台灣國片，也要到北京和天
津放映。從海外歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也
被人挑剔，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了
3.4億人民幣的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導
的電影，堪稱是中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富
、在1998年拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了
第一屆兩岸電影節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障
奧運選手主演的勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李
行拍攝的「汪洋中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是
中國導演執導的片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀
眾的電影品味、相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽
慘無比，而台灣電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，
他希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台
灣民眾，對於中國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費
索票的方式，但沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七
部中國電影在台上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，
也要到北京和天津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京
出席影展。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由資深導演李行所舉辦第一屆
兩岸電影展，十七號開始放映，有七片中國電影，將在台北和台中上映，
打頭陣的是，去年在中國票房很好的過年片非誠勿擾，另外，包括練習曲
、囧男孩等六部台灣國片，也要到北京和天津放映。從海外歸國的中年男
子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑剔，這部談兩性關係的
賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3.4億人民幣的超高票房，
但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的電影，堪稱是中國版的「徵
婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、在1998年拍攝的「徵婚
啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第一屆兩岸電影節裡、打頭陣
的片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧運選手主演的勵志片、「隱
形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一條船」
。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演執導的片子，但卻用
了很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾的電影品味、相當不同，很
多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘無比，而台灣電影也只有去
年一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他希望透過這項影展，讓兩岸
的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣民眾，對於中國電影接受度
沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索票的方式，但沒想到影展還
沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七部中國電影在台上映外，包括
「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也要到北京和天津放映，幾位
台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出席影展。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導由資深導演李行所舉辦第一屆兩岸電影展，十七號開始放映
，有七片中國電影，將在台北和台中上映，打頭陣的是，去年在中國票房
很好的過年片非誠勿擾，另外，包括練習曲、囧男孩等六部台灣國片，也
要到北京和天津放映。從海外歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑
剔別人、卻也被人挑剔，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，
在中國拿下了3.4億人民幣的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導
演馮小剛執導的電影，堪稱是中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台
灣導演陳國富、在1998年拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，
讓這部片成了第一屆兩岸電影節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當
多元，有殘障奧運選手主演的勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度
，媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽
車」，雖然是中國導演執導的片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行
認為，兩岸觀眾的電影品味、相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣
，票房卻都悽慘無比，而台灣電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸
比較受歡迎，他希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化
。因為擔心台灣民眾，對於中國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸
影展採取免費索票的方式，但沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而
空。除了這七部中國電影在台上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內
的六部國片，也要到北京和天津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆
時也會到北京出席影展。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由資深導演李行
所舉辦第一屆兩岸電影展，十七號開始放映，有七片中國電影，將在台北
和台中上映，打頭陣的是，去年在中國票房很好的過年片非誠勿擾，另外
，包括練習曲、囧男孩等六部台灣國片，也要到北京和天津放映。從海外
歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑剔，這部
談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3.4億人民幣
的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的電影，堪稱是
中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、在1998年
拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第一屆兩岸電影
節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧運選手主演的
勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的「汪洋
中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演執導的
片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾的電影品味、
相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘無比，而台灣
電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他希望透過這項
影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣民眾，對於中
國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索票的方式，但
沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七部中國電影在台
上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也要到北京和天
津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出席影展。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導由資深導演李行所舉辦第一屆兩岸電影展，十
七號開始放映，有七片中國電影，將在台北和台中上映，打頭陣的是，去
年在中國票房很好的過年片非誠勿擾，另外，包括練習曲、囧男孩等六部
台灣國片，也要到北京和天津放映。從海外歸國的中年男子，要透過徵婚
來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑剔，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿
擾」，去年，在中國拿下了3.4億人民幣的超高票房，但有趣的是，其
實這部大陸導演馮小剛執導的電影，堪稱是中國版的「徵婚啟事」，因為
靈感就來自台灣導演陳國富、在1998年拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸
合作的模式，讓這部片成了第一屆兩岸電影節裡、打頭陣的片子。兩岸影
展的內容相當多元，有殘障奧運選手主演的勵志片、「隱形的翅膀」，溫
馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一條船」。還有這部喜劇
片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演執導的片子，但卻用了很多知名的台
灣演員。李行認為，兩岸觀眾的電影品味、相當不同，很多在大陸賣座的
電影到了台灣，票房卻都悽慘無比，而台灣電影也只有去年一部「海角七
號」，在對岸比較受歡迎，他希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識彼
此的電影文化。因為擔心台灣民眾，對於中國電影接受度沒那麼高，因此
，第一屆兩岸影展採取免費索票的方式，但沒想到影展還沒開跑，所有的
票都被一掃而空。除了這七部中國電影在台上映外，包括「練習曲」、「
囧男孩」在內的六部國片，也要到北京和天津放映，幾位台灣導演，包括
魏德聖等，屆時也會到北京出席影展。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由
資深導演李行所舉辦第一屆兩岸電影展，十七號開始放映，有七片中國電
影，將在台北和台中上映，打頭陣的是，去年在中國票房很好的過年片非
誠勿擾，另外，包括練習曲、囧男孩等六部台灣國片，也要到北京和天津
放映。從海外歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被
人挑剔，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3
.4億人民幣的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的
電影，堪稱是中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、
在1998年拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第
一屆兩岸電影節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧
運選手主演的勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行
拍攝的「汪洋中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中
國導演執導的片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾
的電影品味、相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘
無比，而台灣電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他
希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣
民眾，對於中國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索
票的方式，但沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七部
中國電影在台上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也
要到北京和天津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出
席影展。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導由資深導演李行所舉辦第一屆兩
岸電影展，十七號開始放映，有七片中國電影，將在台北和台中上映，打
頭陣的是，去年在中國票房很好的過年片非誠勿擾，另外，包括練習曲、
囧男孩等六部台灣國片，也要到北京和天津放映。從海外歸國的中年男子
，要透過徵婚來找老婆，挑剔別人、卻也被人挑剔，這部談兩性關係的賀
歲片「非誠勿擾」，去年，在中國拿下了3.4億人民幣的超高票房，但
有趣的是，其實這部大陸導演馮小剛執導的電影，堪稱是中國版的「徵婚
啟事」，因為靈感就來自台灣導演陳國富、在1998年拍攝的「徵婚啟
事」，由兩岸合作的模式，讓這部片成了第一屆兩岸電影節裡、打頭陣的
片子。兩岸影展的內容相當多元，有殘障奧運選手主演的勵志片、「隱形
的翅膀」，溫馨感人的程度，媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一條船」。
還有這部喜劇片「瘋狂的賽車」，雖然是中國導演執導的片子，但卻用了
很多知名的台灣演員。李行認為，兩岸觀眾的電影品味、相當不同，很多
在大陸賣座的電影到了台灣，票房卻都悽慘無比，而台灣電影也只有去年
一部「海角七號」，在對岸比較受歡迎，他希望透過這項影展，讓兩岸的
觀眾，認識彼此的電影文化。因為擔心台灣民眾，對於中國電影接受度沒
那麼高，因此，第一屆兩岸影展採取免費索票的方式，但沒想到影展還沒
開跑，所有的票都被一掃而空。除了這七部中國電影在台上映外，包括「
練習曲」、「囧男孩」在內的六部國片，也要到北京和天津放映，幾位台
灣導演，包括魏德聖等，屆時也會到北京出席影展。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導由資深導演李行所舉辦第一屆兩岸電影展，十七號開始放映，
有七片中國電影，將在台北和台中上映，打頭陣的是，去年在中國票房很
好的過年片非誠勿擾，另外，包括練習曲、囧男孩等六部台灣國片，也要
到北京和天津放映。從海外歸國的中年男子，要透過徵婚來找老婆，挑剔
別人、卻也被人挑剔，這部談兩性關係的賀歲片「非誠勿擾」，去年，在
中國拿下了3.4億人民幣的超高票房，但有趣的是，其實這部大陸導演
馮小剛執導的電影，堪稱是中國版的「徵婚啟事」，因為靈感就來自台灣
導演陳國富、在1998年拍攝的「徵婚啟事」，由兩岸合作的模式，讓
這部片成了第一屆兩岸電影節裡、打頭陣的片子。兩岸影展的內容相當多
元，有殘障奧運選手主演的勵志片、「隱形的翅膀」，溫馨感人的程度，
媲美當年李行拍攝的「汪洋中的一條船」。還有這部喜劇片「瘋狂的賽車
」，雖然是中國導演執導的片子，但卻用了很多知名的台灣演員。李行認
為，兩岸觀眾的電影品味、相當不同，很多在大陸賣座的電影到了台灣，
票房卻都悽慘無比，而台灣電影也只有去年一部「海角七號」，在對岸比
較受歡迎，他希望透過這項影展，讓兩岸的觀眾，認識彼此的電影文化。
因為擔心台灣民眾，對於中國電影接受度沒那麼高，因此，第一屆兩岸影
展採取免費索票的方式，但沒想到影展還沒開跑，所有的票都被一掃而空
。除了這七部中國電影在台上映外，包括「練習曲」、「囧男孩」在內的
六部國片，也要到北京和天津放映，幾位台灣導演，包括魏德聖等，屆時
也會到北京出席影展。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
