13號上海航空宣稱因為天氣因素，一台飛台北松山的班機，延誤23小
時才到台北，引發旅客不滿、集體拒絕下機，民航局今天調出飛航管制紀
錄，以及天氣資料，表示那個時候的確有雷雨胞可能影響飛航，不過旅客
對這樣的解釋，還是很不滿。旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度
之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇
雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向
台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直
往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很
差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛
提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤
，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小
時的旅客、非常不滿。旅客質疑，三個小時之內還有七八架航班經過同樣
航道，為什麼別的班機都能降落，偏偏他們的就是不行，民航局大陣仗提
出通話及氣象資料，還是難以安撫旅客的怒氣。記者林珍汝蔣龍祥台北報
導.13號上海航空宣稱因為天氣因素，一台飛台北松山的班機，延誤2
3小時才到台北，引發旅客不滿、集體拒絕下機，民航局今天調出飛航管
制紀錄，以及天氣資料，表示那個時候的確有雷雨胞可能影響飛航，不過
旅客對這樣的解釋，還是很不滿。旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到2
7度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能
遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南
飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，
一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真
的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要
駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手
一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了2
3小時的旅客、非常不滿。旅客質疑，三個小時之內還有七八架航班經過
同樣航道，為什麼別的班機都能降落，偏偏他們的就是不行，民航局大陣
仗提出通話及氣象資料，還是難以安撫旅客的怒氣。記者林珍汝蔣龍祥台
北報導.13號上海航空宣稱因為天氣因素，一台飛台北松山的班機，延
誤23小時才到台北，引發旅客不滿、集體拒絕下機，民航局今天調出飛
航管制紀錄，以及天氣資料，表示那個時候的確有雷雨胞可能影響飛航，
不過旅客對這樣的解釋，還是很不滿。旺盛的對流雲系，密佈在北緯25
到27度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確
可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該
往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏
航，一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天
氣真的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況
只要駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。
兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等
了23小時的旅客、非常不滿。旅客質疑，三個小時之內還有七八架航班
經過同樣航道，為什麼別的班機都能降落，偏偏他們的就是不行，民航局
大陣仗提出通話及氣象資料，還是難以安撫旅客的怒氣。記者林珍汝蔣龍
祥台北報導.13號上海航空宣稱因為天氣因素，一台飛台北松山的班機
，延誤23小時才到台北，引發旅客不滿、集體拒絕下機，民航局今天調
出飛航管制紀錄，以及天氣資料，表示那個時候的確有雷雨胞可能影響飛
航，不過旅客對這樣的解釋，還是很不滿。旺盛的對流雲系，密佈在北緯
25到27度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機
的確可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就
應該往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向
右偏航，一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回
覆天氣真的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常
狀況只要駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不
著。兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓
空等了23小時的旅客、非常不滿。旅客質疑，三個小時之內還有七八架
航班經過同樣航道，為什麼別的班機都能降落，偏偏他們的就是不行，民
航局大陣仗提出通話及氣象資料，還是難以安撫旅客的怒氣。記者林珍汝
蔣龍祥台北報導.13號上海航空宣稱因為天氣因素，一台飛台北松山的
班機，延誤23小時才到台北，引發旅客不滿、集體拒絕下機，民航局今
天調出飛航管制紀錄，以及天氣資料，表示那個時候的確有雷雨胞可能影
響飛航，不過旅客對這樣的解釋，還是很不滿。旺盛的對流雲系，密佈在
北緯25到27度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航
班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後
，就應該往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請
求向右偏航，一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，
又回覆天氣真的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，
正常狀況只要駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也
管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解
釋讓空等了23小時的旅客、非常不滿。旅客質疑，三個小時之內還有七
八架航班經過同樣航道，為什麼別的班機都能降落，偏偏他們的就是不行
，民航局大陣仗提出通話及氣象資料，還是難以安撫旅客的怒氣。記者林
珍汝蔣龍祥台北報導.13號上海航空宣稱因為天氣因素，一台飛台北松
山的班機，延誤23小時才到台北，引發旅客不滿、集體拒絕下機，民航
局今天調出飛航管制紀錄，以及天氣資料，表示那個時候的確有雷雨胞可
能影響飛航，不過旅客對這樣的解釋，還是很不滿。旺盛的對流雲系，密
佈在北緯25到27度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，
上航班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點
之後，就應該往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素
、請求向右偏航，一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左
轉，又回覆天氣真的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表
示，正常狀況只要駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台
灣也管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣
的解釋讓空等了23小時的旅客、非常不滿。旅客質疑，三個小時之內還
有七八架航班經過同樣航道，為什麼別的班機都能降落，偏偏他們的就是
不行，民航局大陣仗提出通話及氣象資料，還是難以安撫旅客的怒氣。記
者林珍汝蔣龍祥台北報導.13號上海航空宣稱因為天氣因素，一台飛台
北松山的班機，延誤23小時才到台北，引發旅客不滿、集體拒絕下機，
民航局今天調出飛航管制紀錄，以及天氣資料，表示那個時候的確有雷雨
胞可能影響飛航，不過旅客對這樣的解釋，還是很不滿。旺盛的對流雲系
，密佈在北緯25到27度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證
實，上航班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交
接點之後，就應該往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候
因素、請求向右偏航，一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘
快左轉，又回覆天氣真的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航
局表示，正常狀況只要駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度
、台灣也管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但
這樣的解釋讓空等了23小時的旅客、非常不滿。旅客質疑，三個小時之
內還有七八架航班經過同樣航道，為什麼別的班機都能降落，偏偏他們的
就是不行，民航局大陣仗提出通話及氣象資料，還是難以安撫旅客的怒氣
。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.
