今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中山陵八十週年，國父紀念館
和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展，一張一張珍貴的歷史照片
，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山陵建造時、有多位國外建築
師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象，就是1925年、國父孫
中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，暫時被安
放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一直要到1
929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年中山陵的
建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師的競標下
，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世時，不但
中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也都有海外
華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地，更有成
千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展外，隨著開放
中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發國父相關的文創產品，像
這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山的事蹟
對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏資料來
吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中山陵八十週年，國父
紀念館和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展，一張一張珍貴的歷
史照片，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山陵建造時、有多位國
外建築師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象，就是1925年、
國父孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，暫
時被安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一直
要到1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年中
山陵的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師的
競標下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世時
，不但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也都
有海外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地，
更有成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展外，隨
著開放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發國父相關的文創產
品，像這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山
的事蹟對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏
資料來吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中山陵八十週年
，國父紀念館和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展，一張一張珍
貴的歷史照片，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山陵建造時、有
多位國外建築師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象，就是192
5年、國父孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺
體，暫時被安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈
，一直要到1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，
當年中山陵的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建
築師的競標下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，
過世時，不但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等
，也都有海外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南
各地，更有成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展
外，隨著開放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發國父相關的
文創產品，像這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，
孫中山的事蹟對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富
的館藏資料來吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中山陵八
十週年，國父紀念館和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展，一張
一張珍貴的歷史照片，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山陵建造
時、有多位國外建築師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象，就是
1925年、國父孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中
山的遺體，暫時被安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國
父守靈，一直要到1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到
南京，當年中山陵的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多
國外建築師的競標下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，
因此，過世時，不但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨
西哥等，也都有海外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，
北中南各地，更有成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了
史料展外，隨著開放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發國父
相關的文創產品，像這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到
缺貨，孫中山的事蹟對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善
用豐富的館藏資料來吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中
山陵八十週年，國父紀念館和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展
，一張一張珍貴的歷史照片，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山
陵建造時、有多位國外建築師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象
，就是1925年、國父孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當
年孫中山的遺體，暫時被安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔
裡為國父守靈，一直要到1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈
安葬到南京，當年中山陵的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，
在眾多國外建築師的競標下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及
海外，因此，過世時，不但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古
巴、墨西哥等，也都有海外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的
台灣，北中南各地，更有成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動
。除了史料展外，隨著開放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開
發國父相關的文創產品，像這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常
常賣到缺貨，孫中山的事蹟對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，
如何善用豐富的館藏資料來吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
