前總統夫人吳淑珍今天下午再次到台北地院出庭，針對特偵組追加起訴陳
敏薰的千萬捐款，是否涉嫌買官進行釐清，法官也傳喚前財政部長林全及
前總統府辦公室主任馬永成到庭說明。針對特偵組追加起訴的部分，台北
地院再度傳喚前總統夫人吳淑珍，和前財政部長林全以及馬永成進行交叉
詰問。林全在法庭上表示，當時吳淑珍確實有為陳敏薰想擔任大華證券董
座一事詢問過他，林全也明白解釋陳敏薰不適任的原因，吳淑珍也接受了
。而之後為了大華證券董座一事，林全接過陳水扁的電話，並在事後提了
一份書面報告向陳水扁解釋。為了顧及陳敏薰的尊嚴，辜仲瑩提議安排1
01董座，林全也同意，還說就他對陳水扁的了解，即使不高興也是會接
受。此外，林全也說，在2004年陳總統第二次任期期間，金融人事有
比較大的變動，而這中間有很多的人事都是由陳總統決定。前總統夫人吳
淑珍今天下午再次到台北地院出庭，針對特偵組追加起訴陳敏薰的千萬捐
款，是否涉嫌買官進行釐清，法官也傳喚前財政部長林全及前總統府辦公
室主任馬永成到庭說明。針對特偵組追加起訴的部分，台北地院再度傳喚
前總統夫人吳淑珍，和前財政部長林全以及馬永成進行交叉詰問。林全在
法庭上表示，當時吳淑珍確實有為陳敏薰想擔任大華證券董座一事詢問過
他，林全也明白解釋陳敏薰不適任的原因，吳淑珍也接受了。而之後為了
大華證券董座一事，林全接過陳水扁的電話，並在事後提了一份書面報告
向陳水扁解釋。為了顧及陳敏薰的尊嚴，辜仲瑩提議安排101董座，林
全也同意，還說就他對陳水扁的了解，即使不高興也是會接受。此外，林
全也說，在2004年陳總統第二次任期期間，金融人事有比較大的變動
，而這中間有很多的人事都是由陳總統決定。前總統夫人吳淑珍今天下午
再次到台北地院出庭，針對特偵組追加起訴陳敏薰的千萬捐款，是否涉嫌
買官進行釐清，法官也傳喚前財政部長林全及前總統府辦公室主任馬永成
到庭說明。針對特偵組追加起訴的部分，台北地院再度傳喚前總統夫人吳
淑珍，和前財政部長林全以及馬永成進行交叉詰問。林全在法庭上表示，
當時吳淑珍確實有為陳敏薰想擔任大華證券董座一事詢問過他，林全也明
白解釋陳敏薰不適任的原因，吳淑珍也接受了。而之後為了大華證券董座
一事，林全接過陳水扁的電話，並在事後提了一份書面報告向陳水扁解釋
。為了顧及陳敏薰的尊嚴，辜仲瑩提議安排101董座，林全也同意，還
說就他對陳水扁的了解，即使不高興也是會接受。此外，林全也說，在2
004年陳總統第二次任期期間，金融人事有比較大的變動，而這中間有
很多的人事都是由陳總統決定。前總統夫人吳淑珍今天下午再次到台北地
院出庭，針對特偵組追加起訴陳敏薰的千萬捐款，是否涉嫌買官進行釐清
，法官也傳喚前財政部長林全及前總統府辦公室主任馬永成到庭說明。針
對特偵組追加起訴的部分，台北地院再度傳喚前總統夫人吳淑珍，和前財
政部長林全以及馬永成進行交叉詰問。林全在法庭上表示，當時吳淑珍確
實有為陳敏薰想擔任大華證券董座一事詢問過他，林全也明白解釋陳敏薰
不適任的原因，吳淑珍也接受了。而之後為了大華證券董座一事，林全接
過陳水扁的電話，並在事後提了一份書面報告向陳水扁解釋。為了顧及陳
敏薰的尊嚴，辜仲瑩提議安排101董座，林全也同意，還說就他對陳水
扁的了解，即使不高興也是會接受。此外，林全也說，在2004年陳總
統第二次任期期間，金融人事有比較大的變動，而這中間有很多的人事都
是由陳總統決定。前總統夫人吳淑珍今天下午再次到台北地院出庭，針對
特偵組追加起訴陳敏薰的千萬捐款，是否涉嫌買官進行釐清，法官也傳喚
前財政部長林全及前總統府辦公室主任馬永成到庭說明。針對特偵組追加
起訴的部分，台北地院再度傳喚前總統夫人吳淑珍，和前財政部長林全以
及馬永成進行交叉詰問。林全在法庭上表示，當時吳淑珍確實有為陳敏薰
想擔任大華證券董座一事詢問過他，林全也明白解釋陳敏薰不適任的原因
，吳淑珍也接受了。而之後為了大華證券董座一事，林全接過陳水扁的電
話，並在事後提了一份書面報告向陳水扁解釋。為了顧及陳敏薰的尊嚴，
辜仲瑩提議安排101董座，林全也同意，還說就他對陳水扁的了解，即
使不高興也是會接受。此外，林全也說，在2004年陳總統第二次任期
期間，金融人事有比較大的變動，而這中間有很多的人事都是由陳總統決
定。前總統夫人吳淑珍今天下午再次到台北地院出庭，針對特偵組追加起
訴陳敏薰的千萬捐款，是否涉嫌買官進行釐清，法官也傳喚前財政部長林
全及前總統府辦公室主任馬永成到庭說明。針對特偵組追加起訴的部分，
台北地院再度傳喚前總統夫人吳淑珍，和前財政部長林全以及馬永成進行
交叉詰問。林全在法庭上表示，當時吳淑珍確實有為陳敏薰想擔任大華證
券董座一事詢問過他，林全也明白解釋陳敏薰不適任的原因，吳淑珍也接
受了。而之後為了大華證券董座一事，林全接過陳水扁的電話，並在事後
提了一份書面報告向陳水扁解釋。為了顧及陳敏薰的尊嚴，辜仲瑩提議安
排101董座，林全也同意，還說就他對陳水扁的了解，即使不高興也是
會接受。此外，林全也說，在2004年陳總統第二次任期期間，金融人
事有比較大的變動，而這中間有很多的人事都是由陳總統決定。
