一時忘了繳信用卡帳單，相信有很多朋友都有過這樣的情況，而令人不愉
快的是，為了這樣小小的疏忽，除了要付遲繳的利息，銀行還要收循環利
息！消基會批評，這簡直是一條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作一忙忘
了繳信用卡帳單，晚了五天，遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲繳利息
外，只要過了繳款截止日，銀行就開始計算循環利息，消基會調查20家
銀行，100%都加收約20%的高循環利息，也就是說，忘了繳帳單，
還得付遲繳和循環等兩種以上的利息費用。不過，銀行說，對卡友收取遲
繳和循環利息，主要是因為催繳作業和人事成本。但銀行也說，只要消費
者不是惡意遲繳，銀行基本上都會通融。不過，看看這陣子，因為循環利
息降低，不少銀行已悄悄的減少優惠措施，有的取消機場貴賓室使用，有
的拉高機場免費接送，以及紅利點數金額累積的門檻，卡友已經漸漸享受
不到原本的福利了。記者陳曉卿林志堅台北報導一時忘了繳信用卡帳單，
相信有很多朋友都有過這樣的情況，而令人不愉快的是，為了這樣小小的
疏忽，除了要付遲繳的利息，銀行還要收循環利息！消基會批評，這簡直
是一條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作一忙忘了繳信用卡帳單，晚了五
天，遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲繳利息外，只要過了繳款截止日
，銀行就開始計算循環利息，消基會調查20家銀行，100%都加收約
20%的高循環利息，也就是說，忘了繳帳單，還得付遲繳和循環等兩種
以上的利息費用。不過，銀行說，對卡友收取遲繳和循環利息，主要是因
為催繳作業和人事成本。但銀行也說，只要消費者不是惡意遲繳，銀行基
本上都會通融。不過，看看這陣子，因為循環利息降低，不少銀行已悄悄
的減少優惠措施，有的取消機場貴賓室使用，有的拉高機場免費接送，以
及紅利點數金額累積的門檻，卡友已經漸漸享受不到原本的福利了。記者
陳曉卿林志堅台北報導一時忘了繳信用卡帳單，相信有很多朋友都有過這
樣的情況，而令人不愉快的是，為了這樣小小的疏忽，除了要付遲繳的利
息，銀行還要收循環利息！消基會批評，這簡直是一條牛剝兩次皮。上班
族王小姐，工作一忙忘了繳信用卡帳單，晚了五天，遲繳利息竟然就要三
百多塊。除了遲繳利息外，只要過了繳款截止日，銀行就開始計算循環利
息，消基會調查20家銀行，100%都加收約20%的高循環利息，也
就是說，忘了繳帳單，還得付遲繳和循環等兩種以上的利息費用。不過，
銀行說，對卡友收取遲繳和循環利息，主要是因為催繳作業和人事成本。
但銀行也說，只要消費者不是惡意遲繳，銀行基本上都會通融。不過，看
看這陣子，因為循環利息降低，不少銀行已悄悄的減少優惠措施，有的取
消機場貴賓室使用，有的拉高機場免費接送，以及紅利點數金額累積的門
檻，卡友已經漸漸享受不到原本的福利了。記者陳曉卿林志堅台北報導一
時忘了繳信用卡帳單，相信有很多朋友都有過這樣的情況，而令人不愉快
的是，為了這樣小小的疏忽，除了要付遲繳的利息，銀行還要收循環利息
！消基會批評，這簡直是一條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作一忙忘了
繳信用卡帳單，晚了五天，遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲繳利息外
，只要過了繳款截止日，銀行就開始計算循環利息，消基會調查20家銀
行，100%都加收約20%的高循環利息，也就是說，忘了繳帳單，還
得付遲繳和循環等兩種以上的利息費用。不過，銀行說，對卡友收取遲繳
和循環利息，主要是因為催繳作業和人事成本。但銀行也說，只要消費者
不是惡意遲繳，銀行基本上都會通融。不過，看看這陣子，因為循環利息
降低，不少銀行已悄悄的減少優惠措施，有的取消機場貴賓室使用，有的
拉高機場免費接送，以及紅利點數金額累積的門檻，卡友已經漸漸享受不
到原本的福利了。記者陳曉卿林志堅台北報導一時忘了繳信用卡帳單，相
信有很多朋友都有過這樣的情況，而令人不愉快的是，為了這樣小小的疏
忽，除了要付遲繳的利息，銀行還要收循環利息！消基會批評，這簡直是
一條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作一忙忘了繳信用卡帳單，晚了五天
，遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲繳利息外，只要過了繳款截止日，
銀行就開始計算循環利息，消基會調查20家銀行，100%都加收約2
0%的高循環利息，也就是說，忘了繳帳單，還得付遲繳和循環等兩種以
上的利息費用。不過，銀行說，對卡友收取遲繳和循環利息，主要是因為
催繳作業和人事成本。但銀行也說，只要消費者不是惡意遲繳，銀行基本
上都會通融。不過，看看這陣子，因為循環利息降低，不少銀行已悄悄的
減少優惠措施，有的取消機場貴賓室使用，有的拉高機場免費接送，以及
紅利點數金額累積的門檻，卡友已經漸漸享受不到原本的福利了。記者陳
曉卿林志堅台北報導一時忘了繳信用卡帳單，相信有很多朋友都有過這樣
的情況，而令人不愉快的是，為了這樣小小的疏忽，除了要付遲繳的利息
，銀行還要收循環利息！消基會批評，這簡直是一條牛剝兩次皮。上班族
王小姐，工作一忙忘了繳信用卡帳單，晚了五天，遲繳利息竟然就要三百
多塊。除了遲繳利息外，只要過了繳款截止日，銀行就開始計算循環利息
，消基會調查20家銀行，100%都加收約20%的高循環利息，也就
是說，忘了繳帳單，還得付遲繳和循環等兩種以上的利息費用。不過，銀
行說，對卡友收取遲繳和循環利息，主要是因為催繳作業和人事成本。但
銀行也說，只要消費者不是惡意遲繳，銀行基本上都會通融。不過，看看
這陣子，因為循環利息降低，不少銀行已悄悄的減少優惠措施，有的取消
機場貴賓室使用，有的拉高機場免費接送，以及紅利點數金額累積的門檻
，卡友已經漸漸享受不到原本的福利了。記者陳曉卿林志堅台北報導一時
忘了繳信用卡帳單，相信有很多朋友都有過這樣的情況，而令人不愉快的
是，為了這樣小小的疏忽，除了要付遲繳的利息，銀行還要收循環利息！
消基會批評，這簡直是一條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作一忙忘了繳
信用卡帳單，晚了五天，遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲繳利息外，
只要過了繳款截止日，銀行就開始計算循環利息，消基會調查20家銀行
，100%都加收約20%的高循環利息，也就是說，忘了繳帳單，還得
付遲繳和循環等兩種以上的利息費用。不過，銀行說，對卡友收取遲繳和
循環利息，主要是因為催繳作業和人事成本。但銀行也說，只要消費者不
是惡意遲繳，銀行基本上都會通融。不過，看看這陣子，因為循環利息降
低，不少銀行已悄悄的減少優惠措施，有的取消機場貴賓室使用，有的拉
高機場免費接送，以及紅利點數金額累積的門檻，卡友已經漸漸享受不到
原本的福利了。記者陳曉卿林志堅台北報導
