台股最近進入超級股東會熱季，但大盤今日再度急殺，終場大跌222點
，收在6225點，各類股幾乎全面走軟。而眼看這幾天股票直直落、再
加上不景氣、有超過五成的股東會不發紀念品，讓投資人滿肚子不高興。
電視牆一片綠油油，投資人的臉也跟著綠了！台股今天開低走低，一路下
殺，尤其電子股急殺最厲害，終場大跌222點，跌破6300多方防守
的關卡。股票套牢已經夠悶，不過投資人更沒想到，今年股東會不僅紀念
品縮水，有些甚至還取消發放，拿不到，一肚子怨氣。為了節省開銷，今
年有超過五成的上市櫃公司，都取消股東會紀念品，包括遠東、台塑，台
積電、台達電、鴻海等等，都不再發給股東紀念品，不過，也有投資人覺
得，與其發放紀念品，不如改發股利、比較實在。根據統計，今年光是六
月份，就有超過九成的上市櫃公司要開股東會，明天六月16和六月19
，又是個「超級股東會日」，究竟自己投資的公司，有沒有賺到錢？才是
投資人最關心。台股最近進入超級股東會熱季，但大盤今日再度急殺，終
場大跌222點，收在6225點，各類股幾乎全面走軟。而眼看這幾天
股票直直落、再加上不景氣、有超過五成的股東會不發紀念品，讓投資人
滿肚子不高興。電視牆一片綠油油，投資人的臉也跟著綠了！台股今天開
低走低，一路下殺，尤其電子股急殺最厲害，終場大跌222點，跌破6
300多方防守的關卡。股票套牢已經夠悶，不過投資人更沒想到，今年
股東會不僅紀念品縮水，有些甚至還取消發放，拿不到，一肚子怨氣。為
了節省開銷，今年有超過五成的上市櫃公司，都取消股東會紀念品，包括
遠東、台塑，台積電、台達電、鴻海等等，都不再發給股東紀念品，不過
，也有投資人覺得，與其發放紀念品，不如改發股利、比較實在。根據統
計，今年光是六月份，就有超過九成的上市櫃公司要開股東會，明天六月
16和六月19，又是個「超級股東會日」，究竟自己投資的公司，有沒
有賺到錢？才是投資人最關心。台股最近進入超級股東會熱季，但大盤今
日再度急殺，終場大跌222點，收在6225點，各類股幾乎全面走軟
。而眼看這幾天股票直直落、再加上不景氣、有超過五成的股東會不發紀
念品，讓投資人滿肚子不高興。電視牆一片綠油油，投資人的臉也跟著綠
了！台股今天開低走低，一路下殺，尤其電子股急殺最厲害，終場大跌2
22點，跌破6300多方防守的關卡。股票套牢已經夠悶，不過投資人
更沒想到，今年股東會不僅紀念品縮水，有些甚至還取消發放，拿不到，
一肚子怨氣。為了節省開銷，今年有超過五成的上市櫃公司，都取消股東
會紀念品，包括遠東、台塑，台積電、台達電、鴻海等等，都不再發給股
東紀念品，不過，也有投資人覺得，與其發放紀念品，不如改發股利、比
較實在。根據統計，今年光是六月份，就有超過九成的上市櫃公司要開股
東會，明天六月16和六月19，又是個「超級股東會日」，究竟自己投
資的公司，有沒有賺到錢？才是投資人最關心。台股最近進入超級股東會
熱季，但大盤今日再度急殺，終場大跌222點，收在6225點，各類
股幾乎全面走軟。而眼看這幾天股票直直落、再加上不景氣、有超過五成
的股東會不發紀念品，讓投資人滿肚子不高興。電視牆一片綠油油，投資
人的臉也跟著綠了！台股今天開低走低，一路下殺，尤其電子股急殺最厲
害，終場大跌222點，跌破6300多方防守的關卡。股票套牢已經夠
悶，不過投資人更沒想到，今年股東會不僅紀念品縮水，有些甚至還取消
發放，拿不到，一肚子怨氣。為了節省開銷，今年有超過五成的上市櫃公
司，都取消股東會紀念品，包括遠東、台塑，台積電、台達電、鴻海等等
，都不再發給股東紀念品，不過，也有投資人覺得，與其發放紀念品，不
如改發股利、比較實在。根據統計，今年光是六月份，就有超過九成的上
市櫃公司要開股東會，明天六月16和六月19，又是個「超級股東會日
」，究竟自己投資的公司，有沒有賺到錢？才是投資人最關心。台股最近
進入超級股東會熱季，但大盤今日再度急殺，終場大跌222點，收在6
225點，各類股幾乎全面走軟。而眼看這幾天股票直直落、再加上不景
氣、有超過五成的股東會不發紀念品，讓投資人滿肚子不高興。電視牆一
片綠油油，投資人的臉也跟著綠了！台股今天開低走低，一路下殺，尤其
電子股急殺最厲害，終場大跌222點，跌破6300多方防守的關卡。
股票套牢已經夠悶，不過投資人更沒想到，今年股東會不僅紀念品縮水，
有些甚至還取消發放，拿不到，一肚子怨氣。為了節省開銷，今年有超過
五成的上市櫃公司，都取消股東會紀念品，包括遠東、台塑，台積電、台
達電、鴻海等等，都不再發給股東紀念品，不過，也有投資人覺得，與其
發放紀念品，不如改發股利、比較實在。根據統計，今年光是六月份，就
有超過九成的上市櫃公司要開股東會，明天六月16和六月19，又是個
「超級股東會日」，究竟自己投資的公司，有沒有賺到錢？才是投資人最
關心。台股最近進入超級股東會熱季，但大盤今日再度急殺，終場大跌2
22點，收在6225點，各類股幾乎全面走軟。而眼看這幾天股票直直
落、再加上不景氣、有超過五成的股東會不發紀念品，讓投資人滿肚子不
高興。電視牆一片綠油油，投資人的臉也跟著綠了！台股今天開低走低，
一路下殺，尤其電子股急殺最厲害，終場大跌222點，跌破6300多
方防守的關卡。股票套牢已經夠悶，不過投資人更沒想到，今年股東會不
僅紀念品縮水，有些甚至還取消發放，拿不到，一肚子怨氣。為了節省開
銷，今年有超過五成的上市櫃公司，都取消股東會紀念品，包括遠東、台
塑，台積電、台達電、鴻海等等，都不再發給股東紀念品，不過，也有投
資人覺得，與其發放紀念品，不如改發股利、比較實在。根據統計，今年
光是六月份，就有超過九成的上市櫃公司要開股東會，明天六月16和六
月19，又是個「超級股東會日」，究竟自己投資的公司，有沒有賺到錢
？才是投資人最關心。
