去年的2月14日，黎巴嫩總理哈里里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈
里里和其他22人當場喪生。數萬名黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯
特市中心，悼念這位將黎巴嫩從內戰廢墟中、重建起來的前總理。貝魯特
烈士廣場上，豎立著哈里里的大型海報，一旁的電子計時器清楚紀錄他已
經遇害365天，只有等到揪出暗殺哈里里的兇手的那一天，這個時鐘才
會停止運轉。哈里里擔任國會議員的妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱
告。哈里里的墓地旁邊，還有學生用3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感
謝身價好幾十億的哈里里，自掏腰包幫他們完成學業。由於反敘利亞的團
體，號召要在14號下午，進行大規模的示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動
，特別宣布停止上課上班一天。好幾千名的軍警也嚴陣以待。(今天是黎
巴嫩之日黎巴嫩重生之日即使我們做的再多都比不過哈里里對國家的貢獻
)長期主宰黎巴嫩政局的敘利亞，被認為是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，
黎巴嫩國內也因此掀起一連串抗議敘利亞的活動，加上國際社會施加壓力
，敘利亞終於同意撤走在黎巴嫩駐紮將近30年的軍隊。(我們擺脫敘利
亞朝獨立邁出一大步我們趕走敘利亞人這是最重要的成就沒有哈里里的犧
牲我們仍受敘利亞支配)大馬士革當局至今仍否認暗殺哈里里，對聯合國
的調查行動，也不願意積極配合。對於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民
眾開始顯露出對政府失望不滿的情緒。雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫
敘利亞的制肘。不過有小巴黎之稱的貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀
光產業出現零成長的停滯狀態，目前當地的經濟正面臨極大的困境。去年
的2月14日，黎巴嫩總理哈里里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里
和其他22人當場喪生。數萬名黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市
中心，悼念這位將黎巴嫩從內戰廢墟中、重建起來的前總理。貝魯特烈士
廣場上，豎立著哈里里的大型海報，一旁的電子計時器清楚紀錄他已經遇
害365天，只有等到揪出暗殺哈里里的兇手的那一天，這個時鐘才會停
止運轉。哈里里擔任國會議員的妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱告。
哈里里的墓地旁邊，還有學生用3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感謝身
價好幾十億的哈里里，自掏腰包幫他們完成學業。由於反敘利亞的團體，
號召要在14號下午，進行大規模的示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特
別宣布停止上課上班一天。好幾千名的軍警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩
之日黎巴嫩重生之日即使我們做的再多都比不過哈里里對國家的貢獻)長
期主宰黎巴嫩政局的敘利亞，被認為是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴
嫩國內也因此掀起一連串抗議敘利亞的活動，加上國際社會施加壓力，敘
利亞終於同意撤走在黎巴嫩駐紮將近30年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝
獨立邁出一大步我們趕走敘利亞人這是最重要的成就沒有哈里里的犧牲我
們仍受敘利亞支配)大馬士革當局至今仍否認暗殺哈里里，對聯合國的調
查行動，也不願意積極配合。對於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開
始顯露出對政府失望不滿的情緒。雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利
亞的制肘。不過有小巴黎之稱的貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀光產
業出現零成長的停滯狀態，目前當地的經濟正面臨極大的困境。去年的2
月14日，黎巴嫩總理哈里里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其
他22人當場喪生。數萬名黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市中心
，悼念這位將黎巴嫩從內戰廢墟中、重建起來的前總理。貝魯特烈士廣場
上，豎立著哈里里的大型海報，一旁的電子計時器清楚紀錄他已經遇害3
65天，只有等到揪出暗殺哈里里的兇手的那一天，這個時鐘才會停止運
轉。哈里里擔任國會議員的妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱告。哈里
里的墓地旁邊，還有學生用3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感謝身價好
幾十億的哈里里，自掏腰包幫他們完成學業。由於反敘利亞的團體，號召
要在14號下午，進行大規模的示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣
布停止上課上班一天。好幾千名的軍警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日
黎巴嫩重生之日即使我們做的再多都比不過哈里里對國家的貢獻)長期主
宰黎巴嫩政局的敘利亞，被認為是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國
內也因此掀起一連串抗議敘利亞的活動，加上國際社會施加壓力，敘利亞
終於同意撤走在黎巴嫩駐紮將近30年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立
邁出一大步我們趕走敘利亞人這是最重要的成就沒有哈里里的犧牲我們仍
受敘利亞支配)大馬士革當局至今仍否認暗殺哈里里，對聯合國的調查行
動，也不願意積極配合。對於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯
露出對政府失望不滿的情緒。雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的
制肘。不過有小巴黎之稱的貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀光產業出
現零成長的停滯狀態，目前當地的經濟正面臨極大的困境。去年的2月1
4日，黎巴嫩總理哈里里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其他2
2人當場喪生。數萬名黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市中心，悼
念這位將黎巴嫩從內戰廢墟中、重建起來的前總理。貝魯特烈士廣場上，
豎立著哈里里的大型海報，一旁的電子計時器清楚紀錄他已經遇害365
天，只有等到揪出暗殺哈里里的兇手的那一天，這個時鐘才會停止運轉。
哈里里擔任國會議員的妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱告。哈里里的
墓地旁邊，還有學生用3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感謝身價好幾十
億的哈里里，自掏腰包幫他們完成學業。由於反敘利亞的團體，號召要在
14號下午，進行大規模的示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停
止上課上班一天。好幾千名的軍警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日黎巴
嫩重生之日即使我們做的再多都比不過哈里里對國家的貢獻)長期主宰黎
巴嫩政局的敘利亞，被認為是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也
因此掀起一連串抗議敘利亞的活動，加上國際社會施加壓力，敘利亞終於
同意撤走在黎巴嫩駐紮將近30年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出
一大步我們趕走敘利亞人這是最重要的成就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘
利亞支配)大馬士革當局至今仍否認暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，
也不願意積極配合。對於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出
對政府失望不滿的情緒。雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘
。不過有小巴黎之稱的貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀光產業出現零
成長的停滯狀態，目前當地的經濟正面臨極大的困境。去年的2月14日
，黎巴嫩總理哈里里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其他22人
當場喪生。數萬名黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市中心，悼念這
位將黎巴嫩從內戰廢墟中、重建起來的前總理。貝魯特烈士廣場上，豎立
著哈里里的大型海報，一旁的電子計時器清楚紀錄他已經遇害365天，
只有等到揪出暗殺哈里里的兇手的那一天，這個時鐘才會停止運轉。哈里
里擔任國會議員的妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱告。哈里里的墓地
旁邊，還有學生用3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感謝身價好幾十億的
哈里里，自掏腰包幫他們完成學業。由於反敘利亞的團體，號召要在14
號下午，進行大規模的示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停止上
課上班一天。好幾千名的軍警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日黎巴嫩重
生之日即使我們做的再多都比不過哈里里對國家的貢獻)長期主宰黎巴嫩
政局的敘利亞，被認為是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也因此
掀起一連串抗議敘利亞的活動，加上國際社會施加壓力，敘利亞終於同意
撤走在黎巴嫩駐紮將近30年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出一大
步我們趕走敘利亞人這是最重要的成就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘利亞
支配)大馬士革當局至今仍否認暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，也不
願意積極配合。對於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出對政
府失望不滿的情緒。雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘。不
過有小巴黎之稱的貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀光產業出現零成長
的停滯狀態，目前當地的經濟正面臨極大的困境。去年的2月14日，黎
巴嫩總理哈里里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其他22人當場
喪生。數萬名黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市中心，悼念這位將
黎巴嫩從內戰廢墟中、重建起來的前總理。貝魯特烈士廣場上，豎立著哈
里里的大型海報，一旁的電子計時器清楚紀錄他已經遇害365天，只有
等到揪出暗殺哈里里的兇手的那一天，這個時鐘才會停止運轉。哈里里擔
任國會議員的妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱告。哈里里的墓地旁邊
，還有學生用3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感謝身價好幾十億的哈里
里，自掏腰包幫他們完成學業。由於反敘利亞的團體，號召要在14號下
午，進行大規模的示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停止上課上
班一天。好幾千名的軍警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日黎巴嫩重生之
日即使我們做的再多都比不過哈里里對國家的貢獻)長期主宰黎巴嫩政局
的敘利亞，被認為是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也因此掀起
一連串抗議敘利亞的活動，加上國際社會施加壓力，敘利亞終於同意撤走
在黎巴嫩駐紮將近30年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出一大步我
們趕走敘利亞人這是最重要的成就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘利亞支配
)大馬士革當局至今仍否認暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，也不願意
積極配合。對於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出對政府失
望不滿的情緒。雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘。不過有
小巴黎之稱的貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀光產業出現零成長的停
滯狀態，目前當地的經濟正面臨極大的困境。去年的2月14日，黎巴嫩
總理哈里里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其他22人當場喪生
。數萬名黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市中心，悼念這位將黎巴
嫩從內戰廢墟中、重建起來的前總理。貝魯特烈士廣場上，豎立著哈里里
的大型海報，一旁的電子計時器清楚紀錄他已經遇害365天，只有等到
揪出暗殺哈里里的兇手的那一天，這個時鐘才會停止運轉。哈里里擔任國
會議員的妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱告。哈里里的墓地旁邊，還
有學生用3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感謝身價好幾十億的哈里里，
自掏腰包幫他們完成學業。由於反敘利亞的團體，號召要在14號下午，
進行大規模的示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停止上課上班一
天。好幾千名的軍警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日黎巴嫩重生之日即
使我們做的再多都比不過哈里里對國家的貢獻)長期主宰黎巴嫩政局的敘
利亞，被認為是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也因此掀起一連
串抗議敘利亞的活動，加上國際社會施加壓力，敘利亞終於同意撤走在黎
巴嫩駐紮將近30年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出一大步我們趕
走敘利亞人這是最重要的成就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘利亞支配)大
馬士革當局至今仍否認暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，也不願意積極
配合。對於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出對政府失望不
滿的情緒。雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘。不過有小巴
黎之稱的貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀光產業出現零成長的停滯狀
態，目前當地的經濟正面臨極大的困境。去年的2月14日，黎巴嫩總理
哈里里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其他22人當場喪生。數
萬名黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市中心，悼念這位將黎巴嫩從
內戰廢墟中、重建起來的前總理。貝魯特烈士廣場上，豎立著哈里里的大
型海報，一旁的電子計時器清楚紀錄他已經遇害365天，只有等到揪出
暗殺哈里里的兇手的那一天，這個時鐘才會停止運轉。哈里里擔任國會議
員的妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱告。哈里里的墓地旁邊，還有學
生用3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感謝身價好幾十億的哈里里，自掏
腰包幫他們完成學業。由於反敘利亞的團體，號召要在14號下午，進行
大規模的示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停止上課上班一天。
好幾千名的軍警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日黎巴嫩重生之日即使我
們做的再多都比不過哈里里對國家的貢獻)長期主宰黎巴嫩政局的敘利亞
，被認為是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也因此掀起一連串抗
議敘利亞的活動，加上國際社會施加壓力，敘利亞終於同意撤走在黎巴嫩
駐紮將近30年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出一大步我們趕走敘
利亞人這是最重要的成就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘利亞支配)大馬士
革當局至今仍否認暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，也不願意積極配合
。對於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出對政府失望不滿的
情緒。雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘。不過有小巴黎之
稱的貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀光產業出現零成長的停滯狀態，
目前當地的經濟正面臨極大的困境。去年的2月14日，黎巴嫩總理哈里
里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其他22人當場喪生。數萬名
黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市中心，悼念這位將黎巴嫩從內戰
廢墟中、重建起來的前總理。貝魯特烈士廣場上，豎立著哈里里的大型海
報，一旁的電子計時器清楚紀錄他已經遇害365天，只有等到揪出暗殺
哈里里的兇手的那一天，這個時鐘才會停止運轉。哈里里擔任國會議員的
妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱告。哈里里的墓地旁邊，還有學生用
3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感謝身價好幾十億的哈里里，自掏腰包
幫他們完成學業。由於反敘利亞的團體，號召要在14號下午，進行大規
模的示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停止上課上班一天。好幾
千名的軍警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日黎巴嫩重生之日即使我們做
的再多都比不過哈里里對國家的貢獻)長期主宰黎巴嫩政局的敘利亞，被
認為是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也因此掀起一連串抗議敘
利亞的活動，加上國際社會施加壓力，敘利亞終於同意撤走在黎巴嫩駐紮
將近30年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出一大步我們趕走敘利亞
人這是最重要的成就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘利亞支配)大馬士革當
局至今仍否認暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，也不願意積極配合。對
於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出對政府失望不滿的情緒
。雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘。不過有小巴黎之稱的
貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀光產業出現零成長的停滯狀態，目前
當地的經濟正面臨極大的困境。去年的2月14日，黎巴嫩總理哈里里的
車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其他22人當場喪生。數萬名黎巴
嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市中心，悼念這位將黎巴嫩從內戰廢墟
中、重建起來的前總理。貝魯特烈士廣場上，豎立著哈里里的大型海報，
一旁的電子計時器清楚紀錄他已經遇害365天，只有等到揪出暗殺哈里
里的兇手的那一天，這個時鐘才會停止運轉。哈里里擔任國會議員的妹妹
，也來到他的墓前，為他祈福禱告。哈里里的墓地旁邊，還有學生用3萬
五千本書本堆成金字塔，藉此感謝身價好幾十億的哈里里，自掏腰包幫他
們完成學業。由於反敘利亞的團體，號召要在14號下午，進行大規模的
示威，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停止上課上班一天。好幾千名
的軍警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日黎巴嫩重生之日即使我們做的再
多都比不過哈里里對國家的貢獻)長期主宰黎巴嫩政局的敘利亞，被認為
是策劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也因此掀起一連串抗議敘利亞
的活動，加上國際社會施加壓力，敘利亞終於同意撤走在黎巴嫩駐紮將近
30年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出一大步我們趕走敘利亞人這
是最重要的成就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘利亞支配)大馬士革當局至
今仍否認暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，也不願意積極配合。對於案
情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出對政府失望不滿的情緒。雖
然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘。不過有小巴黎之稱的貝魯
特在，自從哈里里遇害之後，觀光產業出現零成長的停滯狀態，目前當地
的經濟正面臨極大的困境。去年的2月14日，黎巴嫩總理哈里里的車隊
遭到汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其他22人當場喪生。數萬名黎巴嫩民
眾，14號聚集在首都貝魯特市中心，悼念這位將黎巴嫩從內戰廢墟中、
重建起來的前總理。貝魯特烈士廣場上，豎立著哈里里的大型海報，一旁
的電子計時器清楚紀錄他已經遇害365天，只有等到揪出暗殺哈里里的
兇手的那一天，這個時鐘才會停止運轉。哈里里擔任國會議員的妹妹，也
來到他的墓前，為他祈福禱告。哈里里的墓地旁邊，還有學生用3萬五千
本書本堆成金字塔，藉此感謝身價好幾十億的哈里里，自掏腰包幫他們完
成學業。由於反敘利亞的團體，號召要在14號下午，進行大規模的示威
，黎巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停止上課上班一天。好幾千名的軍
警也嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日黎巴嫩重生之日即使我們做的再多都
比不過哈里里對國家的貢獻)長期主宰黎巴嫩政局的敘利亞，被認為是策
劃攻擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也因此掀起一連串抗議敘利亞的活
動，加上國際社會施加壓力，敘利亞終於同意撤走在黎巴嫩駐紮將近30
年的軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出一大步我們趕走敘利亞人這是最
重要的成就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘利亞支配)大馬士革當局至今仍
否認暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，也不願意積極配合。對於案情遲
遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出對政府失望不滿的情緒。雖然哈
里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘。不過有小巴黎之稱的貝魯特在
，自從哈里里遇害之後，觀光產業出現零成長的停滯狀態，目前當地的經
濟正面臨極大的困境。去年的2月14日，黎巴嫩總理哈里里的車隊遭到
汽車炸彈攻擊，造成哈里里和其他22人當場喪生。數萬名黎巴嫩民眾，
14號聚集在首都貝魯特市中心，悼念這位將黎巴嫩從內戰廢墟中、重建
起來的前總理。貝魯特烈士廣場上，豎立著哈里里的大型海報，一旁的電
子計時器清楚紀錄他已經遇害365天，只有等到揪出暗殺哈里里的兇手
的那一天，這個時鐘才會停止運轉。哈里里擔任國會議員的妹妹，也來到
他的墓前，為他祈福禱告。哈里里的墓地旁邊，還有學生用3萬五千本書
本堆成金字塔，藉此感謝身價好幾十億的哈里里，自掏腰包幫他們完成學
業。由於反敘利亞的團體，號召要在14號下午，進行大規模的示威，黎
巴嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停止上課上班一天。好幾千名的軍警也
嚴陣以待。(今天是黎巴嫩之日黎巴嫩重生之日即使我們做的再多都比不
過哈里里對國家的貢獻)長期主宰黎巴嫩政局的敘利亞，被認為是策劃攻
擊哈里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也因此掀起一連串抗議敘利亞的活動，
加上國際社會施加壓力，敘利亞終於同意撤走在黎巴嫩駐紮將近30年的
軍隊。(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出一大步我們趕走敘利亞人這是最重要
的成就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘利亞支配)大馬士革當局至今仍否認
暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，也不願意積極配合。對於案情遲遲無
法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出對政府失望不滿的情緒。雖然哈里里
的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘。不過有小巴黎之稱的貝魯特在，自
從哈里里遇害之後，觀光產業出現零成長的停滯狀態，目前當地的經濟正
面臨極大的困境。
