日前經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖線，已經確定要在7月
4號正式通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7月1、2、3號適逢大
學聯考，加上木柵線和內湖線需要整合，因此才會比原定6月28號的通
車時間慢一個禮拜。而為了慶祝通車，通車後一連三天，只要持悠遊卡，
就可享有捷運全線五折的優惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內
湖線進行試車，原本預計要在六月底的最後一個週末6月28號通車，但
經過綜合考量後，台北市政府決定在7月4號正式通車。為了慶祝通車，
台北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5號、6號一連三天，全
面提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都是5折，而
在正式通車之前，將在6月28號、29號、30號連續三天展開免費通
車體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立委、市議員和沿線48
位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、30號則開放民眾免費搭
乘，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，令人詬病的噪音問題，
也已經進行改善。目前台北市政府積極尋求改善噪音問題，即刻加工趕辦
，由於目前內湖線和板南線要到明年底才會連結通車，在內湖線的南港展
覽館站到板南線的南港站設有免費接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只
要五分鐘就會到達。記者林欣儀謝其文台北報導日前經過交通部履勘小組
履勘通過測試的捷運內湖線，已經確定要在7月4號正式通車！台北市長
郝龍斌上午表示，因為7月1、2、3號適逢大學聯考，加上木柵線和內
湖線需要整合，因此才會比原定6月28號的通車時間慢一個禮拜。而為
了慶祝通車，通車後一連三天，只要持悠遊卡，就可享有捷運全線五折的
優惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試車，原本預計
要在六月底的最後一個週末6月28號通車，但經過綜合考量後，台北市
政府決定在7月4號正式通車。為了慶祝通車，台北市政府決定，在7月
4號通車日當天和7月5號、6號一連三天，全面提供5折大優惠，民眾
只要持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都是5折，而在正式通車之前，將在6
月28號、29號、30號連續三天展開免費通車體驗之旅，6月28號
將邀請歷任台北市長、立委、市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將
受邀參加，而29號、30號則開放民眾免費搭乘，最高一天載運量可達
10萬旅次，而試車時，令人詬病的噪音問題，也已經進行改善。目前台
北市政府積極尋求改善噪音問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南
線要到明年底才會連結通車，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站
設有免費接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者
林欣儀謝其文台北報導日前經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖
線，已經確定要在7月4號正式通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7
月1、2、3號適逢大學聯考，加上木柵線和內湖線需要整合，因此才會
比原定6月28號的通車時間慢一個禮拜。而為了慶祝通車，通車後一連
三天，只要持悠遊卡，就可享有捷運全線五折的優惠。這陣子以來，每天
都可以看到台北捷運內湖線進行試車，原本預計要在六月底的最後一個週
末6月28號通車，但經過綜合考量後，台北市政府決定在7月4號正式
通車。為了慶祝通車，台北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5
號、6號一連三天，全面提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不
管到哪裡都是5折，而在正式通車之前，將在6月28號、29號、30
號連續三天展開免費通車體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立
委、市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、3
0號則開放民眾免費搭乘，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，
令人詬病的噪音問題，也已經進行改善。目前台北市政府積極尋求改善噪
音問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南線要到明年底才會連結通
車，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站設有免費接駁公車，尖峰
時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者林欣儀謝其文台北報導日
前經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖線，已經確定要在7月4
號正式通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7月1、2、3號適逢大學
聯考，加上木柵線和內湖線需要整合，因此才會比原定6月28號的通車
時間慢一個禮拜。而為了慶祝通車，通車後一連三天，只要持悠遊卡，就
可享有捷運全線五折的優惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內湖
線進行試車，原本預計要在六月底的最後一個週末6月28號通車，但經
過綜合考量後，台北市政府決定在7月4號正式通車。為了慶祝通車，台
北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5號、6號一連三天，全面
提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都是5折，而在
正式通車之前，將在6月28號、29號、30號連續三天展開免費通車
體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立委、市議員和沿線48位
里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、30號則開放民眾免費搭乘
，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，令人詬病的噪音問題，也
已經進行改善。目前台北市政府積極尋求改善噪音問題，即刻加工趕辦，
由於目前內湖線和板南線要到明年底才會連結通車，在內湖線的南港展覽
館站到板南線的南港站設有免費接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要
五分鐘就會到達。記者林欣儀謝其文台北報導日前經過交通部履勘小組履
勘通過測試的捷運內湖線，已經確定要在7月4號正式通車！台北市長郝
龍斌上午表示，因為7月1、2、3號適逢大學聯考，加上木柵線和內湖
線需要整合，因此才會比原定6月28號的通車時間慢一個禮拜。而為了
慶祝通車，通車後一連三天，只要持悠遊卡，就可享有捷運全線五折的優
惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試車，原本預計要
在六月底的最後一個週末6月28號通車，但經過綜合考量後，台北市政
府決定在7月4號正式通車。為了慶祝通車，台北市政府決定，在7月4
號通車日當天和7月5號、6號一連三天，全面提供5折大優惠，民眾只
要持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都是5折，而在正式通車之前，將在6月
28號、29號、30號連續三天展開免費通車體驗之旅，6月28號將
邀請歷任台北市長、立委、市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受
邀參加，而29號、30號則開放民眾免費搭乘，最高一天載運量可達1
0萬旅次，而試車時，令人詬病的噪音問題，也已經進行改善。目前台北
市政府積極尋求改善噪音問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南線
要到明年底才會連結通車，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站設
有免費接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者林
欣儀謝其文台北報導日前經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖線
，已經確定要在7月4號正式通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7月
1、2、3號適逢大學聯考，加上木柵線和內湖線需要整合，因此才會比
原定6月28號的通車時間慢一個禮拜。而為了慶祝通車，通車後一連三
天，只要持悠遊卡，就可享有捷運全線五折的優惠。這陣子以來，每天都
可以看到台北捷運內湖線進行試車，原本預計要在六月底的最後一個週末
6月28號通車，但經過綜合考量後，台北市政府決定在7月4號正式通
車。為了慶祝通車，台北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5號
、6號一連三天，全面提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不管
到哪裡都是5折，而在正式通車之前，將在6月28號、29號、30號
連續三天展開免費通車體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立委
、市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、30
號則開放民眾免費搭乘，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，令
人詬病的噪音問題，也已經進行改善。目前台北市政府積極尋求改善噪音
問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南線要到明年底才會連結通車
，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站設有免費接駁公車，尖峰時
間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者林欣儀謝其文台北報導
