大雨下了好幾天、青菜價格又開始蠢蠢欲動，因為部分產地淹水、讓市場
到貨量銳減三成到五成、也帶動各類蔬菜全面漲價，其中、葉菜類的漲幅
超過五成，尤其是青蔥的產地價格已經漲了一倍,很多家庭主婦今天在菜
市場看了又看、就是買不走手。市場才剛開市,家庭主婦擠到攤前選買青
菜,不少人仔細挑選,拿的大部分是根莖類的,如果是葉菜類的,實在是
買不下手.連日來的豪大雨,僅管彰雲嘉等主要蔬菜產區,暫時沒有傳出
農業災情,不過連日來受到到貨量逐漸減少以及預期心態的影響，使得產
地的菜價已紛紛上揚.幅度大約一到兩成,以產地來說in原本每公斤六
、七塊的葉菜類，已上漲到十塊,像是怕雨水多的青蔥,已經漲了近一倍
,從原本15元漲到30元,瓜果類則維持平穩!因為瓜果類貨量足,加
上損害比較小,因此民眾選買的意願較高,產地內的果菜市場表示,和往
年相比,今年到目前為止的價格走向,都還在合理範圍,可能等到颱風季
節才會有比較大的波動,不過如果這樣的天氣繼續下去,菜價就可能繼續
飆高.大雨下了好幾天、青菜價格又開始蠢蠢欲動，因為部分產地淹水、
讓市場到貨量銳減三成到五成、也帶動各類蔬菜全面漲價，其中、葉菜類
的漲幅超過五成，尤其是青蔥的產地價格已經漲了一倍,很多家庭主婦今
天在菜市場看了又看、就是買不走手。市場才剛開市,家庭主婦擠到攤前
選買青菜,不少人仔細挑選,拿的大部分是根莖類的,如果是葉菜類的,
實在是買不下手.連日來的豪大雨,僅管彰雲嘉等主要蔬菜產區,暫時沒
有傳出農業災情,不過連日來受到到貨量逐漸減少以及預期心態的影響，
使得產地的菜價已紛紛上揚.幅度大約一到兩成,以產地來說in原本每
公斤六、七塊的葉菜類，已上漲到十塊,像是怕雨水多的青蔥,已經漲了
近一倍,從原本15元漲到30元,瓜果類則維持平穩!因為瓜果類貨量
足,加上損害比較小,因此民眾選買的意願較高,產地內的果菜市場表示
,和往年相比,今年到目前為止的價格走向,都還在合理範圍,可能等到
颱風季節才會有比較大的波動,不過如果這樣的天氣繼續下去,菜價就可
能繼續飆高.
