好端端地出門賞個夜景、卻被無冤無仇的陌生人打死，余姓工程師的慘劇
發生後、南寮附近的居民都很害怕、不少人到了晚上就不敢出門。而面對
觀光景點變成命案現場、新竹市警方這幾天加強巡邏，也計劃編列預算、
在長達17公里的海岸線、加裝監視器監控，讓治安不分白天黑夜、都沒
有死角。地上一大片血漬，還是清晰可見，這裡是前竹科工程師余姓男子
，被毆打致死的案發現場，每天在附近賣行動咖啡的老闆娘說，因為這起
殺人案，生意一落千丈，影響很大。位在新竹市南寮漁港的「海天一線」
看海區，是當地著名的觀光景點，也是市府規劃17公里海岸線、自行車
步道之一，余姓男子和女友，上週三深夜就是到這裡看夜景，沒想到卻慘
遭殺害，附近居民說，現在晚上都不太敢再出門。當地管區、南寮派出所
則表示，平常就有設置巡邏箱，但是警力有限，實在是防不勝防。為防止
悲劇再發生，新竹市警局決定將比照假日，平日每兩小時加強巡邏，也計
畫編列預算，在17公里海岸線、再加裝監視器監控，讓治安不分白天黑
夜都無死角。記者賴淑敏張梓嘉新竹報導好端端地出門賞個夜景、卻被無
冤無仇的陌生人打死，余姓工程師的慘劇發生後、南寮附近的居民都很害
怕、不少人到了晚上就不敢出門。而面對觀光景點變成命案現場、新竹市
警方這幾天加強巡邏，也計劃編列預算、在長達17公里的海岸線、加裝
監視器監控，讓治安不分白天黑夜、都沒有死角。地上一大片血漬，還是
清晰可見，這裡是前竹科工程師余姓男子，被毆打致死的案發現場，每天
在附近賣行動咖啡的老闆娘說，因為這起殺人案，生意一落千丈，影響很
大。位在新竹市南寮漁港的「海天一線」看海區，是當地著名的觀光景點
，也是市府規劃17公里海岸線、自行車步道之一，余姓男子和女友，上
週三深夜就是到這裡看夜景，沒想到卻慘遭殺害，附近居民說，現在晚上
都不太敢再出門。當地管區、南寮派出所則表示，平常就有設置巡邏箱，
但是警力有限，實在是防不勝防。為防止悲劇再發生，新竹市警局決定將
比照假日，平日每兩小時加強巡邏，也計畫編列預算，在17公里海岸線
、再加裝監視器監控，讓治安不分白天黑夜都無死角。記者賴淑敏張梓嘉
新竹報導好端端地出門賞個夜景、卻被無冤無仇的陌生人打死，余姓工程
師的慘劇發生後、南寮附近的居民都很害怕、不少人到了晚上就不敢出門
。而面對觀光景點變成命案現場、新竹市警方這幾天加強巡邏，也計劃編
列預算、在長達17公里的海岸線、加裝監視器監控，讓治安不分白天黑
夜、都沒有死角。地上一大片血漬，還是清晰可見，這裡是前竹科工程師
余姓男子，被毆打致死的案發現場，每天在附近賣行動咖啡的老闆娘說，
因為這起殺人案，生意一落千丈，影響很大。位在新竹市南寮漁港的「海
天一線」看海區，是當地著名的觀光景點，也是市府規劃17公里海岸線
、自行車步道之一，余姓男子和女友，上週三深夜就是到這裡看夜景，沒
想到卻慘遭殺害，附近居民說，現在晚上都不太敢再出門。當地管區、南
寮派出所則表示，平常就有設置巡邏箱，但是警力有限，實在是防不勝防
。為防止悲劇再發生，新竹市警局決定將比照假日，平日每兩小時加強巡
邏，也計畫編列預算，在17公里海岸線、再加裝監視器監控，讓治安不
分白天黑夜都無死角。記者賴淑敏張梓嘉新竹報導好端端地出門賞個夜景
、卻被無冤無仇的陌生人打死，余姓工程師的慘劇發生後、南寮附近的居
民都很害怕、不少人到了晚上就不敢出門。而面對觀光景點變成命案現場
、新竹市警方這幾天加強巡邏，也計劃編列預算、在長達17公里的海岸
線、加裝監視器監控，讓治安不分白天黑夜、都沒有死角。地上一大片血
漬，還是清晰可見，這裡是前竹科工程師余姓男子，被毆打致死的案發現
場，每天在附近賣行動咖啡的老闆娘說，因為這起殺人案，生意一落千丈
，影響很大。位在新竹市南寮漁港的「海天一線」看海區，是當地著名的
觀光景點，也是市府規劃17公里海岸線、自行車步道之一，余姓男子和
女友，上週三深夜就是到這裡看夜景，沒想到卻慘遭殺害，附近居民說，
現在晚上都不太敢再出門。當地管區、南寮派出所則表示，平常就有設置
巡邏箱，但是警力有限，實在是防不勝防。為防止悲劇再發生，新竹市警
局決定將比照假日，平日每兩小時加強巡邏，也計畫編列預算，在17公
里海岸線、再加裝監視器監控，讓治安不分白天黑夜都無死角。記者賴淑
敏張梓嘉新竹報導好端端地出門賞個夜景、卻被無冤無仇的陌生人打死，
余姓工程師的慘劇發生後、南寮附近的居民都很害怕、不少人到了晚上就
不敢出門。而面對觀光景點變成命案現場、新竹市警方這幾天加強巡邏，
也計劃編列預算、在長達17公里的海岸線、加裝監視器監控，讓治安不
分白天黑夜、都沒有死角。地上一大片血漬，還是清晰可見，這裡是前竹
科工程師余姓男子，被毆打致死的案發現場，每天在附近賣行動咖啡的老
闆娘說，因為這起殺人案，生意一落千丈，影響很大。位在新竹市南寮漁
港的「海天一線」看海區，是當地著名的觀光景點，也是市府規劃17公
里海岸線、自行車步道之一，余姓男子和女友，上週三深夜就是到這裡看
夜景，沒想到卻慘遭殺害，附近居民說，現在晚上都不太敢再出門。當地
管區、南寮派出所則表示，平常就有設置巡邏箱，但是警力有限，實在是
防不勝防。為防止悲劇再發生，新竹市警局決定將比照假日，平日每兩小
時加強巡邏，也計畫編列預算，在17公里海岸線、再加裝監視器監控，
讓治安不分白天黑夜都無死角。記者賴淑敏張梓嘉新竹報導好端端地出門
賞個夜景、卻被無冤無仇的陌生人打死，余姓工程師的慘劇發生後、南寮
附近的居民都很害怕、不少人到了晚上就不敢出門。而面對觀光景點變成
命案現場、新竹市警方這幾天加強巡邏，也計劃編列預算、在長達17公
里的海岸線、加裝監視器監控，讓治安不分白天黑夜、都沒有死角。地上
一大片血漬，還是清晰可見，這裡是前竹科工程師余姓男子，被毆打致死
的案發現場，每天在附近賣行動咖啡的老闆娘說，因為這起殺人案，生意
一落千丈，影響很大。位在新竹市南寮漁港的「海天一線」看海區，是當
地著名的觀光景點，也是市府規劃17公里海岸線、自行車步道之一，余
姓男子和女友，上週三深夜就是到這裡看夜景，沒想到卻慘遭殺害，附近
居民說，現在晚上都不太敢再出門。當地管區、南寮派出所則表示，平常
就有設置巡邏箱，但是警力有限，實在是防不勝防。為防止悲劇再發生，
新竹市警局決定將比照假日，平日每兩小時加強巡邏，也計畫編列預算，
在17公里海岸線、再加裝監視器監控，讓治安不分白天黑夜都無死角。
記者賴淑敏張梓嘉新竹報導好端端地出門賞個夜景、卻被無冤無仇的陌生
人打死，余姓工程師的慘劇發生後、南寮附近的居民都很害怕、不少人到
了晚上就不敢出門。而面對觀光景點變成命案現場、新竹市警方這幾天加
強巡邏，也計劃編列預算、在長達17公里的海岸線、加裝監視器監控，
讓治安不分白天黑夜、都沒有死角。地上一大片血漬，還是清晰可見，這
裡是前竹科工程師余姓男子，被毆打致死的案發現場，每天在附近賣行動
咖啡的老闆娘說，因為這起殺人案，生意一落千丈，影響很大。位在新竹
市南寮漁港的「海天一線」看海區，是當地著名的觀光景點，也是市府規
劃17公里海岸線、自行車步道之一，余姓男子和女友，上週三深夜就是
到這裡看夜景，沒想到卻慘遭殺害，附近居民說，現在晚上都不太敢再出
門。當地管區、南寮派出所則表示，平常就有設置巡邏箱，但是警力有限
，實在是防不勝防。為防止悲劇再發生，新竹市警局決定將比照假日，平
日每兩小時加強巡邏，也計畫編列預算，在17公里海岸線、再加裝監視
器監控，讓治安不分白天黑夜都無死角。記者賴淑敏張梓嘉新竹報導
