現在許多國家都為著出生率太低傷腦筋，兩年前，喬治亞也是全世界出生
率很低的國家，不過現在情況完全改變，因為東正教大主教答應，要親自
替新生兒受洗，讓許多父母爭相做人，去年出生的嬰兒創下10年新高，
比前一年增加快要兩成。喬治亞的精神領袖，東正教大主教艾利亞二世，
親自為這些去年新生兒們主持受洗儀式，成為這些孩子的教父。祭司達圖
納里今天是喬治亞教會的大日子因為600個孩子將要受洗成為大主教的
教子能夠讓大主教擔任你的教父是一大恩寵兩年前，喬治亞還是全世界出
生率最低的國家之一，為了刺激人口成長，東正教大主教承諾，只要家庭
出現第三個新生兒，就要親自為孩子主持受洗儀式，結果讓父母們爭相增
產，搶生第三胎；35歲的娜斯坦是個生物學家，她肚子裡現在已經有了
第四個Baby。喬治亞戶政官員瓦夏德薩大主教的提議對鼓勵父母生第
三胎有很大的影響力2008年出生率大幅成長了19%根據世界衛生組
織的數據，喬治亞總人口大約440萬人，政治動盪再加上經濟不穩，往
年平均每仟人只有10個新生兒，長此以往，喬治亞很快就變成老人國，
不過教會領袖登高一呼，效果遠比政府各種獎勵生育措施要來的有用，去
年新生人口大幅增加將近兩成，是往年的四倍，讓喬治亞迎來十年來難得
一見的生育高峰。現在許多國家都為著出生率太低傷腦筋，兩年前，喬治
亞也是全世界出生率很低的國家，不過現在情況完全改變，因為東正教大
主教答應，要親自替新生兒受洗，讓許多父母爭相做人，去年出生的嬰兒
創下10年新高，比前一年增加快要兩成。喬治亞的精神領袖，東正教大
主教艾利亞二世，親自為這些去年新生兒們主持受洗儀式，成為這些孩子
的教父。祭司達圖納里今天是喬治亞教會的大日子因為600個孩子將要
受洗成為大主教的教子能夠讓大主教擔任你的教父是一大恩寵兩年前，喬
治亞還是全世界出生率最低的國家之一，為了刺激人口成長，東正教大主
教承諾，只要家庭出現第三個新生兒，就要親自為孩子主持受洗儀式，結
果讓父母們爭相增產，搶生第三胎；35歲的娜斯坦是個生物學家，她肚
子裡現在已經有了第四個Baby。喬治亞戶政官員瓦夏德薩大主教的提
議對鼓勵父母生第三胎有很大的影響力2008年出生率大幅成長了19
%根據世界衛生組織的數據，喬治亞總人口大約440萬人，政治動盪再
加上經濟不穩，往年平均每仟人只有10個新生兒，長此以往，喬治亞很
快就變成老人國，不過教會領袖登高一呼，效果遠比政府各種獎勵生育措
施要來的有用，去年新生人口大幅增加將近兩成，是往年的四倍，讓喬治
亞迎來十年來難得一見的生育高峰。現在許多國家都為著出生率太低傷腦
筋，兩年前，喬治亞也是全世界出生率很低的國家，不過現在情況完全改
變，因為東正教大主教答應，要親自替新生兒受洗，讓許多父母爭相做人
，去年出生的嬰兒創下10年新高，比前一年增加快要兩成。喬治亞的精
神領袖，東正教大主教艾利亞二世，親自為這些去年新生兒們主持受洗儀
式，成為這些孩子的教父。祭司達圖納里今天是喬治亞教會的大日子因為
600個孩子將要受洗成為大主教的教子能夠讓大主教擔任你的教父是一
大恩寵兩年前，喬治亞還是全世界出生率最低的國家之一，為了刺激人口
成長，東正教大主教承諾，只要家庭出現第三個新生兒，就要親自為孩子
主持受洗儀式，結果讓父母們爭相增產，搶生第三胎；35歲的娜斯坦是
個生物學家，她肚子裡現在已經有了第四個Baby。喬治亞戶政官員瓦
夏德薩大主教的提議對鼓勵父母生第三胎有很大的影響力2008年出生
率大幅成長了19%根據世界衛生組織的數據，喬治亞總人口大約440
萬人，政治動盪再加上經濟不穩，往年平均每仟人只有10個新生兒，長
此以往，喬治亞很快就變成老人國，不過教會領袖登高一呼，效果遠比政
府各種獎勵生育措施要來的有用，去年新生人口大幅增加將近兩成，是往
年的四倍，讓喬治亞迎來十年來難得一見的生育高峰。現在許多國家都為
著出生率太低傷腦筋，兩年前，喬治亞也是全世界出生率很低的國家，不
過現在情況完全改變，因為東正教大主教答應，要親自替新生兒受洗，讓
許多父母爭相做人，去年出生的嬰兒創下10年新高，比前一年增加快要
兩成。喬治亞的精神領袖，東正教大主教艾利亞二世，親自為這些去年新
生兒們主持受洗儀式，成為這些孩子的教父。祭司達圖納里今天是喬治亞
教會的大日子因為600個孩子將要受洗成為大主教的教子能夠讓大主教
擔任你的教父是一大恩寵兩年前，喬治亞還是全世界出生率最低的國家之
一，為了刺激人口成長，東正教大主教承諾，只要家庭出現第三個新生兒
，就要親自為孩子主持受洗儀式，結果讓父母們爭相增產，搶生第三胎；
35歲的娜斯坦是個生物學家，她肚子裡現在已經有了第四個Baby。
喬治亞戶政官員瓦夏德薩大主教的提議對鼓勵父母生第三胎有很大的影響
力2008年出生率大幅成長了19%根據世界衛生組織的數據，喬治亞
總人口大約440萬人，政治動盪再加上經濟不穩，往年平均每仟人只有
10個新生兒，長此以往，喬治亞很快就變成老人國，不過教會領袖登高
一呼，效果遠比政府各種獎勵生育措施要來的有用，去年新生人口大幅增
加將近兩成，是往年的四倍，讓喬治亞迎來十年來難得一見的生育高峰。
