由於不滿總統選舉結果遲遲未公佈，海地民眾十三號在首都太子港，持續
進行大規模的示威活動。而聯合國維和部隊在維持秩序的同時，也造成至
少一人死亡，數人受傷的情況。大批海地民眾手持象徵支持總統候選人蒲
雷華的樹枝，，在十三號走上首都太子港的街頭，焚燒輪胎高聲抗議，要
求海地選委會，儘速公佈七號總統大選的結果，同時宣佈蒲雷華勝選。這
些民眾還衝入選委會進行計票作業，以及多數國外媒體下榻的蒙塔那飯店
，高喊蒲雷華是總統等口號，場面一片混亂。而為了維持秩序，有目擊者
指出，聯合國維和部隊因此對抗議群眾開槍，造成至少一人死亡，數人受
傷。不過海地聯合國維和部隊的發言人卻否認這項指控，表示他們只是對
空鳴槍，用來驅散示威群眾。另一方面，蒲雷華十三號也搭乘聯合國的直
昇機，在大選後首次抵達太子港。他與聯合國官員，以及美國，法國，加
拿大和巴西等國的大使會面。同時也對這次選舉發表意見。海地總統候選
人蒲雷華海地選委會表示，根據目前開出九成的選票中，蒲雷華獲得48
.7%的票數，而排第二的曼尼加特只有11.8%。由於所有選票中有
大約5%為廢票，另外還有4%的空白票也列入計算，使得蒲雷華要獲得
直接勝選的過半票數，難度增加，也引發支持者懷疑有做票的情況。如果
最後沒有任何人獲得五成以上票數，海地將在三月十九號進行第二輪投票
，決定新總統人選。由於不滿總統選舉結果遲遲未公佈，海地民眾十三號
在首都太子港，持續進行大規模的示威活動。而聯合國維和部隊在維持秩
序的同時，也造成至少一人死亡，數人受傷的情況。大批海地民眾手持象
徵支持總統候選人蒲雷華的樹枝，，在十三號走上首都太子港的街頭，焚
燒輪胎高聲抗議，要求海地選委會，儘速公佈七號總統大選的結果，同時
宣佈蒲雷華勝選。這些民眾還衝入選委會進行計票作業，以及多數國外媒
體下榻的蒙塔那飯店，高喊蒲雷華是總統等口號，場面一片混亂。而為了
維持秩序，有目擊者指出，聯合國維和部隊因此對抗議群眾開槍，造成至
少一人死亡，數人受傷。不過海地聯合國維和部隊的發言人卻否認這項指
控，表示他們只是對空鳴槍，用來驅散示威群眾。另一方面，蒲雷華十三
號也搭乘聯合國的直昇機，在大選後首次抵達太子港。他與聯合國官員，
以及美國，法國，加拿大和巴西等國的大使會面。同時也對這次選舉發表
意見。海地總統候選人蒲雷華海地選委會表示，根據目前開出九成的選票
中，蒲雷華獲得48.7%的票數，而排第二的曼尼加特只有11.8%
。由於所有選票中有大約5%為廢票，另外還有4%的空白票也列入計算
，使得蒲雷華要獲得直接勝選的過半票數，難度增加，也引發支持者懷疑
有做票的情況。如果最後沒有任何人獲得五成以上票數，海地將在三月十
九號進行第二輪投票，決定新總統人選。由於不滿總統選舉結果遲遲未公
佈，海地民眾十三號在首都太子港，持續進行大規模的示威活動。而聯合
國維和部隊在維持秩序的同時，也造成至少一人死亡，數人受傷的情況。
大批海地民眾手持象徵支持總統候選人蒲雷華的樹枝，，在十三號走上首
都太子港的街頭，焚燒輪胎高聲抗議，要求海地選委會，儘速公佈七號總
統大選的結果，同時宣佈蒲雷華勝選。這些民眾還衝入選委會進行計票作
業，以及多數國外媒體下榻的蒙塔那飯店，高喊蒲雷華是總統等口號，場
面一片混亂。而為了維持秩序，有目擊者指出，聯合國維和部隊因此對抗
議群眾開槍，造成至少一人死亡，數人受傷。不過海地聯合國維和部隊的
發言人卻否認這項指控，表示他們只是對空鳴槍，用來驅散示威群眾。另
一方面，蒲雷華十三號也搭乘聯合國的直昇機，在大選後首次抵達太子港
。他與聯合國官員，以及美國，法國，加拿大和巴西等國的大使會面。同
時也對這次選舉發表意見。海地總統候選人蒲雷華海地選委會表示，根據
目前開出九成的選票中，蒲雷華獲得48.7%的票數，而排第二的曼尼
加特只有11.8%。由於所有選票中有大約5%為廢票，另外還有4%
的空白票也列入計算，使得蒲雷華要獲得直接勝選的過半票數，難度增加
，也引發支持者懷疑有做票的情況。如果最後沒有任何人獲得五成以上票
數，海地將在三月十九號進行第二輪投票，決定新總統人選。由於不滿總
統選舉結果遲遲未公佈，海地民眾十三號在首都太子港，持續進行大規模
的示威活動。而聯合國維和部隊在維持秩序的同時，也造成至少一人死亡
，數人受傷的情況。大批海地民眾手持象徵支持總統候選人蒲雷華的樹枝
，，在十三號走上首都太子港的街頭，焚燒輪胎高聲抗議，要求海地選委
會，儘速公佈七號總統大選的結果，同時宣佈蒲雷華勝選。這些民眾還衝
入選委會進行計票作業，以及多數國外媒體下榻的蒙塔那飯店，高喊蒲雷
華是總統等口號，場面一片混亂。而為了維持秩序，有目擊者指出，聯合
國維和部隊因此對抗議群眾開槍，造成至少一人死亡，數人受傷。不過海
地聯合國維和部隊的發言人卻否認這項指控，表示他們只是對空鳴槍，用
來驅散示威群眾。另一方面，蒲雷華十三號也搭乘聯合國的直昇機，在大
選後首次抵達太子港。他與聯合國官員，以及美國，法國，加拿大和巴西
等國的大使會面。同時也對這次選舉發表意見。海地總統候選人蒲雷華海
地選委會表示，根據目前開出九成的選票中，蒲雷華獲得48.7%的票
數，而排第二的曼尼加特只有11.8%。由於所有選票中有大約5%為
廢票，另外還有4%的空白票也列入計算，使得蒲雷華要獲得直接勝選的
過半票數，難度增加，也引發支持者懷疑有做票的情況。如果最後沒有任
何人獲得五成以上票數，海地將在三月十九號進行第二輪投票，決定新總
統人選。由於不滿總統選舉結果遲遲未公佈，海地民眾十三號在首都太子
港，持續進行大規模的示威活動。而聯合國維和部隊在維持秩序的同時，
也造成至少一人死亡，數人受傷的情況。大批海地民眾手持象徵支持總統
候選人蒲雷華的樹枝，，在十三號走上首都太子港的街頭，焚燒輪胎高聲
抗議，要求海地選委會，儘速公佈七號總統大選的結果，同時宣佈蒲雷華
勝選。這些民眾還衝入選委會進行計票作業，以及多數國外媒體下榻的蒙
塔那飯店，高喊蒲雷華是總統等口號，場面一片混亂。而為了維持秩序，
有目擊者指出，聯合國維和部隊因此對抗議群眾開槍，造成至少一人死亡
，數人受傷。不過海地聯合國維和部隊的發言人卻否認這項指控，表示他
們只是對空鳴槍，用來驅散示威群眾。另一方面，蒲雷華十三號也搭乘聯
合國的直昇機，在大選後首次抵達太子港。他與聯合國官員，以及美國，
法國，加拿大和巴西等國的大使會面。同時也對這次選舉發表意見。海地
總統候選人蒲雷華海地選委會表示，根據目前開出九成的選票中，蒲雷華
獲得48.7%的票數，而排第二的曼尼加特只有11.8%。由於所有
選票中有大約5%為廢票，另外還有4%的空白票也列入計算，使得蒲雷
華要獲得直接勝選的過半票數，難度增加，也引發支持者懷疑有做票的情
況。如果最後沒有任何人獲得五成以上票數，海地將在三月十九號進行第
二輪投票，決定新總統人選。由於不滿總統選舉結果遲遲未公佈，海地民
眾十三號在首都太子港，持續進行大規模的示威活動。而聯合國維和部隊
在維持秩序的同時，也造成至少一人死亡，數人受傷的情況。大批海地民
眾手持象徵支持總統候選人蒲雷華的樹枝，，在十三號走上首都太子港的
街頭，焚燒輪胎高聲抗議，要求海地選委會，儘速公佈七號總統大選的結
果，同時宣佈蒲雷華勝選。這些民眾還衝入選委會進行計票作業，以及多
數國外媒體下榻的蒙塔那飯店，高喊蒲雷華是總統等口號，場面一片混亂
。而為了維持秩序，有目擊者指出，聯合國維和部隊因此對抗議群眾開槍
，造成至少一人死亡，數人受傷。不過海地聯合國維和部隊的發言人卻否
認這項指控，表示他們只是對空鳴槍，用來驅散示威群眾。另一方面，蒲
雷華十三號也搭乘聯合國的直昇機，在大選後首次抵達太子港。他與聯合
國官員，以及美國，法國，加拿大和巴西等國的大使會面。同時也對這次
選舉發表意見。海地總統候選人蒲雷華海地選委會表示，根據目前開出九
成的選票中，蒲雷華獲得48.7%的票數，而排第二的曼尼加特只有1
1.8%。由於所有選票中有大約5%為廢票，另外還有4%的空白票也
列入計算，使得蒲雷華要獲得直接勝選的過半票數，難度增加，也引發支
持者懷疑有做票的情況。如果最後沒有任何人獲得五成以上票數，海地將
在三月十九號進行第二輪投票，決定新總統人選。由於不滿總統選舉結果
遲遲未公佈，海地民眾十三號在首都太子港，持續進行大規模的示威活動
。而聯合國維和部隊在維持秩序的同時，也造成至少一人死亡，數人受傷
的情況。大批海地民眾手持象徵支持總統候選人蒲雷華的樹枝，，在十三
號走上首都太子港的街頭，焚燒輪胎高聲抗議，要求海地選委會，儘速公
佈七號總統大選的結果，同時宣佈蒲雷華勝選。這些民眾還衝入選委會進
行計票作業，以及多數國外媒體下榻的蒙塔那飯店，高喊蒲雷華是總統等
口號，場面一片混亂。而為了維持秩序，有目擊者指出，聯合國維和部隊
因此對抗議群眾開槍，造成至少一人死亡，數人受傷。不過海地聯合國維
和部隊的發言人卻否認這項指控，表示他們只是對空鳴槍，用來驅散示威
群眾。另一方面，蒲雷華十三號也搭乘聯合國的直昇機，在大選後首次抵
達太子港。他與聯合國官員，以及美國，法國，加拿大和巴西等國的大使
會面。同時也對這次選舉發表意見。海地總統候選人蒲雷華海地選委會表
示，根據目前開出九成的選票中，蒲雷華獲得48.7%的票數，而排第
二的曼尼加特只有11.8%。由於所有選票中有大約5%為廢票，另外
還有4%的空白票也列入計算，使得蒲雷華要獲得直接勝選的過半票數，
難度增加，也引發支持者懷疑有做票的情況。如果最後沒有任何人獲得五
成以上票數，海地將在三月十九號進行第二輪投票，決定新總統人選。由
於不滿總統選舉結果遲遲未公佈，海地民眾十三號在首都太子港，持續進
行大規模的示威活動。而聯合國維和部隊在維持秩序的同時，也造成至少
一人死亡，數人受傷的情況。大批海地民眾手持象徵支持總統候選人蒲雷
華的樹枝，，在十三號走上首都太子港的街頭，焚燒輪胎高聲抗議，要求
海地選委會，儘速公佈七號總統大選的結果，同時宣佈蒲雷華勝選。這些
民眾還衝入選委會進行計票作業，以及多數國外媒體下榻的蒙塔那飯店，
高喊蒲雷華是總統等口號，場面一片混亂。而為了維持秩序，有目擊者指
出，聯合國維和部隊因此對抗議群眾開槍，造成至少一人死亡，數人受傷
。不過海地聯合國維和部隊的發言人卻否認這項指控，表示他們只是對空
鳴槍，用來驅散示威群眾。另一方面，蒲雷華十三號也搭乘聯合國的直昇
機，在大選後首次抵達太子港。他與聯合國官員，以及美國，法國，加拿
大和巴西等國的大使會面。同時也對這次選舉發表意見。海地總統候選人
蒲雷華海地選委會表示，根據目前開出九成的選票中，蒲雷華獲得48.
7%的票數，而排第二的曼尼加特只有11.8%。由於所有選票中有大
約5%為廢票，另外還有4%的空白票也列入計算，使得蒲雷華要獲得直
接勝選的過半票數，難度增加，也引發支持者懷疑有做票的情況。如果最
後沒有任何人獲得五成以上票數，海地將在三月十九號進行第二輪投票，
決定新總統人選。由於不滿總統選舉結果遲遲未公佈，海地民眾十三號在
首都太子港，持續進行大規模的示威活動。而聯合國維和部隊在維持秩序
的同時，也造成至少一人死亡，數人受傷的情況。大批海地民眾手持象徵
支持總統候選人蒲雷華的樹枝，，在十三號走上首都太子港的街頭，焚燒
輪胎高聲抗議，要求海地選委會，儘速公佈七號總統大選的結果，同時宣
佈蒲雷華勝選。這些民眾還衝入選委會進行計票作業，以及多數國外媒體
下榻的蒙塔那飯店，高喊蒲雷華是總統等口號，場面一片混亂。而為了維
持秩序，有目擊者指出，聯合國維和部隊因此對抗議群眾開槍，造成至少
一人死亡，數人受傷。不過海地聯合國維和部隊的發言人卻否認這項指控
，表示他們只是對空鳴槍，用來驅散示威群眾。另一方面，蒲雷華十三號
也搭乘聯合國的直昇機，在大選後首次抵達太子港。他與聯合國官員，以
及美國，法國，加拿大和巴西等國的大使會面。同時也對這次選舉發表意
見。海地總統候選人蒲雷華海地選委會表示，根據目前開出九成的選票中
，蒲雷華獲得48.7%的票數，而排第二的曼尼加特只有11.8%。
由於所有選票中有大約5%為廢票，另外還有4%的空白票也列入計算，
使得蒲雷華要獲得直接勝選的過半票數，難度增加，也引發支持者懷疑有
做票的情況。如果最後沒有任何人獲得五成以上票數，海地將在三月十九
號進行第二輪投票，決定新總統人選。由於不滿總統選舉結果遲遲未公佈
，海地民眾十三號在首都太子港，持續進行大規模的示威活動。而聯合國
維和部隊在維持秩序的同時，也造成至少一人死亡，數人受傷的情況。大
批海地民眾手持象徵支持總統候選人蒲雷華的樹枝，，在十三號走上首都
太子港的街頭，焚燒輪胎高聲抗議，要求海地選委會，儘速公佈七號總統
大選的結果，同時宣佈蒲雷華勝選。這些民眾還衝入選委會進行計票作業
，以及多數國外媒體下榻的蒙塔那飯店，高喊蒲雷華是總統等口號，場面
一片混亂。而為了維持秩序，有目擊者指出，聯合國維和部隊因此對抗議
群眾開槍，造成至少一人死亡，數人受傷。不過海地聯合國維和部隊的發
言人卻否認這項指控，表示他們只是對空鳴槍，用來驅散示威群眾。另一
方面，蒲雷華十三號也搭乘聯合國的直昇機，在大選後首次抵達太子港。
他與聯合國官員，以及美國，法國，加拿大和巴西等國的大使會面。同時
也對這次選舉發表意見。海地總統候選人蒲雷華海地選委會表示，根據目
前開出九成的選票中，蒲雷華獲得48.7%的票數，而排第二的曼尼加
特只有11.8%。由於所有選票中有大約5%為廢票，另外還有4%的
空白票也列入計算，使得蒲雷華要獲得直接勝選的過半票數，難度增加，
也引發支持者懷疑有做票的情況。如果最後沒有任何人獲得五成以上票數
，海地將在三月十九號進行第二輪投票，決定新總統人選。由於不滿總統
選舉結果遲遲未公佈，海地民眾十三號在首都太子港，持續進行大規模的
示威活動。而聯合國維和部隊在維持秩序的同時，也造成至少一人死亡，
數人受傷的情況。大批海地民眾手持象徵支持總統候選人蒲雷華的樹枝，
，在十三號走上首都太子港的街頭，焚燒輪胎高聲抗議，要求海地選委會
，儘速公佈七號總統大選的結果，同時宣佈蒲雷華勝選。這些民眾還衝入
選委會進行計票作業，以及多數國外媒體下榻的蒙塔那飯店，高喊蒲雷華
是總統等口號，場面一片混亂。而為了維持秩序，有目擊者指出，聯合國
維和部隊因此對抗議群眾開槍，造成至少一人死亡，數人受傷。不過海地
聯合國維和部隊的發言人卻否認這項指控，表示他們只是對空鳴槍，用來
驅散示威群眾。另一方面，蒲雷華十三號也搭乘聯合國的直昇機，在大選
後首次抵達太子港。他與聯合國官員，以及美國，法國，加拿大和巴西等
國的大使會面。同時也對這次選舉發表意見。海地總統候選人蒲雷華海地
選委會表示，根據目前開出九成的選票中，蒲雷華獲得48.7%的票數
，而排第二的曼尼加特只有11.8%。由於所有選票中有大約5%為廢
票，另外還有4%的空白票也列入計算，使得蒲雷華要獲得直接勝選的過
半票數，難度增加，也引發支持者懷疑有做票的情況。如果最後沒有任何
人獲得五成以上票數，海地將在三月十九號進行第二輪投票，決定新總統
人選。由於不滿總統選舉結果遲遲未公佈，海地民眾十三號在首都太子港
，持續進行大規模的示威活動。而聯合國維和部隊在維持秩序的同時，也
造成至少一人死亡，數人受傷的情況。大批海地民眾手持象徵支持總統候
選人蒲雷華的樹枝，，在十三號走上首都太子港的街頭，焚燒輪胎高聲抗
議，要求海地選委會，儘速公佈七號總統大選的結果，同時宣佈蒲雷華勝
選。這些民眾還衝入選委會進行計票作業，以及多數國外媒體下榻的蒙塔
那飯店，高喊蒲雷華是總統等口號，場面一片混亂。而為了維持秩序，有
目擊者指出，聯合國維和部隊因此對抗議群眾開槍，造成至少一人死亡，
數人受傷。不過海地聯合國維和部隊的發言人卻否認這項指控，表示他們
只是對空鳴槍，用來驅散示威群眾。另一方面，蒲雷華十三號也搭乘聯合
國的直昇機，在大選後首次抵達太子港。他與聯合國官員，以及美國，法
國，加拿大和巴西等國的大使會面。同時也對這次選舉發表意見。海地總
統候選人蒲雷華海地選委會表示，根據目前開出九成的選票中，蒲雷華獲
得48.7%的票數，而排第二的曼尼加特只有11.8%。由於所有選
票中有大約5%為廢票，另外還有4%的空白票也列入計算，使得蒲雷華
要獲得直接勝選的過半票數，難度增加，也引發支持者懷疑有做票的情況
。如果最後沒有任何人獲得五成以上票數，海地將在三月十九號進行第二
輪投票，決定新總統人選。
