這起案件剛發生的時候、因為嫌犯騎著機車、所以被形容為飆車族逞兇；
而從各方的討論、也可以看得出來一般民眾對飆車現象的恐懼和厭惡；不
斷有人問、為什麼長達十幾二十年的時間、台灣的飆車暴力還是無法絕跡
？但事實上、除了新竹南寮之外、台中先前更有飆車之城的封號、讓夜歸
民眾提心吊膽，不過、這幾年、台中市警方利用巡邏攔檢、加上監視器把
關、發揮了「電子城牆」的功效，飆車族有六成以上可以逮到；當地民眾
也覺得、夜間安全的確有比以前改善了。這是今年三月間，飆車族在狹窄
的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就
被逮捕歸案。還有這條台中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大
馬路，過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。數字會說
話，台中市交通隊統計，95年飆車的報案數338件，移送法辦人數只
有33人，96年移送人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送
人數則是增加到378人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中
市飆車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏
效，現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處
定點攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難
成群結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法
」，飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。這起案件剛發生的時候
、因為嫌犯騎著機車、所以被形容為飆車族逞兇；而從各方的討論、也可
以看得出來一般民眾對飆車現象的恐懼和厭惡；不斷有人問、為什麼長達
十幾二十年的時間、台灣的飆車暴力還是無法絕跡？但事實上、除了新竹
南寮之外、台中先前更有飆車之城的封號、讓夜歸民眾提心吊膽，不過、
這幾年、台中市警方利用巡邏攔檢、加上監視器把關、發揮了「電子城牆
」的功效，飆車族有六成以上可以逮到；當地民眾也覺得、夜間安全的確
有比以前改善了。這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損
路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕歸案。還有這條
台中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路，過去是飆車族的
最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。數字會說話，台中市交通隊統計
，95年飆車的報案數338件，移送法辦人數只有33人，96年移送
人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人數則是增加到378
人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的機率
超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾
畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定點攔檢，聯外道路一
條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群結隊；台中市警方
以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖
，飆車歪風自然煙消雲散。這起案件剛發生的時候、因為嫌犯騎著機車、
所以被形容為飆車族逞兇；而從各方的討論、也可以看得出來一般民眾對
飆車現象的恐懼和厭惡；不斷有人問、為什麼長達十幾二十年的時間、台
灣的飆車暴力還是無法絕跡？但事實上、除了新竹南寮之外、台中先前更
有飆車之城的封號、讓夜歸民眾提心吊膽，不過、這幾年、台中市警方利
用巡邏攔檢、加上監視器把關、發揮了「電子城牆」的功效，飆車族有六
成以上可以逮到；當地民眾也覺得、夜間安全的確有比以前改善了。這是
今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視
器畫面，這些飆車族很快就被逮捕歸案。還有這條台中縣市交界，通往國
道三號龍井交流道的筆直大馬路，過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看
不到他們的蹤跡。數字會說話，台中市交通隊統計，95年飆車的報案數
338件，移送法辦人數只有33人，96年移送人數增加4倍，到97
年，報案數減少5倍，移送人數則是增加到378人，撒下天羅地網，再
加上監視器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些
作法奏效？第一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二
是週末全台中市超過30處定點攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密
集的巡邏查緝，飆車族很難成群結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆
車無撇步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲
散。這起案件剛發生的時候、因為嫌犯騎著機車、所以被形容為飆車族逞
兇；而從各方的討論、也可以看得出來一般民眾對飆車現象的恐懼和厭惡
；不斷有人問、為什麼長達十幾二十年的時間、台灣的飆車暴力還是無法
絕跡？但事實上、除了新竹南寮之外、台中先前更有飆車之城的封號、讓
夜歸民眾提心吊膽，不過、這幾年、台中市警方利用巡邏攔檢、加上監視
器把關、發揮了「電子城牆」的功效，飆車族有六成以上可以逮到；當地
民眾也覺得、夜間安全的確有比以前改善了。這是今年三月間，飆車族在
狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很
快就被逮捕歸案。還有這條台中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆
直大馬路，過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。數字
會說話，台中市交通隊統計，95年飆車的報案數338件，移送法辦人
數只有33人，96年移送人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，
移送人數則是增加到378人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在
台中市飆車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視
器奏效，現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過3
0處定點攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族
很難成群結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴
執法」，飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。這起案件剛發生的
時候、因為嫌犯騎著機車、所以被形容為飆車族逞兇；而從各方的討論、
也可以看得出來一般民眾對飆車現象的恐懼和厭惡；不斷有人問、為什麼
長達十幾二十年的時間、台灣的飆車暴力還是無法絕跡？但事實上、除了
新竹南寮之外、台中先前更有飆車之城的封號、讓夜歸民眾提心吊膽，不
過、這幾年、台中市警方利用巡邏攔檢、加上監視器把關、發揮了「電子
城牆」的功效，飆車族有六成以上可以逮到；當地民眾也覺得、夜間安全
的確有比以前改善了。這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街
毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕歸案。還有
這條台中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路，過去是飆車
族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。數字會說話，台中市交通隊
統計，95年飆車的報案數338件，移送法辦人數只有33人，96年
移送人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人數則是增加到3
78人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的
機率超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效，現場沒逮到，
過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定點攔檢，聯外道
路一條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群結隊；台中市
警方以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無
僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。
