總統馬英九競選國民黨主席，上午由擔任選舉總幹事的立法院副院長曾永
權代為領表後，正式展開競選活動。而馬總統發表聲明表示，競選期間將
會嚴守總統職務和競選活動之間的分際，就連未來下鄉拚選舉，只要搭乘
空軍一號，總統都將自己負擔油料費用﹔至於外傳馬總統有意找立法院長
王金平，擔任首席副主席，作為馬王合作的契機，當事人低調否認。馬總
統參選國民黨主席正式起跑，下午競選辦公室已經進駐相關幕僚，白板上
更已經畫上選舉倒數日期，擔任總幹事的立法院副院長曾永權也特別抽空
前往巡視。而在巡視之前，曾永權上午已拿著馬總統親筆寫的委託授權書
到黨中央代為領表！正式登記參選黨主席後，選戰計畫正式啟動，第一關
要衝破1萬5千國民黨員連署支持。對於立委憂心沒達到5百份連署，就
是不忠於黨的疑慮，曾永權趕緊澄清。而以總統的高度來參選政黨的主席
，引發社會高度關注，馬總統強調絕對嚴守行政分際﹔至於先前外傳國民
黨本土派立委要力拱院長王金平出任首席副主席，被視為是馬王合作的第
一步，消息一出，當事人連忙否認說這只是虛擬議題！馬總統高調以競選
的方式爭取回鍋黨主席，並在不影響國政的原則下，不排除親自下鄉跑遍
25縣市，親自與基層溝通的方式，要展現未來黨務新做法，也預先為年
底縣市長選戰熱身。總統馬英九競選國民黨主席，上午由擔任選舉總幹事
的立法院副院長曾永權代為領表後，正式展開競選活動。而馬總統發表聲
明表示，競選期間將會嚴守總統職務和競選活動之間的分際，就連未來下
鄉拚選舉，只要搭乘空軍一號，總統都將自己負擔油料費用﹔至於外傳馬
總統有意找立法院長王金平，擔任首席副主席，作為馬王合作的契機，當
事人低調否認。馬總統參選國民黨主席正式起跑，下午競選辦公室已經進
駐相關幕僚，白板上更已經畫上選舉倒數日期，擔任總幹事的立法院副院
長曾永權也特別抽空前往巡視。而在巡視之前，曾永權上午已拿著馬總統
親筆寫的委託授權書到黨中央代為領表！正式登記參選黨主席後，選戰計
畫正式啟動，第一關要衝破1萬5千國民黨員連署支持。對於立委憂心沒
達到5百份連署，就是不忠於黨的疑慮，曾永權趕緊澄清。而以總統的高
度來參選政黨的主席，引發社會高度關注，馬總統強調絕對嚴守行政分際
﹔至於先前外傳國民黨本土派立委要力拱院長王金平出任首席副主席，被
視為是馬王合作的第一步，消息一出，當事人連忙否認說這只是虛擬議題
！馬總統高調以競選的方式爭取回鍋黨主席，並在不影響國政的原則下，
不排除親自下鄉跑遍25縣市，親自與基層溝通的方式，要展現未來黨務
新做法，也預先為年底縣市長選戰熱身。總統馬英九競選國民黨主席，上
午由擔任選舉總幹事的立法院副院長曾永權代為領表後，正式展開競選活
動。而馬總統發表聲明表示，競選期間將會嚴守總統職務和競選活動之間
的分際，就連未來下鄉拚選舉，只要搭乘空軍一號，總統都將自己負擔油
料費用﹔至於外傳馬總統有意找立法院長王金平，擔任首席副主席，作為
馬王合作的契機，當事人低調否認。馬總統參選國民黨主席正式起跑，下
午競選辦公室已經進駐相關幕僚，白板上更已經畫上選舉倒數日期，擔任
總幹事的立法院副院長曾永權也特別抽空前往巡視。而在巡視之前，曾永
權上午已拿著馬總統親筆寫的委託授權書到黨中央代為領表！正式登記參
選黨主席後，選戰計畫正式啟動，第一關要衝破1萬5千國民黨員連署支
持。對於立委憂心沒達到5百份連署，就是不忠於黨的疑慮，曾永權趕緊
澄清。而以總統的高度來參選政黨的主席，引發社會高度關注，馬總統強
調絕對嚴守行政分際﹔至於先前外傳國民黨本土派立委要力拱院長王金平
出任首席副主席，被視為是馬王合作的第一步，消息一出，當事人連忙否
認說這只是虛擬議題！馬總統高調以競選的方式爭取回鍋黨主席，並在不
影響國政的原則下，不排除親自下鄉跑遍25縣市，親自與基層溝通的方
式，要展現未來黨務新做法，也預先為年底縣市長選戰熱身。總統馬英九
競選國民黨主席，上午由擔任選舉總幹事的立法院副院長曾永權代為領表
後，正式展開競選活動。而馬總統發表聲明表示，競選期間將會嚴守總統
職務和競選活動之間的分際，就連未來下鄉拚選舉，只要搭乘空軍一號，
總統都將自己負擔油料費用﹔至於外傳馬總統有意找立法院長王金平，擔
任首席副主席，作為馬王合作的契機，當事人低調否認。馬總統參選國民
黨主席正式起跑，下午競選辦公室已經進駐相關幕僚，白板上更已經畫上
選舉倒數日期，擔任總幹事的立法院副院長曾永權也特別抽空前往巡視。
而在巡視之前，曾永權上午已拿著馬總統親筆寫的委託授權書到黨中央代
為領表！正式登記參選黨主席後，選戰計畫正式啟動，第一關要衝破1萬
5千國民黨員連署支持。對於立委憂心沒達到5百份連署，就是不忠於黨
的疑慮，曾永權趕緊澄清。而以總統的高度來參選政黨的主席，引發社會
高度關注，馬總統強調絕對嚴守行政分際﹔至於先前外傳國民黨本土派立
委要力拱院長王金平出任首席副主席，被視為是馬王合作的第一步，消息
一出，當事人連忙否認說這只是虛擬議題！馬總統高調以競選的方式爭取
回鍋黨主席，並在不影響國政的原則下，不排除親自下鄉跑遍25縣市，
親自與基層溝通的方式，要展現未來黨務新做法，也預先為年底縣市長選
戰熱身。總統馬英九競選國民黨主席，上午由擔任選舉總幹事的立法院副
院長曾永權代為領表後，正式展開競選活動。而馬總統發表聲明表示，競
選期間將會嚴守總統職務和競選活動之間的分際，就連未來下鄉拚選舉，
只要搭乘空軍一號，總統都將自己負擔油料費用﹔至於外傳馬總統有意找
立法院長王金平，擔任首席副主席，作為馬王合作的契機，當事人低調否
認。馬總統參選國民黨主席正式起跑，下午競選辦公室已經進駐相關幕僚
，白板上更已經畫上選舉倒數日期，擔任總幹事的立法院副院長曾永權也
特別抽空前往巡視。而在巡視之前，曾永權上午已拿著馬總統親筆寫的委
託授權書到黨中央代為領表！正式登記參選黨主席後，選戰計畫正式啟動
，第一關要衝破1萬5千國民黨員連署支持。對於立委憂心沒達到5百份
連署，就是不忠於黨的疑慮，曾永權趕緊澄清。而以總統的高度來參選政
黨的主席，引發社會高度關注，馬總統強調絕對嚴守行政分際﹔至於先前
外傳國民黨本土派立委要力拱院長王金平出任首席副主席，被視為是馬王
合作的第一步，消息一出，當事人連忙否認說這只是虛擬議題！馬總統高
調以競選的方式爭取回鍋黨主席，並在不影響國政的原則下，不排除親自
下鄉跑遍25縣市，親自與基層溝通的方式，要展現未來黨務新做法，也
預先為年底縣市長選戰熱身。總統馬英九競選國民黨主席，上午由擔任選
舉總幹事的立法院副院長曾永權代為領表後，正式展開競選活動。而馬總
統發表聲明表示，競選期間將會嚴守總統職務和競選活動之間的分際，就
連未來下鄉拚選舉，只要搭乘空軍一號，總統都將自己負擔油料費用﹔至
於外傳馬總統有意找立法院長王金平，擔任首席副主席，作為馬王合作的
契機，當事人低調否認。馬總統參選國民黨主席正式起跑，下午競選辦公
室已經進駐相關幕僚，白板上更已經畫上選舉倒數日期，擔任總幹事的立
法院副院長曾永權也特別抽空前往巡視。而在巡視之前，曾永權上午已拿
著馬總統親筆寫的委託授權書到黨中央代為領表！正式登記參選黨主席後
，選戰計畫正式啟動，第一關要衝破1萬5千國民黨員連署支持。對於立
委憂心沒達到5百份連署，就是不忠於黨的疑慮，曾永權趕緊澄清。而以
總統的高度來參選政黨的主席，引發社會高度關注，馬總統強調絕對嚴守
行政分際﹔至於先前外傳國民黨本土派立委要力拱院長王金平出任首席副
主席，被視為是馬王合作的第一步，消息一出，當事人連忙否認說這只是
虛擬議題！馬總統高調以競選的方式爭取回鍋黨主席，並在不影響國政的
原則下，不排除親自下鄉跑遍25縣市，親自與基層溝通的方式，要展現
未來黨務新做法，也預先為年底縣市長選戰熱身。
