夏天政府要大家節約用電，不過台中縣沙鹿鎮代會，星期日休息沒有辦公
，整天竟然是燈火全開，門口路燈也沒關，LED告示牌還寫歡迎長官，
民眾?真正浪費錢。大白天已經一顆太陽高高掛，但沙鹿鎮代表會頂樓三
盞日光燈，好像在跟太陽比誰比較亮，燈開著，但不知道哪裡還需要光線
。民眾批評浪費公帑，不愛地球，離譜的是，不只大樓頂亮燈，就連大樓
前方馬路邊的四盞黃色路燈，也開著幫忙照明，還有明明禮拜天，鎮代表
會沒有上班，但門上led紅色跑馬燈還是繼續跑，跑著歡迎長官蒞臨指
導，不知道鐵門都已經拉下，有什麼長官還會來，是要跑給誰看。記者吳
昭君楊宗穎台中報導夏天政府要大家節約用電，不過台中縣沙鹿鎮代會，
星期日休息沒有辦公，整天竟然是燈火全開，門口路燈也沒關，LED告
示牌還寫歡迎長官，民眾?真正浪費錢。大白天已經一顆太陽高高掛，但
沙鹿鎮代表會頂樓三盞日光燈，好像在跟太陽比誰比較亮，燈開著，但不
知道哪裡還需要光線。民眾批評浪費公帑，不愛地球，離譜的是，不只大
樓頂亮燈，就連大樓前方馬路邊的四盞黃色路燈，也開著幫忙照明，還有
明明禮拜天，鎮代表會沒有上班，但門上led紅色跑馬燈還是繼續跑，
跑著歡迎長官蒞臨指導，不知道鐵門都已經拉下，有什麼長官還會來，是
要跑給誰看。記者吳昭君楊宗穎台中報導夏天政府要大家節約用電，不過
台中縣沙鹿鎮代會，星期日休息沒有辦公，整天竟然是燈火全開，門口路
燈也沒關，LED告示牌還寫歡迎長官，民眾?真正浪費錢。大白天已經
一顆太陽高高掛，但沙鹿鎮代表會頂樓三盞日光燈，好像在跟太陽比誰比
較亮，燈開著，但不知道哪裡還需要光線。民眾批評浪費公帑，不愛地球
，離譜的是，不只大樓頂亮燈，就連大樓前方馬路邊的四盞黃色路燈，也
開著幫忙照明，還有明明禮拜天，鎮代表會沒有上班，但門上led紅色
跑馬燈還是繼續跑，跑著歡迎長官蒞臨指導，不知道鐵門都已經拉下，有
什麼長官還會來，是要跑給誰看。記者吳昭君楊宗穎台中報導夏天政府要
大家節約用電，不過台中縣沙鹿鎮代會，星期日休息沒有辦公，整天竟然
是燈火全開，門口路燈也沒關，LED告示牌還寫歡迎長官，民眾?真正
浪費錢。大白天已經一顆太陽高高掛，但沙鹿鎮代表會頂樓三盞日光燈，
好像在跟太陽比誰比較亮，燈開著，但不知道哪裡還需要光線。民眾批評
浪費公帑，不愛地球，離譜的是，不只大樓頂亮燈，就連大樓前方馬路邊
的四盞黃色路燈，也開著幫忙照明，還有明明禮拜天，鎮代表會沒有上班
，但門上led紅色跑馬燈還是繼續跑，跑著歡迎長官蒞臨指導，不知道
鐵門都已經拉下，有什麼長官還會來，是要跑給誰看。記者吳昭君楊宗穎
台中報導
