（美國經濟差，父母工作失，只好孩子送，見增多。幸好什麼？慈善團體
出面，幫忙志工派++，孩子他們生活苦，暫時搬去住，志工父母照顧，
給孩子感覺家溫暖等於，等以後時間對，回自己父母一起住行。）美國經
濟不景氣，一些失業父母被迫出養孩子的情形，越來越普遍。幸好有慈善
機構出面，協助安排志工家庭，暫時收容這些家裡有困難的孩子。在志工
的照顧下，這些孩子們得以享有家庭的溫暖，同時有機會，再度回到親生
父母身邊.蜜秋很珍惜每週和孩子見一面的機會,因為失業又失去了房子
，她不得已只好把六個孩子交給臨時托養家庭照顧.透過"安全家庭"的
網絡,兩歲的丹尼爾送到了迪穆勒斯家,3歲的姊姊摩根,則托養在伍德
豪斯家.你沒有得到任何酬勞？因為監看孩子嗎?沒有不過收穫是無價的
這真的讓我開拓了視野得以瞭解外界真正的需求這兩個本身也有孩子的托
養家庭,把蜜秋的孩子視如己出,而且不收半毛錢我們用愛心澆灌這個需
要愛的小男孩蜜秋很感謝這兩個志工家庭,在政府出面介入,把孩子送給
別人領養之前,及時對她伸出援手我很喜歡這兩個幫我照顧小孩的家庭讓
孩子感覺很安心即使他們沒有跟媽媽住在一起蜜秋現在已經找到工作,並
且努力存錢，只要她的情況許可,隨時可以把孩子接回家.（美國經濟差
，父母工作失，只好孩子送，見增多。幸好什麼？慈善團體出面，幫忙志
工派++，孩子他們生活苦，暫時搬去住，志工父母照顧，給孩子感覺家
溫暖等於，等以後時間對，回自己父母一起住行。）美國經濟不景氣，一
些失業父母被迫出養孩子的情形，越來越普遍。幸好有慈善機構出面，協
助安排志工家庭，暫時收容這些家裡有困難的孩子。在志工的照顧下，這
些孩子們得以享有家庭的溫暖，同時有機會，再度回到親生父母身邊.蜜
秋很珍惜每週和孩子見一面的機會,因為失業又失去了房子，她不得已只
好把六個孩子交給臨時托養家庭照顧.透過"安全家庭"的網絡,兩歲的
丹尼爾送到了迪穆勒斯家,3歲的姊姊摩根,則托養在伍德豪斯家.你沒
有得到任何酬勞？因為監看孩子嗎?沒有不過收穫是無價的這真的讓我開
拓了視野得以瞭解外界真正的需求這兩個本身也有孩子的托養家庭,把蜜
秋的孩子視如己出,而且不收半毛錢我們用愛心澆灌這個需要愛的小男孩
蜜秋很感謝這兩個志工家庭,在政府出面介入,把孩子送給別人領養之前
,及時對她伸出援手我很喜歡這兩個幫我照顧小孩的家庭讓孩子感覺很安
心即使他們沒有跟媽媽住在一起蜜秋現在已經找到工作,並且努力存錢，
只要她的情況許可,隨時可以把孩子接回家.（美國經濟差，父母工作失
，只好孩子送，見增多。幸好什麼？慈善團體出面，幫忙志工派++，孩
子他們生活苦，暫時搬去住，志工父母照顧，給孩子感覺家溫暖等於，等
以後時間對，回自己父母一起住行。）美國經濟不景氣，一些失業父母被
迫出養孩子的情形，越來越普遍。幸好有慈善機構出面，協助安排志工家
庭，暫時收容這些家裡有困難的孩子。在志工的照顧下，這些孩子們得以
享有家庭的溫暖，同時有機會，再度回到親生父母身邊.蜜秋很珍惜每週
和孩子見一面的機會,因為失業又失去了房子，她不得已只好把六個孩子
交給臨時托養家庭照顧.透過"安全家庭"的網絡,兩歲的丹尼爾送到了
迪穆勒斯家,3歲的姊姊摩根,則托養在伍德豪斯家.你沒有得到任何酬
勞？因為監看孩子嗎?沒有不過收穫是無價的這真的讓我開拓了視野得以
瞭解外界真正的需求這兩個本身也有孩子的托養家庭,把蜜秋的孩子視如
己出,而且不收半毛錢我們用愛心澆灌這個需要愛的小男孩蜜秋很感謝這
兩個志工家庭,在政府出面介入,把孩子送給別人領養之前,及時對她伸
出援手我很喜歡這兩個幫我照顧小孩的家庭讓孩子感覺很安心即使他們沒
有跟媽媽住在一起蜜秋現在已經找到工作,並且努力存錢，只要她的情況
許可,隨時可以把孩子接回家.（美國經濟差，父母工作失，只好孩子送
，見增多。幸好什麼？慈善團體出面，幫忙志工派++，孩子他們生活苦
，暫時搬去住，志工父母照顧，給孩子感覺家溫暖等於，等以後時間對，
回自己父母一起住行。）美國經濟不景氣，一些失業父母被迫出養孩子的
情形，越來越普遍。幸好有慈善機構出面，協助安排志工家庭，暫時收容
這些家裡有困難的孩子。在志工的照顧下，這些孩子們得以享有家庭的溫
暖，同時有機會，再度回到親生父母身邊.蜜秋很珍惜每週和孩子見一面
的機會,因為失業又失去了房子，她不得已只好把六個孩子交給臨時托養
家庭照顧.透過"安全家庭"的網絡,兩歲的丹尼爾送到了迪穆勒斯家,
3歲的姊姊摩根,則托養在伍德豪斯家.你沒有得到任何酬勞？因為監看
孩子嗎?沒有不過收穫是無價的這真的讓我開拓了視野得以瞭解外界真正
的需求這兩個本身也有孩子的托養家庭,把蜜秋的孩子視如己出,而且不
收半毛錢我們用愛心澆灌這個需要愛的小男孩蜜秋很感謝這兩個志工家庭
,在政府出面介入,把孩子送給別人領養之前,及時對她伸出援手我很喜
歡這兩個幫我照顧小孩的家庭讓孩子感覺很安心即使他們沒有跟媽媽住在
一起蜜秋現在已經找到工作,並且努力存錢，只要她的情況許可,隨時可
以把孩子接回家.（美國經濟差，父母工作失，只好孩子送，見增多。幸
好什麼？慈善團體出面，幫忙志工派++，孩子他們生活苦，暫時搬去住
，志工父母照顧，給孩子感覺家溫暖等於，等以後時間對，回自己父母一
起住行。）美國經濟不景氣，一些失業父母被迫出養孩子的情形，越來越
普遍。幸好有慈善機構出面，協助安排志工家庭，暫時收容這些家裡有困
難的孩子。在志工的照顧下，這些孩子們得以享有家庭的溫暖，同時有機
會，再度回到親生父母身邊.蜜秋很珍惜每週和孩子見一面的機會,因為
失業又失去了房子，她不得已只好把六個孩子交給臨時托養家庭照顧.透
過"安全家庭"的網絡,兩歲的丹尼爾送到了迪穆勒斯家,3歲的姊姊摩
根,則托養在伍德豪斯家.你沒有得到任何酬勞？因為監看孩子嗎?沒有
不過收穫是無價的這真的讓我開拓了視野得以瞭解外界真正的需求這兩個
本身也有孩子的托養家庭,把蜜秋的孩子視如己出,而且不收半毛錢我們
用愛心澆灌這個需要愛的小男孩蜜秋很感謝這兩個志工家庭,在政府出面
介入,把孩子送給別人領養之前,及時對她伸出援手我很喜歡這兩個幫我
照顧小孩的家庭讓孩子感覺很安心即使他們沒有跟媽媽住在一起蜜秋現在
已經找到工作,並且努力存錢，只要她的情況許可,隨時可以把孩子接回
家.
