中國頭一屆同性戀文化節，在上海上場，雖然和世界其他城市的同志大遊
行比起來，活動明顯低調，不過這在中國已經是一項創舉。幾年前，同性
戀在中國不但被看作是一種精神疾病，而且還會觸法。這不是反串藝人在
表演，這是中國同性戀社團破天荒的第一次大規模公開活動。但是在中國
有關單位的關切下，上海第一屆同性戀文化節少了花枝招展的電音大遊行
，只能放放同性戀題材影片、舉辦藝術展覽和慈善拍賣。星期六在上海公
園舉行的大型露天派對，已經算是整個活動的高潮了。反倒是上海民眾，
對於同志顯得相當包容。上海居民我覺得現在其實在中國也不是那麼保守
了上海也發展得非常迅速上海越來越國際化所以我覺得這個不會很奇怪我
覺得這是非常好的活動過去，同性戀在中國被歸類為「性變態」，屬於精
神疾病的一種，而且還觸犯了「流氓罪」，一直到1999年，同性戀才
被除罪化；兩年以後，「同性戀」終於從精神疾病名單當中剔除。記者
彭尚興報導中國頭一屆同性戀文化節，在上海上場，雖然和世界其他城市
的同志大遊行比起來，活動明顯低調，不過這在中國已經是一項創舉。幾
年前，同性戀在中國不但被看作是一種精神疾病，而且還會觸法。這不是
反串藝人在表演，這是中國同性戀社團破天荒的第一次大規模公開活動。
但是在中國有關單位的關切下，上海第一屆同性戀文化節少了花枝招展的
電音大遊行，只能放放同性戀題材影片、舉辦藝術展覽和慈善拍賣。星期
六在上海公園舉行的大型露天派對，已經算是整個活動的高潮了。反倒是
上海民眾，對於同志顯得相當包容。上海居民我覺得現在其實在中國也不
是那麼保守了上海也發展得非常迅速上海越來越國際化所以我覺得這個不
會很奇怪我覺得這是非常好的活動過去，同性戀在中國被歸類為「性變態
」，屬於精神疾病的一種，而且還觸犯了「流氓罪」，一直到1999年
，同性戀才被除罪化；兩年以後，「同性戀」終於從精神疾病名單當中剔
除。記者　彭尚興報導中國頭一屆同性戀文化節，在上海上場，雖然和世
界其他城市的同志大遊行比起來，活動明顯低調，不過這在中國已經是一
項創舉。幾年前，同性戀在中國不但被看作是一種精神疾病，而且還會觸
法。這不是反串藝人在表演，這是中國同性戀社團破天荒的第一次大規模
公開活動。但是在中國有關單位的關切下，上海第一屆同性戀文化節少了
花枝招展的電音大遊行，只能放放同性戀題材影片、舉辦藝術展覽和慈善
拍賣。星期六在上海公園舉行的大型露天派對，已經算是整個活動的高潮
了。反倒是上海民眾，對於同志顯得相當包容。上海居民我覺得現在其實
在中國也不是那麼保守了上海也發展得非常迅速上海越來越國際化所以我
覺得這個不會很奇怪我覺得這是非常好的活動過去，同性戀在中國被歸類
為「性變態」，屬於精神疾病的一種，而且還觸犯了「流氓罪」，一直到
1999年，同性戀才被除罪化；兩年以後，「同性戀」終於從精神疾病
名單當中剔除。記者　彭尚興報導中國頭一屆同性戀文化節，在上海上場
，雖然和世界其他城市的同志大遊行比起來，活動明顯低調，不過這在中
國已經是一項創舉。幾年前，同性戀在中國不但被看作是一種精神疾病，
而且還會觸法。這不是反串藝人在表演，這是中國同性戀社團破天荒的第
一次大規模公開活動。但是在中國有關單位的關切下，上海第一屆同性戀
文化節少了花枝招展的電音大遊行，只能放放同性戀題材影片、舉辦藝術
展覽和慈善拍賣。星期六在上海公園舉行的大型露天派對，已經算是整個
活動的高潮了。反倒是上海民眾，對於同志顯得相當包容。上海居民我覺
得現在其實在中國也不是那麼保守了上海也發展得非常迅速上海越來越國
際化所以我覺得這個不會很奇怪我覺得這是非常好的活動過去，同性戀在
中國被歸類為「性變態」，屬於精神疾病的一種，而且還觸犯了「流氓罪
」，一直到1999年，同性戀才被除罪化；兩年以後，「同性戀」終於
從精神疾病名單當中剔除。記者　彭尚興報導中國頭一屆同性戀文化節，
在上海上場，雖然和世界其他城市的同志大遊行比起來，活動明顯低調，
不過這在中國已經是一項創舉。幾年前，同性戀在中國不但被看作是一種
精神疾病，而且還會觸法。這不是反串藝人在表演，這是中國同性戀社團
破天荒的第一次大規模公開活動。但是在中國有關單位的關切下，上海第
一屆同性戀文化節少了花枝招展的電音大遊行，只能放放同性戀題材影片
、舉辦藝術展覽和慈善拍賣。星期六在上海公園舉行的大型露天派對，已
經算是整個活動的高潮了。反倒是上海民眾，對於同志顯得相當包容。上
海居民我覺得現在其實在中國也不是那麼保守了上海也發展得非常迅速上
海越來越國際化所以我覺得這個不會很奇怪我覺得這是非常好的活動過去
，同性戀在中國被歸類為「性變態」，屬於精神疾病的一種，而且還觸犯
了「流氓罪」，一直到1999年，同性戀才被除罪化；兩年以後，「同
性戀」終於從精神疾病名單當中剔除。記者　彭尚興報導中國頭一屆同性
戀文化節，在上海上場，雖然和世界其他城市的同志大遊行比起來，活動
明顯低調，不過這在中國已經是一項創舉。幾年前，同性戀在中國不但被
看作是一種精神疾病，而且還會觸法。這不是反串藝人在表演，這是中國
同性戀社團破天荒的第一次大規模公開活動。但是在中國有關單位的關切
下，上海第一屆同性戀文化節少了花枝招展的電音大遊行，只能放放同性
戀題材影片、舉辦藝術展覽和慈善拍賣。星期六在上海公園舉行的大型露
天派對，已經算是整個活動的高潮了。反倒是上海民眾，對於同志顯得相
當包容。上海居民我覺得現在其實在中國也不是那麼保守了上海也發展得
非常迅速上海越來越國際化所以我覺得這個不會很奇怪我覺得這是非常好
的活動過去，同性戀在中國被歸類為「性變態」，屬於精神疾病的一種，
而且還觸犯了「流氓罪」，一直到1999年，同性戀才被除罪化；兩年
以後，「同性戀」終於從精神疾病名單當中剔除。記者　彭尚興報導中國
頭一屆同性戀文化節，在上海上場，雖然和世界其他城市的同志大遊行比
起來，活動明顯低調，不過這在中國已經是一項創舉。幾年前，同性戀在
中國不但被看作是一種精神疾病，而且還會觸法。這不是反串藝人在表演
，這是中國同性戀社團破天荒的第一次大規模公開活動。但是在中國有關
單位的關切下，上海第一屆同性戀文化節少了花枝招展的電音大遊行，只
能放放同性戀題材影片、舉辦藝術展覽和慈善拍賣。星期六在上海公園舉
行的大型露天派對，已經算是整個活動的高潮了。反倒是上海民眾，對於
同志顯得相當包容。上海居民我覺得現在其實在中國也不是那麼保守了上
海也發展得非常迅速上海越來越國際化所以我覺得這個不會很奇怪我覺得
這是非常好的活動過去，同性戀在中國被歸類為「性變態」，屬於精神疾
病的一種，而且還觸犯了「流氓罪」，一直到1999年，同性戀才被除
罪化；兩年以後，「同性戀」終於從精神疾病名單當中剔除。記者　彭尚
興報導中國頭一屆同性戀文化節，在上海上場，雖然和世界其他城市的同
志大遊行比起來，活動明顯低調，不過這在中國已經是一項創舉。幾年前
，同性戀在中國不但被看作是一種精神疾病，而且還會觸法。這不是反串
藝人在表演，這是中國同性戀社團破天荒的第一次大規模公開活動。但是
在中國有關單位的關切下，上海第一屆同性戀文化節少了花枝招展的電音
大遊行，只能放放同性戀題材影片、舉辦藝術展覽和慈善拍賣。星期六在
上海公園舉行的大型露天派對，已經算是整個活動的高潮了。反倒是上海
民眾，對於同志顯得相當包容。上海居民我覺得現在其實在中國也不是那
麼保守了上海也發展得非常迅速上海越來越國際化所以我覺得這個不會很
奇怪我覺得這是非常好的活動過去，同性戀在中國被歸類為「性變態」，
屬於精神疾病的一種，而且還觸犯了「流氓罪」，一直到1999年，同
性戀才被除罪化；兩年以後，「同性戀」終於從精神疾病名單當中剔除。
記者　彭尚興報導
