趕時間的旅客，現在都搭乘高鐵，但是在三十年前，最快的可是自強號。
民國68年，台灣從英國引進了第一代自強號，當時能夠搭上它，可以說
是最尊貴的享受，而這批老自強號在台灣已經服務三十年，就要退休了。
在昨天它開出最後一班車，很多台鐵員工都覺得依依不捨。一如往常，E
MU100開進台北車站，但15號是最後一次了，這批在台鐵服務30
年的老自強號，就要功成身退，許多台鐵員工都特地來送它一程。跟EM
U100同年出生的駕駛員，特別擔綱末班車勤務，鐵道迷也拿起相機，
月台上、車廂裡，一個鏡頭也不放過。這批自強號，是台灣鐵道史上第一
批電聯車，英國進口、豪華內裝，絨布沙發加上絲絨地毯，北高只要四小
時，成為當年尊貴的享受，但隨著零件停產、維修不易，即將退居幕後。
當年進口65輛，期間慢慢報廢，如今只剩20輛，跑完這一趟，台鐵承
諾將全數保存，讓老自強號即使不再執勤，也能成為珍貴的鐵道文物。記
者林珍汝蔣龍祥台北報導.趕時間的旅客，現在都搭乘高鐵，但是在三十
年前，最快的可是自強號。民國68年，台灣從英國引進了第一代自強號
，當時能夠搭上它，可以說是最尊貴的享受，而這批老自強號在台灣已經
服務三十年，就要退休了。在昨天它開出最後一班車，很多台鐵員工都覺
得依依不捨。一如往常，EMU100開進台北車站，但15號是最後一
次了，這批在台鐵服務30年的老自強號，就要功成身退，許多台鐵員工
都特地來送它一程。跟EMU100同年出生的駕駛員，特別擔綱末班車
勤務，鐵道迷也拿起相機，月台上、車廂裡，一個鏡頭也不放過。這批自
強號，是台灣鐵道史上第一批電聯車，英國進口、豪華內裝，絨布沙發加
上絲絨地毯，北高只要四小時，成為當年尊貴的享受，但隨著零件停產、
維修不易，即將退居幕後。當年進口65輛，期間慢慢報廢，如今只剩2
0輛，跑完這一趟，台鐵承諾將全數保存，讓老自強號即使不再執勤，也
能成為珍貴的鐵道文物。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.趕時間的旅客，現
在都搭乘高鐵，但是在三十年前，最快的可是自強號。民國68年，台灣
從英國引進了第一代自強號，當時能夠搭上它，可以說是最尊貴的享受，
而這批老自強號在台灣已經服務三十年，就要退休了。在昨天它開出最後
一班車，很多台鐵員工都覺得依依不捨。一如往常，EMU100開進台
北車站，但15號是最後一次了，這批在台鐵服務30年的老自強號，就
要功成身退，許多台鐵員工都特地來送它一程。跟EMU100同年出生
的駕駛員，特別擔綱末班車勤務，鐵道迷也拿起相機，月台上、車廂裡，
一個鏡頭也不放過。這批自強號，是台灣鐵道史上第一批電聯車，英國進
口、豪華內裝，絨布沙發加上絲絨地毯，北高只要四小時，成為當年尊貴
的享受，但隨著零件停產、維修不易，即將退居幕後。當年進口65輛，
期間慢慢報廢，如今只剩20輛，跑完這一趟，台鐵承諾將全數保存，讓
老自強號即使不再執勤，也能成為珍貴的鐵道文物。記者林珍汝蔣龍祥台
北報導.趕時間的旅客，現在都搭乘高鐵，但是在三十年前，最快的可是
自強號。民國68年，台灣從英國引進了第一代自強號，當時能夠搭上它
，可以說是最尊貴的享受，而這批老自強號在台灣已經服務三十年，就要
退休了。在昨天它開出最後一班車，很多台鐵員工都覺得依依不捨。一如
往常，EMU100開進台北車站，但15號是最後一次了，這批在台鐵
服務30年的老自強號，就要功成身退，許多台鐵員工都特地來送它一程
。跟EMU100同年出生的駕駛員，特別擔綱末班車勤務，鐵道迷也拿
起相機，月台上、車廂裡，一個鏡頭也不放過。這批自強號，是台灣鐵道
史上第一批電聯車，英國進口、豪華內裝，絨布沙發加上絲絨地毯，北高
只要四小時，成為當年尊貴的享受，但隨著零件停產、維修不易，即將退
居幕後。當年進口65輛，期間慢慢報廢，如今只剩20輛，跑完這一趟
，台鐵承諾將全數保存，讓老自強號即使不再執勤，也能成為珍貴的鐵道
文物。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.趕時間的旅客，現在都搭乘高鐵，但
是在三十年前，最快的可是自強號。民國68年，台灣從英國引進了第一
代自強號，當時能夠搭上它，可以說是最尊貴的享受，而這批老自強號在
台灣已經服務三十年，就要退休了。在昨天它開出最後一班車，很多台鐵
員工都覺得依依不捨。一如往常，EMU100開進台北車站，但15號
是最後一次了，這批在台鐵服務30年的老自強號，就要功成身退，許多
台鐵員工都特地來送它一程。跟EMU100同年出生的駕駛員，特別擔
綱末班車勤務，鐵道迷也拿起相機，月台上、車廂裡，一個鏡頭也不放過
。這批自強號，是台灣鐵道史上第一批電聯車，英國進口、豪華內裝，絨
布沙發加上絲絨地毯，北高只要四小時，成為當年尊貴的享受，但隨著零
件停產、維修不易，即將退居幕後。當年進口65輛，期間慢慢報廢，如
今只剩20輛，跑完這一趟，台鐵承諾將全數保存，讓老自強號即使不再
執勤，也能成為珍貴的鐵道文物。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.趕時間的
旅客，現在都搭乘高鐵，但是在三十年前，最快的可是自強號。民國68
年，台灣從英國引進了第一代自強號，當時能夠搭上它，可以說是最尊貴
的享受，而這批老自強號在台灣已經服務三十年，就要退休了。在昨天它
開出最後一班車，很多台鐵員工都覺得依依不捨。一如往常，EMU10
0開進台北車站，但15號是最後一次了，這批在台鐵服務30年的老自
強號，就要功成身退，許多台鐵員工都特地來送它一程。跟EMU100
同年出生的駕駛員，特別擔綱末班車勤務，鐵道迷也拿起相機，月台上、
車廂裡，一個鏡頭也不放過。這批自強號，是台灣鐵道史上第一批電聯車
，英國進口、豪華內裝，絨布沙發加上絲絨地毯，北高只要四小時，成為
當年尊貴的享受，但隨著零件停產、維修不易，即將退居幕後。當年進口
65輛，期間慢慢報廢，如今只剩20輛，跑完這一趟，台鐵承諾將全數
保存，讓老自強號即使不再執勤，也能成為珍貴的鐵道文物。記者林珍汝
蔣龍祥台北報導.趕時間的旅客，現在都搭乘高鐵，但是在三十年前，最
快的可是自強號。民國68年，台灣從英國引進了第一代自強號，當時能
夠搭上它，可以說是最尊貴的享受，而這批老自強號在台灣已經服務三十
年，就要退休了。在昨天它開出最後一班車，很多台鐵員工都覺得依依不
捨。一如往常，EMU100開進台北車站，但15號是最後一次了，這
批在台鐵服務30年的老自強號，就要功成身退，許多台鐵員工都特地來
送它一程。跟EMU100同年出生的駕駛員，特別擔綱末班車勤務，鐵
道迷也拿起相機，月台上、車廂裡，一個鏡頭也不放過。這批自強號，是
台灣鐵道史上第一批電聯車，英國進口、豪華內裝，絨布沙發加上絲絨地
毯，北高只要四小時，成為當年尊貴的享受，但隨著零件停產、維修不易
，即將退居幕後。當年進口65輛，期間慢慢報廢，如今只剩20輛，跑
完這一趟，台鐵承諾將全數保存，讓老自強號即使不再執勤，也能成為珍
貴的鐵道文物。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.趕時間的旅客，現在都搭乘
高鐵，但是在三十年前，最快的可是自強號。民國68年，台灣從英國引
進了第一代自強號，當時能夠搭上它，可以說是最尊貴的享受，而這批老
自強號在台灣已經服務三十年，就要退休了。在昨天它開出最後一班車，
很多台鐵員工都覺得依依不捨。一如往常，EMU100開進台北車站，
但15號是最後一次了，這批在台鐵服務30年的老自強號，就要功成身
退，許多台鐵員工都特地來送它一程。跟EMU100同年出生的駕駛員
，特別擔綱末班車勤務，鐵道迷也拿起相機，月台上、車廂裡，一個鏡頭
也不放過。這批自強號，是台灣鐵道史上第一批電聯車，英國進口、豪華
內裝，絨布沙發加上絲絨地毯，北高只要四小時，成為當年尊貴的享受，
但隨著零件停產、維修不易，即將退居幕後。當年進口65輛，期間慢慢
報廢，如今只剩20輛，跑完這一趟，台鐵承諾將全數保存，讓老自強號
即使不再執勤，也能成為珍貴的鐵道文物。記者林珍汝蔣龍祥台北報導.
