以台中霧峰林家古宅做題材的連續劇滄海百年，在中國央視連續播出4次
，也引起中國民眾對林家的好奇，而這兩天，台中縣政府邀請中國國台辦
副主任鄭立中率領的訪問團，到霧峰林家古宅參觀，鄭立中當場表示，這
裡一定會變做大陸客來台熱門景點之一。目前，林家花園因為921大地
震而毀損的五大屋群，也預訂在這個月底重建完工。由中國國台辦副主任
鄭立中,率領的經貿文化參訪團一行人,14號浩浩蕩蕩來到台中霧峰林
家花園,為的就是要一睹在中國正夯的連續劇"滄海百年"的戲劇場景.
5年前，為了讓中國觀眾了解台灣歷史，中央電視台邀請兩岸巨星，演出
台灣歷史大劇"滄海百年"，這部堪稱是台版的"大宅門"，以台中霧峰
林家在中部開墾經營的歷史為題材，演繹百年大家族的興衰,在中國創下
重播4次的紀錄，引起對岸民眾對霧峰林家的好奇，鄭立中說，這裡一定
會成為陸客來台觀光的指標地．工人加緊趕工，進行地磚鋪設，十年前9
21地震倒塌後，政府投入新台幣7億多元經費進行霧峰林家花園的重建
，第一期重點放在整建園內的五大屋群，預計6月底完工，台中縣府還投
注1億多元建設週邊景觀，預計7月底完工．文史專家認為，這裡代表清
代台灣中部最大的仕族的發跡史，軟硬體的規劃必須趕快動起來霧峰林家
花園,預計年底就可重新開放接待訪客,文史工作者希望趕緊培育導覽人
員,才能更專業地呈現台灣百年家族的風華.以台中霧峰林家古宅做題材
的連續劇滄海百年，在中國央視連續播出4次，也引起中國民眾對林家的
好奇，而這兩天，台中縣政府邀請中國國台辦副主任鄭立中率領的訪問團
，到霧峰林家古宅參觀，鄭立中當場表示，這裡一定會變做大陸客來台熱
門景點之一。目前，林家花園因為921大地震而毀損的五大屋群，也預
訂在這個月底重建完工。由中國國台辦副主任鄭立中,率領的經貿文化參
訪團一行人,14號浩浩蕩蕩來到台中霧峰林家花園,為的就是要一睹在
中國正夯的連續劇"滄海百年"的戲劇場景.5年前，為了讓中國觀眾了
解台灣歷史，中央電視台邀請兩岸巨星，演出台灣歷史大劇"滄海百年"
，這部堪稱是台版的"大宅門"，以台中霧峰林家在中部開墾經營的歷史
為題材，演繹百年大家族的興衰,在中國創下重播4次的紀錄，引起對岸
民眾對霧峰林家的好奇，鄭立中說，這裡一定會成為陸客來台觀光的指標
地．工人加緊趕工，進行地磚鋪設，十年前921地震倒塌後，政府投入
新台幣7億多元經費進行霧峰林家花園的重建，第一期重點放在整建園內
的五大屋群，預計6月底完工，台中縣府還投注1億多元建設週邊景觀，
預計7月底完工．文史專家認為，這裡代表清代台灣中部最大的仕族的發
跡史，軟硬體的規劃必須趕快動起來霧峰林家花園,預計年底就可重新開
放接待訪客,文史工作者希望趕緊培育導覽人員,才能更專業地呈現台灣
百年家族的風華.以台中霧峰林家古宅做題材的連續劇滄海百年，在中國
央視連續播出4次，也引起中國民眾對林家的好奇，而這兩天，台中縣政
府邀請中國國台辦副主任鄭立中率領的訪問團，到霧峰林家古宅參觀，鄭
立中當場表示，這裡一定會變做大陸客來台熱門景點之一。目前，林家花
園因為921大地震而毀損的五大屋群，也預訂在這個月底重建完工。由
中國國台辦副主任鄭立中,率領的經貿文化參訪團一行人,14號浩浩蕩
蕩來到台中霧峰林家花園,為的就是要一睹在中國正夯的連續劇"滄海百
年"的戲劇場景.5年前，為了讓中國觀眾了解台灣歷史，中央電視台邀
請兩岸巨星，演出台灣歷史大劇"滄海百年"，這部堪稱是台版的"大宅
門"，以台中霧峰林家在中部開墾經營的歷史為題材，演繹百年大家族的
興衰,在中國創下重播4次的紀錄，引起對岸民眾對霧峰林家的好奇，鄭
立中說，這裡一定會成為陸客來台觀光的指標地．工人加緊趕工，進行地
磚鋪設，十年前921地震倒塌後，政府投入新台幣7億多元經費進行霧
峰林家花園的重建，第一期重點放在整建園內的五大屋群，預計6月底完
工，台中縣府還投注1億多元建設週邊景觀，預計7月底完工．文史專家
認為，這裡代表清代台灣中部最大的仕族的發跡史，軟硬體的規劃必須趕
快動起來霧峰林家花園,預計年底就可重新開放接待訪客,文史工作者希
望趕緊培育導覽人員,才能更專業地呈現台灣百年家族的風華.
