上任兩個多月的以色列總理【納坦雅胡】在14號發表的演說當中、首度
表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，但他同時又設下了很多、巴勒斯
坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果就是把所有人都得罪了，巴
勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾也認為、納坦雅胡背叛了他
們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，長
時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細推
敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納坦
雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人的國
家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也不
滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈瑪
斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅胡
背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路人
。極右派民眾瑪澤爾：歐巴馬仇視、反對尤太人，尤太人是聖地最初的民
族，他必定失敗。不同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突。
而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三面
不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色列總理【納坦雅胡】在14
號發表的演說當中、首度表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，但他同
時又設下了很多、巴勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果就
是把所有人都得罪了，巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾也
認為、納坦雅胡背叛了他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓
巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國，
紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦解
除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，
承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利
，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活動
。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以
色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府
，則成了阿拉伯的同路人。極右派民眾瑪澤爾：歐巴馬仇視、反對尤太人
，尤太人是聖地最初的民族，他必定失敗。不同立場的民眾同時在街頭示
威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說
，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色列
總理【納坦雅胡】在14號發表的演說當中、首度表示願意承認巴勒斯坦
人有建國的權利，但他同時又設下了很多、巴勒斯坦人不可能接受、美國
也不滿意的條件。結果就是把所有人都得罪了，巴勒斯坦批評他說的都是
空話，部分以色列民眾也認為、納坦雅胡背叛了他們。立場右派而且強硬
的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓的西
方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條件
，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒
斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦必
須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，就是
以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營
是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以色
列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路人。極右派民眾瑪澤爾：
歐巴馬仇視、反對尤太人，尤太人是聖地最初的民族，他必定失敗。不同
立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口願
意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家仁報
導上任兩個多月的以色列總理【納坦雅胡】在14號發表的演說當中、首
度表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，但他同時又設下了很多、巴勒
斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果就是把所有人都得罪了，
巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾也認為、納坦雅胡背叛了
他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，
長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細
推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納
坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人的
國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也
不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈
瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅
胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路
人。極右派民眾瑪澤爾：歐巴馬仇視、反對尤太人，尤太人是聖地最初的
民族，他必定失敗。不同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突
。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三
面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色列總理【納坦雅胡】在1
4號發表的演說當中、首度表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，但他
同時又設下了很多、巴勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果
就是把所有人都得罪了，巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾
也認為、納坦雅胡背叛了他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意
讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國
，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦
解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次
，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權
利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活
動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分
以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政
府，則成了阿拉伯的同路人。極右派民眾瑪澤爾：歐巴馬仇視、反對尤太
人，尤太人是聖地最初的民族，他必定失敗。不同立場的民眾同時在街頭
示威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演
說，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色
列總理【納坦雅胡】在14號發表的演說當中、首度表示願意承認巴勒斯
坦人有建國的權利，但他同時又設下了很多、巴勒斯坦人不可能接受、美
國也不滿意的條件。結果就是把所有人都得罪了，巴勒斯坦批評他說的都
是空話，部分以色列民眾也認為、納坦雅胡背叛了他們。立場右派而且強
硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓的
西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條
件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴
勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦
必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，就
是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣
營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以
色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路人。極右派民眾瑪澤爾
：歐巴馬仇視、反對尤太人，尤太人是聖地最初的民族，他必定失敗。不
同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口
願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家仁
報導上任兩個多月的以色列總理【納坦雅胡】在14號發表的演說當中、
首度表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，但他同時又設下了很多、巴
勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果就是把所有人都得罪了
，巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾也認為、納坦雅胡背叛
了他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話
，長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔
細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，
納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人
的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家
也不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到
哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦
雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同
路人。極右派民眾瑪澤爾：歐巴馬仇視、反對尤太人，尤太人是聖地最初
的民族，他必定失敗。不同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝
突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得
三面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以色列總理【納坦雅胡】在
14號發表的演說當中、首度表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，但
他同時又設下了很多、巴勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結
果就是把所有人都得罪了，巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民
眾也認為、納坦雅胡背叛了他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願
意讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等
國，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯
坦解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其
次，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的
權利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾
活動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部
分以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪
政府，則成了阿拉伯的同路人。極右派民眾瑪澤爾：歐巴馬仇視、反對尤
太人，尤太人是聖地最初的民族，他必定失敗。不同立場的民眾同時在街
頭示威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的
演說，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家仁報導上任兩個多月的以
色列總理【納坦雅胡】在14號發表的演說當中、首度表示願意承認巴勒
斯坦人有建國的權利，但他同時又設下了很多、巴勒斯坦人不可能接受、
美國也不滿意的條件。結果就是把所有人都得罪了，巴勒斯坦批評他說的
都是空話，部分以色列民眾也認為、納坦雅胡背叛了他們。立場右派而且
強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的話，長時間對以色列施壓
的西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但仔細推敲納坦雅胡所說的
條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時，納坦雅胡政府也不願讓
巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太人的國家，意味著巴勒斯
坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國家也不滿的另一個條件，
就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔到哈瑪斯派系，巴勒斯坦
陣營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納坦雅胡背叛了他們，而向
以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的同路人。極右派民眾瑪澤
爾：歐巴馬仇視、反對尤太人，尤太人是聖地最初的民族，他必定失敗。
不同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民衝突。而納坦雅胡首度鬆
口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落得三面不討好。記者徐家
仁報導上任兩個多月的以色列總理【納坦雅胡】在14號發表的演說當中
、首度表示願意承認巴勒斯坦人有建國的權利，但他同時又設下了很多、
巴勒斯坦人不可能接受、美國也不滿意的條件。結果就是把所有人都得罪
了，巴勒斯坦批評他說的都是空話，部分以色列民眾也認為、納坦雅胡背
叛了他們。立場右派而且強硬的納坦雅胡，講出願意讓巴勒斯坦人建國的
話，長時間對以色列施壓的西方國家，包括美法等國，紛紛表示讚許。但
仔細推敲納坦雅胡所說的條件，首先就是要巴勒斯坦解除軍事武裝，同時
，納坦雅胡政府也不願讓巴勒斯坦擁有領空權，其次，承認以色列是猶太
人的國家，意味著巴勒斯坦必須放棄讓難民返鄉的權利，而必定讓西方國
家也不滿的另一個條件，就是以色列拒絕停止屯墾活動。也因此，從法塔
到哈瑪斯派系，巴勒斯坦陣營是罵聲連連。而在部分以色列民眾眼中，納
坦雅胡背叛了他們，而向以色列施壓的美國歐巴瑪政府，則成了阿拉伯的
同路人。極右派民眾瑪澤爾：歐巴馬仇視、反對尤太人，尤太人是聖地最
初的民族，他必定失敗。不同立場的民眾同時在街頭示威，最後釀成警民
衝突。而納坦雅胡首度鬆口願意讓巴勒斯坦建國的演說，最後恐怕也會落
得三面不討好。記者徐家仁報導
