今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟的鳳梨
，超過三成出現裂果的情形，只能以次級品販售。幸好今年的總產量還是
比去年成長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自組青果社，將
鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅
遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消費
者一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不
起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽
，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價
錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品
加工原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可
以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉
農會推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較
差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民
眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權
台南報導.今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台南
關廟的鳳梨，超過三成出現裂果的情形，只能以次級品販售。幸好今年的
總產量還是比去年成長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自組
青果社，將鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產
，遊覽車旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到
不可!消費者一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果
農卻開心不起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接
著出大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也
賣不到好價錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工
廠做為食品加工原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級
好一點的可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中
國。關廟鄉農會推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳
梨賣相比較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也
很充足，民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂
宗芬孟昭權台南報導.今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出
太陽，台南關廟的鳳梨，超過三成出現裂果的情形，只能以次級品販售。
幸好今年的總產量還是比去年成長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤
，果農自組青果社，將鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨
是台南名產，遊覽車旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，
指名非吃到不可!消費者一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵
呵，不過果農卻開心不起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨
之後，又接著出大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜
市場拍賣也賣不到好價錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好
半價賣給工廠做為食品加工原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元
上下，等級好一點的可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日
本韓國和中國。關廟鄉農會推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然
今年關廟鳳梨賣相比較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內
的供應量也很充足，民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水
果。記者呂宗芬孟昭權台南報導.今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大
雨之後又出太陽，台南關廟的鳳梨，超過三成出現裂果的情形，只能以次
級品販售。幸好今年的總產量還是比去年成長，為了調整市場供應量，避
免價格崩盤，果農自組青果社，將鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁
的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹
來的遊客，指名非吃到不可!消費者一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的
人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾
天下起大雨之後，又接著出大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送
到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，果農索性只供貨給南部的水果商，
更差的只好半價賣給工廠做為食品加工原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤
大約20元上下，等級好一點的可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外
銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉農會推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會
表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受
影響，國內的供應量也很充足，民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香
甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南報導.今年三四月份缺乏雨水，這
幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟的鳳梨，超過三成出現裂果的情形
，只能以次級品販售。幸好今年的總產量還是比去年成長，為了調整市場
供應量，避免價格崩盤，果農自組青果社，將鳳梨外銷日本韓國和中國。
又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團一次就買了三四十斤。
還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消費者一整個後車廂都是鳳梨，
愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來。因為今年三四月缺乏
雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛
的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，果農索性只供貨給南部
的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工原料。果農現在關廟鳳
梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣到28塊錢左右，頂級
品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉農會推廣股股長陳永昌果農
吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，價格略為滑落，但口感
甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾反而可以把握機會，品嚐
又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南報導.今年三四月份缺
乏雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟的鳳梨，超過三成出現
裂果的情形，只能以次級品販售。幸好今年的總產量還是比去年成長，為
了調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自組青果社，將鳳梨外銷日本韓
國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團一次就買了
三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消費者一整個後車廂
都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來。因為今年
三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不少鳳梨出現
裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，果農索性只
供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工原料。果農
現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣到28塊錢
左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉農會推廣股股長
陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，價格略為滑
落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾反而可以把握
機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南報導.今年
三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟的鳳梨，超
過三成出現裂果的情形，只能以次級品販售。幸好今年的總產量還是比去
年成長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自組青果社，將鳳梨
外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團
一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消費者一
整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來
。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不
少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，
果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工
原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣
到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉農會
推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，
價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾反
而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南
報導.今年三四月份缺乏雨水，這幾天下起大雨之後又出太陽，台南關廟
的鳳梨，超過三成出現裂果的情形，只能以次級品販售。幸好今年的總產
量還是比去年成長，為了調整市場供應量，避免價格崩盤，果農自組青果
社，將鳳梨外銷日本韓國和中國。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊
覽車旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可
!消費者一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻
開心不起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出
大太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不
到好價錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做
為食品加工原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一
點的可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。
關廟鄉農會推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣
相比較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充
足，民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬
孟昭權台南報導.
