由於不滿總統選舉結果遲遲未公佈，海地民眾十三號在首都太子港，持
續進行大規模的示威活動。
而聯合國維和部隊在維持秩序的同時，也造成至少一人死亡，數人受傷
的情況。
大批海地民眾手持象徵支持總統候選人蒲雷華的樹枝，，在十三號走上
首都太子港的街頭，焚燒輪胎高聲抗議，要求海地選委會，儘速公佈
七號總統大選的結果，同時宣佈蒲雷華勝選。
這些民眾還衝入選委會進行計票作業，以及多數國外媒體下榻的蒙塔那
飯店，高喊蒲雷華是總統等口號，場面一片混亂。
而為了維持秩序，有目擊者指出，聯合國維和部隊因此對抗議群眾開槍
，造成至少一人死亡，數人受傷。
不過海地聯合國維和部隊的發言人卻否認這項指控，表示他們只是對空
鳴槍，用來驅散示威群眾。
另一方面，蒲雷華十三號也搭乘聯合國的直昇機，在大選後首次抵達太
子港。
他與聯合國官員，以及美國，法國，加拿大和巴西等國的大使會面。
同時也對這次選舉發表意見。
海地總統候選人蒲雷華海地選委會表示，根據目前開出九成的選票中，
蒲雷華獲得48.7%的票數，而排第二的曼尼加特只有11.8%
。
由於所有選票中有大約5%為廢票，另外還有4%的空白票也列入計算
，使得蒲雷華要獲得直接勝選的過半票數，難度增加，也引發支持者
懷疑有做票的情況。
如果最後沒有任何人獲得五成以上票數，海地將在三月十九號進行第二
輪投票，決定新總統人選。
