為了反制馬政府要和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨和台聯
一起推動反ECFA公投，並從今天開始進行第一階段的連署行動，民進
黨台北市黨部特別選在、被認為是民進黨鐵票區的萬華龍山寺作為第一站
，開始連署活動，有不少民眾當場簽下公投連署書。對於馬政府準備和中
國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨決定和台聯合作推動公投案進
行反制，民進黨台北市黨部上午在熱鬧的萬華龍山寺設攤，開始第一場的
連署活動。市黨部主委黃慶林還站上宣傳車遊街，希望爭取到更多人參與
連署，果然成績還不錯，不少民眾都來連署。不過也有人弄錯連署目的，
反正就是反馬就對了。民進黨總動員，就是希望能有更多人參與連署，以
通過目前公投第一階段要8萬人提案，和第二階段要超過83萬人才能成
案的門檻，好讓ECFA議題交由全民公投決定。記者張志雄林志堅台北
報導為了反制馬政府要和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨和
台聯一起推動反ECFA公投，並從今天開始進行第一階段的連署行動，
民進黨台北市黨部特別選在、被認為是民進黨鐵票區的萬華龍山寺作為第
一站，開始連署活動，有不少民眾當場簽下公投連署書。對於馬政府準備
和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨決定和台聯合作推動公投
案進行反制，民進黨台北市黨部上午在熱鬧的萬華龍山寺設攤，開始第一
場的連署活動。市黨部主委黃慶林還站上宣傳車遊街，希望爭取到更多人
參與連署，果然成績還不錯，不少民眾都來連署。不過也有人弄錯連署目
的，反正就是反馬就對了。民進黨總動員，就是希望能有更多人參與連署
，以通過目前公投第一階段要8萬人提案，和第二階段要超過83萬人才
能成案的門檻，好讓ECFA議題交由全民公投決定。記者張志雄林志堅
台北報導為了反制馬政府要和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進
黨和台聯一起推動反ECFA公投，並從今天開始進行第一階段的連署行
動，民進黨台北市黨部特別選在、被認為是民進黨鐵票區的萬華龍山寺作
為第一站，開始連署活動，有不少民眾當場簽下公投連署書。對於馬政府
準備和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨決定和台聯合作推動
公投案進行反制，民進黨台北市黨部上午在熱鬧的萬華龍山寺設攤，開始
第一場的連署活動。市黨部主委黃慶林還站上宣傳車遊街，希望爭取到更
多人參與連署，果然成績還不錯，不少民眾都來連署。不過也有人弄錯連
署目的，反正就是反馬就對了。民進黨總動員，就是希望能有更多人參與
連署，以通過目前公投第一階段要8萬人提案，和第二階段要超過83萬
人才能成案的門檻，好讓ECFA議題交由全民公投決定。記者張志雄林
志堅台北報導為了反制馬政府要和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，
民進黨和台聯一起推動反ECFA公投，並從今天開始進行第一階段的連
署行動，民進黨台北市黨部特別選在、被認為是民進黨鐵票區的萬華龍山
寺作為第一站，開始連署活動，有不少民眾當場簽下公投連署書。對於馬
政府準備和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨決定和台聯合作
推動公投案進行反制，民進黨台北市黨部上午在熱鬧的萬華龍山寺設攤，
開始第一場的連署活動。市黨部主委黃慶林還站上宣傳車遊街，希望爭取
到更多人參與連署，果然成績還不錯，不少民眾都來連署。不過也有人弄
錯連署目的，反正就是反馬就對了。民進黨總動員，就是希望能有更多人
參與連署，以通過目前公投第一階段要8萬人提案，和第二階段要超過8
3萬人才能成案的門檻，好讓ECFA議題交由全民公投決定。記者張志
雄林志堅台北報導為了反制馬政府要和中國簽署ECFA經濟合作架構協
議，民進黨和台聯一起推動反ECFA公投，並從今天開始進行第一階段
的連署行動，民進黨台北市黨部特別選在、被認為是民進黨鐵票區的萬華
龍山寺作為第一站，開始連署活動，有不少民眾當場簽下公投連署書。對
於馬政府準備和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨決定和台聯
合作推動公投案進行反制，民進黨台北市黨部上午在熱鬧的萬華龍山寺設
攤，開始第一場的連署活動。市黨部主委黃慶林還站上宣傳車遊街，希望
爭取到更多人參與連署，果然成績還不錯，不少民眾都來連署。不過也有
人弄錯連署目的，反正就是反馬就對了。民進黨總動員，就是希望能有更
多人參與連署，以通過目前公投第一階段要8萬人提案，和第二階段要超
過83萬人才能成案的門檻，好讓ECFA議題交由全民公投決定。記者
張志雄林志堅台北報導為了反制馬政府要和中國簽署ECFA經濟合作架
構協議，民進黨和台聯一起推動反ECFA公投，並從今天開始進行第一
階段的連署行動，民進黨台北市黨部特別選在、被認為是民進黨鐵票區的
萬華龍山寺作為第一站，開始連署活動，有不少民眾當場簽下公投連署書
。對於馬政府準備和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨決定和
台聯合作推動公投案進行反制，民進黨台北市黨部上午在熱鬧的萬華龍山
寺設攤，開始第一場的連署活動。市黨部主委黃慶林還站上宣傳車遊街，
希望爭取到更多人參與連署，果然成績還不錯，不少民眾都來連署。不過
也有人弄錯連署目的，反正就是反馬就對了。民進黨總動員，就是希望能
有更多人參與連署，以通過目前公投第一階段要8萬人提案，和第二階段
要超過83萬人才能成案的門檻，好讓ECFA議題交由全民公投決定。
記者張志雄林志堅台北報導
