這起案件剛發生的時候，因為嫌犯騎著機車，所以被形容為飆車族逞兇；
而從各方討論可以看出，民眾對飆車的恐懼和厭惡。而『台中』先前更有
『飆車之城』的封號，讓夜歸民眾提心吊膽，但是這幾年，台中市警方利
用巡邏攔檢，加上監視器的把關，飆車族有六成以上、可以逮到；當地民
眾也覺得，夜間安全的確是有改善。這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢
甲商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮
捕歸案。還有這條台中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路
，過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。+數字會說話
，台中市交通隊統計，95年飆車的報案數338件，移送法辦人數只有
33人，96年移送人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人
數則是增加到378人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市
飆車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效
，現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定
點攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成
群結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」
，飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。這起案件剛發生的時候，
因為嫌犯騎著機車，所以被形容為飆車族逞兇；而從各方討論可以看出，
民眾對飆車的恐懼和厭惡。而『台中』先前更有『飆車之城』的封號，讓
夜歸民眾提心吊膽，但是這幾年，台中市警方利用巡邏攔檢，加上監視器
的把關，飆車族有六成以上、可以逮到；當地民眾也覺得，夜間安全的確
是有改善。這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的
車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕歸案。還有這條台中縣
市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路，過去是飆車族的最愛，
不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。+數字會說話，台中市交通隊統計，9
5年飆車的報案數338件，移送法辦人數只有33人，96年移送人數
增加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人數則是增加到378人，
撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的機率超過
六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾畫面
一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定點攔檢，聯外道路一條也
不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群結隊；台中市警方以過
來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖，飆
車歪風自然煙消雲散。這起案件剛發生的時候，因為嫌犯騎著機車，所以
被形容為飆車族逞兇；而從各方討論可以看出，民眾對飆車的恐懼和厭惡
。而『台中』先前更有『飆車之城』的封號，讓夜歸民眾提心吊膽，但是
這幾年，台中市警方利用巡邏攔檢，加上監視器的把關，飆車族有六成以
上、可以逮到；當地民眾也覺得，夜間安全的確是有改善。這是今年三月
間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，
這些飆車族很快就被逮捕歸案。還有這條台中縣市交界，通往國道三號龍
井交流道的筆直大馬路，過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們
的蹤跡。+數字會說話，台中市交通隊統計，95年飆車的報案數338
件，移送法辦人數只有33人，96年移送人數增加4倍，到97年，報
案數減少5倍，移送人數則是增加到378人，撒下天羅地網，再加上監
視器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些作法奏
效？第一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末
全台中市超過30處定點攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密集的巡
邏查緝，飆車族很難成群結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇
步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。這
起案件剛發生的時候，因為嫌犯騎著機車，所以被形容為飆車族逞兇；而
從各方討論可以看出，民眾對飆車的恐懼和厭惡。而『台中』先前更有『
飆車之城』的封號，讓夜歸民眾提心吊膽，但是這幾年，台中市警方利用
巡邏攔檢，加上監視器的把關，飆車族有六成以上、可以逮到；當地民眾
也覺得，夜間安全的確是有改善。這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲
商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕
歸案。還有這條台中縣市交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路，
過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的蹤跡。+數字會說話，
台中市交通隊統計，95年飆車的報案數338件，移送法辦人數只有3
3人，96年移送人數增加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人數
則是增加到378人，撒下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市飆
車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效，
現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定點
攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群
結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，
飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。這起案件剛發生的時候，因
為嫌犯騎著機車，所以被形容為飆車族逞兇；而從各方討論可以看出，民
眾對飆車的恐懼和厭惡。而『台中』先前更有『飆車之城』的封號，讓夜
歸民眾提心吊膽，但是這幾年，台中市警方利用巡邏攔檢，加上監視器的
把關，飆車族有六成以上、可以逮到；當地民眾也覺得，夜間安全的確是
有改善。這是今年三月間，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車
輛，透過監視器畫面，這些飆車族很快就被逮捕歸案。還有這條台中縣市
交界，通往國道三號龍井交流道的筆直大馬路，過去是飆車族的最愛，不
過現在幾乎看不到他們的蹤跡。+數字會說話，台中市交通隊統計，95
年飆車的報案數338件，移送法辦人數只有33人，96年移送人數增
加4倍，到97年，報案數減少5倍，移送人數則是增加到378人，撒
下天羅地網，再加上監視器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的機率超過六
成。到底是哪些作法奏效？第一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾畫面一
樣逃不掉，第二是週末全台中市超過30處定點攔檢，聯外道路一條也不
放過，再加上密集的巡邏查緝，飆車族很難成群結隊；台中市警方以過來
人建議，遏止飆車無撇步，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖，飆車
歪風自然煙消雲散。這起案件剛發生的時候，因為嫌犯騎著機車，所以被
形容為飆車族逞兇；而從各方討論可以看出，民眾對飆車的恐懼和厭惡。
而『台中』先前更有『飆車之城』的封號，讓夜歸民眾提心吊膽，但是這
幾年，台中市警方利用巡邏攔檢，加上監視器的把關，飆車族有六成以上
、可以逮到；當地民眾也覺得，夜間安全的確是有改善。這是今年三月間
，飆車族在狹窄的逢甲商圈烈美街毀損路邊的車輛，透過監視器畫面，這
些飆車族很快就被逮捕歸案。還有這條台中縣市交界，通往國道三號龍井
交流道的筆直大馬路，過去是飆車族的最愛，不過現在幾乎看不到他們的
蹤跡。+數字會說話，台中市交通隊統計，95年飆車的報案數338件
，移送法辦人數只有33人，96年移送人數增加4倍，到97年，報案
數減少5倍，移送人數則是增加到378人，撒下天羅地網，再加上監視
器奏效，敢在台中市飆車，被抓到的機率超過六成。到底是哪些作法奏效
？第一是監視器奏效，現場沒逮到，過濾畫面一樣逃不掉，第二是週末全
台中市超過30處定點攔檢，聯外道路一條也不放過，再加上密集的巡邏
查緝，飆車族很難成群結隊；台中市警方以過來人建議，遏止飆車無撇步
，「勤查緝嚴執法」，飆車族心中無僥倖，飆車歪風自然煙消雲散。
