很多人都會到台北市五分埔商圈逛街買衣服，不過要注意公園的公共廁所
可能有毒犯出入，因為這個便所有設針頭販賣機，半夜有人打毒品，針頭
用過亂丟，曾有小孩不小心去扎到走進這條小巷子，沿路都是垃圾，就在
路旁看得到空酒瓶，酒瓶的旁邊就是一支用過的針頭。這條巷子就在台北
市五分埔商圈的對面，巷道狹小，走道盡頭是一間公共廁所，走進男廁，
在牆壁上就看得到有一個針頭販賣器，還是行政院衛生署設置的只要十元
就可以拿到這一盒安全針具，除了食鹽水，還有消毒棉片，保險套跟一支
安全針頭。政府是為了防治愛滋，但附近居民看到政府公然讓人在家裡附
近的公廁吸毒，除了擔心，還是擔心bs怕小孩去玩用過的針頭，因為，
雖然說，政府放販賣器，也設置了回收箱，但販賣器在男廁，回收箱卻要
走過巷子到另一頭的女廁才看得到，吸毒的人真的都這麼守法嗎果然，一
打開男廁廁所又看到另一支針頭跟用過的衛生紙。居民的擔心不是沒有道
理，他們不懂難道公共廁所，就不能只賣衛生紙就可以嗎很多人都會到台
北市五分埔商圈逛街買衣服，不過要注意公園的公共廁所可能有毒犯出入
，因為這個便所有設針頭販賣機，半夜有人打毒品，針頭用過亂丟，曾有
小孩不小心去扎到走進這條小巷子，沿路都是垃圾，就在路旁看得到空酒
瓶，酒瓶的旁邊就是一支用過的針頭。這條巷子就在台北市五分埔商圈的
對面，巷道狹小，走道盡頭是一間公共廁所，走進男廁，在牆壁上就看得
到有一個針頭販賣器，還是行政院衛生署設置的只要十元就可以拿到這一
盒安全針具，除了食鹽水，還有消毒棉片，保險套跟一支安全針頭。政府
是為了防治愛滋，但附近居民看到政府公然讓人在家裡附近的公廁吸毒，
除了擔心，還是擔心bs怕小孩去玩用過的針頭，因為，雖然說，政府放
販賣器，也設置了回收箱，但販賣器在男廁，回收箱卻要走過巷子到另一
頭的女廁才看得到，吸毒的人真的都這麼守法嗎果然，一打開男廁廁所又
看到另一支針頭跟用過的衛生紙。居民的擔心不是沒有道理，他們不懂難
道公共廁所，就不能只賣衛生紙就可以嗎很多人都會到台北市五分埔商圈
逛街買衣服，不過要注意公園的公共廁所可能有毒犯出入，因為這個便所
有設針頭販賣機，半夜有人打毒品，針頭用過亂丟，曾有小孩不小心去扎
到走進這條小巷子，沿路都是垃圾，就在路旁看得到空酒瓶，酒瓶的旁邊
就是一支用過的針頭。這條巷子就在台北市五分埔商圈的對面，巷道狹小
，走道盡頭是一間公共廁所，走進男廁，在牆壁上就看得到有一個針頭販
賣器，還是行政院衛生署設置的只要十元就可以拿到這一盒安全針具，除
了食鹽水，還有消毒棉片，保險套跟一支安全針頭。政府是為了防治愛滋
，但附近居民看到政府公然讓人在家裡附近的公廁吸毒，除了擔心，還是
擔心bs怕小孩去玩用過的針頭，因為，雖然說，政府放販賣器，也設置
了回收箱，但販賣器在男廁，回收箱卻要走過巷子到另一頭的女廁才看得
到，吸毒的人真的都這麼守法嗎果然，一打開男廁廁所又看到另一支針頭
跟用過的衛生紙。居民的擔心不是沒有道理，他們不懂難道公共廁所，就
不能只賣衛生紙就可以嗎很多人都會到台北市五分埔商圈逛街買衣服，不
過要注意公園的公共廁所可能有毒犯出入，因為這個便所有設針頭販賣機
，半夜有人打毒品，針頭用過亂丟，曾有小孩不小心去扎到走進這條小巷
子，沿路都是垃圾，就在路旁看得到空酒瓶，酒瓶的旁邊就是一支用過的
針頭。這條巷子就在台北市五分埔商圈的對面，巷道狹小，走道盡頭是一
間公共廁所，走進男廁，在牆壁上就看得到有一個針頭販賣器，還是行政
院衛生署設置的只要十元就可以拿到這一盒安全針具，除了食鹽水，還有
消毒棉片，保險套跟一支安全針頭。政府是為了防治愛滋，但附近居民看
到政府公然讓人在家裡附近的公廁吸毒，除了擔心，還是擔心bs怕小孩
去玩用過的針頭，因為，雖然說，政府放販賣器，也設置了回收箱，但販
賣器在男廁，回收箱卻要走過巷子到另一頭的女廁才看得到，吸毒的人真
的都這麼守法嗎果然，一打開男廁廁所又看到另一支針頭跟用過的衛生紙
。居民的擔心不是沒有道理，他們不懂難道公共廁所，就不能只賣衛生紙
就可以嗎
