照片裡萬人空巷的景象，就是1925年、國父孫中山在北京辭世時，民
眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，暫時被安放在北京的碧雲寺裡，
影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一直要到1929年，中山陵建造
完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年中山陵的建築師呂彥直，以自由
鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師的競標下，獲得了首獎。孫中山
生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世時，不但中國大陸各地有哀悼會
，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也都有海外華僑舉辦追悼，而當時
還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地，更有成千上萬的民眾冒著被抓
的危險，參加追思活動。除了史料展外，隨著開放中國觀光客來台，國父
紀念館也開始研究、開發相關的文創產品，像這幾款國父公仔，就相當受
到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山的事蹟對中國民眾來說，一向是個
熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏資料來吸引觀光客，成了國父紀念
館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導照片裡萬人空巷的景
象，就是1925年、國父孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，
當年孫中山的遺體，暫時被安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石
塔裡為國父守靈，一直要到1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移
靈安葬到南京，當年中山陵的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢
，在眾多國外建築師的競標下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍
及海外，因此，過世時，不但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、
古巴、墨西哥等，也都有海外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下
的台灣，北中南各地，更有成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活
動。除了史料展外，隨著開放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、
開發相關的文創產品，像這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常
賣到缺貨，孫中山的事蹟對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如
何善用豐富的館藏資料來吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導照片裡萬人空巷的景象，就是1925年
、國父孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，
暫時被安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一
直要到1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年
中山陵的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師
的競標下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世
時，不但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也
都有海外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地
，更有成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展外，
隨著開放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發相關的文創產品
，像這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山的
事蹟對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏資
料來吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導照片裡萬人空巷的景象，就是1925年、國父孫中山在北京
辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，暫時被安放在北京的
碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一直要到1929年，
中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年中山陵的建築師呂彥
直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師的競標下，獲得了首
獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世時，不但中國大陸各
地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也都有海外華僑舉辦追
悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地，更有成千上萬的民
眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展外，隨著開放中國觀光客
來台，國父紀念館也開始研究、開發相關的文創產品，像這幾款國父公仔
，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山的事蹟對中國民眾來說
，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏資料來吸引觀光客，成
了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
