以台中霧峰林家古宅當題材的"滄海百年"連續劇，在中國央視連續重播
4次，也引起大陸民眾對林家的好奇，這兩天,台中縣政府邀請中國國台
辦副主任鄭立中所率領的參訪團，到霧峰林家古宅參觀，鄭立中說，這裡
一定會成為陸客來台最熱門景點之一，而林家花園因為921地震而損毀
的五大屋群,也預計六月底重建完工.由中國國台辦副主任鄭立中,率領
的經貿文化參訪團一行人,14號浩浩蕩蕩來到台中霧峰林家花園,為的
就是要一睹在中國正夯的連續劇"滄海百年"的戲劇場景.5年前，為了
讓中國觀眾了解台灣歷史，中央電視台邀請兩岸巨星，演出台灣歷史大劇
"滄海百年"，這部堪稱是台版的"大宅門"，以台中霧峰林家在中部開
墾經營的歷史為題材，演繹百年大家族的興衰,在中國創下重播4次的紀
錄，引起對岸民眾對霧峰林家的好奇，鄭立中說，這裡一定會成為陸客來
台觀光的指標地．工人加緊趕工，進行地磚鋪設，十年前921地震倒塌
後，政府投入新台幣7億多元經費進行霧峰林家花園的重建，第一期重點
放在整建園內的五大屋群，預計6月底完工，台中縣府還投注1億多元建
設週邊景觀，預計7月底完工．文史專家認為，這裡代表清代台灣中部最
大的仕族的發跡史，軟硬體的規劃必須趕快動起來霧峰林家花園,預計年
底就可重新開放接待訪客,文史工作者希望趕緊培育導覽人員,才能更專
業地呈現台灣百年家族的風華.
