高雄捷運收費營運已經一年，每日營運人次還是無法突破20萬人次，其
中可以享有半價優惠的優惠記名卡，也才五成的老人申請，高捷今天開始
主動走出車站，到醫院和社區替更多老人辦理捷運優惠卡，希望能方便老
人家多搭捷運。位在高捷後驛站附近的醫院，很多老人家到這裡看病，但
是其中很多人，都沒考慮過可以搭捷運來。即使沒有家人接送，許多老人
家出門還是選擇騎機車，高雄市雖然補助老人搭捷運半價，但符合資格卻
沒申請優惠卡的，還有將近五成，顯示大眾運輸人口主力族群之一的老人
家，捷運搭乘率還有很大的成長空間。為了鼓勵更多老人家搭捷運出門，
高捷從週一開始，主動走出車站替老人和身心障礙人士辦理優惠卡，服務
地點除了設在醫院，未來也會走入社區，希望把目前每日最高18萬的搭
乘人次，再推向20萬。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄捷運收費營運已
經一年，每日營運人次還是無法突破20萬人次，其中可以享有半價優惠
的優惠記名卡，也才五成的老人申請，高捷今天開始主動走出車站，到醫
院和社區替更多老人辦理捷運優惠卡，希望能方便老人家多搭捷運。位在
高捷後驛站附近的醫院，很多老人家到這裡看病，但是其中很多人，都沒
考慮過可以搭捷運來。即使沒有家人接送，許多老人家出門還是選擇騎機
車，高雄市雖然補助老人搭捷運半價，但符合資格卻沒申請優惠卡的，還
有將近五成，顯示大眾運輸人口主力族群之一的老人家，捷運搭乘率還有
很大的成長空間。為了鼓勵更多老人家搭捷運出門，高捷從週一開始，主
動走出車站替老人和身心障礙人士辦理優惠卡，服務地點除了設在醫院，
未來也會走入社區，希望把目前每日最高18萬的搭乘人次，再推向20
萬。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄捷運收費營運已經一年，每日營運人
次還是無法突破20萬人次，其中可以享有半價優惠的優惠記名卡，也才
五成的老人申請，高捷今天開始主動走出車站，到醫院和社區替更多老人
辦理捷運優惠卡，希望能方便老人家多搭捷運。位在高捷後驛站附近的醫
院，很多老人家到這裡看病，但是其中很多人，都沒考慮過可以搭捷運來
。即使沒有家人接送，許多老人家出門還是選擇騎機車，高雄市雖然補助
老人搭捷運半價，但符合資格卻沒申請優惠卡的，還有將近五成，顯示大
眾運輸人口主力族群之一的老人家，捷運搭乘率還有很大的成長空間。為
了鼓勵更多老人家搭捷運出門，高捷從週一開始，主動走出車站替老人和
身心障礙人士辦理優惠卡，服務地點除了設在醫院，未來也會走入社區，
希望把目前每日最高18萬的搭乘人次，再推向20萬。記者王介村陳顯
坤高雄報導高雄捷運收費營運已經一年，每日營運人次還是無法突破20
萬人次，其中可以享有半價優惠的優惠記名卡，也才五成的老人申請，高
捷今天開始主動走出車站，到醫院和社區替更多老人辦理捷運優惠卡，希
望能方便老人家多搭捷運。位在高捷後驛站附近的醫院，很多老人家到這
裡看病，但是其中很多人，都沒考慮過可以搭捷運來。即使沒有家人接送
，許多老人家出門還是選擇騎機車，高雄市雖然補助老人搭捷運半價，但
符合資格卻沒申請優惠卡的，還有將近五成，顯示大眾運輸人口主力族群
之一的老人家，捷運搭乘率還有很大的成長空間。為了鼓勵更多老人家搭
捷運出門，高捷從週一開始，主動走出車站替老人和身心障礙人士辦理優
惠卡，服務地點除了設在醫院，未來也會走入社區，希望把目前每日最高
18萬的搭乘人次，再推向20萬。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄捷運
收費營運已經一年，每日營運人次還是無法突破20萬人次，其中可以享
有半價優惠的優惠記名卡，也才五成的老人申請，高捷今天開始主動走出
車站，到醫院和社區替更多老人辦理捷運優惠卡，希望能方便老人家多搭
捷運。位在高捷後驛站附近的醫院，很多老人家到這裡看病，但是其中很
多人，都沒考慮過可以搭捷運來。即使沒有家人接送，許多老人家出門還
是選擇騎機車，高雄市雖然補助老人搭捷運半價，但符合資格卻沒申請優
惠卡的，還有將近五成，顯示大眾運輸人口主力族群之一的老人家，捷運
搭乘率還有很大的成長空間。為了鼓勵更多老人家搭捷運出門，高捷從週
一開始，主動走出車站替老人和身心障礙人士辦理優惠卡，服務地點除了
設在醫院，未來也會走入社區，希望把目前每日最高18萬的搭乘人次，
再推向20萬。記者王介村陳顯坤高雄報導
