（台中霧峰林家古房子++，電視借來拍攝戲劇，大陸中央電視頻道/播
好幾次，大陸民眾迷/好奇。昨天前天，台中縣政府邀請大陸負責台灣辦
公室副長鄭男率領訪問團，去霧峰林家古房子++參觀，鄭男脫口、這以
後吸引大陸湧來有名/會。）以台中霧峰林家古宅，做為題材的連續劇，
在中國央視連續重播好幾次，引起大陸民眾對林家的好奇。這兩天，台中
縣政府邀請中國國台辦副主任鄭立中率領的訪問團，到霧峰林家古宅參觀
，鄭立中當場表示、這裡一定會成為陸客來台最熱門景點之一。由中國國
台辦副主任鄭立中,率領的經貿文化參訪團一行人,14號浩浩蕩蕩來到
台中霧峰林家花園,為的就是要一睹在中國正夯的連續劇"滄海百年"的
戲劇場景.5年前，為了讓中國觀眾了解台灣歷史，中央電視台邀請兩岸
巨星，演出台灣歷史大劇"滄海百年"，這部堪稱是台版的"大宅門"，
以台中霧峰林家在中部開墾經營的歷史為題材，演繹百年大家族的興衰,
在中國創下重播4次的紀錄，引起對岸民眾對霧峰林家的好奇，鄭立中說
，這裡一定會成為陸客來台觀光的指標地．工人加緊趕工，進行地磚鋪設
，十年前921地震倒塌後，政府投入新台幣7億多元經費進行霧峰林家
花園的重建，第一期重點放在整建園內的五大屋群，預計6月底完工，台
中縣府還投注1億多元建設週邊景觀，預計7月底完工．文史專家認為，
這裡代表清代台灣中部最大的仕族的發跡史，軟硬體的規劃必須趕快動起
來霧峰林家花園,預計年底就可重新開放接待訪客,文史工作者希望趕緊
培育導覽人員,才能更專業地呈現台灣百年家族的風華.（台中霧峰林家
古房子++，電視借來拍攝戲劇，大陸中央電視頻道/播好幾次，大陸民
眾迷/好奇。昨天前天，台中縣政府邀請大陸負責台灣辦公室副長鄭男率
領訪問團，去霧峰林家古房子++參觀，鄭男脫口、這以後吸引大陸湧來
有名/會。）以台中霧峰林家古宅，做為題材的連續劇，在中國央視連續
重播好幾次，引起大陸民眾對林家的好奇。這兩天，台中縣政府邀請中國
國台辦副主任鄭立中率領的訪問團，到霧峰林家古宅參觀，鄭立中當場表
示、這裡一定會成為陸客來台最熱門景點之一。由中國國台辦副主任鄭立
中,率領的經貿文化參訪團一行人,14號浩浩蕩蕩來到台中霧峰林家花
園,為的就是要一睹在中國正夯的連續劇"滄海百年"的戲劇場景.5年
前，為了讓中國觀眾了解台灣歷史，中央電視台邀請兩岸巨星，演出台灣
歷史大劇"滄海百年"，這部堪稱是台版的"大宅門"，以台中霧峰林家
在中部開墾經營的歷史為題材，演繹百年大家族的興衰,在中國創下重播
4次的紀錄，引起對岸民眾對霧峰林家的好奇，鄭立中說，這裡一定會成
為陸客來台觀光的指標地．工人加緊趕工，進行地磚鋪設，十年前921
地震倒塌後，政府投入新台幣7億多元經費進行霧峰林家花園的重建，第
一期重點放在整建園內的五大屋群，預計6月底完工，台中縣府還投注1
億多元建設週邊景觀，預計7月底完工．文史專家認為，這裡代表清代台
灣中部最大的仕族的發跡史，軟硬體的規劃必須趕快動起來霧峰林家花園
,預計年底就可重新開放接待訪客,文史工作者希望趕緊培育導覽人員,
才能更專業地呈現台灣百年家族的風華.（台中霧峰林家古房子++，電
視借來拍攝戲劇，大陸中央電視頻道/播好幾次，大陸民眾迷/好奇。昨
天前天，台中縣政府邀請大陸負責台灣辦公室副長鄭男率領訪問團，去霧
峰林家古房子++參觀，鄭男脫口、這以後吸引大陸湧來有名/會。）以
台中霧峰林家古宅，做為題材的連續劇，在中國央視連續重播好幾次，引
起大陸民眾對林家的好奇。這兩天，台中縣政府邀請中國國台辦副主任鄭
立中率領的訪問團，到霧峰林家古宅參觀，鄭立中當場表示、這裡一定會
成為陸客來台最熱門景點之一。由中國國台辦副主任鄭立中,率領的經貿
文化參訪團一行人,14號浩浩蕩蕩來到台中霧峰林家花園,為的就是要
一睹在中國正夯的連續劇"滄海百年"的戲劇場景.5年前，為了讓中國
觀眾了解台灣歷史，中央電視台邀請兩岸巨星，演出台灣歷史大劇"滄海
百年"，這部堪稱是台版的"大宅門"，以台中霧峰林家在中部開墾經營
的歷史為題材，演繹百年大家族的興衰,在中國創下重播4次的紀錄，引
起對岸民眾對霧峰林家的好奇，鄭立中說，這裡一定會成為陸客來台觀光
的指標地．工人加緊趕工，進行地磚鋪設，十年前921地震倒塌後，政
府投入新台幣7億多元經費進行霧峰林家花園的重建，第一期重點放在整
建園內的五大屋群，預計6月底完工，台中縣府還投注1億多元建設週邊
景觀，預計7月底完工．文史專家認為，這裡代表清代台灣中部最大的仕
族的發跡史，軟硬體的規劃必須趕快動起來霧峰林家花園,預計年底就可
重新開放接待訪客,文史工作者希望趕緊培育導覽人員,才能更專業地呈
現台灣百年家族的風華.（台中霧峰林家古房子++，電視借來拍攝戲劇
，大陸中央電視頻道/播好幾次，大陸民眾迷/好奇。昨天前天，台中縣
政府邀請大陸負責台灣辦公室副長鄭男率領訪問團，去霧峰林家古房子+
+參觀，鄭男脫口、這以後吸引大陸湧來有名/會。）以台中霧峰林家古
宅，做為題材的連續劇，在中國央視連續重播好幾次，引起大陸民眾對林
家的好奇。這兩天，台中縣政府邀請中國國台辦副主任鄭立中率領的訪問
團，到霧峰林家古宅參觀，鄭立中當場表示、這裡一定會成為陸客來台最
熱門景點之一。由中國國台辦副主任鄭立中,率領的經貿文化參訪團一行
人,14號浩浩蕩蕩來到台中霧峰林家花園,為的就是要一睹在中國正夯
的連續劇"滄海百年"的戲劇場景.5年前，為了讓中國觀眾了解台灣歷
史，中央電視台邀請兩岸巨星，演出台灣歷史大劇"滄海百年"，這部堪
稱是台版的"大宅門"，以台中霧峰林家在中部開墾經營的歷史為題材，
演繹百年大家族的興衰,在中國創下重播4次的紀錄，引起對岸民眾對霧
峰林家的好奇，鄭立中說，這裡一定會成為陸客來台觀光的指標地．工人
加緊趕工，進行地磚鋪設，十年前921地震倒塌後，政府投入新台幣7
億多元經費進行霧峰林家花園的重建，第一期重點放在整建園內的五大屋
群，預計6月底完工，台中縣府還投注1億多元建設週邊景觀，預計7月
底完工．文史專家認為，這裡代表清代台灣中部最大的仕族的發跡史，軟
硬體的規劃必須趕快動起來霧峰林家花園,預計年底就可重新開放接待訪
客,文史工作者希望趕緊培育導覽人員,才能更專業地呈現台灣百年家族
的風華.（台中霧峰林家古房子++，電視借來拍攝戲劇，大陸中央電視
頻道/播好幾次，大陸民眾迷/好奇。昨天前天，台中縣政府邀請大陸負
責台灣辦公室副長鄭男率領訪問團，去霧峰林家古房子++參觀，鄭男脫
口、這以後吸引大陸湧來有名/會。）以台中霧峰林家古宅，做為題材的
連續劇，在中國央視連續重播好幾次，引起大陸民眾對林家的好奇。這兩
天，台中縣政府邀請中國國台辦副主任鄭立中率領的訪問團，到霧峰林家
古宅參觀，鄭立中當場表示、這裡一定會成為陸客來台最熱門景點之一。
由中國國台辦副主任鄭立中,率領的經貿文化參訪團一行人,14號浩浩
蕩蕩來到台中霧峰林家花園,為的就是要一睹在中國正夯的連續劇"滄海
百年"的戲劇場景.5年前，為了讓中國觀眾了解台灣歷史，中央電視台
邀請兩岸巨星，演出台灣歷史大劇"滄海百年"，這部堪稱是台版的"大
宅門"，以台中霧峰林家在中部開墾經營的歷史為題材，演繹百年大家族
的興衰,在中國創下重播4次的紀錄，引起對岸民眾對霧峰林家的好奇，
鄭立中說，這裡一定會成為陸客來台觀光的指標地．工人加緊趕工，進行
地磚鋪設，十年前921地震倒塌後，政府投入新台幣7億多元經費進行
霧峰林家花園的重建，第一期重點放在整建園內的五大屋群，預計6月底
完工，台中縣府還投注1億多元建設週邊景觀，預計7月底完工．文史專
家認為，這裡代表清代台灣中部最大的仕族的發跡史，軟硬體的規劃必須
趕快動起來霧峰林家花園,預計年底就可重新開放接待訪客,文史工作者
希望趕緊培育導覽人員,才能更專業地呈現台灣百年家族的風華.
