馬總統參選國民黨主席進入第一階段10天的黨員連署，競選總幹事曾永
權要透過黨籍立委幫忙，每人負責五百份的黨員連署書，以通過1萬50
00人為目標。連署展開第一天，為展現對立法院長王金平最大的誠意，
馬總統上午指派曾永權親自拜訪王金平，王金平也以公開連署善意回應，
最近馬總統一連串包括傳出要延攬王金平做首席副主席，頻頻釋出善意，
王金平公開表示，如果因此化解馬王心結，也是重要的收穫。在馬總統示
意下，立法院副院長曾永權親自拜訪立法院長王金平尋求連署，王金平大
筆一揮，簽下願意輔選馬總統競選黨主席的同意書．但表態支持馬總統之
餘，王金平仍以國會議長的高度表明立場。以集遊法為例，王金平表達就
算馬總統兼任黨主席黨政合一，對於立法院的議事仍有堅持，不過，對於
馬總統頻頻釋出的善意，王金平更自比希拉蕊，雖然和歐巴馬初選有所競
爭，但後來還是完全配合，大方談論馬王心結。而在in未來10天黨籍
的81位立委，每人將負責500份黨員連署，突破1萬5千人的門檻後
，馬總統將在25號正式前往黨中央登記，到時候選具有黨主席候選人資
格的馬總統，將接著在7月12號到25號公開競選，並在26號進行黨
主席選舉投票。out馬總統參選國民黨主席進入第一階段10天的黨員
連署，競選總幹事曾永權要透過黨籍立委幫忙，每人負責五百份的黨員連
署書，以通過1萬5000人為目標。連署展開第一天，為展現對立法院
長王金平最大的誠意，馬總統上午指派曾永權親自拜訪王金平，王金平也
以公開連署善意回應，最近馬總統一連串包括傳出要延攬王金平做首席副
主席，頻頻釋出善意，王金平公開表示，如果因此化解馬王心結，也是重
要的收穫。在馬總統示意下，立法院副院長曾永權親自拜訪立法院長王金
平尋求連署，王金平大筆一揮，簽下願意輔選馬總統競選黨主席的同意書
．但表態支持馬總統之餘，王金平仍以國會議長的高度表明立場。以集遊
法為例，王金平表達就算馬總統兼任黨主席黨政合一，對於立法院的議事
仍有堅持，不過，對於馬總統頻頻釋出的善意，王金平更自比希拉蕊，雖
然和歐巴馬初選有所競爭，但後來還是完全配合，大方談論馬王心結。而
在in未來10天黨籍的81位立委，每人將負責500份黨員連署，突
破1萬5千人的門檻後，馬總統將在25號正式前往黨中央登記，到時候
選具有黨主席候選人資格的馬總統，將接著在7月12號到25號公開競
選，並在26號進行黨主席選舉投票。out馬總統參選國民黨主席進入
第一階段10天的黨員連署，競選總幹事曾永權要透過黨籍立委幫忙，每
人負責五百份的黨員連署書，以通過1萬5000人為目標。連署展開第
一天，為展現對立法院長王金平最大的誠意，馬總統上午指派曾永權親自
拜訪王金平，王金平也以公開連署善意回應，最近馬總統一連串包括傳出
要延攬王金平做首席副主席，頻頻釋出善意，王金平公開表示，如果因此
化解馬王心結，也是重要的收穫。在馬總統示意下，立法院副院長曾永權
親自拜訪立法院長王金平尋求連署，王金平大筆一揮，簽下願意輔選馬總
統競選黨主席的同意書．但表態支持馬總統之餘，王金平仍以國會議長的
高度表明立場。以集遊法為例，王金平表達就算馬總統兼任黨主席黨政合
一，對於立法院的議事仍有堅持，不過，對於馬總統頻頻釋出的善意，王
金平更自比希拉蕊，雖然和歐巴馬初選有所競爭，但後來還是完全配合，
大方談論馬王心結。而在in未來10天黨籍的81位立委，每人將負責
500份黨員連署，突破1萬5千人的門檻後，馬總統將在25號正式前
往黨中央登記，到時候選具有黨主席候選人資格的馬總統，將接著在7月
12號到25號公開競選，並在26號進行黨主席選舉投票。out馬總
統參選國民黨主席進入第一階段10天的黨員連署，競選總幹事曾永權要
透過黨籍立委幫忙，每人負責五百份的黨員連署書，以通過1萬5000
人為目標。連署展開第一天，為展現對立法院長王金平最大的誠意，馬總
統上午指派曾永權親自拜訪王金平，王金平也以公開連署善意回應，最近
馬總統一連串包括傳出要延攬王金平做首席副主席，頻頻釋出善意，王金
平公開表示，如果因此化解馬王心結，也是重要的收穫。在馬總統示意下
，立法院副院長曾永權親自拜訪立法院長王金平尋求連署，王金平大筆一
揮，簽下願意輔選馬總統競選黨主席的同意書．但表態支持馬總統之餘，
王金平仍以國會議長的高度表明立場。以集遊法為例，王金平表達就算馬
總統兼任黨主席黨政合一，對於立法院的議事仍有堅持，不過，對於馬總
統頻頻釋出的善意，王金平更自比希拉蕊，雖然和歐巴馬初選有所競爭，
但後來還是完全配合，大方談論馬王心結。而在in未來10天黨籍的8
1位立委，每人將負責500份黨員連署，突破1萬5千人的門檻後，馬
總統將在25號正式前往黨中央登記，到時候選具有黨主席候選人資格的
馬總統，將接著在7月12號到25號公開競選，並在26號進行黨主席
選舉投票。out馬總統參選國民黨主席進入第一階段10天的黨員連署
，競選總幹事曾永權要透過黨籍立委幫忙，每人負責五百份的黨員連署書
，以通過1萬5000人為目標。連署展開第一天，為展現對立法院長王
金平最大的誠意，馬總統上午指派曾永權親自拜訪王金平，王金平也以公
開連署善意回應，最近馬總統一連串包括傳出要延攬王金平做首席副主席
，頻頻釋出善意，王金平公開表示，如果因此化解馬王心結，也是重要的
收穫。在馬總統示意下，立法院副院長曾永權親自拜訪立法院長王金平尋
求連署，王金平大筆一揮，簽下願意輔選馬總統競選黨主席的同意書．但
表態支持馬總統之餘，王金平仍以國會議長的高度表明立場。以集遊法為
例，王金平表達就算馬總統兼任黨主席黨政合一，對於立法院的議事仍有
堅持，不過，對於馬總統頻頻釋出的善意，王金平更自比希拉蕊，雖然和
歐巴馬初選有所競爭，但後來還是完全配合，大方談論馬王心結。而在i
n未來10天黨籍的81位立委，每人將負責500份黨員連署，突破1
萬5千人的門檻後，馬總統將在25號正式前往黨中央登記，到時候選具
有黨主席候選人資格的馬總統，將接著在7月12號到25號公開競選，
並在26號進行黨主席選舉投票。out馬總統參選國民黨主席進入第一
階段10天的黨員連署，競選總幹事曾永權要透過黨籍立委幫忙，每人負
責五百份的黨員連署書，以通過1萬5000人為目標。連署展開第一天
，為展現對立法院長王金平最大的誠意，馬總統上午指派曾永權親自拜訪
王金平，王金平也以公開連署善意回應，最近馬總統一連串包括傳出要延
攬王金平做首席副主席，頻頻釋出善意，王金平公開表示，如果因此化解
馬王心結，也是重要的收穫。在馬總統示意下，立法院副院長曾永權親自
拜訪立法院長王金平尋求連署，王金平大筆一揮，簽下願意輔選馬總統競
選黨主席的同意書．但表態支持馬總統之餘，王金平仍以國會議長的高度
表明立場。以集遊法為例，王金平表達就算馬總統兼任黨主席黨政合一，
對於立法院的議事仍有堅持，不過，對於馬總統頻頻釋出的善意，王金平
更自比希拉蕊，雖然和歐巴馬初選有所競爭，但後來還是完全配合，大方
談論馬王心結。而在in未來10天黨籍的81位立委，每人將負責50
0份黨員連署，突破1萬5千人的門檻後，馬總統將在25號正式前往黨
中央登記，到時候選具有黨主席候選人資格的馬總統，將接著在7月12
號到25號公開競選，並在26號進行黨主席選舉投票。out
