竹科工程師被人打死他的朋友也在網路上發起一人一信寄給總統跟行政院
長這兩天也引起馬總統跟劉院長的關心結果今天警方就宣佈抓到嫌疑犯有
律師指出這種非特定殺人事件會引起民眾恐慌也會期待越快抓到人越好不
過警方要特別注意不要因為限期破案而抓不對人余姓男子不幸遇害後，他
的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄給總統、行政院長等官員。
有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周破案，真是很難看，
不過至少讓案子受到重視」。其實三年前遭到飆車族砍傷的交大學生，也
同樣發起一人一信的活動，就是希望團結力量大，讓警方知道，民眾不想
活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害、甚至殺死別人，律師指
出，這種不特定性的犯案，更容易引起民眾恐慌，深怕自己就是下一個被
害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如果因此要求警方限期
破案，也可能帶來很大的風險。雖然內政部長廖了以在宣布破案時強調，
總統和院長並沒有特別關心，內政部並不是因為民意壓力,才這麼迅速破
案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回應民意的需求固然重要，但是
千萬不要為了急著破案，而忽略採證、承擔可能抓錯人的風險。記者綜合
報導。竹科工程師被人打死他的朋友也在網路上發起一人一信寄給總統跟
行政院長這兩天也引起馬總統跟劉院長的關心結果今天警方就宣佈抓到嫌
疑犯有律師指出這種非特定殺人事件會引起民眾恐慌也會期待越快抓到人
越好不過警方要特別注意不要因為限期破案而抓不對人余姓男子不幸遇害
後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄給總統、行政院長等
官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周破案，真是很
難看，不過至少讓案子受到重視」。其實三年前遭到飆車族砍傷的交大學
生，也同樣發起一人一信的活動，就是希望團結力量大，讓警方知道，民
眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害、甚至殺死別人，
律師指出，這種不特定性的犯案，更容易引起民眾恐慌，深怕自己就是下
一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如果因此要求警
方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖然內政部長廖了以在宣布破案時
強調，總統和院長並沒有特別關心，內政部並不是因為民意壓力,才這麼
迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回應民意的需求固然重要
，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採證、承擔可能抓錯人的風險。記
者綜合報導。竹科工程師被人打死他的朋友也在網路上發起一人一信寄給
總統跟行政院長這兩天也引起馬總統跟劉院長的關心結果今天警方就宣佈
抓到嫌疑犯有律師指出這種非特定殺人事件會引起民眾恐慌也會期待越快
抓到人越好不過警方要特別注意不要因為限期破案而抓不對人余姓男子不
幸遇害後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄給總統、行政
院長等官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周破案，
真是很難看，不過至少讓案子受到重視」。其實三年前遭到飆車族砍傷的
交大學生，也同樣發起一人一信的活動，就是希望團結力量大，讓警方知
道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害、甚至殺死
別人，律師指出，這種不特定性的犯案，更容易引起民眾恐慌，深怕自己
就是下一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如果因此
要求警方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖然內政部長廖了以在宣布
破案時強調，總統和院長並沒有特別關心，內政部並不是因為民意壓力,
才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回應民意的需求固
然重要，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採證、承擔可能抓錯人的風
險。記者綜合報導。竹科工程師被人打死他的朋友也在網路上發起一人一
信寄給總統跟行政院長這兩天也引起馬總統跟劉院長的關心結果今天警方
就宣佈抓到嫌疑犯有律師指出這種非特定殺人事件會引起民眾恐慌也會期
待越快抓到人越好不過警方要特別注意不要因為限期破案而抓不對人余姓
男子不幸遇害後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄給總統
、行政院長等官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周
破案，真是很難看，不過至少讓案子受到重視」。其實三年前遭到飆車族
砍傷的交大學生，也同樣發起一人一信的活動，就是希望團結力量大，讓
警方知道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害、甚
至殺死別人，律師指出，這種不特定性的犯案，更容易引起民眾恐慌，深
怕自己就是下一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如
果因此要求警方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖然內政部長廖了以
在宣布破案時強調，總統和院長並沒有特別關心，內政部並不是因為民意
壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回應民意的
需求固然重要，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採證、承擔可能抓錯
人的風險。記者綜合報導。竹科工程師被人打死他的朋友也在網路上發起
一人一信寄給總統跟行政院長這兩天也引起馬總統跟劉院長的關心結果今
天警方就宣佈抓到嫌疑犯有律師指出這種非特定殺人事件會引起民眾恐慌
也會期待越快抓到人越好不過警方要特別注意不要因為限期破案而抓不對
人余姓男子不幸遇害後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄
給總統、行政院長等官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說
限一周破案，真是很難看，不過至少讓案子受到重視」。其實三年前遭到
飆車族砍傷的交大學生，也同樣發起一人一信的活動，就是希望團結力量
大，讓警方知道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷
害、甚至殺死別人，律師指出，這種不特定性的犯案，更容易引起民眾恐
慌，深怕自己就是下一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府
高層如果因此要求警方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖然內政部長
廖了以在宣布破案時強調，總統和院長並沒有特別關心，內政部並不是因
為民意壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回應
民意的需求固然重要，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採證、承擔可
能抓錯人的風險。記者綜合報導。竹科工程師被人打死他的朋友也在網路
上發起一人一信寄給總統跟行政院長這兩天也引起馬總統跟劉院長的關心
結果今天警方就宣佈抓到嫌疑犯有律師指出這種非特定殺人事件會引起民
眾恐慌也會期待越快抓到人越好不過警方要特別注意不要因為限期破案而
抓不對人余姓男子不幸遇害後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新
竹，寄給總統、行政院長等官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓
力才說限一周破案，真是很難看，不過至少讓案子受到重視」。其實三年
前遭到飆車族砍傷的交大學生，也同樣發起一人一信的活動，就是希望團
結力量大，讓警方知道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼
，就傷害、甚至殺死別人，律師指出，這種不特定性的犯案，更容易引起
民眾恐慌，深怕自己就是下一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不
過政府高層如果因此要求警方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖然內
政部長廖了以在宣布破案時強調，總統和院長並沒有特別關心，內政部並
不是因為民意壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲
，回應民意的需求固然重要，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採證、
承擔可能抓錯人的風險。記者綜合報導。
