美國職籃NBA總冠軍賽第五戰，台灣時間今天上場，洛杉磯湖人隊以9
9比86打敗奧蘭多魔術隊，在總冠軍7戰4勝系列比賽4勝1負勝出，
拿下隊史上第15座總冠軍，而小飛俠布萊恩以平均每場得分超過32分
，被選做總冠軍最有價值球員。夾著三勝一負的成績，湖人隊在關鍵的客
場封王戰中將士用命，第一節雖然被魔術隊掌握先機，開賽五分鐘就拉出
9分差距，但是湖人很快就穩住陣腳，在小飛俠布萊恩的帶領下，第二節
拉出一波16比0的攻勢，扳回一城；背水一戰的魔術隊一路苦苦追趕，
在第三節一度拉到只剩下5分差距，但是湖人隊靠板凳出賽的歐頓連續三
分搶取豪奪，甩開魔術隊，終場以99比86擊敗魔術隊，奪下暌違七年
、同時也是隊史上的第15座總冠軍，僅次於塞爾提克隊的17座，在N
BA史上名列第二。湖人隊總教練傑克森拿下個人第10座總冠軍，成為
NBA贏得最多總冠軍的教練，而第四度戴上冠軍戒的布萊恩，以平均得
分32.4分、5.6籃板與7.4次助攻的全能表現，生涯首度獲選為
總冠軍賽最有價值球員。NBA總冠軍賽最有價值球員湖人隊後衛布萊恩
感覺就好像甩掉了一個大包袱一樣能夠享受這樣的時刻感覺真的很好布萊
恩在1996年選秀大會以第13順位進入湖人隊，歷經13年職業生涯
，如今囊括了正規賽、全明星賽和總決賽MVP，還率隊拿下奧運金牌和
總冠軍，完成籃壇大滿貫，在NBA六十多年歷史上只有大鳥柏德、魔術
強森、麥可喬丹、歐拉朱旺、鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣的榮譽，如今
布萊恩也晉身神話級人物，在籃球史上留下他的名字。不過球迷在湖人登
基之後慶祝過了頭，變成聚眾鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很不寧靜。美國
職籃NBA總冠軍賽第五戰，台灣時間今天上場，洛杉磯湖人隊以99比
86打敗奧蘭多魔術隊，在總冠軍7戰4勝系列比賽4勝1負勝出，拿下
隊史上第15座總冠軍，而小飛俠布萊恩以平均每場得分超過32分，被
選做總冠軍最有價值球員。夾著三勝一負的成績，湖人隊在關鍵的客場封
王戰中將士用命，第一節雖然被魔術隊掌握先機，開賽五分鐘就拉出9分
差距，但是湖人很快就穩住陣腳，在小飛俠布萊恩的帶領下，第二節拉出
一波16比0的攻勢，扳回一城；背水一戰的魔術隊一路苦苦追趕，在第
三節一度拉到只剩下5分差距，但是湖人隊靠板凳出賽的歐頓連續三分搶
取豪奪，甩開魔術隊，終場以99比86擊敗魔術隊，奪下暌違七年、同
時也是隊史上的第15座總冠軍，僅次於塞爾提克隊的17座，在NBA
史上名列第二。湖人隊總教練傑克森拿下個人第10座總冠軍，成為NB
A贏得最多總冠軍的教練，而第四度戴上冠軍戒的布萊恩，以平均得分3
2.4分、5.6籃板與7.4次助攻的全能表現，生涯首度獲選為總冠
軍賽最有價值球員。NBA總冠軍賽最有價值球員湖人隊後衛布萊恩感覺
就好像甩掉了一個大包袱一樣能夠享受這樣的時刻感覺真的很好布萊恩在
1996年選秀大會以第13順位進入湖人隊，歷經13年職業生涯，如
今囊括了正規賽、全明星賽和總決賽MVP，還率隊拿下奧運金牌和總冠
軍，完成籃壇大滿貫，在NBA六十多年歷史上只有大鳥柏德、魔術強森
、麥可喬丹、歐拉朱旺、鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣的榮譽，如今布萊
恩也晉身神話級人物，在籃球史上留下他的名字。不過球迷在湖人登基之
後慶祝過了頭，變成聚眾鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很不寧靜。美國職籃
NBA總冠軍賽第五戰，台灣時間今天上場，洛杉磯湖人隊以99比86
打敗奧蘭多魔術隊，在總冠軍7戰4勝系列比賽4勝1負勝出，拿下隊史
上第15座總冠軍，而小飛俠布萊恩以平均每場得分超過32分，被選做
總冠軍最有價值球員。夾著三勝一負的成績，湖人隊在關鍵的客場封王戰
中將士用命，第一節雖然被魔術隊掌握先機，開賽五分鐘就拉出9分差距
，但是湖人很快就穩住陣腳，在小飛俠布萊恩的帶領下，第二節拉出一波
16比0的攻勢，扳回一城；背水一戰的魔術隊一路苦苦追趕，在第三節
一度拉到只剩下5分差距，但是湖人隊靠板凳出賽的歐頓連續三分搶取豪
奪，甩開魔術隊，終場以99比86擊敗魔術隊，奪下暌違七年、同時也
是隊史上的第15座總冠軍，僅次於塞爾提克隊的17座，在NBA史上
名列第二。湖人隊總教練傑克森拿下個人第10座總冠軍，成為NBA贏
得最多總冠軍的教練，而第四度戴上冠軍戒的布萊恩，以平均得分32.
4分、5.6籃板與7.4次助攻的全能表現，生涯首度獲選為總冠軍賽
最有價值球員。NBA總冠軍賽最有價值球員湖人隊後衛布萊恩感覺就好
像甩掉了一個大包袱一樣能夠享受這樣的時刻感覺真的很好布萊恩在19
96年選秀大會以第13順位進入湖人隊，歷經13年職業生涯，如今囊
括了正規賽、全明星賽和總決賽MVP，還率隊拿下奧運金牌和總冠軍，
完成籃壇大滿貫，在NBA六十多年歷史上只有大鳥柏德、魔術強森、麥
可喬丹、歐拉朱旺、鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣的榮譽，如今布萊恩也
晉身神話級人物，在籃球史上留下他的名字。不過球迷在湖人登基之後慶
祝過了頭，變成聚眾鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很不寧靜。美國職籃NB
A總冠軍賽第五戰，台灣時間今天上場，洛杉磯湖人隊以99比86打敗
奧蘭多魔術隊，在總冠軍7戰4勝系列比賽4勝1負勝出，拿下隊史上第
15座總冠軍，而小飛俠布萊恩以平均每場得分超過32分，被選做總冠
軍最有價值球員。夾著三勝一負的成績，湖人隊在關鍵的客場封王戰中將
士用命，第一節雖然被魔術隊掌握先機，開賽五分鐘就拉出9分差距，但
是湖人很快就穩住陣腳，在小飛俠布萊恩的帶領下，第二節拉出一波16
比0的攻勢，扳回一城；背水一戰的魔術隊一路苦苦追趕，在第三節一度
拉到只剩下5分差距，但是湖人隊靠板凳出賽的歐頓連續三分搶取豪奪，
甩開魔術隊，終場以99比86擊敗魔術隊，奪下暌違七年、同時也是隊
史上的第15座總冠軍，僅次於塞爾提克隊的17座，在NBA史上名列
第二。湖人隊總教練傑克森拿下個人第10座總冠軍，成為NBA贏得最
多總冠軍的教練，而第四度戴上冠軍戒的布萊恩，以平均得分32.4分
、5.6籃板與7.4次助攻的全能表現，生涯首度獲選為總冠軍賽最有
價值球員。NBA總冠軍賽最有價值球員湖人隊後衛布萊恩感覺就好像甩
掉了一個大包袱一樣能夠享受這樣的時刻感覺真的很好布萊恩在1996
年選秀大會以第13順位進入湖人隊，歷經13年職業生涯，如今囊括了
正規賽、全明星賽和總決賽MVP，還率隊拿下奧運金牌和總冠軍，完成
籃壇大滿貫，在NBA六十多年歷史上只有大鳥柏德、魔術強森、麥可喬
丹、歐拉朱旺、鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣的榮譽，如今布萊恩也晉身
神話級人物，在籃球史上留下他的名字。不過球迷在湖人登基之後慶祝過
了頭，變成聚眾鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很不寧靜。美國職籃NBA總
冠軍賽第五戰，台灣時間今天上場，洛杉磯湖人隊以99比86打敗奧蘭
多魔術隊，在總冠軍7戰4勝系列比賽4勝1負勝出，拿下隊史上第15
座總冠軍，而小飛俠布萊恩以平均每場得分超過32分，被選做總冠軍最
有價值球員。夾著三勝一負的成績，湖人隊在關鍵的客場封王戰中將士用
命，第一節雖然被魔術隊掌握先機，開賽五分鐘就拉出9分差距，但是湖
人很快就穩住陣腳，在小飛俠布萊恩的帶領下，第二節拉出一波16比0
的攻勢，扳回一城；背水一戰的魔術隊一路苦苦追趕，在第三節一度拉到
只剩下5分差距，但是湖人隊靠板凳出賽的歐頓連續三分搶取豪奪，甩開
魔術隊，終場以99比86擊敗魔術隊，奪下暌違七年、同時也是隊史上
的第15座總冠軍，僅次於塞爾提克隊的17座，在NBA史上名列第二
。湖人隊總教練傑克森拿下個人第10座總冠軍，成為NBA贏得最多總
冠軍的教練，而第四度戴上冠軍戒的布萊恩，以平均得分32.4分、5
.6籃板與7.4次助攻的全能表現，生涯首度獲選為總冠軍賽最有價值
球員。NBA總冠軍賽最有價值球員湖人隊後衛布萊恩感覺就好像甩掉了
一個大包袱一樣能夠享受這樣的時刻感覺真的很好布萊恩在1996年選
秀大會以第13順位進入湖人隊，歷經13年職業生涯，如今囊括了正規
賽、全明星賽和總決賽MVP，還率隊拿下奧運金牌和總冠軍，完成籃壇
大滿貫，在NBA六十多年歷史上只有大鳥柏德、魔術強森、麥可喬丹、
歐拉朱旺、鄧肯和歐尼爾幾人，有過這樣的榮譽，如今布萊恩也晉身神話
級人物，在籃球史上留下他的名字。不過球迷在湖人登基之後慶祝過了頭
，變成聚眾鬧事，讓洛杉磯的夜晚變得很不寧靜。
