（雲林一父子見感動，為何？古坑桂林國小畢業學生，騎腳踏車、跑步、
游泳比賽三完成，畢業行，其中一學生，去年腦瘤開刀，病痊癒後，比賽
加入，父親陪伴全程，比賽完成高興。）來看雲林有一對讓人動容的父子
。古坑桂林國小畢業生，必須完成騎鐵馬，路跑，和游泳的鐵人三項考驗
才能畢業，其中一名畢業生去年腦瘤開刀，痊癒後挑戰鐵人三項，父親全
程相伴，完成了挑戰。經過腦瘤手術，體力還沒完全恢復，但勇敢的郭小
弟，騎上自行車，一路爬坡，拼命往前騎，這一路，心疼他的爸爸，開著
車，緊跟在旁邊，停在一旁休息時，細心幫兒子檢查傷口，騎完六公里自
行車，還要跑步，爸爸把車停好，陪兒子跑步，看到兒子有這樣堅強的毅
力，爸爸好驕傲，這個畢業典禮，對郭小弟來說，很不容易，其實去年他
就應該要畢業，但因腦瘤開刀，休學半年，下學期才到學校繼續完成學業
，但郭小弟堅持完成騎鐵馬，路跑，和游泳三項鐵人畢業賽，親手拿到畢
業證書，完成自己的夢想。（雲林一父子見感動，為何？古坑桂林國小畢
業學生，騎腳踏車、跑步、游泳比賽三完成，畢業行，其中一學生，去年
腦瘤開刀，病痊癒後，比賽加入，父親陪伴全程，比賽完成高興。）來看
雲林有一對讓人動容的父子。古坑桂林國小畢業生，必須完成騎鐵馬，路
跑，和游泳的鐵人三項考驗才能畢業，其中一名畢業生去年腦瘤開刀，痊
癒後挑戰鐵人三項，父親全程相伴，完成了挑戰。經過腦瘤手術，體力還
沒完全恢復，但勇敢的郭小弟，騎上自行車，一路爬坡，拼命往前騎，這
一路，心疼他的爸爸，開著車，緊跟在旁邊，停在一旁休息時，細心幫兒
子檢查傷口，騎完六公里自行車，還要跑步，爸爸把車停好，陪兒子跑步
，看到兒子有這樣堅強的毅力，爸爸好驕傲，這個畢業典禮，對郭小弟來
說，很不容易，其實去年他就應該要畢業，但因腦瘤開刀，休學半年，下
學期才到學校繼續完成學業，但郭小弟堅持完成騎鐵馬，路跑，和游泳三
項鐵人畢業賽，親手拿到畢業證書，完成自己的夢想。（雲林一父子見感
動，為何？古坑桂林國小畢業學生，騎腳踏車、跑步、游泳比賽三完成，
畢業行，其中一學生，去年腦瘤開刀，病痊癒後，比賽加入，父親陪伴全
程，比賽完成高興。）來看雲林有一對讓人動容的父子。古坑桂林國小畢
業生，必須完成騎鐵馬，路跑，和游泳的鐵人三項考驗才能畢業，其中一
名畢業生去年腦瘤開刀，痊癒後挑戰鐵人三項，父親全程相伴，完成了挑
戰。經過腦瘤手術，體力還沒完全恢復，但勇敢的郭小弟，騎上自行車，
一路爬坡，拼命往前騎，這一路，心疼他的爸爸，開著車，緊跟在旁邊，
停在一旁休息時，細心幫兒子檢查傷口，騎完六公里自行車，還要跑步，
爸爸把車停好，陪兒子跑步，看到兒子有這樣堅強的毅力，爸爸好驕傲，
這個畢業典禮，對郭小弟來說，很不容易，其實去年他就應該要畢業，但
因腦瘤開刀，休學半年，下學期才到學校繼續完成學業，但郭小弟堅持完
成騎鐵馬，路跑，和游泳三項鐵人畢業賽，親手拿到畢業證書，完成自己
的夢想。（雲林一父子見感動，為何？古坑桂林國小畢業學生，騎腳踏車
、跑步、游泳比賽三完成，畢業行，其中一學生，去年腦瘤開刀，病痊癒
後，比賽加入，父親陪伴全程，比賽完成高興。）來看雲林有一對讓人動
容的父子。古坑桂林國小畢業生，必須完成騎鐵馬，路跑，和游泳的鐵人
三項考驗才能畢業，其中一名畢業生去年腦瘤開刀，痊癒後挑戰鐵人三項
，父親全程相伴，完成了挑戰。經過腦瘤手術，體力還沒完全恢復，但勇
敢的郭小弟，騎上自行車，一路爬坡，拼命往前騎，這一路，心疼他的爸
爸，開著車，緊跟在旁邊，停在一旁休息時，細心幫兒子檢查傷口，騎完
六公里自行車，還要跑步，爸爸把車停好，陪兒子跑步，看到兒子有這樣
堅強的毅力，爸爸好驕傲，這個畢業典禮，對郭小弟來說，很不容易，其
實去年他就應該要畢業，但因腦瘤開刀，休學半年，下學期才到學校繼續
完成學業，但郭小弟堅持完成騎鐵馬，路跑，和游泳三項鐵人畢業賽，親
手拿到畢業證書，完成自己的夢想。
