一名竹科前工程師、在新竹海邊被人圍毆致死，這起案件引起社會各界關
切、連府院高層都表達高度重視。而內政部長廖了以今天親自宣布破案，
在五名嫌犯當中、有四人都是未成年。而他們打死人的理由、只是喝了酒
以後、看對方不順眼。輕描淡寫的一句話，代價卻是一條無辜的生命。前
竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個
都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上
和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監
視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新竹市
南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送
醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，今天警方迅速
宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男
子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，
卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.
記者綜合報導一名竹科前工程師、在新竹海邊被人圍毆致死，這起案件引
起社會各界關切、連府院高層都表達高度重視。而內政部長廖了以今天親
自宣布破案，在五名嫌犯當中、有四人都是未成年。而他們打死人的理由
、只是喝了酒以後、看對方不順眼。輕描淡寫的一句話，代價卻是一條無
辜的生命。前竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落
網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚
喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關
鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性
友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男
子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，
今天警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。
被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想
到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再
次浮上檯面.記者綜合報導一名竹科前工程師、在新竹海邊被人圍毆致死
，這起案件引起社會各界關切、連府院高層都表達高度重視。而內政部長
廖了以今天親自宣布破案，在五名嫌犯當中、有四人都是未成年。而他們
打死人的理由、只是喝了酒以後、看對方不順眼。輕描淡寫的一句話，代
價卻是一條無辜的生命。前竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五
名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手
，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,
這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10
號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍
毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政
院長的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就
掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科
的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間
治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導一名竹科前工程師、在新竹海邊
被人圍毆致死，這起案件引起社會各界關切、連府院高層都表達高度重視
。而內政部長廖了以今天親自宣布破案，在五名嫌犯當中、有四人都是未
成年。而他們打死人的理由、只是喝了酒以後、看對方不順眼。輕描淡寫
的一句話，代價卻是一條無辜的生命。前竹科工程師余姓男子被殺案今天
宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱
，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。
內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男
子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名
青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發
馬總統和行政院長的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警
方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日
前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生
命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導一名竹科前工程師
、在新竹海邊被人圍毆致死，這起案件引起社會各界關切、連府院高層都
表達高度重視。而內政部長廖了以今天親自宣布破案，在五名嫌犯當中、
有四人都是未成年。而他們打死人的理由、只是喝了酒以後、看對方不順
眼。輕描淡寫的一句話，代價卻是一條無辜的生命。前竹科工程師余姓男
子被殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟
生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝
突才會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。
被害人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫
名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件
這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以
說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌
症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,
失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導一名
竹科前工程師、在新竹海邊被人圍毆致死，這起案件引起社會各界關切、
連府院高層都表達高度重視。而內政部長廖了以今天親自宣布破案，在五
名嫌犯當中、有四人都是未成年。而他們打死人的理由、只是喝了酒以後
、看對方不順眼。輕描淡寫的一句話，代價卻是一條無辜的生命。前竹科
工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是
未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死
者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器
和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮
看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不
治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，今天警方迅速宣布
破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為
了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭
到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者
綜合報導一名竹科前工程師、在新竹海邊被人圍毆致死，這起案件引起社
會各界關切、連府院高層都表達高度重視。而內政部長廖了以今天親自宣
布破案，在五名嫌犯當中、有四人都是未成年。而他們打死人的理由、只
是喝了酒以後、看對方不順眼。輕描淡寫的一句話，代價卻是一條無辜的
生命。前竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落網，
其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了
酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就
是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性友人
到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當
場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，今天
警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害
人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看
夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮
上檯面.記者綜合報導一名竹科前工程師、在新竹海邊被人圍毆致死，這
起案件引起社會各界關切、連府院高層都表達高度重視。而內政部長廖了
以今天親自宣布破案，在五名嫌犯當中、有四人都是未成年。而他們打死
人的理由、只是喝了酒以後、看對方不順眼。輕描淡寫的一句話，代價卻
是一條無辜的生命。前竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌
犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主
要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次
破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深
夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打
，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長
的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握
了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工
作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安
問題,再次浮上檯面.記者綜合報導一名竹科前工程師、在新竹海邊被人
圍毆致死，這起案件引起社會各界關切、連府院高層都表達高度重視。而
內政部長廖了以今天親自宣布破案，在五名嫌犯當中、有四人都是未成年
。而他們打死人的理由、只是喝了酒以後、看對方不順眼。輕描淡寫的一
句話，代價卻是一條無辜的生命。前竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈
破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之
所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政
部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這
個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少
年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總
統和行政院長的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在
案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才
辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，
也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導一名竹科前工程師、在
新竹海邊被人圍毆致死，這起案件引起社會各界關切、連府院高層都表達
高度重視。而內政部長廖了以今天親自宣布破案，在五名嫌犯當中、有四
人都是未成年。而他們打死人的理由、只是喝了酒以後、看對方不順眼。
輕描淡寫的一句話，代價卻是一條無辜的生命。前竹科工程師余姓男子被
殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。
嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才
會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害
人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其
妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩
天也引發馬總統和行政院長的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以說，
新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的
媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去
寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導
