歐美汽車業近來都遇到困境。美國的通用和福特以裁員來因應，而德國的
福斯汽車，在不裁員的的協議規範下，將把現行每週28.8小時的工作
時間，延長為35小時，但是不加薪。詳細情形，請看今天的財經風向球
。儘管2005年度營業利益達到28億歐元，成長幅度達到百分之70
。不過福斯汽車還是在10號，也就是上星期五宣佈新的重整計畫，表示
將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。不過，12號最新的外電消息顯示，
福斯不會裁員。但是要在不加薪的情況下，每星期工作時間由現行28.
8小時延長為35小時。另外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有員工
接受所謂的「Auto5000」計畫。也就是必須在35小時達成一定
的工作量，達不到的人就得加班完成。產品有問題也要自己加班搞定。當
然，這種加班是沒有加班費的。美國國會目前正在進行聽證，調查美國網
路企業協助中國進行網路搜尋檢查的問題。遭到批評最厲害的，是被控提
供資料給中國政府，導致2名異議人士被捕入獄的雅虎。根據外電報導，
面對國會與人權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協助美國政府和人權
團體，對抗中國的網路檢查。除了雅虎之外，Google、MSN以及
思科，都因為同樣的理由遭到人權團體批評。雅虎公司表示，要對抗中國
政府的網路檢查，讓中國網友能接觸到外界自由的資訊，不是一家公司辦
得到的，一定要所有的網路、媒體企業團結才行。歐美汽車業近來都遇到
困境。美國的通用和福特以裁員來因應，而德國的福斯汽車，在不裁員的
的協議規範下，將把現行每週28.8小時的工作時間，延長為35小時
，但是不加薪。詳細情形，請看今天的財經風向球。儘管2005年度營
業利益達到28億歐元，成長幅度達到百分之70。不過福斯汽車還是在
10號，也就是上星期五宣佈新的重整計畫，表示將關閉虧損的工廠，並
裁員2萬人。不過，12號最新的外電消息顯示，福斯不會裁員。但是要
在不加薪的情況下，每星期工作時間由現行28.8小時延長為35小時
。另外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有員工接受所謂的「Auto
5000」計畫。也就是必須在35小時達成一定的工作量，達不到的人
就得加班完成。產品有問題也要自己加班搞定。當然，這種加班是沒有加
班費的。美國國會目前正在進行聽證，調查美國網路企業協助中國進行網
路搜尋檢查的問題。遭到批評最厲害的，是被控提供資料給中國政府，導
致2名異議人士被捕入獄的雅虎。根據外電報導，面對國會與人權團體的
壓力，雅虎決定政策大轉彎，協助美國政府和人權團體，對抗中國的網路
檢查。除了雅虎之外，Google、MSN以及思科，都因為同樣的理
由遭到人權團體批評。雅虎公司表示，要對抗中國政府的網路檢查，讓中
國網友能接觸到外界自由的資訊，不是一家公司辦得到的，一定要所有的
網路、媒體企業團結才行。歐美汽車業近來都遇到困境。美國的通用和福
特以裁員來因應，而德國的福斯汽車，在不裁員的的協議規範下，將把現
行每週28.8小時的工作時間，延長為35小時，但是不加薪。詳細情
形，請看今天的財經風向球。儘管2005年度營業利益達到28億歐元
，成長幅度達到百分之70。不過福斯汽車還是在10號，也就是上星期
五宣佈新的重整計畫，表示將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。不過，1
2號最新的外電消息顯示，福斯不會裁員。但是要在不加薪的情況下，每
星期工作時間由現行28.8小時延長為35小時。另外，福斯也計畫以
漸進的方式，強迫現有員工接受所謂的「Auto5000」計畫。也就
是必須在35小時達成一定的工作量，達不到的人就得加班完成。產品有
問題也要自己加班搞定。當然，這種加班是沒有加班費的。美國國會目前
正在進行聽證，調查美國網路企業協助中國進行網路搜尋檢查的問題。遭
到批評最厲害的，是被控提供資料給中國政府，導致2名異議人士被捕入
獄的雅虎。根據外電報導，面對國會與人權團體的壓力，雅虎決定政策大
轉彎，協助美國政府和人權團體，對抗中國的網路檢查。除了雅虎之外，
Google、MSN以及思科，都因為同樣的理由遭到人權團體批評。
雅虎公司表示，要對抗中國政府的網路檢查，讓中國網友能接觸到外界自
由的資訊，不是一家公司辦得到的，一定要所有的網路、媒體企業團結才
行。歐美汽車業近來都遇到困境。美國的通用和福特以裁員來因應，而德
國的福斯汽車，在不裁員的的協議規範下，將把現行每週28.8小時的
工作時間，延長為35小時，但是不加薪。詳細情形，請看今天的財經風
向球。儘管2005年度營業利益達到28億歐元，成長幅度達到百分之
70。不過福斯汽車還是在10號，也就是上星期五宣佈新的重整計畫，
表示將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。不過，12號最新的外電消息顯
示，福斯不會裁員。但是要在不加薪的情況下，每星期工作時間由現行2
8.8小時延長為35小時。另外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有
員工接受所謂的「Auto5000」計畫。也就是必須在35小時達成
一定的工作量，達不到的人就得加班完成。產品有問題也要自己加班搞定
。當然，這種加班是沒有加班費的。美國國會目前正在進行聽證，調查美
國網路企業協助中國進行網路搜尋檢查的問題。遭到批評最厲害的，是被
控提供資料給中國政府，導致2名異議人士被捕入獄的雅虎。根據外電報
導，面對國會與人權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協助美國政府和
人權團體，對抗中國的網路檢查。除了雅虎之外，Google、MSN
以及思科，都因為同樣的理由遭到人權團體批評。雅虎公司表示，要對抗
中國政府的網路檢查，讓中國網友能接觸到外界自由的資訊，不是一家公
司辦得到的，一定要所有的網路、媒體企業團結才行。歐美汽車業近來都
遇到困境。美國的通用和福特以裁員來因應，而德國的福斯汽車，在不裁
員的的協議規範下，將把現行每週28.8小時的工作時間，延長為35
小時，但是不加薪。詳細情形，請看今天的財經風向球。儘管2005年
度營業利益達到28億歐元，成長幅度達到百分之70。不過福斯汽車還
是在10號，也就是上星期五宣佈新的重整計畫，表示將關閉虧損的工廠
，並裁員2萬人。不過，12號最新的外電消息顯示，福斯不會裁員。但
是要在不加薪的情況下，每星期工作時間由現行28.8小時延長為35
小時。另外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有員工接受所謂的「Au
to5000」計畫。也就是必須在35小時達成一定的工作量，達不到
的人就得加班完成。產品有問題也要自己加班搞定。當然，這種加班是沒
有加班費的。美國國會目前正在進行聽證，調查美國網路企業協助中國進
行網路搜尋檢查的問題。遭到批評最厲害的，是被控提供資料給中國政府
，導致2名異議人士被捕入獄的雅虎。根據外電報導，面對國會與人權團
體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協助美國政府和人權團體，對抗中國的
網路檢查。除了雅虎之外，Google、MSN以及思科，都因為同樣
的理由遭到人權團體批評。雅虎公司表示，要對抗中國政府的網路檢查，
讓中國網友能接觸到外界自由的資訊，不是一家公司辦得到的，一定要所
有的網路、媒體企業團結才行。歐美汽車業近來都遇到困境。美國的通用
和福特以裁員來因應，而德國的福斯汽車，在不裁員的的協議規範下，將
把現行每週28.8小時的工作時間，延長為35小時，但是不加薪。詳
細情形，請看今天的財經風向球。儘管2005年度營業利益達到28億
歐元，成長幅度達到百分之70。不過福斯汽車還是在10號，也就是上
星期五宣佈新的重整計畫，表示將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。不過
，12號最新的外電消息顯示，福斯不會裁員。但是要在不加薪的情況下
，每星期工作時間由現行28.8小時延長為35小時。另外，福斯也計
畫以漸進的方式，強迫現有員工接受所謂的「Auto5000」計畫。
也就是必須在35小時達成一定的工作量，達不到的人就得加班完成。產
品有問題也要自己加班搞定。當然，這種加班是沒有加班費的。美國國會
目前正在進行聽證，調查美國網路企業協助中國進行網路搜尋檢查的問題
。遭到批評最厲害的，是被控提供資料給中國政府，導致2名異議人士被
捕入獄的雅虎。根據外電報導，面對國會與人權團體的壓力，雅虎決定政
策大轉彎，協助美國政府和人權團體，對抗中國的網路檢查。除了雅虎之
外，Google、MSN以及思科，都因為同樣的理由遭到人權團體批
評。雅虎公司表示，要對抗中國政府的網路檢查，讓中國網友能接觸到外
界自由的資訊，不是一家公司辦得到的，一定要所有的網路、媒體企業團
結才行。歐美汽車業近來都遇到困境。美國的通用和福特以裁員來因應，
而德國的福斯汽車，在不裁員的的協議規範下，將把現行每週28.8小
時的工作時間，延長為35小時，但是不加薪。詳細情形，請看今天的財
經風向球。儘管2005年度營業利益達到28億歐元，成長幅度達到百
分之70。不過福斯汽車還是在10號，也就是上星期五宣佈新的重整計
畫，表示將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。不過，12號最新的外電消
息顯示，福斯不會裁員。但是要在不加薪的情況下，每星期工作時間由現
行28.8小時延長為35小時。另外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫
現有員工接受所謂的「Auto5000」計畫。也就是必須在35小時
達成一定的工作量，達不到的人就得加班完成。產品有問題也要自己加班
搞定。當然，這種加班是沒有加班費的。美國國會目前正在進行聽證，調
查美國網路企業協助中國進行網路搜尋檢查的問題。遭到批評最厲害的，
是被控提供資料給中國政府，導致2名異議人士被捕入獄的雅虎。根據外
電報導，面對國會與人權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協助美國政
府和人權團體，對抗中國的網路檢查。除了雅虎之外，Google、M
SN以及思科，都因為同樣的理由遭到人權團體批評。雅虎公司表示，要
對抗中國政府的網路檢查，讓中國網友能接觸到外界自由的資訊，不是一
家公司辦得到的，一定要所有的網路、媒體企業團結才行。歐美汽車業近
來都遇到困境。美國的通用和福特以裁員來因應，而德國的福斯汽車，在
不裁員的的協議規範下，將把現行每週28.8小時的工作時間，延長為
35小時，但是不加薪。詳細情形，請看今天的財經風向球。儘管200
5年度營業利益達到28億歐元，成長幅度達到百分之70。不過福斯汽
車還是在10號，也就是上星期五宣佈新的重整計畫，表示將關閉虧損的
工廠，並裁員2萬人。不過，12號最新的外電消息顯示，福斯不會裁員
。但是要在不加薪的情況下，每星期工作時間由現行28.8小時延長為
35小時。另外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有員工接受所謂的「
Auto5000」計畫。也就是必須在35小時達成一定的工作量，達
不到的人就得加班完成。產品有問題也要自己加班搞定。當然，這種加班
是沒有加班費的。美國國會目前正在進行聽證，調查美國網路企業協助中
國進行網路搜尋檢查的問題。遭到批評最厲害的，是被控提供資料給中國
政府，導致2名異議人士被捕入獄的雅虎。根據外電報導，面對國會與人
權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協助美國政府和人權團體，對抗中
國的網路檢查。除了雅虎之外，Google、MSN以及思科，都因為
同樣的理由遭到人權團體批評。雅虎公司表示，要對抗中國政府的網路檢
查，讓中國網友能接觸到外界自由的資訊，不是一家公司辦得到的，一定
要所有的網路、媒體企業團結才行。歐美汽車業近來都遇到困境。美國的
通用和福特以裁員來因應，而德國的福斯汽車，在不裁員的的協議規範下
，將把現行每週28.8小時的工作時間，延長為35小時，但是不加薪
。詳細情形，請看今天的財經風向球。儘管2005年度營業利益達到2
8億歐元，成長幅度達到百分之70。不過福斯汽車還是在10號，也就
是上星期五宣佈新的重整計畫，表示將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。
不過，12號最新的外電消息顯示，福斯不會裁員。但是要在不加薪的情
況下，每星期工作時間由現行28.8小時延長為35小時。另外，福斯
也計畫以漸進的方式，強迫現有員工接受所謂的「Auto5000」計
畫。也就是必須在35小時達成一定的工作量，達不到的人就得加班完成
。產品有問題也要自己加班搞定。當然，這種加班是沒有加班費的。美國
國會目前正在進行聽證，調查美國網路企業協助中國進行網路搜尋檢查的
問題。遭到批評最厲害的，是被控提供資料給中國政府，導致2名異議人
士被捕入獄的雅虎。根據外電報導，面對國會與人權團體的壓力，雅虎決
定政策大轉彎，協助美國政府和人權團體，對抗中國的網路檢查。除了雅
虎之外，Google、MSN以及思科，都因為同樣的理由遭到人權團
體批評。雅虎公司表示，要對抗中國政府的網路檢查，讓中國網友能接觸
到外界自由的資訊，不是一家公司辦得到的，一定要所有的網路、媒體企
業團結才行。歐美汽車業近來都遇到困境。美國的通用和福特以裁員來因
應，而德國的福斯汽車，在不裁員的的協議規範下，將把現行每週28.
8小時的工作時間，延長為35小時，但是不加薪。詳細情形，請看今天
的財經風向球。儘管2005年度營業利益達到28億歐元，成長幅度達
到百分之70。不過福斯汽車還是在10號，也就是上星期五宣佈新的重
整計畫，表示將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。不過，12號最新的外
電消息顯示，福斯不會裁員。但是要在不加薪的情況下，每星期工作時間
由現行28.8小時延長為35小時。另外，福斯也計畫以漸進的方式，
強迫現有員工接受所謂的「Auto5000」計畫。也就是必須在35
小時達成一定的工作量，達不到的人就得加班完成。產品有問題也要自己
加班搞定。當然，這種加班是沒有加班費的。美國國會目前正在進行聽證
，調查美國網路企業協助中國進行網路搜尋檢查的問題。遭到批評最厲害
的，是被控提供資料給中國政府，導致2名異議人士被捕入獄的雅虎。根
據外電報導，面對國會與人權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協助美
國政府和人權團體，對抗中國的網路檢查。除了雅虎之外，Google
、MSN以及思科，都因為同樣的理由遭到人權團體批評。雅虎公司表示
，要對抗中國政府的網路檢查，讓中國網友能接觸到外界自由的資訊，不
是一家公司辦得到的，一定要所有的網路、媒體企業團結才行。歐美汽車
業近來都遇到困境。美國的通用和福特以裁員來因應，而德國的福斯汽車
，在不裁員的的協議規範下，將把現行每週28.8小時的工作時間，延
長為35小時，但是不加薪。詳細情形，請看今天的財經風向球。儘管2
005年度營業利益達到28億歐元，成長幅度達到百分之70。不過福
斯汽車還是在10號，也就是上星期五宣佈新的重整計畫，表示將關閉虧
損的工廠，並裁員2萬人。不過，12號最新的外電消息顯示，福斯不會
裁員。但是要在不加薪的情況下，每星期工作時間由現行28.8小時延
長為35小時。另外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有員工接受所謂
的「Auto5000」計畫。也就是必須在35小時達成一定的工作量
，達不到的人就得加班完成。產品有問題也要自己加班搞定。當然，這種
加班是沒有加班費的。美國國會目前正在進行聽證，調查美國網路企業協
助中國進行網路搜尋檢查的問題。遭到批評最厲害的，是被控提供資料給
中國政府，導致2名異議人士被捕入獄的雅虎。根據外電報導，面對國會
與人權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協助美國政府和人權團體，對
抗中國的網路檢查。除了雅虎之外，Google、MSN以及思科，都
因為同樣的理由遭到人權團體批評。雅虎公司表示，要對抗中國政府的網
路檢查，讓中國網友能接觸到外界自由的資訊，不是一家公司辦得到的，
一定要所有的網路、媒體企業團結才行。歐美汽車業近來都遇到困境。美
國的通用和福特以裁員來因應，而德國的福斯汽車，在不裁員的的協議規
範下，將把現行每週28.8小時的工作時間，延長為35小時，但是不
加薪。詳細情形，請看今天的財經風向球。儘管2005年度營業利益達
到28億歐元，成長幅度達到百分之70。不過福斯汽車還是在10號，
也就是上星期五宣佈新的重整計畫，表示將關閉虧損的工廠，並裁員2萬
人。不過，12號最新的外電消息顯示，福斯不會裁員。但是要在不加薪
的情況下，每星期工作時間由現行28.8小時延長為35小時。另外，
福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有員工接受所謂的「Auto5000
」計畫。也就是必須在35小時達成一定的工作量，達不到的人就得加班
完成。產品有問題也要自己加班搞定。當然，這種加班是沒有加班費的。
美國國會目前正在進行聽證，調查美國網路企業協助中國進行網路搜尋檢
查的問題。遭到批評最厲害的，是被控提供資料給中國政府，導致2名異
議人士被捕入獄的雅虎。根據外電報導，面對國會與人權團體的壓力，雅
虎決定政策大轉彎，協助美國政府和人權團體，對抗中國的網路檢查。除
了雅虎之外，Google、MSN以及思科，都因為同樣的理由遭到人
權團體批評。雅虎公司表示，要對抗中國政府的網路檢查，讓中國網友能
接觸到外界自由的資訊，不是一家公司辦得到的，一定要所有的網路、媒
體企業團結才行。歐美汽車業近來都遇到困境。美國的通用和福特以裁員
來因應，而德國的福斯汽車，在不裁員的的協議規範下，將把現行每週2
8.8小時的工作時間，延長為35小時，但是不加薪。詳細情形，請看
今天的財經風向球。儘管2005年度營業利益達到28億歐元，成長幅
度達到百分之70。不過福斯汽車還是在10號，也就是上星期五宣佈新
的重整計畫，表示將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。不過，12號最新
的外電消息顯示，福斯不會裁員。但是要在不加薪的情況下，每星期工作
時間由現行28.8小時延長為35小時。另外，福斯也計畫以漸進的方
式，強迫現有員工接受所謂的「Auto5000」計畫。也就是必須在
35小時達成一定的工作量，達不到的人就得加班完成。產品有問題也要
自己加班搞定。當然，這種加班是沒有加班費的。美國國會目前正在進行
聽證，調查美國網路企業協助中國進行網路搜尋檢查的問題。遭到批評最
厲害的，是被控提供資料給中國政府，導致2名異議人士被捕入獄的雅虎
。根據外電報導，面對國會與人權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協
助美國政府和人權團體，對抗中國的網路檢查。除了雅虎之外，Goog
le、MSN以及思科，都因為同樣的理由遭到人權團體批評。雅虎公司
表示，要對抗中國政府的網路檢查，讓中國網友能接觸到外界自由的資訊
，不是一家公司辦得到的，一定要所有的網路、媒體企業團結才行。歐美
汽車業近來都遇到困境。美國的通用和福特以裁員來因應，而德國的福斯
汽車，在不裁員的的協議規範下，將把現行每週28.8小時的工作時間
，延長為35小時，但是不加薪。詳細情形，請看今天的財經風向球。儘
管2005年度營業利益達到28億歐元，成長幅度達到百分之70。不
過福斯汽車還是在10號，也就是上星期五宣佈新的重整計畫，表示將關
閉虧損的工廠，並裁員2萬人。不過，12號最新的外電消息顯示，福斯
不會裁員。但是要在不加薪的情況下，每星期工作時間由現行28.8小
時延長為35小時。另外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有員工接受
所謂的「Auto5000」計畫。也就是必須在35小時達成一定的工
作量，達不到的人就得加班完成。產品有問題也要自己加班搞定。當然，
這種加班是沒有加班費的。美國國會目前正在進行聽證，調查美國網路企
業協助中國進行網路搜尋檢查的問題。遭到批評最厲害的，是被控提供資
料給中國政府，導致2名異議人士被捕入獄的雅虎。根據外電報導，面對
國會與人權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎，協助美國政府和人權團體
，對抗中國的網路檢查。除了雅虎之外，Google、MSN以及思科
，都因為同樣的理由遭到人權團體批評。雅虎公司表示，要對抗中國政府
的網路檢查，讓中國網友能接觸到外界自由的資訊，不是一家公司辦得到
的，一定要所有的網路、媒體企業團結才行。歐美汽車業近來都遇到困境
。美國的通用和福特以裁員來因應，而德國的福斯汽車，在不裁員的的協
議規範下，將把現行每週28.8小時的工作時間，延長為35小時，但
是不加薪。詳細情形，請看今天的財經風向球。儘管2005年度營業利
益達到28億歐元，成長幅度達到百分之70。不過福斯汽車還是在10
號，也就是上星期五宣佈新的重整計畫，表示將關閉虧損的工廠，並裁員
2萬人。不過，12號最新的外電消息顯示，福斯不會裁員。但是要在不
加薪的情況下，每星期工作時間由現行28.8小時延長為35小時。另
外，福斯也計畫以漸進的方式，強迫現有員工接受所謂的「Auto50
00」計畫。也就是必須在35小時達成一定的工作量，達不到的人就得
加班完成。產品有問題也要自己加班搞定。當然，這種加班是沒有加班費
的。美國國會目前正在進行聽證，調查美國網路企業協助中國進行網路搜
尋檢查的問題。遭到批評最厲害的，是被控提供資料給中國政府，導致2
名異議人士被捕入獄的雅虎。根據外電報導，面對國會與人權團體的壓力
，雅虎決定政策大轉彎，協助美國政府和人權團體，對抗中國的網路檢查
。除了雅虎之外，Google、MSN以及思科，都因為同樣的理由遭
到人權團體批評。雅虎公司表示，要對抗中國政府的網路檢查，讓中國網
友能接觸到外界自由的資訊，不是一家公司辦得到的，一定要所有的網路
、媒體企業團結才行。歐美汽車業近來都遇到困境。美國的通用和福特以
裁員來因應，而德國的福斯汽車，在不裁員的的協議規範下，將把現行每
週28.8小時的工作時間，延長為35小時，但是不加薪。詳細情形，
請看今天的財經風向球。儘管2005年度營業利益達到28億歐元，成
長幅度達到百分之70。不過福斯汽車還是在10號，也就是上星期五宣
佈新的重整計畫，表示將關閉虧損的工廠，並裁員2萬人。不過，12號
最新的外電消息顯示，福斯不會裁員。但是要在不加薪的情況下，每星期
工作時間由現行28.8小時延長為35小時。另外，福斯也計畫以漸進
的方式，強迫現有員工接受所謂的「Auto5000」計畫。也就是必
須在35小時達成一定的工作量，達不到的人就得加班完成。產品有問題
也要自己加班搞定。當然，這種加班是沒有加班費的。美國國會目前正在
進行聽證，調查美國網路企業協助中國進行網路搜尋檢查的問題。遭到批
評最厲害的，是被控提供資料給中國政府，導致2名異議人士被捕入獄的
雅虎。根據外電報導，面對國會與人權團體的壓力，雅虎決定政策大轉彎
，協助美國政府和人權團體，對抗中國的網路檢查。除了雅虎之外，Go
ogle、MSN以及思科，都因為同樣的理由遭到人權團體批評。雅虎
公司表示，要對抗中國政府的網路檢查，讓中國網友能接觸到外界自由的
資訊，不是一家公司辦得到的，一定要所有的網路、媒體企業團結才行。
