讓人感動的父子情，84歲老爸爸生病把雙腳手術掉，53歲兒子不注意
讓高壓電電到失去雙手，兩人身體都有殘缺不過相依為命，兒子背爸爸當
他的腳，兩人合作，還能煎蛋。用雙手勾住兒子的脖子八十四歲的蔡阿樟
每天就這樣和兒子蔡錦雲一起到戶外走走:蔡錦雲靠著靈巧的雙腳會自己
開門,按遙控器，想喝水則用下巴頂開水龍頭,想吃荷包蛋父親會幫他打
蛋,然後再用嘴巴叼著鍋子到廚房,蔡錦雲用腳開瓦斯還用腳夾鍋鏟翻蛋
依點都難不到他:煎蛋現場就在採訪當時一位不願透漏姓名的善心人士正
好送來白米跟現金,讓蔡老先生感動掉下眼淚:蔡老先生三年前前因工作
罹患烏腳病雙腿截肢,而他兒子則在五年前工作觸碰高壓電而失去雙手,
一個沒手一個沒腳生活相當不便,不過他們互相扮演對方的手跟腳。讓人
感動的父子情，84歲老爸爸生病把雙腳手術掉，53歲兒子不注意讓高
壓電電到失去雙手，兩人身體都有殘缺不過相依為命，兒子背爸爸當他的
腳，兩人合作，還能煎蛋。用雙手勾住兒子的脖子八十四歲的蔡阿樟每天
就這樣和兒子蔡錦雲一起到戶外走走:蔡錦雲靠著靈巧的雙腳會自己開門
,按遙控器，想喝水則用下巴頂開水龍頭,想吃荷包蛋父親會幫他打蛋,
然後再用嘴巴叼著鍋子到廚房,蔡錦雲用腳開瓦斯還用腳夾鍋鏟翻蛋依點
都難不到他:煎蛋現場就在採訪當時一位不願透漏姓名的善心人士正好送
來白米跟現金,讓蔡老先生感動掉下眼淚:蔡老先生三年前前因工作罹患
烏腳病雙腿截肢,而他兒子則在五年前工作觸碰高壓電而失去雙手,一個
沒手一個沒腳生活相當不便,不過他們互相扮演對方的手跟腳。
