40、50歲以上的男性要注意，如果小便有困難，常常要三到五分鐘以
上，或者想要小便，卻無法出來，嚴重的來不及走到廁所就失禁，要趕緊
看醫生，這有可能是攝護腺肥大的警訊，有醫師警告，如果太慢就醫，尿
液卡在膀胱，回流到腎臟，就會產生尿毒，嚴重要一輩子洗腎。58歲在
台灣教書的BAGLEY，一年前開始出現排尿困難的症狀，站在馬桶前
要總要三到五分才能解尿，而這樣的情況愈來愈嚴重，在一個月前幾乎無
法排尿，有時甚至還來不及走到廁所就失禁。後來BAGLEY的狀況愈
來愈嚴重，還出現全身性的水腫，送到急診就醫，透過腹部超音波檢查，
才發現他的攝護腺已經肥大到像洋蔥一樣，比起同齡的男性大二倍以上。
在經過雷射手術和膀胱復健後，BAGLEY現在又回復到生病前一樣，
可以正常的如廁，醫生說，男性的攝護腺會隨著年紀增長而肥大，所以建
議40歲以上的男性，可以多服用南瓜子萃取物，或富含茄紅素的保健食
品，可以抑制攝護腺的增長速率。40、50歲以上的男性要注意，如果
小便有困難，常常要三到五分鐘以上，或者想要小便，卻無法出來，嚴重
的來不及走到廁所就失禁，要趕緊看醫生，這有可能是攝護腺肥大的警訊
，有醫師警告，如果太慢就醫，尿液卡在膀胱，回流到腎臟，就會產生尿
毒，嚴重要一輩子洗腎。58歲在台灣教書的BAGLEY，一年前開始
出現排尿困難的症狀，站在馬桶前要總要三到五分才能解尿，而這樣的情
況愈來愈嚴重，在一個月前幾乎無法排尿，有時甚至還來不及走到廁所就
失禁。後來BAGLEY的狀況愈來愈嚴重，還出現全身性的水腫，送到
急診就醫，透過腹部超音波檢查，才發現他的攝護腺已經肥大到像洋蔥一
樣，比起同齡的男性大二倍以上。在經過雷射手術和膀胱復健後，BAG
LEY現在又回復到生病前一樣，可以正常的如廁，醫生說，男性的攝護
腺會隨著年紀增長而肥大，所以建議40歲以上的男性，可以多服用南瓜
子萃取物，或富含茄紅素的保健食品，可以抑制攝護腺的增長速率。40
、50歲以上的男性要注意，如果小便有困難，常常要三到五分鐘以上，
或者想要小便，卻無法出來，嚴重的來不及走到廁所就失禁，要趕緊看醫
生，這有可能是攝護腺肥大的警訊，有醫師警告，如果太慢就醫，尿液卡
在膀胱，回流到腎臟，就會產生尿毒，嚴重要一輩子洗腎。58歲在台灣
教書的BAGLEY，一年前開始出現排尿困難的症狀，站在馬桶前要總
要三到五分才能解尿，而這樣的情況愈來愈嚴重，在一個月前幾乎無法排
尿，有時甚至還來不及走到廁所就失禁。後來BAGLEY的狀況愈來愈
嚴重，還出現全身性的水腫，送到急診就醫，透過腹部超音波檢查，才發
現他的攝護腺已經肥大到像洋蔥一樣，比起同齡的男性大二倍以上。在經
過雷射手術和膀胱復健後，BAGLEY現在又回復到生病前一樣，可以
正常的如廁，醫生說，男性的攝護腺會隨著年紀增長而肥大，所以建議4
0歲以上的男性，可以多服用南瓜子萃取物，或富含茄紅素的保健食品，
可以抑制攝護腺的增長速率。40、50歲以上的男性要注意，如果小便
有困難，常常要三到五分鐘以上，或者想要小便，卻無法出來，嚴重的來
不及走到廁所就失禁，要趕緊看醫生，這有可能是攝護腺肥大的警訊，有
醫師警告，如果太慢就醫，尿液卡在膀胱，回流到腎臟，就會產生尿毒，
嚴重要一輩子洗腎。58歲在台灣教書的BAGLEY，一年前開始出現
排尿困難的症狀，站在馬桶前要總要三到五分才能解尿，而這樣的情況愈
來愈嚴重，在一個月前幾乎無法排尿，有時甚至還來不及走到廁所就失禁
。後來BAGLEY的狀況愈來愈嚴重，還出現全身性的水腫，送到急診
就醫，透過腹部超音波檢查，才發現他的攝護腺已經肥大到像洋蔥一樣，
比起同齡的男性大二倍以上。在經過雷射手術和膀胱復健後，BAGLE
Y現在又回復到生病前一樣，可以正常的如廁，醫生說，男性的攝護腺會
隨著年紀增長而肥大，所以建議40歲以上的男性，可以多服用南瓜子萃
取物，或富含茄紅素的保健食品，可以抑制攝護腺的增長速率。
