高雄市一個高中生，晚上騎腳踏車，經過一個破損大約20公分的人孔蓋
，當場摔車受傷，他要求國家賠償，養工處因為沒有做好維護，法院判決
要賠高中生14萬5千元。害人受傷的人孔蓋，有人來修補過，不過周邊
還是又裂出十多公分的破洞，每天都騎單車經過這條路的劉先生，好幾次
都差點在這裡摔倒，單車騎士【這邊真的很恐怖..下雨天會摔倒..】
，學生這個破損的人孔蓋，已經讓一名高中男生，CGIN晚上騎腳踏車
經過時，前輪卡在20多公分的坑洞裡，人彈飛出去，臉部著地CGOU
T當場兩顆門牙掉落，上唇嚴重撕裂傷，家長【額頭那邊有傷.....
】家長請求國家賠償，法院認為養工處對路面破損維護不周，判賠14萬
5千元，養工處事實上，同一條路上，旁邊的水溝蓋也相當密集，十公尺
內就有八個溝蓋，而且凹凸不平，單車族提心吊膽，深怕下一回，自己又
變成另一個孔蓋的受害者。高雄市一個高中生，晚上騎腳踏車，經過一個
破損大約20公分的人孔蓋，當場摔車受傷，他要求國家賠償，養工處因
為沒有做好維護，法院判決要賠高中生14萬5千元。害人受傷的人孔蓋
，有人來修補過，不過周邊還是又裂出十多公分的破洞，每天都騎單車經
過這條路的劉先生，好幾次都差點在這裡摔倒，單車騎士【這邊真的很恐
怖..下雨天會摔倒..】，學生這個破損的人孔蓋，已經讓一名高中男
生，CGIN晚上騎腳踏車經過時，前輪卡在20多公分的坑洞裡，人彈
飛出去，臉部著地CGOUT當場兩顆門牙掉落，上唇嚴重撕裂傷，家長
【額頭那邊有傷.....】家長請求國家賠償，法院認為養工處對路面
破損維護不周，判賠14萬5千元，養工處事實上，同一條路上，旁邊的
水溝蓋也相當密集，十公尺內就有八個溝蓋，而且凹凸不平，單車族提心
吊膽，深怕下一回，自己又變成另一個孔蓋的受害者。
