眼看下個月就要調漲夏季電價，立法院民進黨團認為民眾負擔太大、因此
提案要求台電凍漲，否則不排除要杯葛預算。但是抗議了半天、最後在表
決時、還是沒能過關。民進黨立委拿著抗議的字牌,站在議場正中央,也
不管會議正在進行,就是要阻止台電在7月分調漲夏季電價,也提案要求
台電凍漲電價,甚至在表決提案時,引發衝突!由於之前台糖沙拉油漲價
,加上夏季電價也將在7月1號開始實施,民進黨團估算用電量7百度以
上的用戶,將增加36.63%的支出;5百到7百度漲幅也達2058
%,331度到5百度為11.26%,3百度以下的用戶也要漲8.5
1%,讓民眾吃不消,倒是台電方面,對凍漲的空間很低調台電董事長也
澄清,燃料價差到現在台電已經自行吸收1千5百億,未來是不是有凍漲
空間,還有待每季末的評估,而民進黨團的凍漲電價提案,由於國會人數
不敵國民黨優勢,最後表決還是沒能過關.記者李曉儒張國樑台北報導眼
看下個月就要調漲夏季電價，立法院民進黨團認為民眾負擔太大、因此提
案要求台電凍漲，否則不排除要杯葛預算。但是抗議了半天、最後在表決
時、還是沒能過關。民進黨立委拿著抗議的字牌,站在議場正中央,也不
管會議正在進行,就是要阻止台電在7月分調漲夏季電價,也提案要求台
電凍漲電價,甚至在表決提案時,引發衝突!由於之前台糖沙拉油漲價,
加上夏季電價也將在7月1號開始實施,民進黨團估算用電量7百度以上
的用戶,將增加36.63%的支出;5百到7百度漲幅也達2058%
,331度到5百度為11.26%,3百度以下的用戶也要漲8.51
%,讓民眾吃不消,倒是台電方面,對凍漲的空間很低調台電董事長也澄
清,燃料價差到現在台電已經自行吸收1千5百億,未來是不是有凍漲空
間,還有待每季末的評估,而民進黨團的凍漲電價提案,由於國會人數不
敵國民黨優勢,最後表決還是沒能過關.記者李曉儒張國樑台北報導眼看
下個月就要調漲夏季電價，立法院民進黨團認為民眾負擔太大、因此提案
要求台電凍漲，否則不排除要杯葛預算。但是抗議了半天、最後在表決時
、還是沒能過關。民進黨立委拿著抗議的字牌,站在議場正中央,也不管
會議正在進行,就是要阻止台電在7月分調漲夏季電價,也提案要求台電
凍漲電價,甚至在表決提案時,引發衝突!由於之前台糖沙拉油漲價,加
上夏季電價也將在7月1號開始實施,民進黨團估算用電量7百度以上的
用戶,將增加36.63%的支出;5百到7百度漲幅也達2058%,
331度到5百度為11.26%,3百度以下的用戶也要漲8.51%
,讓民眾吃不消,倒是台電方面,對凍漲的空間很低調台電董事長也澄清
,燃料價差到現在台電已經自行吸收1千5百億,未來是不是有凍漲空間
,還有待每季末的評估,而民進黨團的凍漲電價提案,由於國會人數不敵
國民黨優勢,最後表決還是沒能過關.記者李曉儒張國樑台北報導
