在余姓工程師發生不幸之後、有網友在網路上發起一人一信救新竹的行
動，讓總統和行政院長聽一聽人民的心聲。
而馬英九總統今天在參加警察節活動時、也對這個案件表達關切，很巧
在不久之後、內政部長就宣布破案了，速度之快、讓不少網友感到訝
異。
有法界人士認為、這一類非特定對象的殺人案、很容易引起民眾恐慌，
當然會期待越快破案越好；不過警方也要特別注意、避免因為限期破
案、不小心抓錯人了。
余姓男子不幸遇害後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄
給總統、行政院長等官員。
有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周破案，真是很難看
，不過至少讓案子受到重視」，也有網友對於這麼快破案很意外。
其實三年前遭到飆車族砍傷的交大學生，也發起過類似的活動，就是希
望團結力量大，讓警方知道，民眾不想活在恐懼中。
沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害、甚至殺死別人，律師指出，這種不
特定性的隨機犯案，更容易引起民眾恐慌，深怕自己就是下一個被害
者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如果因此要求警方限
雖然內政部長廖了以在宣布破案時強調，總統和院長並沒有特別關心，
內政部並不是因為民意壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律
師馬在勤呼籲，回應民意的需求固然重要，但是千萬不要為了急著破
記者綜合報導。
