台鐵在台東市有一處原本是運送甘蔗和石油用的馬蘭火車站，但是因為南
迴鐵路開通之後，舊的鐵道路線變成了鐵馬道，這個火車站也跟著荒廢，
不過最近有一名外國人和鐵道迷的朋友租下了這個舊車站，自己當起站長
，服務騎自行車和在鐵馬道運動的民眾，外國人來當鐵道站長非常特別。
過去鐵路局在台東市區有一條鐵路，因為南迴鐵路開通以後，現在這條鐵
路己經變成了鐵馬道，每天都有許多民眾在鐵道上來來回回運動。在這條
舊鐵道上還有一間馬蘭火車站，以前是運送甘蔗和石油的轉運站，是一間
很有歷史價值的車站，但是已經荒廢了很久非常可惜，最近來了一個外國
人，因為喜歡這裡還保留了鄉村的氣息，所以跟鐵道迷的朋友租下舊火車
站重新改裝，裡頭陳列了過去使用的舊火車票、和舊車站印章等文物，自
己當起站長。不過這個外國人站長，他已經不賣車票，也不管制火車，而
是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道上運動的民眾一個中途休息站，讓
大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫舊馬蘭火車站的歷史。記者章明哲
台東報導.台鐵在台東市有一處原本是運送甘蔗和石油用的馬蘭火車站，
但是因為南迴鐵路開通之後，舊的鐵道路線變成了鐵馬道，這個火車站也
跟著荒廢，不過最近有一名外國人和鐵道迷的朋友租下了這個舊車站，自
己當起站長，服務騎自行車和在鐵馬道運動的民眾，外國人來當鐵道站長
非常特別。過去鐵路局在台東市區有一條鐵路，因為南迴鐵路開通以後，
現在這條鐵路己經變成了鐵馬道，每天都有許多民眾在鐵道上來來回回運
動。在這條舊鐵道上還有一間馬蘭火車站，以前是運送甘蔗和石油的轉運
站，是一間很有歷史價值的車站，但是已經荒廢了很久非常可惜，最近來
了一個外國人，因為喜歡這裡還保留了鄉村的氣息，所以跟鐵道迷的朋友
租下舊火車站重新改裝，裡頭陳列了過去使用的舊火車票、和舊車站印章
等文物，自己當起站長。不過這個外國人站長，他已經不賣車票，也不管
制火車，而是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道上運動的民眾一個中途
休息站，讓大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫舊馬蘭火車站的歷史。
記者章明哲台東報導.台鐵在台東市有一處原本是運送甘蔗和石油用的馬
蘭火車站，但是因為南迴鐵路開通之後，舊的鐵道路線變成了鐵馬道，這
個火車站也跟著荒廢，不過最近有一名外國人和鐵道迷的朋友租下了這個
舊車站，自己當起站長，服務騎自行車和在鐵馬道運動的民眾，外國人來
當鐵道站長非常特別。過去鐵路局在台東市區有一條鐵路，因為南迴鐵路
開通以後，現在這條鐵路己經變成了鐵馬道，每天都有許多民眾在鐵道上
來來回回運動。在這條舊鐵道上還有一間馬蘭火車站，以前是運送甘蔗和
石油的轉運站，是一間很有歷史價值的車站，但是已經荒廢了很久非常可
惜，最近來了一個外國人，因為喜歡這裡還保留了鄉村的氣息，所以跟鐵
道迷的朋友租下舊火車站重新改裝，裡頭陳列了過去使用的舊火車票、和
舊車站印章等文物，自己當起站長。不過這個外國人站長，他已經不賣車
票，也不管制火車，而是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道上運動的民
眾一個中途休息站，讓大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫舊馬蘭火車
站的歷史。記者章明哲台東報導.台鐵在台東市有一處原本是運送甘蔗和
石油用的馬蘭火車站，但是因為南迴鐵路開通之後，舊的鐵道路線變成了
鐵馬道，這個火車站也跟著荒廢，不過最近有一名外國人和鐵道迷的朋友
租下了這個舊車站，自己當起站長，服務騎自行車和在鐵馬道運動的民眾
，外國人來當鐵道站長非常特別。過去鐵路局在台東市區有一條鐵路，因
為南迴鐵路開通以後，現在這條鐵路己經變成了鐵馬道，每天都有許多民
眾在鐵道上來來回回運動。在這條舊鐵道上還有一間馬蘭火車站，以前是
運送甘蔗和石油的轉運站，是一間很有歷史價值的車站，但是已經荒廢了
很久非常可惜，最近來了一個外國人，因為喜歡這裡還保留了鄉村的氣息
，所以跟鐵道迷的朋友租下舊火車站重新改裝，裡頭陳列了過去使用的舊
火車票、和舊車站印章等文物，自己當起站長。不過這個外國人站長，他
已經不賣車票，也不管制火車，而是提供休閒的座椅和餐點，給在鐵馬道
上運動的民眾一個中途休息站，讓大家在這裡看著舊糖廠的大煙囪，重溫
舊馬蘭火車站的歷史。記者章明哲台東報導.台鐵在台東市有一處原本是
運送甘蔗和石油用的馬蘭火車站，但是因為南迴鐵路開通之後，舊的鐵道
路線變成了鐵馬道，這個火車站也跟著荒廢，不過最近有一名外國人和鐵
道迷的朋友租下了這個舊車站，自己當起站長，服務騎自行車和在鐵馬道
運動的民眾，外國人來當鐵道站長非常特別。過去鐵路局在台東市區有一
條鐵路，因為南迴鐵路開通以後，現在這條鐵路己經變成了鐵馬道，每天
都有許多民眾在鐵道上來來回回運動。在這條舊鐵道上還有一間馬蘭火車
站，以前是運送甘蔗和石油的轉運站，是一間很有歷史價值的車站，但是
已經荒廢了很久非常可惜，最近來了一個外國人，因為喜歡這裡還保留了
鄉村的氣息，所以跟鐵道迷的朋友租下舊火車站重新改裝，裡頭陳列了過
去使用的舊火車票、和舊車站印章等文物，自己當起站長。不過這個外國
人站長，他已經不賣車票，也不管制火車，而是提供休閒的座椅和餐點，
給在鐵馬道上運動的民眾一個中途休息站，讓大家在這裡看著舊糖廠的大
煙囪，重溫舊馬蘭火車站的歷史。記者章明哲台東報導.
