雲林也有一對讓人感動的父子，古坑桂林國小畢業生，就要完成鐵人三項
考驗才能畢業，其中一個畢業生去年腦瘤開刀，手術後挑戰鐵人三項，他
的爸爸全程陪伴。經過腦瘤手術，體力還沒完全恢復，但勇敢的郭小弟，
騎上自行車，一路爬坡，拼命往前騎，這一路，心疼他的爸爸，開著車，
緊跟在旁邊，停在一旁休息時，細心幫兒子檢查傷口，騎完六公里自行車
，還要跑步，爸爸把車停好，陪兒子跑步，看到兒子有這樣堅強的毅力，
爸爸好驕傲，這個畢業典禮，對郭小弟來說，很不容易，其實去年他就應
該要畢業，但因腦瘤開刀，休學半年，下學期才到學校繼續完成學業，但
郭小弟堅持完成騎鐵馬，路跑，和游泳三項鐵人畢業賽，親手拿到畢業證
書，完成自己的夢想。雲林也有一對讓人感動的父子，古坑桂林國小畢業
生，就要完成鐵人三項考驗才能畢業，其中一個畢業生去年腦瘤開刀，手
術後挑戰鐵人三項，他的爸爸全程陪伴。經過腦瘤手術，體力還沒完全恢
復，但勇敢的郭小弟，騎上自行車，一路爬坡，拼命往前騎，這一路，心
疼他的爸爸，開著車，緊跟在旁邊，停在一旁休息時，細心幫兒子檢查傷
口，騎完六公里自行車，還要跑步，爸爸把車停好，陪兒子跑步，看到兒
子有這樣堅強的毅力，爸爸好驕傲，這個畢業典禮，對郭小弟來說，很不
容易，其實去年他就應該要畢業，但因腦瘤開刀，休學半年，下學期才到
學校繼續完成學業，但郭小弟堅持完成騎鐵馬，路跑，和游泳三項鐵人畢
業賽，親手拿到畢業證書，完成自己的夢想。
