生病看醫生，最近中部地區出現患者掛不到號的情形，等半個月是常有的
事。沒醫生可以看，主要來自醫院每一季總額給付最後一個月，控管看診
量來打平收支，大家把原因指向健保局總額給付，不過健保局說，成本控
管本來就是醫院的責任。到大醫院看診，現在真的得要碰運氣，有人掛婦
產科等了三個月，這位陳小姐骨頭痛到受不了，但是醫師的診全滿，就是
掛不上。慢性病患者狀況就好一點。又到了健保總額給付一季的季末，為
了打平收支，中部地區的醫學中心，只好從限制醫師看診量，半公營醫院
在二季連虧三億後，也祭出和其它醫院相同的殺手?。患者、醫院的矛頭
全指向健保局的「點值穩定方案」，不過健保局認為，問題在於就醫態度
。健保局並沒有強迫醫院參加「點值穩定方案」，點值多寡也是和醫界協
商之後訂出，在總預算固定的情形下，點值愈低可以看的患者就愈多，醫
院必須自己拿捏，在中區民眾平均比北高兩區看診次數多出0.2次的情
況下，健保局建議，改變小病上大醫院的習慣，才能讓醫療資源用在真正
需要的人身上。生病看醫生，最近中部地區出現患者掛不到號的情形，等
半個月是常有的事。沒醫生可以看，主要來自醫院每一季總額給付最後一
個月，控管看診量來打平收支，大家把原因指向健保局總額給付，不過健
保局說，成本控管本來就是醫院的責任。到大醫院看診，現在真的得要碰
運氣，有人掛婦產科等了三個月，這位陳小姐骨頭痛到受不了，但是醫師
的診全滿，就是掛不上。慢性病患者狀況就好一點。又到了健保總額給付
一季的季末，為了打平收支，中部地區的醫學中心，只好從限制醫師看診
量，半公營醫院在二季連虧三億後，也祭出和其它醫院相同的殺手?。患
者、醫院的矛頭全指向健保局的「點值穩定方案」，不過健保局認為，問
題在於就醫態度。健保局並沒有強迫醫院參加「點值穩定方案」，點值多
寡也是和醫界協商之後訂出，在總預算固定的情形下，點值愈低可以看的
患者就愈多，醫院必須自己拿捏，在中區民眾平均比北高兩區看診次數多
出0.2次的情況下，健保局建議，改變小病上大醫院的習慣，才能讓醫
療資源用在真正需要的人身上。生病看醫生，最近中部地區出現患者掛不
到號的情形，等半個月是常有的事。沒醫生可以看，主要來自醫院每一季
總額給付最後一個月，控管看診量來打平收支，大家把原因指向健保局總
額給付，不過健保局說，成本控管本來就是醫院的責任。到大醫院看診，
現在真的得要碰運氣，有人掛婦產科等了三個月，這位陳小姐骨頭痛到受
不了，但是醫師的診全滿，就是掛不上。慢性病患者狀況就好一點。又到
了健保總額給付一季的季末，為了打平收支，中部地區的醫學中心，只好
從限制醫師看診量，半公營醫院在二季連虧三億後，也祭出和其它醫院相
同的殺手?。患者、醫院的矛頭全指向健保局的「點值穩定方案」，不過
健保局認為，問題在於就醫態度。健保局並沒有強迫醫院參加「點值穩定
方案」，點值多寡也是和醫界協商之後訂出，在總預算固定的情形下，點
值愈低可以看的患者就愈多，醫院必須自己拿捏，在中區民眾平均比北高
兩區看診次數多出0.2次的情況下，健保局建議，改變小病上大醫院的
習慣，才能讓醫療資源用在真正需要的人身上。生病看醫生，最近中部地
區出現患者掛不到號的情形，等半個月是常有的事。沒醫生可以看，主要
來自醫院每一季總額給付最後一個月，控管看診量來打平收支，大家把原
因指向健保局總額給付，不過健保局說，成本控管本來就是醫院的責任。
到大醫院看診，現在真的得要碰運氣，有人掛婦產科等了三個月，這位陳
小姐骨頭痛到受不了，但是醫師的診全滿，就是掛不上。慢性病患者狀況
就好一點。又到了健保總額給付一季的季末，為了打平收支，中部地區的
醫學中心，只好從限制醫師看診量，半公營醫院在二季連虧三億後，也祭
出和其它醫院相同的殺手?。患者、醫院的矛頭全指向健保局的「點值穩
定方案」，不過健保局認為，問題在於就醫態度。健保局並沒有強迫醫院
參加「點值穩定方案」，點值多寡也是和醫界協商之後訂出，在總預算固
定的情形下，點值愈低可以看的患者就愈多，醫院必須自己拿捏，在中區
民眾平均比北高兩區看診次數多出0.2次的情況下，健保局建議，改變
小病上大醫院的習慣，才能讓醫療資源用在真正需要的人身上。生病看醫
生，最近中部地區出現患者掛不到號的情形，等半個月是常有的事。沒醫
生可以看，主要來自醫院每一季總額給付最後一個月，控管看診量來打平
收支，大家把原因指向健保局總額給付，不過健保局說，成本控管本來就
是醫院的責任。到大醫院看診，現在真的得要碰運氣，有人掛婦產科等了
三個月，這位陳小姐骨頭痛到受不了，但是醫師的診全滿，就是掛不上。
慢性病患者狀況就好一點。又到了健保總額給付一季的季末，為了打平收
支，中部地區的醫學中心，只好從限制醫師看診量，半公營醫院在二季連
虧三億後，也祭出和其它醫院相同的殺手?。患者、醫院的矛頭全指向健
保局的「點值穩定方案」，不過健保局認為，問題在於就醫態度。健保局
並沒有強迫醫院參加「點值穩定方案」，點值多寡也是和醫界協商之後訂
出，在總預算固定的情形下，點值愈低可以看的患者就愈多，醫院必須自
己拿捏，在中區民眾平均比北高兩區看診次數多出0.2次的情況下，健
保局建議，改變小病上大醫院的習慣，才能讓醫療資源用在真正需要的人
身上。生病看醫生，最近中部地區出現患者掛不到號的情形，等半個月是
常有的事。沒醫生可以看，主要來自醫院每一季總額給付最後一個月，控
管看診量來打平收支，大家把原因指向健保局總額給付，不過健保局說，
成本控管本來就是醫院的責任。到大醫院看診，現在真的得要碰運氣，有
人掛婦產科等了三個月，這位陳小姐骨頭痛到受不了，但是醫師的診全滿
，就是掛不上。慢性病患者狀況就好一點。又到了健保總額給付一季的季
末，為了打平收支，中部地區的醫學中心，只好從限制醫師看診量，半公
營醫院在二季連虧三億後，也祭出和其它醫院相同的殺手?。患者、醫院
的矛頭全指向健保局的「點值穩定方案」，不過健保局認為，問題在於就
醫態度。健保局並沒有強迫醫院參加「點值穩定方案」，點值多寡也是和
醫界協商之後訂出，在總預算固定的情形下，點值愈低可以看的患者就愈
多，醫院必須自己拿捏，在中區民眾平均比北高兩區看診次數多出0.2
次的情況下，健保局建議，改變小病上大醫院的習慣，才能讓醫療資源用
在真正需要的人身上。生病看醫生，最近中部地區出現患者掛不到號的情
形，等半個月是常有的事。沒醫生可以看，主要來自醫院每一季總額給付
最後一個月，控管看診量來打平收支，大家把原因指向健保局總額給付，
不過健保局說，成本控管本來就是醫院的責任。到大醫院看診，現在真的
得要碰運氣，有人掛婦產科等了三個月，這位陳小姐骨頭痛到受不了，但
是醫師的診全滿，就是掛不上。慢性病患者狀況就好一點。又到了健保總
額給付一季的季末，為了打平收支，中部地區的醫學中心，只好從限制醫
師看診量，半公營醫院在二季連虧三億後，也祭出和其它醫院相同的殺手
?。患者、醫院的矛頭全指向健保局的「點值穩定方案」，不過健保局認
為，問題在於就醫態度。健保局並沒有強迫醫院參加「點值穩定方案」，
點值多寡也是和醫界協商之後訂出，在總預算固定的情形下，點值愈低可
以看的患者就愈多，醫院必須自己拿捏，在中區民眾平均比北高兩區看診
次數多出0.2次的情況下，健保局建議，改變小病上大醫院的習慣，才
能讓醫療資源用在真正需要的人身上。
