雖然北半球還在過寒冷的冬天。不過在南半球的澳洲，正是艷陽高照的夏
天。許多遊客聚集在東部的黃金海岸，享受衝浪以及日光浴。不過12號
，這裡來了一群不速之客，上百隻鯊魚跑到附近覓食，從空中鳥瞰，海水
中密密麻麻的黑點，就是上百隻會吃人的鯊魚。看到這樣的景象，所有的
泳客都趕緊回到沙灘上，以免自己讓這群正在找東西吃的鯊魚吞下肚。不
過還是有一些膽子大的遊客，冒著生命危險，繼續在鯊魚出沒的海域，享
受衝浪的快感。(我認為當前得皮膚癌的機率高於被鯊魚吃掉)由於上個
月，一名21歲的澳洲婦女，才在黃金海岸附近遭到三頭鯊魚攻擊喪生，
因此當上百頭鎚頭鯊聚集到當地覓食，澳洲當局為了遊客的安全，立刻下
令關閉黃金海岸沿岸的幾個沙灘，連續兩天，想下水游泳的遊客，最後都
只能敗興而歸。雖然北半球還在過寒冷的冬天。不過在南半球的澳洲，正
是艷陽高照的夏天。許多遊客聚集在東部的黃金海岸，享受衝浪以及日光
浴。不過12號，這裡來了一群不速之客，上百隻鯊魚跑到附近覓食，從
空中鳥瞰，海水中密密麻麻的黑點，就是上百隻會吃人的鯊魚。看到這樣
的景象，所有的泳客都趕緊回到沙灘上，以免自己讓這群正在找東西吃的
鯊魚吞下肚。不過還是有一些膽子大的遊客，冒著生命危險，繼續在鯊魚
出沒的海域，享受衝浪的快感。(我認為當前得皮膚癌的機率高於被鯊魚
吃掉)由於上個月，一名21歲的澳洲婦女，才在黃金海岸附近遭到三頭
鯊魚攻擊喪生，因此當上百頭鎚頭鯊聚集到當地覓食，澳洲當局為了遊客
的安全，立刻下令關閉黃金海岸沿岸的幾個沙灘，連續兩天，想下水游泳
的遊客，最後都只能敗興而歸。雖然北半球還在過寒冷的冬天。不過在南
半球的澳洲，正是艷陽高照的夏天。許多遊客聚集在東部的黃金海岸，享
受衝浪以及日光浴。不過12號，這裡來了一群不速之客，上百隻鯊魚跑
到附近覓食，從空中鳥瞰，海水中密密麻麻的黑點，就是上百隻會吃人的
鯊魚。看到這樣的景象，所有的泳客都趕緊回到沙灘上，以免自己讓這群
正在找東西吃的鯊魚吞下肚。不過還是有一些膽子大的遊客，冒著生命危
險，繼續在鯊魚出沒的海域，享受衝浪的快感。(我認為當前得皮膚癌的
機率高於被鯊魚吃掉)由於上個月，一名21歲的澳洲婦女，才在黃金海
岸附近遭到三頭鯊魚攻擊喪生，因此當上百頭鎚頭鯊聚集到當地覓食，澳
洲當局為了遊客的安全，立刻下令關閉黃金海岸沿岸的幾個沙灘，連續兩
天，想下水游泳的遊客，最後都只能敗興而歸。雖然北半球還在過寒冷的
冬天。不過在南半球的澳洲，正是艷陽高照的夏天。許多遊客聚集在東部
的黃金海岸，享受衝浪以及日光浴。不過12號，這裡來了一群不速之客
，上百隻鯊魚跑到附近覓食，從空中鳥瞰，海水中密密麻麻的黑點，就是
上百隻會吃人的鯊魚。看到這樣的景象，所有的泳客都趕緊回到沙灘上，
以免自己讓這群正在找東西吃的鯊魚吞下肚。不過還是有一些膽子大的遊
客，冒著生命危險，繼續在鯊魚出沒的海域，享受衝浪的快感。(我認為
當前得皮膚癌的機率高於被鯊魚吃掉)由於上個月，一名21歲的澳洲婦
女，才在黃金海岸附近遭到三頭鯊魚攻擊喪生，因此當上百頭鎚頭鯊聚集
到當地覓食，澳洲當局為了遊客的安全，立刻下令關閉黃金海岸沿岸的幾
個沙灘，連續兩天，想下水游泳的遊客，最後都只能敗興而歸。雖然北半
球還在過寒冷的冬天。不過在南半球的澳洲，正是艷陽高照的夏天。許多
遊客聚集在東部的黃金海岸，享受衝浪以及日光浴。不過12號，這裡來
了一群不速之客，上百隻鯊魚跑到附近覓食，從空中鳥瞰，海水中密密麻
麻的黑點，就是上百隻會吃人的鯊魚。看到這樣的景象，所有的泳客都趕
緊回到沙灘上，以免自己讓這群正在找東西吃的鯊魚吞下肚。不過還是有
一些膽子大的遊客，冒著生命危險，繼續在鯊魚出沒的海域，享受衝浪的
快感。(我認為當前得皮膚癌的機率高於被鯊魚吃掉)由於上個月，一名
21歲的澳洲婦女，才在黃金海岸附近遭到三頭鯊魚攻擊喪生，因此當上
百頭鎚頭鯊聚集到當地覓食，澳洲當局為了遊客的安全，立刻下令關閉黃
金海岸沿岸的幾個沙灘，連續兩天，想下水游泳的遊客，最後都只能敗興
而歸。雖然北半球還在過寒冷的冬天。不過在南半球的澳洲，正是艷陽高
照的夏天。許多遊客聚集在東部的黃金海岸，享受衝浪以及日光浴。不過
12號，這裡來了一群不速之客，上百隻鯊魚跑到附近覓食，從空中鳥瞰
，海水中密密麻麻的黑點，就是上百隻會吃人的鯊魚。看到這樣的景象，
所有的泳客都趕緊回到沙灘上，以免自己讓這群正在找東西吃的鯊魚吞下
肚。不過還是有一些膽子大的遊客，冒著生命危險，繼續在鯊魚出沒的海
域，享受衝浪的快感。(我認為當前得皮膚癌的機率高於被鯊魚吃掉)由
於上個月，一名21歲的澳洲婦女，才在黃金海岸附近遭到三頭鯊魚攻擊
喪生，因此當上百頭鎚頭鯊聚集到當地覓食，澳洲當局為了遊客的安全，
立刻下令關閉黃金海岸沿岸的幾個沙灘，連續兩天，想下水游泳的遊客，
最後都只能敗興而歸。雖然北半球還在過寒冷的冬天。不過在南半球的澳
洲，正是艷陽高照的夏天。許多遊客聚集在東部的黃金海岸，享受衝浪以
及日光浴。不過12號，這裡來了一群不速之客，上百隻鯊魚跑到附近覓
食，從空中鳥瞰，海水中密密麻麻的黑點，就是上百隻會吃人的鯊魚。看
到這樣的景象，所有的泳客都趕緊回到沙灘上，以免自己讓這群正在找東
西吃的鯊魚吞下肚。不過還是有一些膽子大的遊客，冒著生命危險，繼續
在鯊魚出沒的海域，享受衝浪的快感。(我認為當前得皮膚癌的機率高於
被鯊魚吃掉)由於上個月，一名21歲的澳洲婦女，才在黃金海岸附近遭
到三頭鯊魚攻擊喪生，因此當上百頭鎚頭鯊聚集到當地覓食，澳洲當局為
了遊客的安全，立刻下令關閉黃金海岸沿岸的幾個沙灘，連續兩天，想下
水游泳的遊客，最後都只能敗興而歸。
