歡迎回到手語新聞的現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術
月」活動即將在八月展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位
原住民歌手，帶來「原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班
人馬演唱會』，將在8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧
讓聽障選手圓夢，而這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢
。歌手張惠妹：這次就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，
也讓我們圓夢。為台北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障
朋友的接觸，阿妹的感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還
有一些像之前拍MV的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。
他們其實是很開朗，不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成
長過程到現在，對待他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會
給聽障朋友的免費門票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障
礙手冊購票還是享有五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』
和『BlueManGroup』，現在都還有免費門票開放索取，有興
趣的聽障朋友，還是可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡
迎回到手語新聞的現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術月
」活動即將在八月展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位原
住民歌手，帶來「原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班人
馬演唱會』，將在8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧讓
聽障選手圓夢，而這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢。
歌手張惠妹：這次就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，也
讓我們圓夢。為台北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障朋
友的接觸，阿妹的感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還有
一些像之前拍MV的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。他
們其實是很開朗，不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成長
過程到現在，對待他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會給
聽障朋友的免費門票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障礙
手冊購票還是享有五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』和
『BlueManGroup』，現在都還有免費門票開放索取，有興趣
的聽障朋友，還是可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術月」
活動即將在八月展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位原住
民歌手，帶來「原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班人馬
演唱會』，將在8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧讓聽
障選手圓夢，而這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢。歌
手張惠妹：這次就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，也讓
我們圓夢。為台北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障朋友
的接觸，阿妹的感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還有一
些像之前拍MV的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。他們
其實是很開朗，不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成長過
程到現在，對待他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會給聽
障朋友的免費門票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障礙手
冊購票還是享有五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』和『
BlueManGroup』，現在都還有免費門票開放索取，有興趣的
聽障朋友，還是可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回
到手語新聞的現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術月」活
動即將在八月展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位原住民
歌手，帶來「原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班人馬演
唱會』，將在8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧讓聽障
選手圓夢，而這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢。歌手
張惠妹：這次就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，也讓我
們圓夢。為台北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障朋友的
接觸，阿妹的感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還有一些
像之前拍MV的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。他們其
實是很開朗，不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成長過程
到現在，對待他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會給聽障
朋友的免費門票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障礙手冊
購票還是享有五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』和『B
lueManGroup』，現在都還有免費門票開放索取，有興趣的聽
障朋友，還是可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術月」活動
即將在八月展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位原住民歌
手，帶來「原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班人馬演唱
會』，將在8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧讓聽障選
手圓夢，而這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢。歌手張
惠妹：這次就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，也讓我們
圓夢。為台北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障朋友的接
觸，阿妹的感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還有一些像
之前拍MV的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。他們其實
是很開朗，不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成長過程到
現在，對待他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會給聽障朋
友的免費門票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障礙手冊購
票還是享有五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』和『Bl
ueManGroup』，現在都還有免費門票開放索取，有興趣的聽障
朋友，還是可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手
語新聞的現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術月」活動即
將在八月展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位原住民歌手
，帶來「原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班人馬演唱會
』，將在8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧讓聽障選手
圓夢，而這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢。歌手張惠
妹：這次就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，也讓我們圓
夢。為台北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障朋友的接觸
，阿妹的感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還有一些像之
前拍MV的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。他們其實是
很開朗，不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成長過程到現
在，對待他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會給聽障朋友
的免費門票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障礙手冊購票
還是享有五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』和『Blu
eManGroup』，現在都還有免費門票開放索取，有興趣的聽障朋
友，還是可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術月」活動即將
在八月展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位原住民歌手，
帶來「原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班人馬演唱會』
，將在8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧讓聽障選手圓
夢，而這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢。歌手張惠妹
：這次就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，也讓我們圓夢
。為台北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障朋友的接觸，
阿妹的感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還有一些像之前
拍MV的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。他們其實是很
開朗，不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成長過程到現在
，對待他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會給聽障朋友的
免費門票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障礙手冊購票還
是享有五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』和『Blue
ManGroup』，現在都還有免費門票開放索取，有興趣的聽障朋友
，還是可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新
聞的現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術月」活動即將在
八月展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位原住民歌手，帶
來「原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班人馬演唱會』，
將在8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧讓聽障選手圓夢
，而這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢。歌手張惠妹：
這次就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，也讓我們圓夢。
為台北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障朋友的接觸，阿
妹的感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還有一些像之前拍
MV的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。他們其實是很開
朗，不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成長過程到現在，
對待他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會給聽障朋友的免
費門票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障礙手冊購票還是
享有五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』和『BlueM
anGroup』，現在都還有免費門票開放索取，有興趣的聽障朋友，
還是可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術月」活動即將在八
月展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位原住民歌手，帶來
「原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班人馬演唱會』，將
在8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧讓聽障選手圓夢，
而這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢。歌手張惠妹：這
次就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，也讓我們圓夢。為
台北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障朋友的接觸，阿妹
的感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還有一些像之前拍M
V的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。他們其實是很開朗
，不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成長過程到現在，對
待他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會給聽障朋友的免費
門票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障礙手冊購票還是享
有五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』和『BlueMa
nGroup』，現在都還有免費門票開放索取，有興趣的聽障朋友，還
是可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的
現場，為了宣傳台北聽奧，「2009聽障奧運藝術月」活動即將在八月
展開。其中打頭陣的是，由歌手張惠妹率領的16位原住民歌手，帶來「
原」班人馬演唱會。##由歌手張惠妹領軍的『原班人馬演唱會』，將在
8月8日，為『台北聽奧藝術月』打頭陣。台北聽奧讓聽障選手圓夢，而
這場演唱會全由原住民歌手擔綱演出，也讓阿妹圓夢。歌手張惠妹：這次
就很開心可以結合聽障奧運，一起來做這個演唱會，也讓我們圓夢。為台
北聽奧特別量身打造主題曲『聽得見的夢想』和聽障朋友的接觸，阿妹的
感受很特別。歌手張惠妹：剛剛老師教過的手語，還有一些像之前拍MV
的時候，也是聽障的MV的時候，老師有教過一些。他們其實是很開朗，
不是我們想像悶悶的，他們都經歷過一個很困難的成長過程到現在，對待
他們、看待他們，其實就用平常心就可以了。演唱會給聽障朋友的免費門
票，已經索取完畢，有興趣的聽障朋友，憑著身心障礙手冊購票還是享有
五折優惠；聽奧藝術月的另外兩場表演『雲南映象』和『BlueMan
Group』，現在都還有免費門票開放索取，有興趣的聽障朋友，還是
可以洽詢主辦單位。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
