涉及違反證券交易法、在上個月被逮捕的日本Livedoor前社長堀
江貴文等4名嫌犯，羈押期限在13號到期。而東京地檢署也在同一天，
把4名被告依非法炒作股市等罪名正式起訴。另外，檢方也打算以「有價
證券報告虛偽記載」的新罪名，重新逮捕堀江貴文等人。根據東京地檢署
的調查，涉案的堀江貴文等人，主要以兩種方式炒作股價。(CG)首先
是Livedoor和關係企業之間，以股權交換的方式進行購併。之後
再藉著操控營運的便利，把關係企業的營業額與利潤大大灌水，間接虛增
Livedoor的投資利益(CG)。除了日本國內，這起最大的網路
企業弊案，過程中還扯到了瑞士與香港的金融機關。根據日本媒體引述檢
方消息來源指出，Livedoor還藉著可以逃稅的方便，(CG)透
過位於英屬維京群島的公司，設立投資事業組合，一方面購併日本國內的
網路與媒體相關企業，另一方面，透過投資事業組合買下原公司，也就是
Livedoor以及關係企業的股票(CG)，來拉抬股價。調查發現
，嫌犯藉此獲得的非法利益達到數十億日圓。堀江貴文雖然矢口否認涉及
不法，但是包括Livedoor前任董事宮內亮治等另外3名被告指證
歷歷，檢方確認堀江和弊案有關。至於在Livedoor公司的後續處
理方面，東京證交所表示，由於決算報告造假的事證確鑿，Livedo
or股票下市的可能性非常高。另外，由於包括堀江貴文在內的董事會成
員，先後因為涉案而辭職或被開除，目前董事會成員只剩下2人，低於法
定的3人，因此必須召開臨時股東大會，選舉新任董事會。在弊案連連，
公司信譽和股東權益遭受重大損失的情況下，要平息22萬名股東的不滿
，絕不是件容易的事。涉及違反證券交易法、在上個月被逮捕的日本Li
vedoor前社長堀江貴文等4名嫌犯，羈押期限在13號到期。而東
京地檢署也在同一天，把4名被告依非法炒作股市等罪名正式起訴。另外
，檢方也打算以「有價證券報告虛偽記載」的新罪名，重新逮捕堀江貴文
等人。根據東京地檢署的調查，涉案的堀江貴文等人，主要以兩種方式炒
作股價。(CG)首先是Livedoor和關係企業之間，以股權交換
的方式進行購併。之後再藉著操控營運的便利，把關係企業的營業額與利
潤大大灌水，間接虛增Livedoor的投資利益(CG)。除了日本
國內，這起最大的網路企業弊案，過程中還扯到了瑞士與香港的金融機關
。根據日本媒體引述檢方消息來源指出，Livedoor還藉著可以逃
稅的方便，(CG)透過位於英屬維京群島的公司，設立投資事業組合，
一方面購併日本國內的網路與媒體相關企業，另一方面，透過投資事業組
合買下原公司，也就是Livedoor以及關係企業的股票(CG)，
來拉抬股價。調查發現，嫌犯藉此獲得的非法利益達到數十億日圓。堀江
貴文雖然矢口否認涉及不法，但是包括Livedoor前任董事宮內亮
治等另外3名被告指證歷歷，檢方確認堀江和弊案有關。至於在Live
door公司的後續處理方面，東京證交所表示，由於決算報告造假的事
證確鑿，Livedoor股票下市的可能性非常高。另外，由於包括堀
江貴文在內的董事會成員，先後因為涉案而辭職或被開除，目前董事會成
員只剩下2人，低於法定的3人，因此必須召開臨時股東大會，選舉新任
董事會。在弊案連連，公司信譽和股東權益遭受重大損失的情況下，要平
息22萬名股東的不滿，絕不是件容易的事。涉及違反證券交易法、在上
個月被逮捕的日本Livedoor前社長堀江貴文等4名嫌犯，羈押期
限在13號到期。而東京地檢署也在同一天，把4名被告依非法炒作股市
等罪名正式起訴。另外，檢方也打算以「有價證券報告虛偽記載」的新罪
名，重新逮捕堀江貴文等人。根據東京地檢署的調查，涉案的堀江貴文等
人，主要以兩種方式炒作股價。(CG)首先是Livedoor和關係
企業之間，以股權交換的方式進行購併。之後再藉著操控營運的便利，把
關係企業的營業額與利潤大大灌水，間接虛增Livedoor的投資利
益(CG)。除了日本國內，這起最大的網路企業弊案，過程中還扯到了
瑞士與香港的金融機關。根據日本媒體引述檢方消息來源指出，Live
door還藉著可以逃稅的方便，(CG)透過位於英屬維京群島的公司
，設立投資事業組合，一方面購併日本國內的網路與媒體相關企業，另一
方面，透過投資事業組合買下原公司，也就是Livedoor以及關係
企業的股票(CG)，來拉抬股價。調查發現，嫌犯藉此獲得的非法利益
達到數十億日圓。堀江貴文雖然矢口否認涉及不法，但是包括Lived
oor前任董事宮內亮治等另外3名被告指證歷歷，檢方確認堀江和弊案
有關。至於在Livedoor公司的後續處理方面，東京證交所表示，
由於決算報告造假的事證確鑿，Livedoor股票下市的可能性非常
高。另外，由於包括堀江貴文在內的董事會成員，先後因為涉案而辭職或
被開除，目前董事會成員只剩下2人，低於法定的3人，因此必須召開臨
時股東大會，選舉新任董事會。在弊案連連，公司信譽和股東權益遭受重
大損失的情況下，要平息22萬名股東的不滿，絕不是件容易的事。涉及
違反證券交易法、在上個月被逮捕的日本Livedoor前社長堀江貴
文等4名嫌犯，羈押期限在13號到期。而東京地檢署也在同一天，把4
名被告依非法炒作股市等罪名正式起訴。另外，檢方也打算以「有價證券
報告虛偽記載」的新罪名，重新逮捕堀江貴文等人。根據東京地檢署的調
查，涉案的堀江貴文等人，主要以兩種方式炒作股價。(CG)首先是L
ivedoor和關係企業之間，以股權交換的方式進行購併。之後再藉
著操控營運的便利，把關係企業的營業額與利潤大大灌水，間接虛增Li
vedoor的投資利益(CG)。除了日本國內，這起最大的網路企業
弊案，過程中還扯到了瑞士與香港的金融機關。根據日本媒體引述檢方消
息來源指出，Livedoor還藉著可以逃稅的方便，(CG)透過位
於英屬維京群島的公司，設立投資事業組合，一方面購併日本國內的網路
與媒體相關企業，另一方面，透過投資事業組合買下原公司，也就是Li
vedoor以及關係企業的股票(CG)，來拉抬股價。調查發現，嫌
犯藉此獲得的非法利益達到數十億日圓。堀江貴文雖然矢口否認涉及不法
，但是包括Livedoor前任董事宮內亮治等另外3名被告指證歷歷
，檢方確認堀江和弊案有關。至於在Livedoor公司的後續處理方
面，東京證交所表示，由於決算報告造假的事證確鑿，Livedoor
股票下市的可能性非常高。另外，由於包括堀江貴文在內的董事會成員，
先後因為涉案而辭職或被開除，目前董事會成員只剩下2人，低於法定的
3人，因此必須召開臨時股東大會，選舉新任董事會。在弊案連連，公司
信譽和股東權益遭受重大損失的情況下，要平息22萬名股東的不滿，絕
不是件容易的事。涉及違反證券交易法、在上個月被逮捕的日本Live
door前社長堀江貴文等4名嫌犯，羈押期限在13號到期。而東京地
檢署也在同一天，把4名被告依非法炒作股市等罪名正式起訴。另外，檢
方也打算以「有價證券報告虛偽記載」的新罪名，重新逮捕堀江貴文等人
。根據東京地檢署的調查，涉案的堀江貴文等人，主要以兩種方式炒作股
價。(CG)首先是Livedoor和關係企業之間，以股權交換的方
式進行購併。之後再藉著操控營運的便利，把關係企業的營業額與利潤大
大灌水，間接虛增Livedoor的投資利益(CG)。除了日本國內
，這起最大的網路企業弊案，過程中還扯到了瑞士與香港的金融機關。根
據日本媒體引述檢方消息來源指出，Livedoor還藉著可以逃稅的
方便，(CG)透過位於英屬維京群島的公司，設立投資事業組合，一方
面購併日本國內的網路與媒體相關企業，另一方面，透過投資事業組合買
下原公司，也就是Livedoor以及關係企業的股票(CG)，來拉
抬股價。調查發現，嫌犯藉此獲得的非法利益達到數十億日圓。堀江貴文
雖然矢口否認涉及不法，但是包括Livedoor前任董事宮內亮治等
另外3名被告指證歷歷，檢方確認堀江和弊案有關。至於在Livedo
or公司的後續處理方面，東京證交所表示，由於決算報告造假的事證確
鑿，Livedoor股票下市的可能性非常高。另外，由於包括堀江貴
文在內的董事會成員，先後因為涉案而辭職或被開除，目前董事會成員只
剩下2人，低於法定的3人，因此必須召開臨時股東大會，選舉新任董事
會。在弊案連連，公司信譽和股東權益遭受重大損失的情況下，要平息2
2萬名股東的不滿，絕不是件容易的事。涉及違反證券交易法、在上個月
被逮捕的日本Livedoor前社長堀江貴文等4名嫌犯，羈押期限在
13號到期。而東京地檢署也在同一天，把4名被告依非法炒作股市等罪
名正式起訴。另外，檢方也打算以「有價證券報告虛偽記載」的新罪名，
重新逮捕堀江貴文等人。根據東京地檢署的調查，涉案的堀江貴文等人，
主要以兩種方式炒作股價。(CG)首先是Livedoor和關係企業
之間，以股權交換的方式進行購併。之後再藉著操控營運的便利，把關係
企業的營業額與利潤大大灌水，間接虛增Livedoor的投資利益(
CG)。除了日本國內，這起最大的網路企業弊案，過程中還扯到了瑞士
與香港的金融機關。根據日本媒體引述檢方消息來源指出，Livedo
or還藉著可以逃稅的方便，(CG)透過位於英屬維京群島的公司，設
立投資事業組合，一方面購併日本國內的網路與媒體相關企業，另一方面
，透過投資事業組合買下原公司，也就是Livedoor以及關係企業
的股票(CG)，來拉抬股價。調查發現，嫌犯藉此獲得的非法利益達到
數十億日圓。堀江貴文雖然矢口否認涉及不法，但是包括Livedoo
r前任董事宮內亮治等另外3名被告指證歷歷，檢方確認堀江和弊案有關
。至於在Livedoor公司的後續處理方面，東京證交所表示，由於
決算報告造假的事證確鑿，Livedoor股票下市的可能性非常高。
另外，由於包括堀江貴文在內的董事會成員，先後因為涉案而辭職或被開
除，目前董事會成員只剩下2人，低於法定的3人，因此必須召開臨時股
東大會，選舉新任董事會。在弊案連連，公司信譽和股東權益遭受重大損
失的情況下，要平息22萬名股東的不滿，絕不是件容易的事。涉及違反
證券交易法、在上個月被逮捕的日本Livedoor前社長堀江貴文等
4名嫌犯，羈押期限在13號到期。而東京地檢署也在同一天，把4名被
告依非法炒作股市等罪名正式起訴。另外，檢方也打算以「有價證券報告
虛偽記載」的新罪名，重新逮捕堀江貴文等人。根據東京地檢署的調查，
涉案的堀江貴文等人，主要以兩種方式炒作股價。(CG)首先是Liv
edoor和關係企業之間，以股權交換的方式進行購併。之後再藉著操
控營運的便利，把關係企業的營業額與利潤大大灌水，間接虛增Live
door的投資利益(CG)。除了日本國內，這起最大的網路企業弊案
，過程中還扯到了瑞士與香港的金融機關。根據日本媒體引述檢方消息來
源指出，Livedoor還藉著可以逃稅的方便，(CG)透過位於英
屬維京群島的公司，設立投資事業組合，一方面購併日本國內的網路與媒
體相關企業，另一方面，透過投資事業組合買下原公司，也就是Live
door以及關係企業的股票(CG)，來拉抬股價。調查發現，嫌犯藉
此獲得的非法利益達到數十億日圓。堀江貴文雖然矢口否認涉及不法，但
是包括Livedoor前任董事宮內亮治等另外3名被告指證歷歷，檢
方確認堀江和弊案有關。至於在Livedoor公司的後續處理方面，
東京證交所表示，由於決算報告造假的事證確鑿，Livedoor股票
下市的可能性非常高。另外，由於包括堀江貴文在內的董事會成員，先後
因為涉案而辭職或被開除，目前董事會成員只剩下2人，低於法定的3人
，因此必須召開臨時股東大會，選舉新任董事會。在弊案連連，公司信譽
和股東權益遭受重大損失的情況下，要平息22萬名股東的不滿，絕不是
件容易的事。涉及違反證券交易法、在上個月被逮捕的日本Livedo
or前社長堀江貴文等4名嫌犯，羈押期限在13號到期。而東京地檢署
也在同一天，把4名被告依非法炒作股市等罪名正式起訴。另外，檢方也
打算以「有價證券報告虛偽記載」的新罪名，重新逮捕堀江貴文等人。根
據東京地檢署的調查，涉案的堀江貴文等人，主要以兩種方式炒作股價。
(CG)首先是Livedoor和關係企業之間，以股權交換的方式進
行購併。之後再藉著操控營運的便利，把關係企業的營業額與利潤大大灌
水，間接虛增Livedoor的投資利益(CG)。除了日本國內，這
起最大的網路企業弊案，過程中還扯到了瑞士與香港的金融機關。根據日
本媒體引述檢方消息來源指出，Livedoor還藉著可以逃稅的方便
，(CG)透過位於英屬維京群島的公司，設立投資事業組合，一方面購
併日本國內的網路與媒體相關企業，另一方面，透過投資事業組合買下原
公司，也就是Livedoor以及關係企業的股票(CG)，來拉抬股
價。調查發現，嫌犯藉此獲得的非法利益達到數十億日圓。堀江貴文雖然
矢口否認涉及不法，但是包括Livedoor前任董事宮內亮治等另外
3名被告指證歷歷，檢方確認堀江和弊案有關。至於在Livedoor
公司的後續處理方面，東京證交所表示，由於決算報告造假的事證確鑿，
Livedoor股票下市的可能性非常高。另外，由於包括堀江貴文在
內的董事會成員，先後因為涉案而辭職或被開除，目前董事會成員只剩下
2人，低於法定的3人，因此必須召開臨時股東大會，選舉新任董事會。
在弊案連連，公司信譽和股東權益遭受重大損失的情況下，要平息22萬
名股東的不滿，絕不是件容易的事。涉及違反證券交易法、在上個月被逮
捕的日本Livedoor前社長堀江貴文等4名嫌犯，羈押期限在13
號到期。而東京地檢署也在同一天，把4名被告依非法炒作股市等罪名正
式起訴。另外，檢方也打算以「有價證券報告虛偽記載」的新罪名，重新
逮捕堀江貴文等人。根據東京地檢署的調查，涉案的堀江貴文等人，主要
以兩種方式炒作股價。(CG)首先是Livedoor和關係企業之間
，以股權交換的方式進行購併。之後再藉著操控營運的便利，把關係企業
的營業額與利潤大大灌水，間接虛增Livedoor的投資利益(CG
)。除了日本國內，這起最大的網路企業弊案，過程中還扯到了瑞士與香
港的金融機關。根據日本媒體引述檢方消息來源指出，Livedoor
還藉著可以逃稅的方便，(CG)透過位於英屬維京群島的公司，設立投
資事業組合，一方面購併日本國內的網路與媒體相關企業，另一方面，透
過投資事業組合買下原公司，也就是Livedoor以及關係企業的股
票(CG)，來拉抬股價。調查發現，嫌犯藉此獲得的非法利益達到數十
億日圓。堀江貴文雖然矢口否認涉及不法，但是包括Livedoor前
任董事宮內亮治等另外3名被告指證歷歷，檢方確認堀江和弊案有關。至
於在Livedoor公司的後續處理方面，東京證交所表示，由於決算
報告造假的事證確鑿，Livedoor股票下市的可能性非常高。另外
，由於包括堀江貴文在內的董事會成員，先後因為涉案而辭職或被開除，
目前董事會成員只剩下2人，低於法定的3人，因此必須召開臨時股東大
會，選舉新任董事會。在弊案連連，公司信譽和股東權益遭受重大損失的
情況下，要平息22萬名股東的不滿，絕不是件容易的事。涉及違反證券
交易法、在上個月被逮捕的日本Livedoor前社長堀江貴文等4名
嫌犯，羈押期限在13號到期。而東京地檢署也在同一天，把4名被告依
非法炒作股市等罪名正式起訴。另外，檢方也打算以「有價證券報告虛偽
記載」的新罪名，重新逮捕堀江貴文等人。根據東京地檢署的調查，涉案
的堀江貴文等人，主要以兩種方式炒作股價。(CG)首先是Lived
oor和關係企業之間，以股權交換的方式進行購併。之後再藉著操控營
運的便利，把關係企業的營業額與利潤大大灌水，間接虛增Livedo
or的投資利益(CG)。除了日本國內，這起最大的網路企業弊案，過
程中還扯到了瑞士與香港的金融機關。根據日本媒體引述檢方消息來源指
出，Livedoor還藉著可以逃稅的方便，(CG)透過位於英屬維
京群島的公司，設立投資事業組合，一方面購併日本國內的網路與媒體相
關企業，另一方面，透過投資事業組合買下原公司，也就是Livedo
or以及關係企業的股票(CG)，來拉抬股價。調查發現，嫌犯藉此獲
得的非法利益達到數十億日圓。堀江貴文雖然矢口否認涉及不法，但是包
括Livedoor前任董事宮內亮治等另外3名被告指證歷歷，檢方確
認堀江和弊案有關。至於在Livedoor公司的後續處理方面，東京
證交所表示，由於決算報告造假的事證確鑿，Livedoor股票下市
的可能性非常高。另外，由於包括堀江貴文在內的董事會成員，先後因為
涉案而辭職或被開除，目前董事會成員只剩下2人，低於法定的3人，因
此必須召開臨時股東大會，選舉新任董事會。在弊案連連，公司信譽和股
東權益遭受重大損失的情況下，要平息22萬名股東的不滿，絕不是件容
易的事。涉及違反證券交易法、在上個月被逮捕的日本Livedoor
前社長堀江貴文等4名嫌犯，羈押期限在13號到期。而東京地檢署也在
同一天，把4名被告依非法炒作股市等罪名正式起訴。另外，檢方也打算
以「有價證券報告虛偽記載」的新罪名，重新逮捕堀江貴文等人。根據東
京地檢署的調查，涉案的堀江貴文等人，主要以兩種方式炒作股價。(C
G)首先是Livedoor和關係企業之間，以股權交換的方式進行購
併。之後再藉著操控營運的便利，把關係企業的營業額與利潤大大灌水，
間接虛增Livedoor的投資利益(CG)。除了日本國內，這起最
大的網路企業弊案，過程中還扯到了瑞士與香港的金融機關。根據日本媒
體引述檢方消息來源指出，Livedoor還藉著可以逃稅的方便，(
CG)透過位於英屬維京群島的公司，設立投資事業組合，一方面購併日
本國內的網路與媒體相關企業，另一方面，透過投資事業組合買下原公司
，也就是Livedoor以及關係企業的股票(CG)，來拉抬股價。
調查發現，嫌犯藉此獲得的非法利益達到數十億日圓。堀江貴文雖然矢口
否認涉及不法，但是包括Livedoor前任董事宮內亮治等另外3名
被告指證歷歷，檢方確認堀江和弊案有關。至於在Livedoor公司
的後續處理方面，東京證交所表示，由於決算報告造假的事證確鑿，Li
vedoor股票下市的可能性非常高。另外，由於包括堀江貴文在內的
董事會成員，先後因為涉案而辭職或被開除，目前董事會成員只剩下2人
，低於法定的3人，因此必須召開臨時股東大會，選舉新任董事會。在弊
案連連，公司信譽和股東權益遭受重大損失的情況下，要平息22萬名股
東的不滿，絕不是件容易的事。涉及違反證券交易法、在上個月被逮捕的
日本Livedoor前社長堀江貴文等4名嫌犯，羈押期限在13號到
期。而東京地檢署也在同一天，把4名被告依非法炒作股市等罪名正式起
訴。另外，檢方也打算以「有價證券報告虛偽記載」的新罪名，重新逮捕
堀江貴文等人。根據東京地檢署的調查，涉案的堀江貴文等人，主要以兩
種方式炒作股價。(CG)首先是Livedoor和關係企業之間，以
股權交換的方式進行購併。之後再藉著操控營運的便利，把關係企業的營
業額與利潤大大灌水，間接虛增Livedoor的投資利益(CG)。
除了日本國內，這起最大的網路企業弊案，過程中還扯到了瑞士與香港的
金融機關。根據日本媒體引述檢方消息來源指出，Livedoor還藉
著可以逃稅的方便，(CG)透過位於英屬維京群島的公司，設立投資事
業組合，一方面購併日本國內的網路與媒體相關企業，另一方面，透過投
資事業組合買下原公司，也就是Livedoor以及關係企業的股票(
CG)，來拉抬股價。調查發現，嫌犯藉此獲得的非法利益達到數十億日
圓。堀江貴文雖然矢口否認涉及不法，但是包括Livedoor前任董
事宮內亮治等另外3名被告指證歷歷，檢方確認堀江和弊案有關。至於在
Livedoor公司的後續處理方面，東京證交所表示，由於決算報告
造假的事證確鑿，Livedoor股票下市的可能性非常高。另外，由
於包括堀江貴文在內的董事會成員，先後因為涉案而辭職或被開除，目前
董事會成員只剩下2人，低於法定的3人，因此必須召開臨時股東大會，
選舉新任董事會。在弊案連連，公司信譽和股東權益遭受重大損失的情況
下，要平息22萬名股東的不滿，絕不是件容易的事。涉及違反證券交易
法、在上個月被逮捕的日本Livedoor前社長堀江貴文等4名嫌犯
，羈押期限在13號到期。而東京地檢署也在同一天，把4名被告依非法
炒作股市等罪名正式起訴。另外，檢方也打算以「有價證券報告虛偽記載
」的新罪名，重新逮捕堀江貴文等人。根據東京地檢署的調查，涉案的堀
江貴文等人，主要以兩種方式炒作股價。(CG)首先是Livedoo
r和關係企業之間，以股權交換的方式進行購併。之後再藉著操控營運的
便利，把關係企業的營業額與利潤大大灌水，間接虛增Livedoor
的投資利益(CG)。除了日本國內，這起最大的網路企業弊案，過程中
還扯到了瑞士與香港的金融機關。根據日本媒體引述檢方消息來源指出，
Livedoor還藉著可以逃稅的方便，(CG)透過位於英屬維京群
島的公司，設立投資事業組合，一方面購併日本國內的網路與媒體相關企
業，另一方面，透過投資事業組合買下原公司，也就是Livedoor
以及關係企業的股票(CG)，來拉抬股價。調查發現，嫌犯藉此獲得的
非法利益達到數十億日圓。堀江貴文雖然矢口否認涉及不法，但是包括L
ivedoor前任董事宮內亮治等另外3名被告指證歷歷，檢方確認堀
江和弊案有關。至於在Livedoor公司的後續處理方面，東京證交
所表示，由於決算報告造假的事證確鑿，Livedoor股票下市的可
能性非常高。另外，由於包括堀江貴文在內的董事會成員，先後因為涉案
而辭職或被開除，目前董事會成員只剩下2人，低於法定的3人，因此必
須召開臨時股東大會，選舉新任董事會。在弊案連連，公司信譽和股東權
益遭受重大損失的情況下，要平息22萬名股東的不滿，絕不是件容易的
事。
