明天是西洋情人節，由於網路的普及，越來越多人選擇透過網路交友來尋
找對象，也有不少情侶利用網路ECard來向對方表達愛意。科技在當
代愛情所扮演的角色越來越重要，也逐漸改變了現代人的愛情觀跟生活習
慣。倫敦的天剛亮，20歲的漢娜已經打開電腦，她不是要寫報告，而是
跟她遠在美國德州的男朋友賈德約會。他們兩年前在聊天室認識，一直透
過網路交往到現在。賈德由於兩個人有6小時的時差，因此在網路上相遇
的幾個小時，就顯得格外的珍貴。電腦雜誌的編輯強調，隨著科技的普及
，現代人已經充分體認到，網路其實是一種社交的工具。電腦雜誌編輯艾
倫交友網站的負責人表示，21世紀的戀愛，網路絕對有其重要的功能。
交友網站負責人瓦齊拉漢娜跟賈德這對情人雖然透過網路相識相戀，但她
們對未來依舊相當樂觀。不過唯一可惜的是，情人節無法一起分享燭光晚
餐，只能透過網路獻上祝福。漢娜賈德明天是西洋情人節，由於網路的普
及，越來越多人選擇透過網路交友來尋找對象，也有不少情侶利用網路E
Card來向對方表達愛意。科技在當代愛情所扮演的角色越來越重要，
也逐漸改變了現代人的愛情觀跟生活習慣。倫敦的天剛亮，20歲的漢娜
已經打開電腦，她不是要寫報告，而是跟她遠在美國德州的男朋友賈德約
會。他們兩年前在聊天室認識，一直透過網路交往到現在。賈德由於兩個
人有6小時的時差，因此在網路上相遇的幾個小時，就顯得格外的珍貴。
電腦雜誌的編輯強調，隨著科技的普及，現代人已經充分體認到，網路其
實是一種社交的工具。電腦雜誌編輯艾倫交友網站的負責人表示，21世
紀的戀愛，網路絕對有其重要的功能。交友網站負責人瓦齊拉漢娜跟賈德
這對情人雖然透過網路相識相戀，但她們對未來依舊相當樂觀。不過唯一
可惜的是，情人節無法一起分享燭光晚餐，只能透過網路獻上祝福。漢娜
賈德明天是西洋情人節，由於網路的普及，越來越多人選擇透過網路交友
來尋找對象，也有不少情侶利用網路ECard來向對方表達愛意。科技
在當代愛情所扮演的角色越來越重要，也逐漸改變了現代人的愛情觀跟生
活習慣。倫敦的天剛亮，20歲的漢娜已經打開電腦，她不是要寫報告，
而是跟她遠在美國德州的男朋友賈德約會。他們兩年前在聊天室認識，一
直透過網路交往到現在。賈德由於兩個人有6小時的時差，因此在網路上
相遇的幾個小時，就顯得格外的珍貴。電腦雜誌的編輯強調，隨著科技的
普及，現代人已經充分體認到，網路其實是一種社交的工具。電腦雜誌編
輯艾倫交友網站的負責人表示，21世紀的戀愛，網路絕對有其重要的功
能。交友網站負責人瓦齊拉漢娜跟賈德這對情人雖然透過網路相識相戀，
但她們對未來依舊相當樂觀。不過唯一可惜的是，情人節無法一起分享燭
光晚餐，只能透過網路獻上祝福。漢娜賈德明天是西洋情人節，由於網路
的普及，越來越多人選擇透過網路交友來尋找對象，也有不少情侶利用網
路ECard來向對方表達愛意。科技在當代愛情所扮演的角色越來越重
要，也逐漸改變了現代人的愛情觀跟生活習慣。倫敦的天剛亮，20歲的
漢娜已經打開電腦，她不是要寫報告，而是跟她遠在美國德州的男朋友賈
德約會。他們兩年前在聊天室認識，一直透過網路交往到現在。賈德由於
兩個人有6小時的時差，因此在網路上相遇的幾個小時，就顯得格外的珍
貴。電腦雜誌的編輯強調，隨著科技的普及，現代人已經充分體認到，網
路其實是一種社交的工具。電腦雜誌編輯艾倫交友網站的負責人表示，2
1世紀的戀愛，網路絕對有其重要的功能。交友網站負責人瓦齊拉漢娜跟
賈德這對情人雖然透過網路相識相戀，但她們對未來依舊相當樂觀。不過
唯一可惜的是，情人節無法一起分享燭光晚餐，只能透過網路獻上祝福。
漢娜賈德明天是西洋情人節，由於網路的普及，越來越多人選擇透過網路
交友來尋找對象，也有不少情侶利用網路ECard來向對方表達愛意。
科技在當代愛情所扮演的角色越來越重要，也逐漸改變了現代人的愛情觀
跟生活習慣。倫敦的天剛亮，20歲的漢娜已經打開電腦，她不是要寫報
告，而是跟她遠在美國德州的男朋友賈德約會。他們兩年前在聊天室認識
，一直透過網路交往到現在。賈德由於兩個人有6小時的時差，因此在網
路上相遇的幾個小時，就顯得格外的珍貴。電腦雜誌的編輯強調，隨著科
技的普及，現代人已經充分體認到，網路其實是一種社交的工具。電腦雜
誌編輯艾倫交友網站的負責人表示，21世紀的戀愛，網路絕對有其重要
的功能。交友網站負責人瓦齊拉漢娜跟賈德這對情人雖然透過網路相識相
戀，但她們對未來依舊相當樂觀。不過唯一可惜的是，情人節無法一起分
享燭光晚餐，只能透過網路獻上祝福。漢娜賈德明天是西洋情人節，由於
網路的普及，越來越多人選擇透過網路交友來尋找對象，也有不少情侶利
用網路ECard來向對方表達愛意。科技在當代愛情所扮演的角色越來
越重要，也逐漸改變了現代人的愛情觀跟生活習慣。倫敦的天剛亮，20
歲的漢娜已經打開電腦，她不是要寫報告，而是跟她遠在美國德州的男朋
友賈德約會。他們兩年前在聊天室認識，一直透過網路交往到現在。賈德
由於兩個人有6小時的時差，因此在網路上相遇的幾個小時，就顯得格外
的珍貴。電腦雜誌的編輯強調，隨著科技的普及，現代人已經充分體認到
，網路其實是一種社交的工具。電腦雜誌編輯艾倫交友網站的負責人表示
，21世紀的戀愛，網路絕對有其重要的功能。交友網站負責人瓦齊拉漢
娜跟賈德這對情人雖然透過網路相識相戀，但她們對未來依舊相當樂觀。
不過唯一可惜的是，情人節無法一起分享燭光晚餐，只能透過網路獻上祝
福。漢娜賈德明天是西洋情人節，由於網路的普及，越來越多人選擇透過
網路交友來尋找對象，也有不少情侶利用網路ECard來向對方表達愛
意。科技在當代愛情所扮演的角色越來越重要，也逐漸改變了現代人的愛
情觀跟生活習慣。倫敦的天剛亮，20歲的漢娜已經打開電腦，她不是要
寫報告，而是跟她遠在美國德州的男朋友賈德約會。他們兩年前在聊天室
認識，一直透過網路交往到現在。賈德由於兩個人有6小時的時差，因此
在網路上相遇的幾個小時，就顯得格外的珍貴。電腦雜誌的編輯強調，隨
著科技的普及，現代人已經充分體認到，網路其實是一種社交的工具。電
腦雜誌編輯艾倫交友網站的負責人表示，21世紀的戀愛，網路絕對有其
重要的功能。交友網站負責人瓦齊拉漢娜跟賈德這對情人雖然透過網路相
識相戀，但她們對未來依舊相當樂觀。不過唯一可惜的是，情人節無法一
起分享燭光晚餐，只能透過網路獻上祝福。漢娜賈德明天是西洋情人節，
由於網路的普及，越來越多人選擇透過網路交友來尋找對象，也有不少情
侶利用網路ECard來向對方表達愛意。科技在當代愛情所扮演的角色
越來越重要，也逐漸改變了現代人的愛情觀跟生活習慣。倫敦的天剛亮，
20歲的漢娜已經打開電腦，她不是要寫報告，而是跟她遠在美國德州的
男朋友賈德約會。他們兩年前在聊天室認識，一直透過網路交往到現在。
賈德由於兩個人有6小時的時差，因此在網路上相遇的幾個小時，就顯得
格外的珍貴。電腦雜誌的編輯強調，隨著科技的普及，現代人已經充分體
認到，網路其實是一種社交的工具。電腦雜誌編輯艾倫交友網站的負責人
表示，21世紀的戀愛，網路絕對有其重要的功能。交友網站負責人瓦齊
拉漢娜跟賈德這對情人雖然透過網路相識相戀，但她們對未來依舊相當樂
觀。不過唯一可惜的是，情人節無法一起分享燭光晚餐，只能透過網路獻
上祝福。漢娜賈德明天是西洋情人節，由於網路的普及，越來越多人選擇
透過網路交友來尋找對象，也有不少情侶利用網路ECard來向對方表
達愛意。科技在當代愛情所扮演的角色越來越重要，也逐漸改變了現代人
的愛情觀跟生活習慣。倫敦的天剛亮，20歲的漢娜已經打開電腦，她不
是要寫報告，而是跟她遠在美國德州的男朋友賈德約會。他們兩年前在聊
天室認識，一直透過網路交往到現在。賈德由於兩個人有6小時的時差，
因此在網路上相遇的幾個小時，就顯得格外的珍貴。電腦雜誌的編輯強調
，隨著科技的普及，現代人已經充分體認到，網路其實是一種社交的工具
。電腦雜誌編輯艾倫交友網站的負責人表示，21世紀的戀愛，網路絕對
有其重要的功能。交友網站負責人瓦齊拉漢娜跟賈德這對情人雖然透過網
路相識相戀，但她們對未來依舊相當樂觀。不過唯一可惜的是，情人節無
法一起分享燭光晚餐，只能透過網路獻上祝福。漢娜賈德明天是西洋情人
節，由於網路的普及，越來越多人選擇透過網路交友來尋找對象，也有不
少情侶利用網路ECard來向對方表達愛意。科技在當代愛情所扮演的
角色越來越重要，也逐漸改變了現代人的愛情觀跟生活習慣。倫敦的天剛
亮，20歲的漢娜已經打開電腦，她不是要寫報告，而是跟她遠在美國德
州的男朋友賈德約會。他們兩年前在聊天室認識，一直透過網路交往到現
在。賈德由於兩個人有6小時的時差，因此在網路上相遇的幾個小時，就
顯得格外的珍貴。電腦雜誌的編輯強調，隨著科技的普及，現代人已經充
分體認到，網路其實是一種社交的工具。電腦雜誌編輯艾倫交友網站的負
責人表示，21世紀的戀愛，網路絕對有其重要的功能。交友網站負責人
瓦齊拉漢娜跟賈德這對情人雖然透過網路相識相戀，但她們對未來依舊相
當樂觀。不過唯一可惜的是，情人節無法一起分享燭光晚餐，只能透過網
路獻上祝福。漢娜賈德
