去年的2月14日，黎巴嫩總理哈里里的車隊遭到汽車炸彈攻擊，造成
哈里里和其他22人當場喪生。
數萬名黎巴嫩民眾，14號聚集在首都貝魯特市中心，悼念這位將黎巴
嫩從內戰廢墟中、重建起來的前總理。
貝魯特烈士廣場上，豎立著哈里里的大型海報，一旁的電子計時器清楚
紀錄他已經遇害365天，只有等到揪出暗殺哈里里的兇手的那一天
，這個時鐘才會停止運轉。
哈里里擔任國會議員的妹妹，也來到他的墓前，為他祈福禱告。
哈里里的墓地旁邊，還有學生用3萬五千本書本堆成金字塔，藉此感謝
身價好幾十億的哈里里，自掏腰包幫他們完成學業。
由於反敘利亞的團體，號召要在14號下午，進行大規模的示威，黎巴
嫩政府擔心發生暴動，特別宣布停止上課上班一天。
好幾千名的軍警也嚴陣以待。
(今天是黎巴嫩之日黎巴嫩重生之日即使我們做的再多都比不過哈里里
對國家的貢獻)長期主宰黎巴嫩政局的敘利亞，被認為是策劃攻擊哈
里里的幕後黑手，黎巴嫩國內也因此掀起一連串抗議敘利亞的活動，
(我們擺脫敘利亞朝獨立邁出一大步我們趕走敘利亞人這是最重要的成
就沒有哈里里的犧牲我們仍受敘利亞支配)大馬士革當局至今仍否認
暗殺哈里里，對聯合國的調查行動，也不願意積極配合。
對於案情遲遲無法水落石出，黎巴嫩民眾開始顯露出對政府失望不滿的
情緒。
雖然哈里里的犧牲，讓黎巴嫩擺脫敘利亞的制肘。
不過有小巴黎之稱的貝魯特在，自從哈里里遇害之後，觀光產業出現零
成長的停滯狀態，目前當地的經濟正面臨極大的困境。
