在余姓工程師發生不幸之後、有網友在網路上發起一人一信救新竹的行動
，讓總統和行政院長聽一聽人民的心聲。而馬英九總統今天在參加警察節
活動時、也對這個案件表達關切，很巧在不久之後、內政部長就宣布破案
了，速度之快、讓不少網友感到訝異。有法界人士認為、這一類非特定對
象的殺人案、很容易引起民眾恐慌，當然會期待越快破案越好；不過警方
也要特別注意、避免因為限期破案、不小心抓錯人了。余姓男子不幸遇害
後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄給總統、行政院長等
官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周破案，真是很
難看，不過至少讓案子受到重視」，也有網友對於這麼快破案很意外。其
實三年前遭到飆車族砍傷的交大學生，也發起過類似的活動，就是希望團
結力量大，讓警方知道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼
，就傷害、甚至殺死別人，律師指出，這種不特定性的隨機犯案，更容易
引起民眾恐慌，深怕自己就是下一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯
，不過政府高層如果因此要求警方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖
然內政部長廖了以在宣布破案時強調，總統和院長並沒有特別關心，內政
部並不是因為民意壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤
呼籲，回應民意的需求固然重要，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採
證、承擔可能抓錯人的風險。記者綜合報導。在余姓工程師發生不幸之後
、有網友在網路上發起一人一信救新竹的行動，讓總統和行政院長聽一聽
人民的心聲。而馬英九總統今天在參加警察節活動時、也對這個案件表達
關切，很巧在不久之後、內政部長就宣布破案了，速度之快、讓不少網友
感到訝異。有法界人士認為、這一類非特定對象的殺人案、很容易引起民
眾恐慌，當然會期待越快破案越好；不過警方也要特別注意、避免因為限
期破案、不小心抓錯人了。余姓男子不幸遇害後，他的朋友在網路上發起
一人一信寫信救新竹，寄給總統、行政院長等官員。有網友留言說，「政
府就是受到輿論壓力才說限一周破案，真是很難看，不過至少讓案子受到
重視」，也有網友對於這麼快破案很意外。其實三年前遭到飆車族砍傷的
交大學生，也發起過類似的活動，就是希望團結力量大，讓警方知道，民
眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害、甚至殺死別人，
律師指出，這種不特定性的隨機犯案，更容易引起民眾恐慌，深怕自己就
是下一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如果因此要
求警方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖然內政部長廖了以在宣布破
案時強調，總統和院長並沒有特別關心，內政部並不是因為民意壓力,才
這麼迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回應民意的需求固然
重要，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採證、承擔可能抓錯人的風險
。記者綜合報導。在余姓工程師發生不幸之後、有網友在網路上發起一人
一信救新竹的行動，讓總統和行政院長聽一聽人民的心聲。而馬英九總統
今天在參加警察節活動時、也對這個案件表達關切，很巧在不久之後、內
政部長就宣布破案了，速度之快、讓不少網友感到訝異。有法界人士認為
、這一類非特定對象的殺人案、很容易引起民眾恐慌，當然會期待越快破
案越好；不過警方也要特別注意、避免因為限期破案、不小心抓錯人了。
余姓男子不幸遇害後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄給
總統、行政院長等官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限
一周破案，真是很難看，不過至少讓案子受到重視」，也有網友對於這麼
快破案很意外。其實三年前遭到飆車族砍傷的交大學生，也發起過類似的
活動，就是希望團結力量大，讓警方知道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩
怨，只是看不順眼，就傷害、甚至殺死別人，律師指出，這種不特定性的
隨機犯案，更容易引起民眾恐慌，深怕自己就是下一個被害者，當然希望
警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如果因此要求警方限期破案，也可能帶
來很大的風險。雖然內政部長廖了以在宣布破案時強調，總統和院長並沒
有特別關心，內政部並不是因為民意壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過
警察的律師馬在勤呼籲，回應民意的需求固然重要，但是千萬不要為了急
著破案，而忽略採證、承擔可能抓錯人的風險。記者綜合報導。在余姓工
程師發生不幸之後、有網友在網路上發起一人一信救新竹的行動，讓總統
和行政院長聽一聽人民的心聲。而馬英九總統今天在參加警察節活動時、
也對這個案件表達關切，很巧在不久之後、內政部長就宣布破案了，速度
之快、讓不少網友感到訝異。有法界人士認為、這一類非特定對象的殺人
案、很容易引起民眾恐慌，當然會期待越快破案越好；不過警方也要特別
注意、避免因為限期破案、不小心抓錯人了。余姓男子不幸遇害後，他的
朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄給總統、行政院長等官員。有
網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周破案，真是很難看，不
過至少讓案子受到重視」，也有網友對於這麼快破案很意外。其實三年前
遭到飆車族砍傷的交大學生，也發起過類似的活動，就是希望團結力量大
，讓警方知道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害
、甚至殺死別人，律師指出，這種不特定性的隨機犯案，更容易引起民眾
恐慌，深怕自己就是下一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政
府高層如果因此要求警方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖然內政部
長廖了以在宣布破案時強調，總統和院長並沒有特別關心，內政部並不是
因為民意壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回
應民意的需求固然重要，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採證、承擔
可能抓錯人的風險。記者綜合報導。在余姓工程師發生不幸之後、有網友
在網路上發起一人一信救新竹的行動，讓總統和行政院長聽一聽人民的心
聲。而馬英九總統今天在參加警察節活動時、也對這個案件表達關切，很
巧在不久之後、內政部長就宣布破案了，速度之快、讓不少網友感到訝異
。有法界人士認為、這一類非特定對象的殺人案、很容易引起民眾恐慌，
當然會期待越快破案越好；不過警方也要特別注意、避免因為限期破案、
不小心抓錯人了。余姓男子不幸遇害後，他的朋友在網路上發起一人一信
寫信救新竹，寄給總統、行政院長等官員。有網友留言說，「政府就是受
到輿論壓力才說限一周破案，真是很難看，不過至少讓案子受到重視」，
也有網友對於這麼快破案很意外。其實三年前遭到飆車族砍傷的交大學生
，也發起過類似的活動，就是希望團結力量大，讓警方知道，民眾不想活
在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害、甚至殺死別人，律師指出
，這種不特定性的隨機犯案，更容易引起民眾恐慌，深怕自己就是下一個
被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如果因此要求警方限
期破案，也可能帶來很大的風險。雖然內政部長廖了以在宣布破案時強調
，總統和院長並沒有特別關心，內政部並不是因為民意壓力,才這麼迅速
破案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回應民意的需求固然重要，但
是千萬不要為了急著破案，而忽略採證、承擔可能抓錯人的風險。記者綜
合報導。在余姓工程師發生不幸之後、有網友在網路上發起一人一信救新
竹的行動，讓總統和行政院長聽一聽人民的心聲。而馬英九總統今天在參
加警察節活動時、也對這個案件表達關切，很巧在不久之後、內政部長就
宣布破案了，速度之快、讓不少網友感到訝異。有法界人士認為、這一類
非特定對象的殺人案、很容易引起民眾恐慌，當然會期待越快破案越好；
不過警方也要特別注意、避免因為限期破案、不小心抓錯人了。余姓男子
不幸遇害後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄給總統、行
政院長等官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周破案
，真是很難看，不過至少讓案子受到重視」，也有網友對於這麼快破案很
意外。其實三年前遭到飆車族砍傷的交大學生，也發起過類似的活動，就
是希望團結力量大，讓警方知道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是
看不順眼，就傷害、甚至殺死別人，律師指出，這種不特定性的隨機犯案
，更容易引起民眾恐慌，深怕自己就是下一個被害者，當然希望警方趕快
抓到嫌犯，不過政府高層如果因此要求警方限期破案，也可能帶來很大的
風險。雖然內政部長廖了以在宣布破案時強調，總統和院長並沒有特別關
心，內政部並不是因為民意壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律
師馬在勤呼籲，回應民意的需求固然重要，但是千萬不要為了急著破案，
而忽略採證、承擔可能抓錯人的風險。記者綜合報導。在余姓工程師發生
不幸之後、有網友在網路上發起一人一信救新竹的行動，讓總統和行政院
長聽一聽人民的心聲。而馬英九總統今天在參加警察節活動時、也對這個
案件表達關切，很巧在不久之後、內政部長就宣布破案了，速度之快、讓
不少網友感到訝異。有法界人士認為、這一類非特定對象的殺人案、很容
易引起民眾恐慌，當然會期待越快破案越好；不過警方也要特別注意、避
免因為限期破案、不小心抓錯人了。余姓男子不幸遇害後，他的朋友在網
路上發起一人一信寫信救新竹，寄給總統、行政院長等官員。有網友留言
說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周破案，真是很難看，不過至少讓
案子受到重視」，也有網友對於這麼快破案很意外。其實三年前遭到飆車
族砍傷的交大學生，也發起過類似的活動，就是希望團結力量大，讓警方
知道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害、甚至殺
死別人，律師指出，這種不特定性的隨機犯案，更容易引起民眾恐慌，深
怕自己就是下一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如
果因此要求警方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖然內政部長廖了以
在宣布破案時強調，總統和院長並沒有特別關心，內政部並不是因為民意
壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回應民意的
需求固然重要，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採證、承擔可能抓錯
人的風險。記者綜合報導。在余姓工程師發生不幸之後、有網友在網路上
發起一人一信救新竹的行動，讓總統和行政院長聽一聽人民的心聲。而馬
英九總統今天在參加警察節活動時、也對這個案件表達關切，很巧在不久
之後、內政部長就宣布破案了，速度之快、讓不少網友感到訝異。有法界
人士認為、這一類非特定對象的殺人案、很容易引起民眾恐慌，當然會期
待越快破案越好；不過警方也要特別注意、避免因為限期破案、不小心抓
錯人了。余姓男子不幸遇害後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新
竹，寄給總統、行政院長等官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓
力才說限一周破案，真是很難看，不過至少讓案子受到重視」，也有網友
對於這麼快破案很意外。其實三年前遭到飆車族砍傷的交大學生，也發起
過類似的活動，就是希望團結力量大，讓警方知道，民眾不想活在恐懼中
。沒有恩怨，只是看不順眼，就傷害、甚至殺死別人，律師指出，這種不
特定性的隨機犯案，更容易引起民眾恐慌，深怕自己就是下一個被害者，
當然希望警方趕快抓到嫌犯，不過政府高層如果因此要求警方限期破案，
也可能帶來很大的風險。雖然內政部長廖了以在宣布破案時強調，總統和
院長並沒有特別關心，內政部並不是因為民意壓力,才這麼迅速破案，不
過曾當過警察的律師馬在勤呼籲，回應民意的需求固然重要，但是千萬不
要為了急著破案，而忽略採證、承擔可能抓錯人的風險。記者綜合報導。
在余姓工程師發生不幸之後、有網友在網路上發起一人一信救新竹的行動
，讓總統和行政院長聽一聽人民的心聲。而馬英九總統今天在參加警察節
活動時、也對這個案件表達關切，很巧在不久之後、內政部長就宣布破案
了，速度之快、讓不少網友感到訝異。有法界人士認為、這一類非特定對
象的殺人案、很容易引起民眾恐慌，當然會期待越快破案越好；不過警方
也要特別注意、避免因為限期破案、不小心抓錯人了。余姓男子不幸遇害
後，他的朋友在網路上發起一人一信寫信救新竹，寄給總統、行政院長等
官員。有網友留言說，「政府就是受到輿論壓力才說限一周破案，真是很
難看，不過至少讓案子受到重視」，也有網友對於這麼快破案很意外。其
實三年前遭到飆車族砍傷的交大學生，也發起過類似的活動，就是希望團
結力量大，讓警方知道，民眾不想活在恐懼中。沒有恩怨，只是看不順眼
，就傷害、甚至殺死別人，律師指出，這種不特定性的隨機犯案，更容易
引起民眾恐慌，深怕自己就是下一個被害者，當然希望警方趕快抓到嫌犯
，不過政府高層如果因此要求警方限期破案，也可能帶來很大的風險。雖
然內政部長廖了以在宣布破案時強調，總統和院長並沒有特別關心，內政
部並不是因為民意壓力,才這麼迅速破案，不過曾當過警察的律師馬在勤
呼籲，回應民意的需求固然重要，但是千萬不要為了急著破案，而忽略採
證、承擔可能抓錯人的風險。記者綜合報導。
