（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算，199
0年比較，3倍大於他。
希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近快
要開始。
現在提早揭開觀賞。
）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的
人潮，比1990年多出將近3倍。
為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，最
近將開始正式啟用。
現在帶您先去逛一逛。
畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別
的綽號叫做「鏟子」。
當然，最吸引人的還不是它的外表。
機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用的新
航廈的火災偵測系統。
由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前
在各國機場還屬於非常新的做法。
負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作
，也不必浪費多餘的人力去巡邏。
雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但
比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到6
60萬人次。
工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要
放眼未來。
機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長，市場總是會
起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求。
當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是
不堪其擾，甚至上法院打官司。
在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉
彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。
記者徐家仁報導
