府院高度關切的竹科工程師被殺案,今天宣佈破案,逮捕五名嫌犯。有四
人都是未成年，嫌犯說,那個時候有喝酒和死者發生言語衝突，才會把被
害人打死。前竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落
網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚
喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關
鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性
友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男
子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，
今天警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。
被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想
到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再
次浮上檯面.記者綜合報導府院高度關切的竹科工程師被殺案,今天宣佈
破案,逮捕五名嫌犯。有四人都是未成年，嫌犯說,那個時候有喝酒和死
者發生言語衝突，才會把被害人打死。前竹科工程師余姓男子被殺案今天
宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱
，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。
內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男
子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名
青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發
馬總統和行政院長的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警
方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日
前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生
命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導府院高度關切的竹
科工程師被殺案,今天宣佈破案,逮捕五名嫌犯。有四人都是未成年，嫌
犯說,那個時候有喝酒和死者發生言語衝突，才會把被害人打死。前竹科
工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是
未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死
者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器
和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮
看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不
治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，今天警方迅速宣布
破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為
了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭
到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者
綜合報導府院高度關切的竹科工程師被殺案,今天宣佈破案,逮捕五名嫌
犯。有四人都是未成年，嫌犯說,那個時候有喝酒和死者發生言語衝突，
才會把被害人打死。前竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌
犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主
要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次
破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深
夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打
，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長
的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握
了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工
作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安
問題,再次浮上檯面.記者綜合報導府院高度關切的竹科工程師被殺案,
今天宣佈破案,逮捕五名嫌犯。有四人都是未成年，嫌犯說,那個時候有
喝酒和死者發生言語衝突，才會把被害人打死。前竹科工程師余姓男子被
殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。
嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才
會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害
人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其
妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩
天也引發馬總統和行政院長的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以說，
新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的
媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去
寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導府院高度
關切的竹科工程師被殺案,今天宣佈破案,逮捕五名嫌犯。有四人都是未
成年，嫌犯說,那個時候有喝酒和死者發生言語衝突，才會把被害人打死
。前竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中
四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，
加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在
於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新
竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏
迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，今天警方
迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余
姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景
時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯
面.記者綜合報導府院高度關切的竹科工程師被殺案,今天宣佈破案,逮
捕五名嫌犯。有四人都是未成年，嫌犯說,那個時候有喝酒和死者發生言
語衝突，才會把被害人打死。前竹科工程師余姓男子被殺案今天宣佈破案
，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的中輟生。嫌犯供稱，之所以
動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言語衝突才會毆打。內政部指
出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀錄。被害人余姓男子這個月
10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，卻莫名其妙被5名青少年拿
木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起案件這兩天也引發馬總統和
行政院長的關心，今天警方迅速宣布破案，廖了以說，新竹市警方在案發
後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹患癌症的媽媽，日前才辭掉
竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍毆,失去寶貴的生命，也讓
夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導府院高度關切的竹科工程師
被殺案,今天宣佈破案,逮捕五名嫌犯。有四人都是未成年，嫌犯說,那
個時候有喝酒和死者發生言語衝突，才會把被害人打死。前竹科工程師余
姓男子被殺案今天宣佈破案，五名嫌犯全都落網，其中四個都是未成年的
中輟生。嫌犯供稱，之所以動手，主要是當晚喝了酒，加上和死者發生言
語衝突才會毆打。內政部指出,這次破案的關鍵就是在於監視器和通聯紀
錄。被害人余姓男子這個月10號深夜和女性友人到新竹市南寮看夜景，
卻莫名其妙被5名青少年拿木棍毆打，余姓男子當場昏迷送醫不治。這起
案件這兩天也引發馬總統和行政院長的關心，今天警方迅速宣布破案，廖
了以說，新竹市警方在案發後就掌握了線索。被害人余姓男子為了照顧罹
患癌症的媽媽，日前才辭掉竹科的工作，沒想到看夜景時，卻遭到嫌犯圍
毆,失去寶貴的生命，也讓夜間治安問題,再次浮上檯面.記者綜合報導
