上個周末、上海航空宣稱因為天候因素、一架班機延誤了23個小時、才
抵達台北，引發旅客強烈不滿、在飛機降落後、集體拒絕下機，民航局今
天調出當時的飛航管制紀錄、以及天氣資料，表示當時的確有雷雨胞、可
能影響飛航，但是旅客對於這樣的解釋，還是難以接受。旺盛的對流雲系
，密佈在北緯25到27度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證
實，上航班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交
接點之後，就應該往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候
因素、請求向右偏航，一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘
快左轉，又回覆天氣真的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航
局表示，正常狀況只要駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度
、台灣也管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但
這樣的解釋讓空等了23小時的旅客、非常不滿。旅客表示，一直到航機
返回上海途中，機長還不停廣播欺騙旅客即將返回台北，他們手上握有相
關證據，不排除跨海提出民事求償。記者林珍汝蔣龍祥台北報導上個周末
、上海航空宣稱因為天候因素、一架班機延誤了23個小時、才抵達台北
，引發旅客強烈不滿、在飛機降落後、集體拒絕下機，民航局今天調出當
時的飛航管制紀錄、以及天氣資料，表示當時的確有雷雨胞、可能影響飛
航，但是旅客對於這樣的解釋，還是難以接受。旺盛的對流雲系，密佈在
北緯25到27度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航
班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後
，就應該往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請
求向右偏航，一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，
又回覆天氣真的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，
正常狀況只要駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也
管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解
釋讓空等了23小時的旅客、非常不滿。旅客表示，一直到航機返回上海
途中，機長還不停廣播欺騙旅客即將返回台北，他們手上握有相關證據，
不排除跨海提出民事求償。記者林珍汝蔣龍祥台北報導上個周末、上海航
空宣稱因為天候因素、一架班機延誤了23個小時、才抵達台北，引發旅
客強烈不滿、在飛機降落後、集體拒絕下機，民航局今天調出當時的飛航
管制紀錄、以及天氣資料，表示當時的確有雷雨胞、可能影響飛航，但是
旅客對於這樣的解釋，還是難以接受。旺盛的對流雲系，密佈在北緯25
到27度之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確
可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該
往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏
航，一直往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天
氣真的很差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況
只要駕駛提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。
兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等
了23小時的旅客、非常不滿。旅客表示，一直到航機返回上海途中，機
長還不停廣播欺騙旅客即將返回台北，他們手上握有相關證據，不排除跨
海提出民事求償。記者林珍汝蔣龍祥台北報導上個周末、上海航空宣稱因
為天候因素、一架班機延誤了23個小時、才抵達台北，引發旅客強烈不
滿、在飛機降落後、集體拒絕下機，民航局今天調出當時的飛航管制紀錄
、以及天氣資料，表示當時的確有雷雨胞、可能影響飛航，但是旅客對於
這樣的解釋，還是難以接受。旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度
之間，調出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇
雷雨胞。正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向
台北，但駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直
往西飛了21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很
差，在10點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛
提出需求、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤
，對岸要怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小
時的旅客、非常不滿。旅客表示，一直到航機返回上海途中，機長還不停
廣播欺騙旅客即將返回台北，他們手上握有相關證據，不排除跨海提出民
事求償。記者林珍汝蔣龍祥台北報導上個周末、上海航空宣稱因為天候因
素、一架班機延誤了23個小時、才抵達台北，引發旅客強烈不滿、在飛
機降落後、集體拒絕下機，民航局今天調出當時的飛航管制紀錄、以及天
氣資料，表示當時的確有雷雨胞、可能影響飛航，但是旅客對於這樣的解
釋，還是難以接受。旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度之間，調
出13號上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇雷雨胞。
正常來說上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向台北，但
駕駛員卻還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直往西飛了
21分鐘、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很差，在1
0點51分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛提出需求
、航管就會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤，對岸要
怎麼調度航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小時的旅客
、非常不滿。旅客表示，一直到航機返回上海途中，機長還不停廣播欺騙
旅客即將返回台北，他們手上握有相關證據，不排除跨海提出民事求償。
記者林珍汝蔣龍祥台北報導上個周末、上海航空宣稱因為天候因素、一架
班機延誤了23個小時、才抵達台北，引發旅客強烈不滿、在飛機降落後
、集體拒絕下機，民航局今天調出當時的飛航管制紀錄、以及天氣資料，
表示當時的確有雷雨胞、可能影響飛航，但是旅客對於這樣的解釋，還是
難以接受。旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度之間，調出13號
上午的氣象資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來說
上海出發、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向台北，但駕駛員卻
還沒到交接點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直往西飛了21分鐘
、直到台北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很差，在10點51
分請求返回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛提出需求、航管就
會配合，至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調度
航班、民航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小時的旅客、非常不
滿。旅客表示，一直到航機返回上海途中，機長還不停廣播欺騙旅客即將
返回台北，他們手上握有相關證據，不排除跨海提出民事求償。記者林珍
汝蔣龍祥台北報導上個周末、上海航空宣稱因為天候因素、一架班機延誤
了23個小時、才抵達台北，引發旅客強烈不滿、在飛機降落後、集體拒
絕下機，民航局今天調出當時的飛航管制紀錄、以及天氣資料，表示當時
的確有雷雨胞、可能影響飛航，但是旅客對於這樣的解釋，還是難以接受
。旺盛的對流雲系，密佈在北緯25到27度之間，調出13號上午的氣
象資料，民航局證實，上航班機的確可能遭遇雷雨胞。正常來說上海出發
、經過兩岸航管交接點之後，就應該往南飛向台北，但駕駛員卻還沒到交
接點，就說有天候因素、請求向右偏航，一直往西飛了21分鐘、直到台
北管制中心要求儘快左轉，又回覆天氣真的很差，在10點51分請求返
回浦東機場。民航局表示，正常狀況只要駕駛提出需求、航管就會配合，
至於後續航班調度、台灣也管不著。兩手一攤，對岸要怎麼調度航班、民
航局也沒辦法，但這樣的解釋讓空等了23小時的旅客、非常不滿。旅客
表示，一直到航機返回上海途中，機長還不停廣播欺騙旅客即將返回台北
，他們手上握有相關證據，不排除跨海提出民事求償。記者林珍汝蔣龍祥
台北報導
