（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算，1990
年比較，3倍大於他。希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際
機場炒設新，最近快要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，
是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出
將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新
航廈，最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是
從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。
當然，最吸引人的還不是它的外表。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示
可以看出，6月17日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由同一個中央控
制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於
非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完
成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴
，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆
納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這
種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。機場工程
人員薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長，市場總是會起起伏伏，
我們將完全準備好因應市場需求。當然，就像其他國家的機場一樣，附近
居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆
納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中
海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀
光旅遊有名，去年湧去民眾算算，1990年比較，3倍大於他。希望人
湧來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近快要開始。
現在提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，
去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增
加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開始正式啟用。
現在帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新
航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的
外表。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用
的新航廈的火災偵測系統。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監
控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表
示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多
餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減
百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍
多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能
只看眼前的需求，而要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的
需求一定會再成長，市場總是會起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需
求。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音
是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判
決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記
者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算
算，1990年比較，3倍大於他。希望人湧來交通順，國際機場擠不，
巴塞隆納國際機場炒設新，最近快要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙
的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1
990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納
國際機場的新航廈，最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上
看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫
做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。機場維護部門主管特魯
吉洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由
同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各
國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這
樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多
來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990
年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程
人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未
來。機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長，市場總是
會起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求。當然，就像其他國家的機
場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官
司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度
轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞
隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算，1990年比較，3倍大
於他。希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最
近快要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門
的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了
紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開
始正式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴
塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人
的還不是它的外表。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月
17日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由同一個中央控制室的電腦和監
視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。
負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，
也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機
場的運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足
成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設
施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我
悶知道未來的需求一定會再成長，市場總是會起起伏伏，我們將完全準備
好因應市場需求。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增
加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，
法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛
越住宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去
年湧去民眾算算，1990年比較，3倍大於他。希望人湧來交通順，國
際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近快要開始。現在提早揭開觀
賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊
的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能
量，巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛
一逛。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個
特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。機場維護
部門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用的新航廈的火災
偵測系統。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運
作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動
威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏
。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但
比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660
萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求
，而要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成
長，市場總是會起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求。當然，就像
其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚
至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛
後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（
西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算，1990年
比較，3倍大於他。希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機
場炒設新，最近快要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是
歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將
近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航
廈，最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從
空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當
然，最吸引人的還不是它的外表。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可
以看出，6月17日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由同一個中央控制
室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非
常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成
維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，
讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納
的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種
大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。機場工程人
員薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長，市場總是會起起伏伏，我
們將完全準備好因應市場需求。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居
民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納
機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海
上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光
旅遊有名，去年湧去民眾算算，1990年比較，3倍大於他。希望人湧
來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近快要開始。現
在提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去
年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加
國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開始正式啟用。現
在帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航
廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外
表。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用的
新航廈的火災偵測系統。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控
整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示
，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘
的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百
分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多
，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只
看眼前的需求，而要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需
求一定會再成長，市場總是會起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求
。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是
不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決
是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者
徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算
，1990年比較，3倍大於他。希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴
塞隆納國際機場炒設新，最近快要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙的
巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比19
90年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國
際機場的新航廈，最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上看
到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做
「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。機場維護部門主管特魯吉
洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由同
一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國
機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣
除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來
的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990年
，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人
員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來
。機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長，市場總是會
起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求。當然，就像其他國家的機場
一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司
。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉
彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆
納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算，1990年比較，3倍大於
他。希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近
快要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的
觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓
解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開始
正式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞
隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的
還不是它的外表。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月1
7日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由同一個中央控制室的電腦和監視
器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負
責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也
不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場
的運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成
長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施
計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我悶
知道未來的需求一定會再成長，市場總是會起起伏伏，我們將完全準備好
因應市場需求。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加
的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法
院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越
住宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年
湧去民眾算算，1990年比較，3倍大於他。希望人湧來交通順，國際
機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近快要開始。現在提早揭開觀賞
。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的
人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量
，巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛一
逛。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特
別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。機場維護部
門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用的新航廈的火災偵
測系統。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作
，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威
脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。
雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比
起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬
人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，
而要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長
，市場總是會起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求。當然，就像其
他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至
上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後
必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（西
班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算，1990年比
較，3倍大於他。希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場
炒設新，最近快要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐
洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近
3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈
，最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從空
中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然
，最吸引人的還不是它的外表。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以
看出，6月17日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由同一個中央控制室
的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常
新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維
安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓
巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的
觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大
型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。機場工程人員
薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長，市場總是會起起伏伏，我們
將完全準備好因應市場需求。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民
對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機
場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上
空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅
遊有名，去年湧去民眾算算，1990年比較，3倍大於他。希望人湧來
交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近快要開始。現在
提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去年
到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國
際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開始正式啟用。現在
帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈
，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表
。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用的新
航廈的火災偵測系統。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整
個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，
在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的
人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分
之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，
達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看
眼前的需求，而要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需求
一定會再成長，市場總是會起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求。
當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不
堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是
，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐
家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算，
1990年比較，3倍大於他。希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴塞
隆納國際機場炒設新，最近快要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙的巴
塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比199
0年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際
機場的新航廈，最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上看到
的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「
鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。機場維護部門主管特魯吉洛
：從圖示可以看出，6月17日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由同一
個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機
場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除
了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的
金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990年，
到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員
指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。
機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長，市場總是會起
起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求。當然，就像其他國家的機場一
樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。
在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎
飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納
，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算，1990年比較，3倍大於他
。希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近快
要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀
光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解
人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開始正
式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆
納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還
不是它的外表。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月17
日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由同一個中央控制室的電腦和監視器
螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責
的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不
必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的
運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長
2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計
畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我悶知
道未來的需求一定會再成長，市場總是會起起伏伏，我們將完全準備好因
應市場需求。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的
飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院
最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住
宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧
去民眾算算，1990年比較，3倍大於他。希望人湧來交通順，國際機
場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近快要開始。現在提早揭開觀賞。
）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人
潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，
巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛一逛
。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別
的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。機場維護部門
主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用的新航廈的火災偵測
系統。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，
目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅
之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖
然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起
1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達到660萬人
次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而
要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長，
市場總是會起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求。當然，就像其他
國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上
法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必
須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（西班
牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊有名，去年湧去民眾算算，1990年比較
，3倍大於他。希望人湧來交通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒
設新，最近快要開始。現在提早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲
相當熱門的觀光城市，去年到當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3
倍。為了紓解人潮，增加國際機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，
最近將開始正式啟用。現在帶您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從空中
拍攝的巴塞隆納機場新航廈，它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，
最吸引人的還不是它的外表。機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以看
出，6月17日要啟用的新航廈的火災偵測系統。由同一個中央控制室的
電腦和監視器螢幕，監控整個機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新
的做法。負責的人員表示，在恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安
的工作，也不必浪費多餘的人力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴
塞隆納機場的運量大減百分之25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀
光客足足成長2.8倍多，達到660萬人次。工程人員指出，這種大型
的交通設施計畫，不能只看眼前的需求，而要放眼未來。機場工程人員薇
娜莎：我悶知道未來的需求一定會再成長，市場總是會起起伏伏，我們將
完全準備好因應市場需求。當然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對
於年年增加的飛機噪音是不堪其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場
這方面，法院最後的判決是，飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空
，避免飛越住宅區。記者徐家仁報導（西班牙這巴塞隆納，歐洲觀光旅遊
有名，去年湧去民眾算算，1990年比較，3倍大於他。希望人湧來交
通順，國際機場擠不，巴塞隆納國際機場炒設新，最近快要開始。現在提
早揭開觀賞。）西班牙的巴塞隆納，是歐洲相當熱門的觀光城市，去年到
當地旅遊的人潮，比1990年多出將近3倍。為了紓解人潮，增加國際
機場的能量，巴塞隆納國際機場的新航廈，最近將開始正式啟用。現在帶
您先去逛一逛。畫面上看到的，就是從空中拍攝的巴塞隆納機場新航廈，
它還有個特別的綽號叫做「鏟子」。當然，最吸引人的還不是它的外表。
機場維護部門主管特魯吉洛：從圖示可以看出，6月17日要啟用的新航
廈的火災偵測系統。由同一個中央控制室的電腦和監視器螢幕，監控整個
機場的運作，目前在各國機場還屬於非常新的做法。負責的人員表示，在
恐怖活動威脅之下，這樣除了可以完成維安的工作，也不必浪費多餘的人
力去巡邏。雖然一年多來的金融風暴，讓巴塞隆納機場的運量大減百分之
25，但比起1990年，到巴塞隆納的觀光客足足成長2.8倍多，達
到660萬人次。工程人員指出，這種大型的交通設施計畫，不能只看眼
前的需求，而要放眼未來。機場工程人員薇娜莎：我悶知道未來的需求一
定會再成長，市場總是會起起伏伏，我們將完全準備好因應市場需求。當
然，就像其他國家的機場一樣，附近居民對於年年增加的飛機噪音是不堪
其擾，甚至上法院打官司。在巴塞隆納機場這方面，法院最後的判決是，
飛機起飛後必須90度轉彎飛到地中海上空，避免飛越住宅區。記者徐家
仁報導
