現在國中小學吃的營養午餐，真的營養？主婦聯盟發現，很多營養午餐為
了讓孩子吃得高興，都會提供炸雞、炸薯餅，還有很多甜食，令人擔心，
正在發育的小孩子吃了對身體不好，希望政府能夠規定學校營養午餐最好
公辦公營，不然也應該有營養師。著名的廚師奧立佛，實際走一趟英國的
中學，發現學生吃的營養午餐都是披薩、漢堡肉這些垃圾食物，這樣的現
象，台灣校園也不陌生，炸雞塊、炸魚很常見，還有一大堆食品加工做成
的食物，莫奶奶擔心，這對正在發育的孫子來說實在不健康。到底有多不
健康，營養專家表示，學生愛吃的漢堡肉，其實飽和脂肪酸含量很高，會
吃到壞的膽固醇，另外，油炸食物，因為吸油量高，會增加油的攝取造成
肥胖，小孩最好不要吃太多，主婦聯盟認為，學生的營養午餐真的需要更
多把關。政府預計明年九月開始，全國中小學都有免費的營養午餐可以吃
，主婦聯盟呼籲，孩子發育期間更應該均衡飲食、攝取更多蔬菜。學校營
養午餐，不應該為了降低成本，而使用太多加工食品和油炸食物，傷害孩
子的健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。現在國中小學吃的營養午餐，真
的營養？主婦聯盟發現，很多營養午餐為了讓孩子吃得高興，都會提供炸
雞、炸薯餅，還有很多甜食，令人擔心，正在發育的小孩子吃了對身體不
好，希望政府能夠規定學校營養午餐最好公辦公營，不然也應該有營養師
。著名的廚師奧立佛，實際走一趟英國的中學，發現學生吃的營養午餐都
是披薩、漢堡肉這些垃圾食物，這樣的現象，台灣校園也不陌生，炸雞塊
、炸魚很常見，還有一大堆食品加工做成的食物，莫奶奶擔心，這對正在
發育的孫子來說實在不健康。到底有多不健康，營養專家表示，學生愛吃
的漢堡肉，其實飽和脂肪酸含量很高，會吃到壞的膽固醇，另外，油炸食
物，因為吸油量高，會增加油的攝取造成肥胖，小孩最好不要吃太多，主
婦聯盟認為，學生的營養午餐真的需要更多把關。政府預計明年九月開始
，全國中小學都有免費的營養午餐可以吃，主婦聯盟呼籲，孩子發育期間
更應該均衡飲食、攝取更多蔬菜。學校營養午餐，不應該為了降低成本，
而使用太多加工食品和油炸食物，傷害孩子的健康。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。現在國中小學吃的營養午餐，真的營養？主婦聯盟發現，很多營
養午餐為了讓孩子吃得高興，都會提供炸雞、炸薯餅，還有很多甜食，令
人擔心，正在發育的小孩子吃了對身體不好，希望政府能夠規定學校營養
午餐最好公辦公營，不然也應該有營養師。著名的廚師奧立佛，實際走一
趟英國的中學，發現學生吃的營養午餐都是披薩、漢堡肉這些垃圾食物，
這樣的現象，台灣校園也不陌生，炸雞塊、炸魚很常見，還有一大堆食品
加工做成的食物，莫奶奶擔心，這對正在發育的孫子來說實在不健康。到
底有多不健康，營養專家表示，學生愛吃的漢堡肉，其實飽和脂肪酸含量
很高，會吃到壞的膽固醇，另外，油炸食物，因為吸油量高，會增加油的
攝取造成肥胖，小孩最好不要吃太多，主婦聯盟認為，學生的營養午餐真
的需要更多把關。政府預計明年九月開始，全國中小學都有免費的營養午
餐可以吃，主婦聯盟呼籲，孩子發育期間更應該均衡飲食、攝取更多蔬菜
。學校營養午餐，不應該為了降低成本，而使用太多加工食品和油炸食物
，傷害孩子的健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。現在國中小學吃的營養
午餐，真的營養？主婦聯盟發現，很多營養午餐為了讓孩子吃得高興，都
會提供炸雞、炸薯餅，還有很多甜食，令人擔心，正在發育的小孩子吃了
對身體不好，希望政府能夠規定學校營養午餐最好公辦公營，不然也應該
有營養師。著名的廚師奧立佛，實際走一趟英國的中學，發現學生吃的營
養午餐都是披薩、漢堡肉這些垃圾食物，這樣的現象，台灣校園也不陌生
，炸雞塊、炸魚很常見，還有一大堆食品加工做成的食物，莫奶奶擔心，
這對正在發育的孫子來說實在不健康。到底有多不健康，營養專家表示，
學生愛吃的漢堡肉，其實飽和脂肪酸含量很高，會吃到壞的膽固醇，另外
，油炸食物，因為吸油量高，會增加油的攝取造成肥胖，小孩最好不要吃
太多，主婦聯盟認為，學生的營養午餐真的需要更多把關。政府預計明年
九月開始，全國中小學都有免費的營養午餐可以吃，主婦聯盟呼籲，孩子
發育期間更應該均衡飲食、攝取更多蔬菜。學校營養午餐，不應該為了降
低成本，而使用太多加工食品和油炸食物，傷害孩子的健康。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。現在國中小學吃的營養午餐，真的營養？主婦聯盟發現
，很多營養午餐為了讓孩子吃得高興，都會提供炸雞、炸薯餅，還有很多
甜食，令人擔心，正在發育的小孩子吃了對身體不好，希望政府能夠規定
學校營養午餐最好公辦公營，不然也應該有營養師。著名的廚師奧立佛，
實際走一趟英國的中學，發現學生吃的營養午餐都是披薩、漢堡肉這些垃
圾食物，這樣的現象，台灣校園也不陌生，炸雞塊、炸魚很常見，還有一
大堆食品加工做成的食物，莫奶奶擔心，這對正在發育的孫子來說實在不
健康。到底有多不健康，營養專家表示，學生愛吃的漢堡肉，其實飽和脂
肪酸含量很高，會吃到壞的膽固醇，另外，油炸食物，因為吸油量高，會
增加油的攝取造成肥胖，小孩最好不要吃太多，主婦聯盟認為，學生的營
養午餐真的需要更多把關。政府預計明年九月開始，全國中小學都有免費
的營養午餐可以吃，主婦聯盟呼籲，孩子發育期間更應該均衡飲食、攝取
更多蔬菜。學校營養午餐，不應該為了降低成本，而使用太多加工食品和
油炸食物，傷害孩子的健康。記者林靜梅劉漢麟台北報導。現在國中小學
吃的營養午餐，真的營養？主婦聯盟發現，很多營養午餐為了讓孩子吃得
高興，都會提供炸雞、炸薯餅，還有很多甜食，令人擔心，正在發育的小
孩子吃了對身體不好，希望政府能夠規定學校營養午餐最好公辦公營，不
然也應該有營養師。著名的廚師奧立佛，實際走一趟英國的中學，發現學
生吃的營養午餐都是披薩、漢堡肉這些垃圾食物，這樣的現象，台灣校園
也不陌生，炸雞塊、炸魚很常見，還有一大堆食品加工做成的食物，莫奶
奶擔心，這對正在發育的孫子來說實在不健康。到底有多不健康，營養專
家表示，學生愛吃的漢堡肉，其實飽和脂肪酸含量很高，會吃到壞的膽固
醇，另外，油炸食物，因為吸油量高，會增加油的攝取造成肥胖，小孩最
好不要吃太多，主婦聯盟認為，學生的營養午餐真的需要更多把關。政府
預計明年九月開始，全國中小學都有免費的營養午餐可以吃，主婦聯盟呼
籲，孩子發育期間更應該均衡飲食、攝取更多蔬菜。學校營養午餐，不應
該為了降低成本，而使用太多加工食品和油炸食物，傷害孩子的健康。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。
