您知道哈蜜瓜的故鄉在哪裡？答案是在宜蘭縣的壯圍鄉，現在正是哈蜜瓜
產季，現場有免費的哈蜜瓜和南瓜湯，通通可以吃到飽。壯圍的哈蜜瓜季
正式展開，為了宣傳好吃的哈蜜瓜就在壯圍，現場準備了免費的哈蜜瓜，
有多少吃多少，通通讓民眾免費品嘗，吃瓜吃到飽{SO}別小看今年的
哈蜜瓜個子小，每顆的甜度都在十六度以上，吃過的民眾幾乎都會上上癮
，一看到瓜田，瓜農們就立刻現採現切，吃完涼的還有熱騰騰的傳統地瓜
南瓜湯，一桶一桶香氣四逸，大人小孩都來排隊等著喝SO也預告哈蜜瓜
季正式開跑在路邊吃不過癮，新南社區還準備了鐵牛車讓遊客來賞瓜吃瓜
，體驗一下農家樂好吃您知道哈蜜瓜的故鄉在哪裡？答案是在宜蘭縣的壯
圍鄉，現在正是哈蜜瓜產季，現場有免費的哈蜜瓜和南瓜湯，通通可以吃
到飽。壯圍的哈蜜瓜季正式展開，為了宣傳好吃的哈蜜瓜就在壯圍，現場
準備了免費的哈蜜瓜，有多少吃多少，通通讓民眾免費品嘗，吃瓜吃到飽
{SO}別小看今年的哈蜜瓜個子小，每顆的甜度都在十六度以上，吃過
的民眾幾乎都會上上癮，一看到瓜田，瓜農們就立刻現採現切，吃完涼的
還有熱騰騰的傳統地瓜南瓜湯，一桶一桶香氣四逸，大人小孩都來排隊等
著喝SO也預告哈蜜瓜季正式開跑在路邊吃不過癮，新南社區還準備了鐵
牛車讓遊客來賞瓜吃瓜，體驗一下農家樂好吃
