台鐵今天進行年度大改點，有五百班列車時間變動，對通勤族來說，區間
車的行車時間平均縮短九分鐘，不過新的時間表，頭一天上路，也讓一些
不知道的民眾，找不到原來習慣的車次。火車又改點了，這次有五百班列
車受到影響，但對通勤族來說，行車時間卻變短了。台鐵這次特別縮短區
間車的行車時間，通勤電車平均快了9分鐘，譬如基隆到台北，從原本的
55分減為44分，台北到新竹也從100分鐘縮短到86分鐘。不過新
時刻表第一天上路，還是有些民眾不知情，按照舊時刻表要搭車卻撲了個
空。這次台鐵配合改點，也推出一週一共七班，台北到高雄599、台北
台中299元的自強號列車，週末訂位已經達到八成，縮短區間車、又搶
攻長途市場，就看能不能多吸引乘客了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台
鐵今天進行年度大改點，有五百班列車時間變動，對通勤族來說，區間車
的行車時間平均縮短九分鐘，不過新的時間表，頭一天上路，也讓一些不
知道的民眾，找不到原來習慣的車次。火車又改點了，這次有五百班列車
受到影響，但對通勤族來說，行車時間卻變短了。台鐵這次特別縮短區間
車的行車時間，通勤電車平均快了9分鐘，譬如基隆到台北，從原本的5
5分減為44分，台北到新竹也從100分鐘縮短到86分鐘。不過新時
刻表第一天上路，還是有些民眾不知情，按照舊時刻表要搭車卻撲了個空
。這次台鐵配合改點，也推出一週一共七班，台北到高雄599、台北台
中299元的自強號列車，週末訂位已經達到八成，縮短區間車、又搶攻
長途市場，就看能不能多吸引乘客了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台鐵
今天進行年度大改點，有五百班列車時間變動，對通勤族來說，區間車的
行車時間平均縮短九分鐘，不過新的時間表，頭一天上路，也讓一些不知
道的民眾，找不到原來習慣的車次。火車又改點了，這次有五百班列車受
到影響，但對通勤族來說，行車時間卻變短了。台鐵這次特別縮短區間車
的行車時間，通勤電車平均快了9分鐘，譬如基隆到台北，從原本的55
分減為44分，台北到新竹也從100分鐘縮短到86分鐘。不過新時刻
表第一天上路，還是有些民眾不知情，按照舊時刻表要搭車卻撲了個空。
這次台鐵配合改點，也推出一週一共七班，台北到高雄599、台北台中
299元的自強號列車，週末訂位已經達到八成，縮短區間車、又搶攻長
途市場，就看能不能多吸引乘客了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台鐵今
天進行年度大改點，有五百班列車時間變動，對通勤族來說，區間車的行
車時間平均縮短九分鐘，不過新的時間表，頭一天上路，也讓一些不知道
的民眾，找不到原來習慣的車次。火車又改點了，這次有五百班列車受到
影響，但對通勤族來說，行車時間卻變短了。台鐵這次特別縮短區間車的
行車時間，通勤電車平均快了9分鐘，譬如基隆到台北，從原本的55分
減為44分，台北到新竹也從100分鐘縮短到86分鐘。不過新時刻表
第一天上路，還是有些民眾不知情，按照舊時刻表要搭車卻撲了個空。這
次台鐵配合改點，也推出一週一共七班，台北到高雄599、台北台中2
99元的自強號列車，週末訂位已經達到八成，縮短區間車、又搶攻長途
市場，就看能不能多吸引乘客了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台鐵今天
進行年度大改點，有五百班列車時間變動，對通勤族來說，區間車的行車
時間平均縮短九分鐘，不過新的時間表，頭一天上路，也讓一些不知道的
民眾，找不到原來習慣的車次。火車又改點了，這次有五百班列車受到影
響，但對通勤族來說，行車時間卻變短了。台鐵這次特別縮短區間車的行
車時間，通勤電車平均快了9分鐘，譬如基隆到台北，從原本的55分減
為44分，台北到新竹也從100分鐘縮短到86分鐘。不過新時刻表第
一天上路，還是有些民眾不知情，按照舊時刻表要搭車卻撲了個空。這次
台鐵配合改點，也推出一週一共七班，台北到高雄599、台北台中29
9元的自強號列車，週末訂位已經達到八成，縮短區間車、又搶攻長途市
場，就看能不能多吸引乘客了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台鐵今天進
行年度大改點，有五百班列車時間變動，對通勤族來說，區間車的行車時
間平均縮短九分鐘，不過新的時間表，頭一天上路，也讓一些不知道的民
眾，找不到原來習慣的車次。火車又改點了，這次有五百班列車受到影響
，但對通勤族來說，行車時間卻變短了。台鐵這次特別縮短區間車的行車
時間，通勤電車平均快了9分鐘，譬如基隆到台北，從原本的55分減為
44分，台北到新竹也從100分鐘縮短到86分鐘。不過新時刻表第一
天上路，還是有些民眾不知情，按照舊時刻表要搭車卻撲了個空。這次台
鐵配合改點，也推出一週一共七班，台北到高雄599、台北台中299
元的自強號列車，週末訂位已經達到八成，縮短區間車、又搶攻長途市場
，就看能不能多吸引乘客了。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
