家庭暴力防治法實施十週年的日子，台灣防暴聯盟今天呼籲政府，家暴案
件每年都在增加，不過國內的社工還缺三千人，政府應該補足社工人力，
也要求成立防暴基金，讓經費更充足。家庭暴力案件層出不窮，今年剛好
是家庭暴力防治法上路十週年的日子，不過根據民間團體的統計，國外平
均一個社工一年處理30個案件，國內超出三倍，要處理146件，算一
算，國內還缺三千個社工。這個問題，政府不是不知道，內政部也在想辦
法解決。另外，民間團體也反映，政府編的經費越來越少，去年接到家庭
暴力通報超過八萬件，不過預算只有二億多，平均一個被害人只有250
0多元的資源，比前年，還減少200元。除了呼籲設基金，民間團體調
查也發現，有一半的民眾發現家庭暴力事件都是找警察，第二才是打11
3專線，因此也希望內政部，能加強第一線的警察，處理家庭暴力的能力
。家庭暴力防治法實施十週年的日子，台灣防暴聯盟今天呼籲政府，家暴
案件每年都在增加，不過國內的社工還缺三千人，政府應該補足社工人力
，也要求成立防暴基金，讓經費更充足。家庭暴力案件層出不窮，今年剛
好是家庭暴力防治法上路十週年的日子，不過根據民間團體的統計，國外
平均一個社工一年處理30個案件，國內超出三倍，要處理146件，算
一算，國內還缺三千個社工。這個問題，政府不是不知道，內政部也在想
辦法解決。另外，民間團體也反映，政府編的經費越來越少，去年接到家
庭暴力通報超過八萬件，不過預算只有二億多，平均一個被害人只有25
00多元的資源，比前年，還減少200元。除了呼籲設基金，民間團體
調查也發現，有一半的民眾發現家庭暴力事件都是找警察，第二才是打1
13專線，因此也希望內政部，能加強第一線的警察，處理家庭暴力的能
力。家庭暴力防治法實施十週年的日子，台灣防暴聯盟今天呼籲政府，家
暴案件每年都在增加，不過國內的社工還缺三千人，政府應該補足社工人
力，也要求成立防暴基金，讓經費更充足。家庭暴力案件層出不窮，今年
剛好是家庭暴力防治法上路十週年的日子，不過根據民間團體的統計，國
外平均一個社工一年處理30個案件，國內超出三倍，要處理146件，
算一算，國內還缺三千個社工。這個問題，政府不是不知道，內政部也在
想辦法解決。另外，民間團體也反映，政府編的經費越來越少，去年接到
家庭暴力通報超過八萬件，不過預算只有二億多，平均一個被害人只有2
500多元的資源，比前年，還減少200元。除了呼籲設基金，民間團
體調查也發現，有一半的民眾發現家庭暴力事件都是找警察，第二才是打
113專線，因此也希望內政部，能加強第一線的警察，處理家庭暴力的
能力。家庭暴力防治法實施十週年的日子，台灣防暴聯盟今天呼籲政府，
家暴案件每年都在增加，不過國內的社工還缺三千人，政府應該補足社工
人力，也要求成立防暴基金，讓經費更充足。家庭暴力案件層出不窮，今
年剛好是家庭暴力防治法上路十週年的日子，不過根據民間團體的統計，
國外平均一個社工一年處理30個案件，國內超出三倍，要處理146件
，算一算，國內還缺三千個社工。這個問題，政府不是不知道，內政部也
在想辦法解決。另外，民間團體也反映，政府編的經費越來越少，去年接
到家庭暴力通報超過八萬件，不過預算只有二億多，平均一個被害人只有
2500多元的資源，比前年，還減少200元。除了呼籲設基金，民間
團體調查也發現，有一半的民眾發現家庭暴力事件都是找警察，第二才是
打113專線，因此也希望內政部，能加強第一線的警察，處理家庭暴力
的能力。家庭暴力防治法實施十週年的日子，台灣防暴聯盟今天呼籲政府
，家暴案件每年都在增加，不過國內的社工還缺三千人，政府應該補足社
工人力，也要求成立防暴基金，讓經費更充足。家庭暴力案件層出不窮，
今年剛好是家庭暴力防治法上路十週年的日子，不過根據民間團體的統計
，國外平均一個社工一年處理30個案件，國內超出三倍，要處理146
件，算一算，國內還缺三千個社工。這個問題，政府不是不知道，內政部
也在想辦法解決。另外，民間團體也反映，政府編的經費越來越少，去年
接到家庭暴力通報超過八萬件，不過預算只有二億多，平均一個被害人只
有2500多元的資源，比前年，還減少200元。除了呼籲設基金，民
間團體調查也發現，有一半的民眾發現家庭暴力事件都是找警察，第二才
是打113專線，因此也希望內政部，能加強第一線的警察，處理家庭暴
力的能力。
