距離四川大地震已經滿一週年，45隻倖存的大貓熊被安置在雅安,而且
還生了13隻小貓熊；變做雅安基地的活招牌!。Ns距離成都2小時車
程，雅安碧峰峽，當地人的避暑勝地，2003年這裡建立貓熊繁殖基地
，沒想到5年後，派上用場，成為臥龍貓熊的最大避難所。Ns眼前看到
的13隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出生的新生命，13個小傢伙相當
健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。這裡是
雅安貓熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住的、吃的
、到玩的，都是最高規格的照顧。Sb聽過工作人員一聲呼喊,小貓熊就
知道吃飯時間到了,調皮的圍著討食物吃。牠們就像幼稚園的小朋友一樣
，相當享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最早發現貓熊的發源地
，目前有75隻的大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為重建中的四川人帶來
了新的希望。距離四川大地震已經滿一週年，45隻倖存的大貓熊被安置
在雅安,而且還生了13隻小貓熊；變做雅安基地的活招牌!。Ns距離
成都2小時車程，雅安碧峰峽，當地人的避暑勝地，2003年這裡建立
貓熊繁殖基地，沒想到5年後，派上用場，成為臥龍貓熊的最大避難所。
Ns眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出生的新生命，13
個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下
痕跡。這裡是雅安貓熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼兒園。
從住的、吃的、到玩的，都是最高規格的照顧。Sb聽過工作人員一聲呼
喊,小貓熊就知道吃飯時間到了,調皮的圍著討食物吃。牠們就像幼稚園
的小朋友一樣，相當享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最早發現
貓熊的發源地，目前有75隻的大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為重建中
的四川人帶來了新的希望。距離四川大地震已經滿一週年，45隻倖存的
大貓熊被安置在雅安,而且還生了13隻小貓熊；變做雅安基地的活招牌
!。Ns距離成都2小時車程，雅安碧峰峽，當地人的避暑勝地，200
3年這裡建立貓熊繁殖基地，沒想到5年後，派上用場，成為臥龍貓熊的
最大避難所。Ns眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出生的
新生命，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身
上似乎沒留下痕跡。這裡是雅安貓熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設立的
貓熊幼兒園。從住的、吃的、到玩的，都是最高規格的照顧。Sb聽過工
作人員一聲呼喊,小貓熊就知道吃飯時間到了,調皮的圍著討食物吃。牠
們就像幼稚園的小朋友一樣，相當享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊，是
中國最早發現貓熊的發源地，目前有75隻的大小貓熊棲息在這裡，而牠
們也為重建中的四川人帶來了新的希望。距離四川大地震已經滿一週年，
45隻倖存的大貓熊被安置在雅安,而且還生了13隻小貓熊；變做雅安
基地的活招牌!。Ns距離成都2小時車程，雅安碧峰峽，當地人的避暑
勝地，2003年這裡建立貓熊繁殖基地，沒想到5年後，派上用場，成
為臥龍貓熊的最大避難所。Ns眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川大
地震後出生的新生命，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚
嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。這裡是雅安貓熊繁殖中心，為這群受難
小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住的、吃的、到玩的，都是最高規格的照顧
。Sb聽過工作人員一聲呼喊,小貓熊就知道吃飯時間到了,調皮的圍著
討食物吃。牠們就像幼稚園的小朋友一樣，相當享受這一刻碧風峽基地，
佔地廣闊，是中國最早發現貓熊的發源地，目前有75隻的大小貓熊棲息
在這裡，而牠們也為重建中的四川人帶來了新的希望。距離四川大地震已
經滿一週年，45隻倖存的大貓熊被安置在雅安,而且還生了13隻小貓
熊；變做雅安基地的活招牌!。Ns距離成都2小時車程，雅安碧峰峽，
當地人的避暑勝地，2003年這裡建立貓熊繁殖基地，沒想到5年後，
派上用場，成為臥龍貓熊的最大避難所。Ns眼前看到的13隻貓熊寶寶
，都是四川大地震後出生的新生命，13個小傢伙相當健康，貓熊媽媽當
時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。這裡是雅安貓熊繁殖中心
，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住的、吃的、到玩的，都是最
高規格的照顧。Sb聽過工作人員一聲呼喊,小貓熊就知道吃飯時間到了
,調皮的圍著討食物吃。牠們就像幼稚園的小朋友一樣，相當享受這一刻
碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最早發現貓熊的發源地，目前有75隻的
大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為重建中的四川人帶來了新的希望。距離
四川大地震已經滿一週年，45隻倖存的大貓熊被安置在雅安,而且還生
了13隻小貓熊；變做雅安基地的活招牌!。Ns距離成都2小時車程，
雅安碧峰峽，當地人的避暑勝地，2003年這裡建立貓熊繁殖基地，沒
想到5年後，派上用場，成為臥龍貓熊的最大避難所。Ns眼前看到的1
3隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出生的新生命，13個小傢伙相當健康
，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡。這裡是雅安
貓熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住的、吃的、到
玩的，都是最高規格的照顧。Sb聽過工作人員一聲呼喊,小貓熊就知道
吃飯時間到了,調皮的圍著討食物吃。牠們就像幼稚園的小朋友一樣，相
當享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最早發現貓熊的發源地，目
前有75隻的大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為重建中的四川人帶來了新
的希望。距離四川大地震已經滿一週年，45隻倖存的大貓熊被安置在雅
安,而且還生了13隻小貓熊；變做雅安基地的活招牌!。Ns距離成都
2小時車程，雅安碧峰峽，當地人的避暑勝地，2003年這裡建立貓熊
繁殖基地，沒想到5年後，派上用場，成為臥龍貓熊的最大避難所。Ns
眼前看到的13隻貓熊寶寶，都是四川大地震後出生的新生命，13個小
傢伙相當健康，貓熊媽媽當時所受到的驚嚇，在寶寶身上似乎沒留下痕跡
。這裡是雅安貓熊繁殖中心，為這群受難小貓熊設立的貓熊幼兒園。從住
的、吃的、到玩的，都是最高規格的照顧。Sb聽過工作人員一聲呼喊,
小貓熊就知道吃飯時間到了,調皮的圍著討食物吃。牠們就像幼稚園的小
朋友一樣，相當享受這一刻碧風峽基地，佔地廣闊，是中國最早發現貓熊
的發源地，目前有75隻的大小貓熊棲息在這裡，而牠們也為重建中的四
川人帶來了新的希望。
