傳出監察委員坐包車，卻只付人頭費，這台監察委員坐的火車，就是台鐵
的高級列車，叫做寶島之星，裡面不但有ktv可唱歌，也有餐車，跟很
舒適的座椅，一節車廂只有33個位，包車一次要將近五萬元。這一列就
是監委們搭車前往台東的寶島之星號，因為屬於台鐵的最高級商務車，先
從外觀來看，列車畫上的是觀光區彩繪，再從內部看，燈光柔和，普通的
火車都是四個位置為一排，不過，這個商務車，因為每個位置都加大加寬
而且是電動升降，所以一排只容納三個座位，一節車廂，只有33個，足
足比普通火車少一半，而且其中還有供乘客娛樂的專屬KTV。位置大，
還有歌可以唱，甚至連吃飯都有專屬餐車，整節車廂都是餐廳，還有提供
飲料，非常享受，一張票要價364元，一天只有兩班次，遇到假日除非
提前上網訂票，否則一位難求。不過監委們搭車從高雄前往台東，十幾人
當天就佔掉一個班次，以價錢來算CG光是一個車廂33個位置，乘以一
張票價，就要大約一萬兩千元，而且當天是包整列車，總共126個位置
，所以大約耗掉台鐵四萬六千元。監委一趟考察，結果還沒出來，台鐵倒
是先花了一筆錢，也難怪會被人質疑難不成，這是拍馬屁專車。傳出監察
委員坐包車，卻只付人頭費，這台監察委員坐的火車，就是台鐵的高級列
車，叫做寶島之星，裡面不但有ktv可唱歌，也有餐車，跟很舒適的座
椅，一節車廂只有33個位，包車一次要將近五萬元。這一列就是監委們
搭車前往台東的寶島之星號，因為屬於台鐵的最高級商務車，先從外觀來
看，列車畫上的是觀光區彩繪，再從內部看，燈光柔和，普通的火車都是
四個位置為一排，不過，這個商務車，因為每個位置都加大加寬而且是電
動升降，所以一排只容納三個座位，一節車廂，只有33個，足足比普通
火車少一半，而且其中還有供乘客娛樂的專屬KTV。位置大，還有歌可
以唱，甚至連吃飯都有專屬餐車，整節車廂都是餐廳，還有提供飲料，非
常享受，一張票要價364元，一天只有兩班次，遇到假日除非提前上網
訂票，否則一位難求。不過監委們搭車從高雄前往台東，十幾人當天就佔
掉一個班次，以價錢來算CG光是一個車廂33個位置，乘以一張票價，
就要大約一萬兩千元，而且當天是包整列車，總共126個位置，所以大
約耗掉台鐵四萬六千元。監委一趟考察，結果還沒出來，台鐵倒是先花了
一筆錢，也難怪會被人質疑難不成，這是拍馬屁專車。傳出監察委員坐包
車，卻只付人頭費，這台監察委員坐的火車，就是台鐵的高級列車，叫做
寶島之星，裡面不但有ktv可唱歌，也有餐車，跟很舒適的座椅，一節
車廂只有33個位，包車一次要將近五萬元。這一列就是監委們搭車前往
台東的寶島之星號，因為屬於台鐵的最高級商務車，先從外觀來看，列車
畫上的是觀光區彩繪，再從內部看，燈光柔和，普通的火車都是四個位置
為一排，不過，這個商務車，因為每個位置都加大加寬而且是電動升降，
所以一排只容納三個座位，一節車廂，只有33個，足足比普通火車少一
半，而且其中還有供乘客娛樂的專屬KTV。位置大，還有歌可以唱，甚
至連吃飯都有專屬餐車，整節車廂都是餐廳，還有提供飲料，非常享受，
一張票要價364元，一天只有兩班次，遇到假日除非提前上網訂票，否
則一位難求。不過監委們搭車從高雄前往台東，十幾人當天就佔掉一個班
次，以價錢來算CG光是一個車廂33個位置，乘以一張票價，就要大約
一萬兩千元，而且當天是包整列車，總共126個位置，所以大約耗掉台
鐵四萬六千元。監委一趟考察，結果還沒出來，台鐵倒是先花了一筆錢，
也難怪會被人質疑難不成，這是拍馬屁專車。傳出監察委員坐包車，卻只
付人頭費，這台監察委員坐的火車，就是台鐵的高級列車，叫做寶島之星
，裡面不但有ktv可唱歌，也有餐車，跟很舒適的座椅，一節車廂只有
33個位，包車一次要將近五萬元。這一列就是監委們搭車前往台東的寶
島之星號，因為屬於台鐵的最高級商務車，先從外觀來看，列車畫上的是
觀光區彩繪，再從內部看，燈光柔和，普通的火車都是四個位置為一排，
不過，這個商務車，因為每個位置都加大加寬而且是電動升降，所以一排
只容納三個座位，一節車廂，只有33個，足足比普通火車少一半，而且
其中還有供乘客娛樂的專屬KTV。位置大，還有歌可以唱，甚至連吃飯
都有專屬餐車，整節車廂都是餐廳，還有提供飲料，非常享受，一張票要
價364元，一天只有兩班次，遇到假日除非提前上網訂票，否則一位難
求。不過監委們搭車從高雄前往台東，十幾人當天就佔掉一個班次，以價
錢來算CG光是一個車廂33個位置，乘以一張票價，就要大約一萬兩千
元，而且當天是包整列車，總共126個位置，所以大約耗掉台鐵四萬六
千元。監委一趟考察，結果還沒出來，台鐵倒是先花了一筆錢，也難怪會
被人質疑難不成，這是拍馬屁專車。傳出監察委員坐包車，卻只付人頭費
，這台監察委員坐的火車，就是台鐵的高級列車，叫做寶島之星，裡面不
但有ktv可唱歌，也有餐車，跟很舒適的座椅，一節車廂只有33個位
，包車一次要將近五萬元。這一列就是監委們搭車前往台東的寶島之星號
，因為屬於台鐵的最高級商務車，先從外觀來看，列車畫上的是觀光區彩
繪，再從內部看，燈光柔和，普通的火車都是四個位置為一排，不過，這
個商務車，因為每個位置都加大加寬而且是電動升降，所以一排只容納三
個座位，一節車廂，只有33個，足足比普通火車少一半，而且其中還有
供乘客娛樂的專屬KTV。位置大，還有歌可以唱，甚至連吃飯都有專屬
餐車，整節車廂都是餐廳，還有提供飲料，非常享受，一張票要價364
元，一天只有兩班次，遇到假日除非提前上網訂票，否則一位難求。不過
監委們搭車從高雄前往台東，十幾人當天就佔掉一個班次，以價錢來算C
G光是一個車廂33個位置，乘以一張票價，就要大約一萬兩千元，而且
當天是包整列車，總共126個位置，所以大約耗掉台鐵四萬六千元。監
委一趟考察，結果還沒出來，台鐵倒是先花了一筆錢，也難怪會被人質疑
難不成，這是拍馬屁專車。
