非洲國家肯亞發生嚴重乾旱，民眾飼養的家禽家畜紛紛因此餓死，肯亞
地方政府最近決定開放一處國家公園，讓民眾養牛，不過此舉也引發
野生動物保育人士，以及觀光業者的擔憂。
位在肯亞與坦尚尼亞邊境的安波希利國家公園，是個典型的非洲保護區
，大象，水牛和獅子悠哉的生活其中。
不過，這塊面積僅有392平方公里的區域，最近來了不速之客，那就
是馬賽族人，和他們所飼養的牛隻。
當地官員，是為了拯救馬賽族人所飼養的牛隻，才變更嚴格的國家公園
管理法，讓他們進來吃草喝水。
不過保育人士警告，這種做法後果堪憂，一但馬賽族人開始用國家公園
的樹木當作木材生火，甚至常態性的使用當地水源和草地放養牛隻，
那麼整個地區的生態都會遭受破壞。
基本上這個國家公園是個保護區沒有人類活動如果我們把安波希利國家
公園降格為人類可以自由活動的區域可以豢養家禽家畜人類跟野生動
物就會雜處了不過馬賽族人則認為，政府照顧野生動物比照顧人民還
這地方被肯亞野生動物保護處佔領如果牛隻在園內被獅子吃了我們得不
到任何賠償因為這是保護區如果人被大象傷害也是同樣的情況安波希
利國家公園，也是肯亞觀光收入最豐的地區，而這筆收入，有部份是
因此，一旦人類入侵導致野生動物減少，傷害了肯亞的觀光業，那麼馬
賽族人也會直接受害。
這種惡性循環，無論對肯亞政府或馬賽族人，都沒有好處。
