今年的三四月缺乏雨水，而這幾天，下起大雨之後又出太陽，台南關廟盛
產的鳳梨、有超過三成出現了裂果的情形，只能賣到次級品的價格，讓辛
苦的農民很心疼。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團一次
就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消費者一整個
後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來。因
為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不少鳳
梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，果農
索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工原料
。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣到2
8塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉農會推廣
股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，價格
略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾反而可
以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南報導
.今年的三四月缺乏雨水，而這幾天，下起大雨之後又出太陽，台南關廟
盛產的鳳梨、有超過三成出現了裂果的情形，只能賣到次級品的價格，讓
辛苦的農民很心疼。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團一
次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消費者一整
個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來。
因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不少
鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，果
農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工原
料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣到
28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉農會推
廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，價
格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾反而
可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南報
導.今年的三四月缺乏雨水，而這幾天，下起大雨之後又出太陽，台南關
廟盛產的鳳梨、有超過三成出現了裂果的情形，只能賣到次級品的價格，
讓辛苦的農民很心疼。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊團
一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消費者一
整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起來
。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，不
少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢，
果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加工
原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以賣
到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉農會
推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差，
價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾反
而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台南
報導.今年的三四月缺乏雨水，而這幾天，下起大雨之後又出太陽，台南
關廟盛產的鳳梨、有超過三成出現了裂果的情形，只能賣到次級品的價格
，讓辛苦的農民很心疼。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅遊
團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消費者
一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不起
來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽，
不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價錢
，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品加
工原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可以
賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉農
會推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較差
，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民眾
反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權台
南報導.今年的三四月缺乏雨水，而這幾天，下起大雨之後又出太陽，台
南關廟盛產的鳳梨、有超過三成出現了裂果的情形，只能賣到次級品的價
格，讓辛苦的農民很心疼。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車旅
遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消費
者一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心不
起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太陽
，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好價
錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食品
加工原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的可
以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟鄉
農會推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比較
差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，民
眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭權
台南報導.今年的三四月缺乏雨水，而這幾天，下起大雨之後又出太陽，
台南關廟盛產的鳳梨、有超過三成出現了裂果的情形，只能賣到次級品的
價格，讓辛苦的農民很心疼。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽車
旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!消
費者一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開心
不起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大太
陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到好
價錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為食
品加工原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點的
可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關廟
鄉農會推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相比
較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足，
民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟昭
權台南報導.今年的三四月缺乏雨水，而這幾天，下起大雨之後又出太陽
，台南關廟盛產的鳳梨、有超過三成出現了裂果的情形，只能賣到次級品
的價格，讓辛苦的農民很心疼。又甜又多汁的關廟鳳梨是台南名產，遊覽
車旅遊團一次就買了三四十斤。還有從新竹來的遊客，指名非吃到不可!
消費者一整個後車廂都是鳳梨，愛吃鳳梨的人買得笑呵呵，不過果農卻開
心不起來。因為今年三四月缺乏雨水，前幾天下起大雨之後，又接著出大
太陽，不少鳳梨出現裂果和腐爛的現象，送到台北果菜市場拍賣也賣不到
好價錢，果農索性只供貨給南部的水果商，更差的只好半價賣給工廠做為
食品加工原料。果農現在關廟鳳梨零售一斤大約20元上下，等級好一點
的可以賣到28塊錢左右，頂級品則裝箱外銷，賣到日本韓國和中國。關
廟鄉農會推廣股股長陳永昌果農吳吉雄農會表示，雖然今年關廟鳳梨賣相
比較差，價格略為滑落，但口感甜度都不受影響，國內的供應量也很充足
，民眾反而可以把握機會，品嚐又便宜又香甜的本土水果。記者呂宗芬孟
昭權台南報導.
