台北地方法院繼續審理國務機要費案，今天提訊前總統陳水扁與前總統府
會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3人對質，法院外面聚集許多挺扁的支
持者，為了搶旁聽名額，一直吵鬧，還跟法警推來推去、吵架。台北地院
上午開庭審理國務機要費弊案，法院外面聚集了許多聲援陳水扁的民眾，
因為旁聽名額有限不能進入法庭，而在場外不斷叫囂，前台南縣議員吳清
遊甚至進入法庭大聲抗議，被法警架出。前台南市議員吳清遊：阿扁是台
灣人的總統，台灣人的總統，阿扁沒罪，司法不公。場外抗議卻沒有影響
原訂的庭訊，今天除了傳喚前總統陳水扁，還有馬永成、林德訓及前總統
府會計長馮瑞麟等多人進行對質，特別的是今天還有民進黨立委涂醒哲等
人到庭旁聽。而原先一再拒絕公設辯護人辯護的陳水扁，今天在法庭上卻
不時與拿著卷宗的曾德榮、唐禎祺兩位公設辯護人交頭接耳討論，互動明
顯增加！台北地方法院繼續審理國務機要費案，今天提訊前總統陳水扁與
前總統府會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3人對質，法院外面聚集許多
挺扁的支持者，為了搶旁聽名額，一直吵鬧，還跟法警推來推去、吵架。
台北地院上午開庭審理國務機要費弊案，法院外面聚集了許多聲援陳水扁
的民眾，因為旁聽名額有限不能進入法庭，而在場外不斷叫囂，前台南縣
議員吳清遊甚至進入法庭大聲抗議，被法警架出。前台南市議員吳清遊：
阿扁是台灣人的總統，台灣人的總統，阿扁沒罪，司法不公。場外抗議卻
沒有影響原訂的庭訊，今天除了傳喚前總統陳水扁，還有馬永成、林德訓
及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，特別的是今天還有民進黨立委
涂醒哲等人到庭旁聽。而原先一再拒絕公設辯護人辯護的陳水扁，今天在
法庭上卻不時與拿著卷宗的曾德榮、唐禎祺兩位公設辯護人交頭接耳討論
，互動明顯增加！台北地方法院繼續審理國務機要費案，今天提訊前總統
陳水扁與前總統府會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3人對質，法院外面
聚集許多挺扁的支持者，為了搶旁聽名額，一直吵鬧，還跟法警推來推去
、吵架。台北地院上午開庭審理國務機要費弊案，法院外面聚集了許多聲
援陳水扁的民眾，因為旁聽名額有限不能進入法庭，而在場外不斷叫囂，
前台南縣議員吳清遊甚至進入法庭大聲抗議，被法警架出。前台南市議員
吳清遊：阿扁是台灣人的總統，台灣人的總統，阿扁沒罪，司法不公。場
外抗議卻沒有影響原訂的庭訊，今天除了傳喚前總統陳水扁，還有馬永成
、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，特別的是今天還有民
進黨立委涂醒哲等人到庭旁聽。而原先一再拒絕公設辯護人辯護的陳水扁
，今天在法庭上卻不時與拿著卷宗的曾德榮、唐禎祺兩位公設辯護人交頭
接耳討論，互動明顯增加！台北地方法院繼續審理國務機要費案，今天提
訊前總統陳水扁與前總統府會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3人對質，
法院外面聚集許多挺扁的支持者，為了搶旁聽名額，一直吵鬧，還跟法警
推來推去、吵架。台北地院上午開庭審理國務機要費弊案，法院外面聚集
了許多聲援陳水扁的民眾，因為旁聽名額有限不能進入法庭，而在場外不
斷叫囂，前台南縣議員吳清遊甚至進入法庭大聲抗議，被法警架出。前台
南市議員吳清遊：阿扁是台灣人的總統，台灣人的總統，阿扁沒罪，司法
不公。場外抗議卻沒有影響原訂的庭訊，今天除了傳喚前總統陳水扁，還
有馬永成、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，特別的是今
天還有民進黨立委涂醒哲等人到庭旁聽。而原先一再拒絕公設辯護人辯護
的陳水扁，今天在法庭上卻不時與拿著卷宗的曾德榮、唐禎祺兩位公設辯
護人交頭接耳討論，互動明顯增加！台北地方法院繼續審理國務機要費案
，今天提訊前總統陳水扁與前總統府會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3
人對質，法院外面聚集許多挺扁的支持者，為了搶旁聽名額，一直吵鬧，
還跟法警推來推去、吵架。台北地院上午開庭審理國務機要費弊案，法院
外面聚集了許多聲援陳水扁的民眾，因為旁聽名額有限不能進入法庭，而
在場外不斷叫囂，前台南縣議員吳清遊甚至進入法庭大聲抗議，被法警架
出。前台南市議員吳清遊：阿扁是台灣人的總統，台灣人的總統，阿扁沒
罪，司法不公。場外抗議卻沒有影響原訂的庭訊，今天除了傳喚前總統陳
水扁，還有馬永成、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，特
別的是今天還有民進黨立委涂醒哲等人到庭旁聽。而原先一再拒絕公設辯
護人辯護的陳水扁，今天在法庭上卻不時與拿著卷宗的曾德榮、唐禎祺兩
位公設辯護人交頭接耳討論，互動明顯增加！
