今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中山陵八十週年，國父紀念館
和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展，一張一張珍貴的歷史照片
，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山陵建造時、有多位國外建築
師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象，就是1925年、國父孫
中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，暫時被安
放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一直要到1
929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年中山陵的
建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師的競標下
，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世時，不但
中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也都有海外
華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地，更有成
千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展外，隨著開放
中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發相關的文創產品，像這幾
款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山的事蹟對中
國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏資料來吸引
觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中山陵八十週年，國父紀念
館和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展，一張一張珍貴的歷史照
片，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山陵建造時、有多位國外建
築師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象，就是1925年、國父
孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，暫時被
安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一直要到
1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年中山陵
的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師的競標
下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世時，不
但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也都有海
外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地，更有
成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展外，隨著開
放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發相關的文創產品，像這
幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山的事蹟對
中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏資料來吸
引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中山陵八十週年，國父紀
念館和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展，一張一張珍貴的歷史
照片，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山陵建造時、有多位國外
建築師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象，就是1925年、國
父孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，暫時
被安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一直要
到1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年中山
陵的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師的競
標下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世時，
不但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也都有
海外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地，更
有成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展外，隨著
開放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發相關的文創產品，像
這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山的事蹟
對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏資料來
吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中山陵八十週年，國父
紀念館和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展，一張一張珍貴的歷
史照片，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山陵建造時、有多位國
外建築師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象，就是1925年、
國父孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，暫
時被安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一直
要到1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年中
山陵的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師的
競標下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世時
，不但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也都
有海外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地，
更有成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展外，隨
著開放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發相關的文創產品，
像這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山的事
蹟對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏資料
來吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導今年是國父孫中山先生奉安、也就是安葬在中山陵八十週年，國
父紀念館和對岸的南京中山陵合作，一起推出紀念特展，一張一張珍貴的
歷史照片，不但詳細記錄孫中山安葬的過程，還有中山陵建造時、有多位
國外建築師來競標的有趣歷史。照片裡萬人空巷的景象，就是1925年
、國父孫中山在北京辭世時，民眾相爭追悼的情況，當年孫中山的遺體，
暫時被安放在北京的碧雲寺裡，影像中、宋慶齡在石塔裡為國父守靈，一
直要到1929年，中山陵建造完成後，孫中山才移靈安葬到南京，當年
中山陵的建築師呂彥直，以自由鐘的形狀、設計陵寢，在眾多國外建築師
的競標下，獲得了首獎。孫中山生前革命的足跡、遍及海外，因此，過世
時，不但中國大陸各地有哀悼會，就連遙遠的巴西、古巴、墨西哥等，也
都有海外華僑舉辦追悼，而當時還在日本政府殖民下的台灣，北中南各地
，更有成千上萬的民眾冒著被抓的危險，參加追思活動。除了史料展外，
隨著開放中國觀光客來台，國父紀念館也開始研究、開發相關的文創產品
，像這幾款國父公仔，就相當受到陸客的喜愛，常常賣到缺貨，孫中山的
事蹟對中國民眾來說，一向是個熱門題材，因此，如何善用豐富的館藏資
料來吸引觀光客，成了國父紀念館眼前最大的挑戰。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導
