一時忘了繳信用卡帳單、相信是很多觀眾朋友都碰過的事，而令人不愉快
的是、為了這樣小小的疏忽、除了要付遲繳的利息、銀行還要收循環利息
！消基會批評、這簡單是一條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作一忙忘了
繳信用卡帳單，晚了五天，遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲繳利息外
，只要過了繳款截止日，銀行就開始計算循環利息，消基會調查20家銀
行，100%都加收約20%的高循環利息，也就是說，忘了繳帳單，還
得付遲繳和循環等兩種以上的利息費用。不過，銀行說，對卡友收取遲繳
和循環利息，主要是因為催繳作業和人事成本。但銀行也說，只要消費者
不是惡意遲繳，銀行基本上都會通融。不過，看看這陣子，因為循環利息
降低，不少銀行已悄悄的減少優惠措施，有的取消機場貴賓室使用，有的
拉高機場免費接送，以及紅利點數金額累積的門檻，卡友已經漸漸享受不
到原本的福利了。記者陳曉卿林志堅台北報導一時忘了繳信用卡帳單、相
信是很多觀眾朋友都碰過的事，而令人不愉快的是、為了這樣小小的疏忽
、除了要付遲繳的利息、銀行還要收循環利息！消基會批評、這簡單是一
條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作一忙忘了繳信用卡帳單，晚了五天，
遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲繳利息外，只要過了繳款截止日，銀
行就開始計算循環利息，消基會調查20家銀行，100%都加收約20
%的高循環利息，也就是說，忘了繳帳單，還得付遲繳和循環等兩種以上
的利息費用。不過，銀行說，對卡友收取遲繳和循環利息，主要是因為催
繳作業和人事成本。但銀行也說，只要消費者不是惡意遲繳，銀行基本上
都會通融。不過，看看這陣子，因為循環利息降低，不少銀行已悄悄的減
少優惠措施，有的取消機場貴賓室使用，有的拉高機場免費接送，以及紅
利點數金額累積的門檻，卡友已經漸漸享受不到原本的福利了。記者陳曉
卿林志堅台北報導一時忘了繳信用卡帳單、相信是很多觀眾朋友都碰過的
事，而令人不愉快的是、為了這樣小小的疏忽、除了要付遲繳的利息、銀
行還要收循環利息！消基會批評、這簡單是一條牛剝兩次皮。上班族王小
姐，工作一忙忘了繳信用卡帳單，晚了五天，遲繳利息竟然就要三百多塊
。除了遲繳利息外，只要過了繳款截止日，銀行就開始計算循環利息，消
基會調查20家銀行，100%都加收約20%的高循環利息，也就是說
，忘了繳帳單，還得付遲繳和循環等兩種以上的利息費用。不過，銀行說
，對卡友收取遲繳和循環利息，主要是因為催繳作業和人事成本。但銀行
也說，只要消費者不是惡意遲繳，銀行基本上都會通融。不過，看看這陣
子，因為循環利息降低，不少銀行已悄悄的減少優惠措施，有的取消機場
貴賓室使用，有的拉高機場免費接送，以及紅利點數金額累積的門檻，卡
友已經漸漸享受不到原本的福利了。記者陳曉卿林志堅台北報導一時忘了
繳信用卡帳單、相信是很多觀眾朋友都碰過的事，而令人不愉快的是、為
了這樣小小的疏忽、除了要付遲繳的利息、銀行還要收循環利息！消基會
批評、這簡單是一條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作一忙忘了繳信用卡
帳單，晚了五天，遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲繳利息外，只要過
了繳款截止日，銀行就開始計算循環利息，消基會調查20家銀行，10
0%都加收約20%的高循環利息，也就是說，忘了繳帳單，還得付遲繳
和循環等兩種以上的利息費用。不過，銀行說，對卡友收取遲繳和循環利
息，主要是因為催繳作業和人事成本。但銀行也說，只要消費者不是惡意
遲繳，銀行基本上都會通融。不過，看看這陣子，因為循環利息降低，不
少銀行已悄悄的減少優惠措施，有的取消機場貴賓室使用，有的拉高機場
免費接送，以及紅利點數金額累積的門檻，卡友已經漸漸享受不到原本的
福利了。記者陳曉卿林志堅台北報導一時忘了繳信用卡帳單、相信是很多
觀眾朋友都碰過的事，而令人不愉快的是、為了這樣小小的疏忽、除了要
付遲繳的利息、銀行還要收循環利息！消基會批評、這簡單是一條牛剝兩
次皮。上班族王小姐，工作一忙忘了繳信用卡帳單，晚了五天，遲繳利息
竟然就要三百多塊。除了遲繳利息外，只要過了繳款截止日，銀行就開始
計算循環利息，消基會調查20家銀行，100%都加收約20%的高循
環利息，也就是說，忘了繳帳單，還得付遲繳和循環等兩種以上的利息費
用。不過，銀行說，對卡友收取遲繳和循環利息，主要是因為催繳作業和
人事成本。但銀行也說，只要消費者不是惡意遲繳，銀行基本上都會通融
。不過，看看這陣子，因為循環利息降低，不少銀行已悄悄的減少優惠措
施，有的取消機場貴賓室使用，有的拉高機場免費接送，以及紅利點數金
額累積的門檻，卡友已經漸漸享受不到原本的福利了。記者陳曉卿林志堅
台北報導一時忘了繳信用卡帳單、相信是很多觀眾朋友都碰過的事，而令
人不愉快的是、為了這樣小小的疏忽、除了要付遲繳的利息、銀行還要收
循環利息！消基會批評、這簡單是一條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作
一忙忘了繳信用卡帳單，晚了五天，遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲
繳利息外，只要過了繳款截止日，銀行就開始計算循環利息，消基會調查
20家銀行，100%都加收約20%的高循環利息，也就是說，忘了繳
帳單，還得付遲繳和循環等兩種以上的利息費用。不過，銀行說，對卡友
收取遲繳和循環利息，主要是因為催繳作業和人事成本。但銀行也說，只
要消費者不是惡意遲繳，銀行基本上都會通融。不過，看看這陣子，因為
循環利息降低，不少銀行已悄悄的減少優惠措施，有的取消機場貴賓室使
用，有的拉高機場免費接送，以及紅利點數金額累積的門檻，卡友已經漸
漸享受不到原本的福利了。記者陳曉卿林志堅台北報導一時忘了繳信用卡
帳單、相信是很多觀眾朋友都碰過的事，而令人不愉快的是、為了這樣小
小的疏忽、除了要付遲繳的利息、銀行還要收循環利息！消基會批評、這
簡單是一條牛剝兩次皮。上班族王小姐，工作一忙忘了繳信用卡帳單，晚
了五天，遲繳利息竟然就要三百多塊。除了遲繳利息外，只要過了繳款截
止日，銀行就開始計算循環利息，消基會調查20家銀行，100%都加
收約20%的高循環利息，也就是說，忘了繳帳單，還得付遲繳和循環等
兩種以上的利息費用。不過，銀行說，對卡友收取遲繳和循環利息，主要
是因為催繳作業和人事成本。但銀行也說，只要消費者不是惡意遲繳，銀
行基本上都會通融。不過，看看這陣子，因為循環利息降低，不少銀行已
悄悄的減少優惠措施，有的取消機場貴賓室使用，有的拉高機場免費接送
，以及紅利點數金額累積的門檻，卡友已經漸漸享受不到原本的福利了。
記者陳曉卿林志堅台北報導
