情人節熱賣商品之一的巧克力，除了具有催情的功效之外，醫學界新的研
究還證實，巧克力其實是一種有益身體健康的食品。美國國家健康研究中
心，就正在進行一項用巧克力來降血壓、預防糖尿病的實驗。用巧克力來
做為治療的藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴
基:到目前為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與
者，葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研
究中心，正進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使
用的巧克力，可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧
克力。美國國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能
食品，用來改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的
抗氧化物，具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多
這類提倡巧克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助
的。此外，做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克
力產品，可可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶
巧克力，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。情
人節熱賣商品之一的巧克力，除了具有催情的功效之外，醫學界新的研究
還證實，巧克力其實是一種有益身體健康的食品。美國國家健康研究中心
，就正在進行一項用巧克力來降血壓、預防糖尿病的實驗。用巧克力來做
為治療的藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基
:到目前為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者
，葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究
中心，正進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用
的巧克力，可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克
力。美國國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食
品，用來改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗
氧化物，具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這
類提倡巧克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的
。此外，做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力
產品，可可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧
克力，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。情人
節熱賣商品之一的巧克力，除了具有催情的功效之外，醫學界新的研究還
證實，巧克力其實是一種有益身體健康的食品。美國國家健康研究中心，
就正在進行一項用巧克力來降血壓、預防糖尿病的實驗。用巧克力來做為
治療的藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:
到目前為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，
葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中
心，正進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的
巧克力，可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力
。美國國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品
，用來改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧
化物，具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類
提倡巧克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。
此外，做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產
品，可可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克
力，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。情人節
熱賣商品之一的巧克力，除了具有催情的功效之外，醫學界新的研究還證
實，巧克力其實是一種有益身體健康的食品。美國國家健康研究中心，就
正在進行一項用巧克力來降血壓、預防糖尿病的實驗。用巧克力來做為治
療的藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到
目前為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛
羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心
，正進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧
克力，可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。
美國國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，
用來改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化
物，具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類提
倡巧克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此
外，做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品
，可可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力
，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。情人節熱
賣商品之一的巧克力，除了具有催情的功效之外，醫學界新的研究還證實
，巧克力其實是一種有益身體健康的食品。美國國家健康研究中心，就正
在進行一項用巧克力來降血壓、預防糖尿病的實驗。用巧克力來做為治療
的藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目
前為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅
戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，
正進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧克
力，可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。美
國國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，用
來改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物
，具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類提倡
巧克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外
，做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，
可可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，
那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。情人節熱賣
商品之一的巧克力，除了具有催情的功效之外，醫學界新的研究還證實，
巧克力其實是一種有益身體健康的食品。美國國家健康研究中心，就正在
進行一項用巧克力來降血壓、預防糖尿病的實驗。用巧克力來做為治療的
藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前
為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅戴
基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正
進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧克力
，可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。美國
國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，用來
改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，
具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類提倡巧
克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外，
做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可
可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那
恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。情人節熱賣商
品之一的巧克力，除了具有催情的功效之外，醫學界新的研究還證實，巧
克力其實是一種有益身體健康的食品。美國國家健康研究中心，就正在進
行一項用巧克力來降血壓、預防糖尿病的實驗。用巧克力來做為治療的藥
物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前為
止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅戴基
:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正進
行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧克力，
可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。美國國
家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，用來改
善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，具
有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類提倡巧克
力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外，做
為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可可
的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那恐
怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。情人節熱賣商品
之一的巧克力，除了具有催情的功效之外，醫學界新的研究還證實，巧克
力其實是一種有益身體健康的食品。美國國家健康研究中心，就正在進行
一項用巧克力來降血壓、預防糖尿病的實驗。用巧克力來做為治療的藥物
，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前為止
一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅戴基:
嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正進行
一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧克力，可
不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。美國國家
健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，用來改善
血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，具有
預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類提倡巧克力
優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外，做為
一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可可的
含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那恐怕
心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。情人節熱賣商品之
一的巧克力，除了具有催情的功效之外，醫學界新的研究還證實，巧克力
其實是一種有益身體健康的食品。美國國家健康研究中心，就正在進行一
項用巧克力來降血壓、預防糖尿病的實驗。用巧克力來做為治療的藥物，
這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前為止一
切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅戴基:嘗
起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正進行一
項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧克力，可不
是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。美國國家健
康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，用來改善血
壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，具有預
防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類提倡巧克力優
點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外，做為一
個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可可的含
量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那恐怕心
臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。
