知名作家主持人吳淡如以44歲高齡有了一對雙胞胎，在昨天懷孕29星
期的時候早產，雙胞胎只保住一個女嬰，女嬰體重910公克，目前還在
加護病房觀察，不過吳淡如情況穩定．醫師提醒，高齡產婦懷孕過程，有
較高的風險，一定要更加注意產檢。電視節目主持人，知名作家吳淡如，
昨天早產，原本她懷了雙胞胎，預產期是八月十五，不過在懷孕29週就
生了，不幸的是，只有一個孩子活下來。44歲高齡懷了雙胞胎，吳淡如
在懷孕過程，身體狀況就不太穩定，目前孩子在加護病房觀察。醫師表示
，雙胞胎早產的情況很普遍，可是吳淡如44歲懷孕，已是高齡產婦，又
懷雙胞胎，風險也比較高．醫師表示，高齡產婦胎兒染色體異常的機率比
較高，流產的機會也比較大，另外，孕婦年紀越大，可能產生疾病的機率
也比較多，像是妊娠高血壓、妊娠糖尿病等，不過現在醫學發達，還是有
很多高齡產婦生下健康寶寶，醫師提醒，高齡產婦一定要更注意產檢。知
名作家主持人吳淡如以44歲高齡有了一對雙胞胎，在昨天懷孕29星期
的時候早產，雙胞胎只保住一個女嬰，女嬰體重910公克，目前還在加
護病房觀察，不過吳淡如情況穩定．醫師提醒，高齡產婦懷孕過程，有較
高的風險，一定要更加注意產檢。電視節目主持人，知名作家吳淡如，昨
天早產，原本她懷了雙胞胎，預產期是八月十五，不過在懷孕29週就生
了，不幸的是，只有一個孩子活下來。44歲高齡懷了雙胞胎，吳淡如在
懷孕過程，身體狀況就不太穩定，目前孩子在加護病房觀察。醫師表示，
雙胞胎早產的情況很普遍，可是吳淡如44歲懷孕，已是高齡產婦，又懷
雙胞胎，風險也比較高．醫師表示，高齡產婦胎兒染色體異常的機率比較
高，流產的機會也比較大，另外，孕婦年紀越大，可能產生疾病的機率也
比較多，像是妊娠高血壓、妊娠糖尿病等，不過現在醫學發達，還是有很
多高齡產婦生下健康寶寶，醫師提醒，高齡產婦一定要更注意產檢。知名
作家主持人吳淡如以44歲高齡有了一對雙胞胎，在昨天懷孕29星期的
時候早產，雙胞胎只保住一個女嬰，女嬰體重910公克，目前還在加護
病房觀察，不過吳淡如情況穩定．醫師提醒，高齡產婦懷孕過程，有較高
的風險，一定要更加注意產檢。電視節目主持人，知名作家吳淡如，昨天
早產，原本她懷了雙胞胎，預產期是八月十五，不過在懷孕29週就生了
，不幸的是，只有一個孩子活下來。44歲高齡懷了雙胞胎，吳淡如在懷
孕過程，身體狀況就不太穩定，目前孩子在加護病房觀察。醫師表示，雙
胞胎早產的情況很普遍，可是吳淡如44歲懷孕，已是高齡產婦，又懷雙
胞胎，風險也比較高．醫師表示，高齡產婦胎兒染色體異常的機率比較高
，流產的機會也比較大，另外，孕婦年紀越大，可能產生疾病的機率也比
較多，像是妊娠高血壓、妊娠糖尿病等，不過現在醫學發達，還是有很多
高齡產婦生下健康寶寶，醫師提醒，高齡產婦一定要更注意產檢。知名作
家主持人吳淡如以44歲高齡有了一對雙胞胎，在昨天懷孕29星期的時
候早產，雙胞胎只保住一個女嬰，女嬰體重910公克，目前還在加護病
房觀察，不過吳淡如情況穩定．醫師提醒，高齡產婦懷孕過程，有較高的
風險，一定要更加注意產檢。電視節目主持人，知名作家吳淡如，昨天早
產，原本她懷了雙胞胎，預產期是八月十五，不過在懷孕29週就生了，
不幸的是，只有一個孩子活下來。44歲高齡懷了雙胞胎，吳淡如在懷孕
過程，身體狀況就不太穩定，目前孩子在加護病房觀察。醫師表示，雙胞
胎早產的情況很普遍，可是吳淡如44歲懷孕，已是高齡產婦，又懷雙胞
胎，風險也比較高．醫師表示，高齡產婦胎兒染色體異常的機率比較高，
流產的機會也比較大，另外，孕婦年紀越大，可能產生疾病的機率也比較
多，像是妊娠高血壓、妊娠糖尿病等，不過現在醫學發達，還是有很多高
齡產婦生下健康寶寶，醫師提醒，高齡產婦一定要更注意產檢。
