小朋友的身上出現蚊蟲叮咬的「紅豆冰」，大多數的爸爸媽媽都不會有警
覺性，更不用說帶到醫院看醫生。台中海線最近出現兩起病例，三歲和二
歲的幼童，眼睛腫到大小眼幾乎睜不開，還合併有發燒、嘔吐的症狀，家
長覺得不對勁送到醫院，才知道眼睛腫了一大包，裡面都已經化膿感染「
蜂窩組織炎」，住院三天才解除危機，如果再拖下去就有性命危險。醫師
指出蚊蟲叮咬、天氣溼熱都會引發幼童出現上述的症狀，由於傷口維護不
易，特別容易合併感染蜂窩組織炎；感染一般分為葡萄球菌與鏈球菌兩大
類，臉部尤其不可大意，一旦侵害眼球或腦部組織，往往造成永久性傷害
；家長可別因為自己一時的疏忽，誤了孩子的一生。小朋友的身上出現蚊
蟲叮咬的「紅豆冰」，大多數的爸爸媽媽都不會有警覺性，更不用說帶到
醫院看醫生。台中海線最近出現兩起病例，三歲和二歲的幼童，眼睛腫到
大小眼幾乎睜不開，還合併有發燒、嘔吐的症狀，家長覺得不對勁送到醫
院，才知道眼睛腫了一大包，裡面都已經化膿感染「蜂窩組織炎」，住院
三天才解除危機，如果再拖下去就有性命危險。醫師指出蚊蟲叮咬、天氣
溼熱都會引發幼童出現上述的症狀，由於傷口維護不易，特別容易合併感
染蜂窩組織炎；感染一般分為葡萄球菌與鏈球菌兩大類，臉部尤其不可大
意，一旦侵害眼球或腦部組織，往往造成永久性傷害；家長可別因為自己
一時的疏忽，誤了孩子的一生。小朋友的身上出現蚊蟲叮咬的「紅豆冰」
，大多數的爸爸媽媽都不會有警覺性，更不用說帶到醫院看醫生。台中海
線最近出現兩起病例，三歲和二歲的幼童，眼睛腫到大小眼幾乎睜不開，
還合併有發燒、嘔吐的症狀，家長覺得不對勁送到醫院，才知道眼睛腫了
一大包，裡面都已經化膿感染「蜂窩組織炎」，住院三天才解除危機，如
果再拖下去就有性命危險。醫師指出蚊蟲叮咬、天氣溼熱都會引發幼童出
現上述的症狀，由於傷口維護不易，特別容易合併感染蜂窩組織炎；感染
一般分為葡萄球菌與鏈球菌兩大類，臉部尤其不可大意，一旦侵害眼球或
腦部組織，往往造成永久性傷害；家長可別因為自己一時的疏忽，誤了孩
子的一生。
