一身西裝打扮，這位就是中華射箭協會遠從韓國聘請而來的教練田仁秀，
曾經擔任韓國企業和國家代表隊教練超過14年，還帶領過韓國男子射箭
隊在2008年的北京奧運奪下一金一銀，這次面對台灣選手的培訓，田
仁秀認為選手心理層面的調整是首要訓練功課。五年前雅典奧運，中華射
箭代表隊奪下一銀一銅的好成績，但在2008年北京奧運卻因為壓力太
大表現失常，錯失晉級決賽的機會，這次田仁秀要把韓國在射箭比賽的常
勝經驗，傳授給台灣選手。射箭協會和體委會以超過200萬的年薪，再
度聘請韓籍教練，就是希望借重韓國在射箭運動上的專業訓練，讓中華射
箭隊在明年廣州亞運和2012的倫敦奧運，能重返勝利榮耀。一身西裝
打扮，這位就是中華射箭協會遠從韓國聘請而來的教練田仁秀，曾經擔任
韓國企業和國家代表隊教練超過14年，還帶領過韓國男子射箭隊在20
08年的北京奧運奪下一金一銀，這次面對台灣選手的培訓，田仁秀認為
選手心理層面的調整是首要訓練功課。五年前雅典奧運，中華射箭代表隊
奪下一銀一銅的好成績，但在2008年北京奧運卻因為壓力太大表現失
常，錯失晉級決賽的機會，這次田仁秀要把韓國在射箭比賽的常勝經驗，
傳授給台灣選手。射箭協會和體委會以超過200萬的年薪，再度聘請韓
籍教練，就是希望借重韓國在射箭運動上的專業訓練，讓中華射箭隊在明
年廣州亞運和2012的倫敦奧運，能重返勝利榮耀。一身西裝打扮，這
位就是中華射箭協會遠從韓國聘請而來的教練田仁秀，曾經擔任韓國企業
和國家代表隊教練超過14年，還帶領過韓國男子射箭隊在2008年的
北京奧運奪下一金一銀，這次面對台灣選手的培訓，田仁秀認為選手心理
層面的調整是首要訓練功課。五年前雅典奧運，中華射箭代表隊奪下一銀
一銅的好成績，但在2008年北京奧運卻因為壓力太大表現失常，錯失
晉級決賽的機會，這次田仁秀要把韓國在射箭比賽的常勝經驗，傳授給台
灣選手。射箭協會和體委會以超過200萬的年薪，再度聘請韓籍教練，
就是希望借重韓國在射箭運動上的專業訓練，讓中華射箭隊在明年廣州亞
運和2012的倫敦奧運，能重返勝利榮耀。
