針對在香港引起極大爭議的基本法23條，香港當局做出重大修正，將廢
除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂、竊取機密等罪名及罰則
，做出明確定義。香港基本法第23條的立法工作，經過3個月的開放諮
詢後，香港政府28號宣佈將順應民意，做出重大讓步SB媒體在諮詢過
程中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為我們無意打壓言論自由我們
也不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內容包括廢除普通法中的隱匿
叛國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論自由，也廢除了收藏持有煽
動性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規定警方必須取得法庭搜
查令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰爭則明確定義為實際戰
爭或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍也只及於香港及海外中
國公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分裂國家及顛覆罪中的分
裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂出去，取消原來抗拒中
央行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護資料觸犯國家機密罪，
限於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受保護資料，才能入罪。
另外叛亂團體則定義為被北京明令取締的香港從屬組織，香港當局得以酌
情禁制，不過必須同時依據普通法及國際人權公約來執行。對於這樣的修
正，香港各界表示歡迎，不過香港記協認為對新聞自由的保障還不夠，民
主派政黨也認為，港府還是堅持禁制像是法輪功這樣被大陸取締的組織，
人民等於沒有結社的自由，一國兩制形同虛設。針對在香港引起極大爭議
的基本法23條，香港當局做出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由
的規定，同時也對叛亂、竊取機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基
本法第23條的立法工作，經過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣
佈將順應民意，做出重大讓步SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須
聽取他們的意見因為我們無意打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷
害諮詢文件修改的內容包括廢除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報
罪另外為了保障言論自由，也廢除了收藏持有煽動性刊物罪，並進一步制
訂更嚴謹的調查權限，規定警方必須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構
搜查。至於叛國罪中的戰爭則明確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一
般的群眾示威，適用範圍也只及於香港及海外中國公民，不適用於只有居
留權的本地或外國人。分裂國家及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力
或武力把地方從國家分裂出去，取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義
。而未經授權取得受保護資料觸犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜
、搶劫等五種手法取得受保護資料，才能入罪。另外叛亂團體則定義為被
北京明令取締的香港從屬組織，香港當局得以酌情禁制，不過必須同時依
據普通法及國際人權公約來執行。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，
不過香港記協認為對新聞自由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還
是堅持禁制像是法輪功這樣被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由
，一國兩制形同虛設。針對在香港引起極大爭議的基本法23條，香港當
局做出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂、
竊取機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基本法第23條的立法工作
，經過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣佈將順應民意，做出重大
讓步SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為我們
無意打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內容包
括廢除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論自由
，也廢除了收藏持有煽動性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規
定警方必須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰
爭則明確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍
也只及於香港及海外中國公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分
裂國家及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂
出去，取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護
資料觸犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受
保護資料，才能入罪。另外叛亂團體則定義為被北京明令取締的香港從屬
組織，香港當局得以酌情禁制，不過必須同時依據普通法及國際人權公約
來執行。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不過香港記協認為對新聞
自由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是堅持禁制像是法輪功這
樣被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，一國兩制形同虛設。針
對在香港引起極大爭議的基本法23條，香港當局做出重大修正，將廢除
其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂、竊取機密等罪名及罰則，
做出明確定義。香港基本法第23條的立法工作，經過3個月的開放諮詢
後，香港政府28號宣佈將順應民意，做出重大讓步SB媒體在諮詢過程
中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為我們無意打壓言論自由我們也
不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內容包括廢除普通法中的隱匿叛
國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論自由，也廢除了收藏持有煽動
性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規定警方必須取得法庭搜查
令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰爭則明確定義為實際戰爭
或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍也只及於香港及海外中國
公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分裂國家及顛覆罪中的分裂
國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂出去，取消原來抗拒中央
行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護資料觸犯國家機密罪，限
於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受保護資料，才能入罪。另
外叛亂團體則定義為被北京明令取締的香港從屬組織，香港當局得以酌情
禁制，不過必須同時依據普通法及國際人權公約來執行。對於這樣的修正
，香港各界表示歡迎，不過香港記協認為對新聞自由的保障還不夠，民主
派政黨也認為，港府還是堅持禁制像是法輪功這樣被大陸取締的組織，人
民等於沒有結社的自由，一國兩制形同虛設。針對在香港引起極大爭議的
基本法23條，香港當局做出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由的
規定，同時也對叛亂、竊取機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基本
法第23條的立法工作，經過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣佈
將順應民意，做出重大讓步SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須聽
取他們的意見因為我們無意打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷害
諮詢文件修改的內容包括廢除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報罪
另外為了保障言論自由，也廢除了收藏持有煽動性刊物罪，並進一步制訂
更嚴謹的調查權限，規定警方必須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構搜
查。至於叛國罪中的戰爭則明確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般
的群眾示威，適用範圍也只及於香港及海外中國公民，不適用於只有居留
權的本地或外國人。分裂國家及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或
武力把地方從國家分裂出去，取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。
而未經授權取得受保護資料觸犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜、
搶劫等五種手法取得受保護資料，才能入罪。另外叛亂團體則定義為被北
京明令取締的香港從屬組織，香港當局得以酌情禁制，不過必須同時依據
普通法及國際人權公約來執行。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不
過香港記協認為對新聞自由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是
堅持禁制像是法輪功這樣被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，
一國兩制形同虛設。針對在香港引起極大爭議的基本法23條，香港當局
做出重大修正，將廢除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂、竊
取機密等罪名及罰則，做出明確定義。香港基本法第23條的立法工作，
經過3個月的開放諮詢後，香港政府28號宣佈將順應民意，做出重大讓
步SB媒體在諮詢過程中提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為我們無
意打壓言論自由我們也不允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內容包括
廢除普通法中的隱匿叛國罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論自由，
也廢除了收藏持有煽動性刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規定
警方必須取得法庭搜查令，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰爭
則明確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍也
只及於香港及海外中國公民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分裂
國家及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂出
去，取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護資
料觸犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受保
護資料，才能入罪。另外叛亂團體則定義為被北京明令取締的香港從屬組
織，香港當局得以酌情禁制，不過必須同時依據普通法及國際人權公約來
執行。對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不過香港記協認為對新聞自
由的保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是堅持禁制像是法輪功這樣
被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，一國兩制形同虛設。針對
在香港引起極大爭議的基本法23條，香港當局做出重大修正，將廢除其
中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂、竊取機密等罪名及罰則，做
出明確定義。香港基本法第23條的立法工作，經過3個月的開放諮詢後
，香港政府28號宣佈將順應民意，做出重大讓步SB媒體在諮詢過程中
提出了憂慮我們必須聽取他們的意見因為我們無意打壓言論自由我們也不
允許言論自由受到傷害諮詢文件修改的內容包括廢除普通法中的隱匿叛國
罪，也就是知情不報罪另外為了保障言論自由，也廢除了收藏持有煽動性
刊物罪，並進一步制訂更嚴謹的調查權限，規定警方必須取得法庭搜查令
，才能進入新聞機構搜查。至於叛國罪中的戰爭則明確定義為實際戰爭或
武裝衝突，不包括一般的群眾示威，適用範圍也只及於香港及海外中國公
民，不適用於只有居留權的本地或外國人。分裂國家及顛覆罪中的分裂國
家，指的是使用暴力或武力把地方從國家分裂出去，取消原來抗拒中央行
使主權的不明確定義。而未經授權取得受保護資料觸犯國家機密罪，限於
使用電腦駭客、竊盜、搶劫等五種手法取得受保護資料，才能入罪。另外
叛亂團體則定義為被北京明令取締的香港從屬組織，香港當局得以酌情禁
制，不過必須同時依據普通法及國際人權公約來執行。對於這樣的修正，
香港各界表示歡迎，不過香港記協認為對新聞自由的保障還不夠，民主派
政黨也認為，港府還是堅持禁制像是法輪功這樣被大陸取締的組織，人民
等於沒有結社的自由，一國兩制形同虛設。
