新流感的確定病例又多了四個，分別來自泰國和美國，而目前國內的病例
已經有55人，其中有28例都是從泰國移入。國內新流感病例又新增四
名，累計確定病例已達55例。指揮中心今天公佈新增四例的確定病例有
二例來自泰國有二例來自美國55名病例當中，有28例都是從泰國移入
，超過美國移入的20例，但疫情指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，
所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各國新流感的死亡
率高低等指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出
爐。考慮以這個國家的透明程度還有就是它在社區裡面病例的情況再來綜
合考慮不過，指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧
、舞?等場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前表示，新流感病毒溫和
，死亡率也低，但還是有不少學者專家擔心，新流感病毒可能會再度基因
重組，提高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災為重心
的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物.就算它已經重組
改變了疫苗還是會有效只是那個效力保護力會降低而且你重新做也來不及
你有打比沒有打好你保護五十保護七十總比都沒有保謢好而接下來七月就
是高雄世運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而且會成立專責小組
來因應疫情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治療，直到康復，確
保疫情不擴散。新流感的確定病例又多了四個，分別來自泰國和美國，而
目前國內的病例已經有55人，其中有28例都是從泰國移入。國內新流
感病例又新增四名，累計確定病例已達55例。指揮中心今天公佈新增四
例的確定病例有二例來自泰國有二例來自美國55名病例當中，有28例
都是從泰國移入，超過美國移入的20例，但疫情指揮中心表示，這一波
疫情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各
國新流感的死亡率高低等指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結
果預計一周內出爐。考慮以這個國家的透明程度還有就是它在社區裡面病
例的情況再來綜合考慮不過，指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往
空氣不良的酒吧、舞?等場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前表示，
新流感病毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者專家擔心，新流感病毒
可能會再度基因重組，提高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會改
變以減災為重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物.
就算它已經重組改變了疫苗還是會有效只是那個效力保護力會降低而且你
重新做也來不及你有打比沒有打好你保護五十保護七十總比都沒有保謢好
而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而且
會成立專責小組來因應疫情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治療
，直到康復，確保疫情不擴散。新流感的確定病例又多了四個，分別來自
泰國和美國，而目前國內的病例已經有55人，其中有28例都是從泰國
移入。國內新流感病例又新增四名，累計確定病例已達55例。指揮中心
今天公佈新增四例的確定病例有二例來自泰國有二例來自美國55名病例
當中，有28例都是從泰國移入，超過美國移入的20例，但疫情指揮中
心表示，這一波疫情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而
目前也正依照各國新流感的死亡率高低等指標，研議重新修正對各國的旅
遊警戒警示，結果預計一周內出爐。考慮以這個國家的透明程度還有就是
它在社區裡面病例的情況再來綜合考慮不過，指揮中心還是呼籲民眾前往
泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞?等場所，降低感染率。而雖然世衛
組織先前表示，新流感病毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者專家擔
心，新流感病毒可能會再度基因重組，提高威脅。不過衛生署長葉金川表
示，暫時不會改變以減災為重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲
備克流感藥物.就算它已經重組改變了疫苗還是會有效只是那個效力保護
力會降低而且你重新做也來不及你有打比沒有打好你保護五十保護七十總
比都沒有保謢好而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會還是
照常舉行，而且會成立專責小組來因應疫情，只要一發現有染病個案，就
會立刻隔離治療，直到康復，確保疫情不擴散。新流感的確定病例又多了
四個，分別來自泰國和美國，而目前國內的病例已經有55人，其中有2
8例都是從泰國移入。國內新流感病例又新增四名，累計確定病例已達5
5例。指揮中心今天公佈新增四例的確定病例有二例來自泰國有二例來自
美國55名病例當中，有28例都是從泰國移入，超過美國移入的20例
，但疫情指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國
的旅遊警戒，而目前也正依照各國新流感的死亡率高低等指標，研議重新
修正對各國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出爐。考慮以這個國家的透
明程度還有就是它在社區裡面病例的情況再來綜合考慮不過，指揮中心還
是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞?等場所，降低感染
率。而雖然世衛組織先前表示，新流感病毒溫和，死亡率也低，但還是有
不少學者專家擔心，新流感病毒可能會再度基因重組，提高威脅。不過衛
生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災為重心的防疫策略，目前已經著
手購買疫苗和儲備克流感藥物.就算它已經重組改變了疫苗還是會有效只
是那個效力保護力會降低而且你重新做也來不及你有打比沒有打好你保護
五十保護七十總比都沒有保謢好而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表
示，運動會還是照常舉行，而且會成立專責小組來因應疫情，只要一發現
有染病個案，就會立刻隔離治療，直到康復，確保疫情不擴散。新流感的
確定病例又多了四個，分別來自泰國和美國，而目前國內的病例已經有5
5人，其中有28例都是從泰國移入。國內新流感病例又新增四名，累計
確定病例已達55例。指揮中心今天公佈新增四例的確定病例有二例來自
泰國有二例來自美國55名病例當中，有28例都是從泰國移入，超過美
國移入的20例，但疫情指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，所以暫時
不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各國新流感的死亡率高低等
指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出爐。考慮
以這個國家的透明程度還有就是它在社區裡面病例的情況再來綜合考慮不
過，指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞?等
場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前表示，新流感病毒溫和，死亡率
也低，但還是有不少學者專家擔心，新流感病毒可能會再度基因重組，提
高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災為重心的防疫策
略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物.就算它已經重組改變了疫
苗還是會有效只是那個效力保護力會降低而且你重新做也來不及你有打比
沒有打好你保護五十保護七十總比都沒有保謢好而接下來七月就是高雄世
運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而且會成立專責小組來因應疫
情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治療，直到康復，確保疫情不
擴散。新流感的確定病例又多了四個，分別來自泰國和美國，而目前國內
的病例已經有55人，其中有28例都是從泰國移入。國內新流感病例又
新增四名，累計確定病例已達55例。指揮中心今天公佈新增四例的確定
病例有二例來自泰國有二例來自美國55名病例當中，有28例都是從泰
國移入，超過美國移入的20例，但疫情指揮中心表示，這一波疫情還算
溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各國新流感
的死亡率高低等指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結果預計一
周內出爐。考慮以這個國家的透明程度還有就是它在社區裡面病例的情況
再來綜合考慮不過，指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不良
的酒吧、舞?等場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前表示，新流感病
毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者專家擔心，新流感病毒可能會再
度基因重組，提高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災
為重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物.就算它已
經重組改變了疫苗還是會有效只是那個效力保護力會降低而且你重新做也
來不及你有打比沒有打好你保護五十保護七十總比都沒有保謢好而接下來
七月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而且會成立專
責小組來因應疫情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治療，直到康
復，確保疫情不擴散。
