位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾，政局出現重大的變化。
由於司法體系堅持獨立運作，判決國王賈南德拉設立的反貪污委員會違
憲，並下令解散委員會。
因此，被反貪污委員會監禁的前總理杜巴，也在委員會解散後立即獲得
釋放。
這是一個勇敢的決定。
守護了民主、守護了司法獨立以及法治。
幾位支持者聚集在杜巴的家門口，一面聽他侃侃而談獲釋的心得，一面
為他加油打氣。
去年一月，被控篡位的國王賈南德拉，以無力對抗毛派游擊隊為理由，
罷黜了杜巴領導的民選政府、獨攬大權。
隨後，賈南德拉設立了皇家反貪污委員會，說是要打擊腐敗的官僚。
但反對黨批評，這只是國王打擊異己的手段，而杜巴就成了被監禁的位
階最高的官員。
不過，尼泊爾的最高法院，在13號做出重要的裁決，認為反貪污委員
會的存在違反憲法，必須解散。
而被委員會監禁的人，也都同時獲得釋放。
杜巴表示，未來將致力重建尼泊爾的民主。
至於誓言推翻國王、建立共產社會，10年來讓13000人死於內戰
的毛派游擊隊，杜巴認為，當務之急是讓游擊隊回歸體制內路線。
本黨的立場，以及另外7個黨的立場，是鼓勵毛派游擊隊重建民主，建
立尼泊爾的和平。
不過，在杜巴獲得釋放的同一天，毛派游擊隊領袖接受西方媒體訪問時
強調，除非賈南德拉國王流亡海外，否則就要殺害國王。
因此在杜巴獲釋之後，各黨派、國王和毛派游擊隊之間的互動，將左右
尼泊爾政局的走向。
