台灣談文化創意產業、或是舉辦大型文化藝術活動，很愛以義大利的威
尼斯雙年展，當作參考案例，到底這個已經有百年歷史的國際大展，
有什麼作法值得學習，又有哪些負面效應，提醒我們要注意，來去威
大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。
來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到
詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也
就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大
地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭
上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。
每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市
政府、帶來一筆相當可觀的收入。
這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的
台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。
搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Mu
rano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成
了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。
根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再
加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來
朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都
像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，
就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。
人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會
場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞
工。
同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，
開始反省。
威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現
在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過
後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許
記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導
