衛生署公佈去年國人最新十大死因，癌症連續27年第一名，是國人死亡
發生率頭一個！另外，第二和第三跟去年一樣，分別為心臟和腦血管疾病
。值得注意的是，包括氣喘，肺氣腫等疾病的慢性下呼吸道疾病，頭一次
進榜，排名十大死因第七名。97年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連
續蟬連榜首，第二名和第三名則分別為心臟和腦血管疾病，而這一次比較
值得注意的，是慢性下呼吸道疾病首次進榜除了分類的影響，衛生署表示
，罹患氣喘，肺氣腫等慢性下呼吸道疾病的病人，人數近年也在增加，推
估和國人吸煙習慣還有空氣污染有關。另一個值得關注的是，十大死因中
，死於肺炎和自殺的人數，都有增加。至於國人平均壽命，去年男性為7
5.5歲，女性則為82歲，分別較前年增加0.03和0.29歲，衛
生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。衛生署公佈去年國人
最新十大死因，癌症連續27年第一名，是國人死亡發生率頭一個！另外
，第二和第三跟去年一樣，分別為心臟和腦血管疾病。值得注意的是，包
括氣喘，肺氣腫等疾病的慢性下呼吸道疾病，頭一次進榜，排名十大死因
第七名。97年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名
和第三名則分別為心臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意的，是慢性
下呼吸道疾病首次進榜除了分類的影響，衛生署表示，罹患氣喘，肺氣腫
等慢性下呼吸道疾病的病人，人數近年也在增加，推估和國人吸煙習慣還
有空氣污染有關。另一個值得關注的是，十大死因中，死於肺炎和自殺的
人數，都有增加。至於國人平均壽命，去年男性為75.5歲，女性則為
82歲，分別較前年增加0.03和0.29歲，衛生署說，國人平均壽
命增加，和醫療技術進步有關。衛生署公佈去年國人最新十大死因，癌症
連續27年第一名，是國人死亡發生率頭一個！另外，第二和第三跟去年
一樣，分別為心臟和腦血管疾病。值得注意的是，包括氣喘，肺氣腫等疾
病的慢性下呼吸道疾病，頭一次進榜，排名十大死因第七名。97年國人
十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名則分別為心
臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意的，是慢性下呼吸道疾病首次進
榜除了分類的影響，衛生署表示，罹患氣喘，肺氣腫等慢性下呼吸道疾病
的病人，人數近年也在增加，推估和國人吸煙習慣還有空氣污染有關。另
一個值得關注的是，十大死因中，死於肺炎和自殺的人數，都有增加。至
於國人平均壽命，去年男性為75.5歲，女性則為82歲，分別較前年
增加0.03和0.29歲，衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術
進步有關。衛生署公佈去年國人最新十大死因，癌症連續27年第一名，
是國人死亡發生率頭一個！另外，第二和第三跟去年一樣，分別為心臟和
腦血管疾病。值得注意的是，包括氣喘，肺氣腫等疾病的慢性下呼吸道疾
病，頭一次進榜，排名十大死因第七名。97年國人十大死因統計出爐，
惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名則分別為心臟和腦血管疾病，而
這一次比較值得注意的，是慢性下呼吸道疾病首次進榜除了分類的影響，
衛生署表示，罹患氣喘，肺氣腫等慢性下呼吸道疾病的病人，人數近年也
在增加，推估和國人吸煙習慣還有空氣污染有關。另一個值得關注的是，
十大死因中，死於肺炎和自殺的人數，都有增加。至於國人平均壽命，去
年男性為75.5歲，女性則為82歲，分別較前年增加0.03和0.
29歲，衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。衛生署公
佈去年國人最新十大死因，癌症連續27年第一名，是國人死亡發生率頭
一個！另外，第二和第三跟去年一樣，分別為心臟和腦血管疾病。值得注
意的是，包括氣喘，肺氣腫等疾病的慢性下呼吸道疾病，頭一次進榜，排
名十大死因第七名。97年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜
首，第二名和第三名則分別為心臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意
的，是慢性下呼吸道疾病首次進榜除了分類的影響，衛生署表示，罹患氣
喘，肺氣腫等慢性下呼吸道疾病的病人，人數近年也在增加，推估和國人
吸煙習慣還有空氣污染有關。另一個值得關注的是，十大死因中，死於肺
炎和自殺的人數，都有增加。至於國人平均壽命，去年男性為75.5歲
，女性則為82歲，分別較前年增加0.03和0.29歲，衛生署說，
國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。
