流新流感今天再增加四例，分別從泰國和美國傳入來，目前國內累計病例
已經55例，54例都是境外移入，其中泰國28例，美國20例，菲律
賓3例，澳洲、加拿大和中國各一例。雖然新流感防疫警戒等級已升為最
高的第六級，但疫情指揮中心表示，七月的高雄世運會還是照常舉行。國
內新流感病例又新增四名，累計確定病例已達55例。55名病例當中，
有28例都是從泰國移入，超過美國移入的20例，但疫情指揮中心表示
，這一波疫情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也
正依照各國新流感的死亡率高低等指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒
警示，結果預計一周內出爐。不過，指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避
免前往空氣不良的酒吧、舞?等場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前
表示，新流感病毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者專家擔心，新流
感病毒可能會再度基因重組，提高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時
不會改變以減災為重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感
藥物.而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行
，而且會成立專責小組來因應疫情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔
離治療，直到康復，確保疫情不擴散。流新流感今天再增加四例，分別從
泰國和美國傳入來，目前國內累計病例已經55例，54例都是境外移入
，其中泰國28例，美國20例，菲律賓3例，澳洲、加拿大和中國各一
例。雖然新流感防疫警戒等級已升為最高的第六級，但疫情指揮中心表示
，七月的高雄世運會還是照常舉行。國內新流感病例又新增四名，累計確
定病例已達55例。55名病例當中，有28例都是從泰國移入，超過美
國移入的20例，但疫情指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，所以暫時
不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各國新流感的死亡率高低等
指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出爐。不過
，指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞?等場
所，降低感染率。而雖然世衛組織先前表示，新流感病毒溫和，死亡率也
低，但還是有不少學者專家擔心，新流感病毒可能會再度基因重組，提高
威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災為重心的防疫策略
，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物.而接下來七月就是高雄世運
，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而且會成立專責小組來因應疫情
，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治療，直到康復，確保疫情不擴
散。流新流感今天再增加四例，分別從泰國和美國傳入來，目前國內累計
病例已經55例，54例都是境外移入，其中泰國28例，美國20例，
菲律賓3例，澳洲、加拿大和中國各一例。雖然新流感防疫警戒等級已升
為最高的第六級，但疫情指揮中心表示，七月的高雄世運會還是照常舉行
。國內新流感病例又新增四名，累計確定病例已達55例。55名病例當
中，有28例都是從泰國移入，超過美國移入的20例，但疫情指揮中心
表示，這一波疫情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目
前也正依照各國新流感的死亡率高低等指標，研議重新修正對各國的旅遊
警戒警示，結果預計一周內出爐。不過，指揮中心還是呼籲民眾前往泰國
，避免前往空氣不良的酒吧、舞?等場所，降低感染率。而雖然世衛組織
先前表示，新流感病毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者專家擔心，
新流感病毒可能會再度基因重組，提高威脅。不過衛生署長葉金川表示，
暫時不會改變以減災為重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲備克
流感藥物.而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會還是照常
舉行，而且會成立專責小組來因應疫情，只要一發現有染病個案，就會立
刻隔離治療，直到康復，確保疫情不擴散。流新流感今天再增加四例，分
別從泰國和美國傳入來，目前國內累計病例已經55例，54例都是境外
移入，其中泰國28例，美國20例，菲律賓3例，澳洲、加拿大和中國
各一例。雖然新流感防疫警戒等級已升為最高的第六級，但疫情指揮中心
表示，七月的高雄世運會還是照常舉行。國內新流感病例又新增四名，累
計確定病例已達55例。55名病例當中，有28例都是從泰國移入，超
過美國移入的20例，但疫情指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，所以
暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各國新流感的死亡率高
低等指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出爐。
不過，指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞?
等場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前表示，新流感病毒溫和，死亡
率也低，但還是有不少學者專家擔心，新流感病毒可能會再度基因重組，
提高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災為重心的防疫
策略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物.而接下來七月就是高雄
世運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而且會成立專責小組來因應
疫情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治療，直到康復，確保疫情
不擴散。流新流感今天再增加四例，分別從泰國和美國傳入來，目前國內
累計病例已經55例，54例都是境外移入，其中泰國28例，美國20
例，菲律賓3例，澳洲、加拿大和中國各一例。雖然新流感防疫警戒等級
已升為最高的第六級，但疫情指揮中心表示，七月的高雄世運會還是照常
舉行。國內新流感病例又新增四名，累計確定病例已達55例。55名病
例當中，有28例都是從泰國移入，超過美國移入的20例，但疫情指揮
中心表示，這一波疫情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，
而目前也正依照各國新流感的死亡率高低等指標，研議重新修正對各國的
旅遊警戒警示，結果預計一周內出爐。不過，指揮中心還是呼籲民眾前往
泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞?等場所，降低感染率。而雖然世衛
組織先前表示，新流感病毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者專家擔
心，新流感病毒可能會再度基因重組，提高威脅。不過衛生署長葉金川表
示，暫時不會改變以減災為重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲
備克流感藥物.而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會還是
照常舉行，而且會成立專責小組來因應疫情，只要一發現有染病個案，就
會立刻隔離治療，直到康復，確保疫情不擴散。流新流感今天再增加四例
，分別從泰國和美國傳入來，目前國內累計病例已經55例，54例都是
境外移入，其中泰國28例，美國20例，菲律賓3例，澳洲、加拿大和
中國各一例。雖然新流感防疫警戒等級已升為最高的第六級，但疫情指揮
中心表示，七月的高雄世運會還是照常舉行。國內新流感病例又新增四名
，累計確定病例已達55例。55名病例當中，有28例都是從泰國移入
，超過美國移入的20例，但疫情指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，
所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各國新流感的死亡
率高低等指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出
爐。不過，指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧、
舞?等場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前表示，新流感病毒溫和，
死亡率也低，但還是有不少學者專家擔心，新流感病毒可能會再度基因重
組，提高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災為重心的
防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物.而接下來七月就是
高雄世運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而且會成立專責小組來
因應疫情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治療，直到康復，確保
疫情不擴散。流新流感今天再增加四例，分別從泰國和美國傳入來，目前
國內累計病例已經55例，54例都是境外移入，其中泰國28例，美國
20例，菲律賓3例，澳洲、加拿大和中國各一例。雖然新流感防疫警戒
等級已升為最高的第六級，但疫情指揮中心表示，七月的高雄世運會還是
照常舉行。國內新流感病例又新增四名，累計確定病例已達55例。55
名病例當中，有28例都是從泰國移入，超過美國移入的20例，但疫情
指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅遊警
戒，而目前也正依照各國新流感的死亡率高低等指標，研議重新修正對各
國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出爐。不過，指揮中心還是呼籲民眾
前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞?等場所，降低感染率。而雖然
世衛組織先前表示，新流感病毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者專
家擔心，新流感病毒可能會再度基因重組，提高威脅。不過衛生署長葉金
川表示，暫時不會改變以減災為重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗
和儲備克流感藥物.而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會
還是照常舉行，而且會成立專責小組來因應疫情，只要一發現有染病個案
，就會立刻隔離治療，直到康復，確保疫情不擴散。
