潮寮毒氣事件發生時，當地居民也相當不滿環保署的處理態度，批評中央
無能找不到元兇，甚至北上抗議，要環保署長沈世宏下台，更引發中央和
地方的口水戰。不過對於監察院這次的糾正案，並沒有包括環保署，沈世
宏上午表示，感到很安慰。沈世宏強調，監察院的糾正案，讓潮寮事件可
以回歸專業理性的討論與處理，受害的居民不必激烈抗爭，願意坐下來好
好談，也可以透過公害糾紛的紓處調處過程，得到應有的賠償。潮寮毒氣
事件發生時，當地居民也相當不滿環保署的處理態度，批評中央無能找不
到元兇，甚至北上抗議，要環保署長沈世宏下台，更引發中央和地方的口
水戰。不過對於監察院這次的糾正案，並沒有包括環保署，沈世宏上午表
示，感到很安慰。沈世宏強調，監察院的糾正案，讓潮寮事件可以回歸專
業理性的討論與處理，受害的居民不必激烈抗爭，願意坐下來好好談，也
可以透過公害糾紛的紓處調處過程，得到應有的賠償。潮寮毒氣事件發生
時，當地居民也相當不滿環保署的處理態度，批評中央無能找不到元兇，
甚至北上抗議，要環保署長沈世宏下台，更引發中央和地方的口水戰。不
過對於監察院這次的糾正案，並沒有包括環保署，沈世宏上午表示，感到
很安慰。沈世宏強調，監察院的糾正案，讓潮寮事件可以回歸專業理性的
討論與處理，受害的居民不必激烈抗爭，願意坐下來好好談，也可以透過
公害糾紛的紓處調處過程，得到應有的賠償。
