東莞台商受害家屬總共5人，現在在海基會協助，並且派人全程陪同之下
，要在稍後中午12點半搭機到東莞處理善後。海基會除了第一時間啟動
緊急機制，要求中國公安馬上破案，也已經請東莞台商協會，協助受害家
屬處理相關事情。對於中國東莞台商發生2死1傷意外，海基會除了在1
6號已經去函海協會，啟動緊急機制，要求中國公安部門積極辦案，並安
排受害家屬總共5人，趕辦護照證件，在今天中午12點半搭乘華航CI
913班機前往香港，再搭車到東莞處理善後。家屬預定在下午三點抵達
東莞，海基會也已經委託當地東莞台商協會，協助受害家屬處理相關事宜
。除了海基會派員全程陪同受害家屬，中國海協會也派出協調部主任隨行
，希望能協助家屬安排善後。記者張志雄林國煌台北報導東莞台商受害家
屬總共5人，現在在海基會協助，並且派人全程陪同之下，要在稍後中午
12點半搭機到東莞處理善後。海基會除了第一時間啟動緊急機制，要求
中國公安馬上破案，也已經請東莞台商協會，協助受害家屬處理相關事情
。對於中國東莞台商發生2死1傷意外，海基會除了在16號已經去函海
協會，啟動緊急機制，要求中國公安部門積極辦案，並安排受害家屬總共
5人，趕辦護照證件，在今天中午12點半搭乘華航CI913班機前往
香港，再搭車到東莞處理善後。家屬預定在下午三點抵達東莞，海基會也
已經委託當地東莞台商協會，協助受害家屬處理相關事宜。除了海基會派
員全程陪同受害家屬，中國海協會也派出協調部主任隨行，希望能協助家
屬安排善後。記者張志雄林國煌台北報導東莞台商受害家屬總共5人，現
在在海基會協助，並且派人全程陪同之下，要在稍後中午12點半搭機到
東莞處理善後。海基會除了第一時間啟動緊急機制，要求中國公安馬上破
案，也已經請東莞台商協會，協助受害家屬處理相關事情。對於中國東莞
台商發生2死1傷意外，海基會除了在16號已經去函海協會，啟動緊急
機制，要求中國公安部門積極辦案，並安排受害家屬總共5人，趕辦護照
證件，在今天中午12點半搭乘華航CI913班機前往香港，再搭車到
東莞處理善後。家屬預定在下午三點抵達東莞，海基會也已經委託當地東
莞台商協會，協助受害家屬處理相關事宜。除了海基會派員全程陪同受害
家屬，中國海協會也派出協調部主任隨行，希望能協助家屬安排善後。記
者張志雄林國煌台北報導東莞台商受害家屬總共5人，現在在海基會協助
，並且派人全程陪同之下，要在稍後中午12點半搭機到東莞處理善後。
海基會除了第一時間啟動緊急機制，要求中國公安馬上破案，也已經請東
莞台商協會，協助受害家屬處理相關事情。對於中國東莞台商發生2死1
傷意外，海基會除了在16號已經去函海協會，啟動緊急機制，要求中國
公安部門積極辦案，並安排受害家屬總共5人，趕辦護照證件，在今天中
午12點半搭乘華航CI913班機前往香港，再搭車到東莞處理善後。
家屬預定在下午三點抵達東莞，海基會也已經委託當地東莞台商協會，協
助受害家屬處理相關事宜。除了海基會派員全程陪同受害家屬，中國海協
會也派出協調部主任隨行，希望能協助家屬安排善後。記者張志雄林國煌
台北報導東莞台商受害家屬總共5人，現在在海基會協助，並且派人全程
陪同之下，要在稍後中午12點半搭機到東莞處理善後。海基會除了第一
時間啟動緊急機制，要求中國公安馬上破案，也已經請東莞台商協會，協
助受害家屬處理相關事情。對於中國東莞台商發生2死1傷意外，海基會
除了在16號已經去函海協會，啟動緊急機制，要求中國公安部門積極辦
案，並安排受害家屬總共5人，趕辦護照證件，在今天中午12點半搭乘
華航CI913班機前往香港，再搭車到東莞處理善後。家屬預定在下午
三點抵達東莞，海基會也已經委託當地東莞台商協會，協助受害家屬處理
相關事宜。除了海基會派員全程陪同受害家屬，中國海協會也派出協調部
主任隨行，希望能協助家屬安排善後。記者張志雄林國煌台北報導東莞台
商受害家屬總共5人，現在在海基會協助，並且派人全程陪同之下，要在
稍後中午12點半搭機到東莞處理善後。海基會除了第一時間啟動緊急機
制，要求中國公安馬上破案，也已經請東莞台商協會，協助受害家屬處理
相關事情。對於中國東莞台商發生2死1傷意外，海基會除了在16號已
經去函海協會，啟動緊急機制，要求中國公安部門積極辦案，並安排受害
家屬總共5人，趕辦護照證件，在今天中午12點半搭乘華航CI913
班機前往香港，再搭車到東莞處理善後。家屬預定在下午三點抵達東莞，
海基會也已經委託當地東莞台商協會，協助受害家屬處理相關事宜。除了
海基會派員全程陪同受害家屬，中國海協會也派出協調部主任隨行，希望
能協助家屬安排善後。記者張志雄林國煌台北報導
