台九線台東鹿野路段,昨晚發生嚴重死亡車禍，台東捐血站主任可能是趕
路超速，撞到耕耘機，再撞去對向廂型車，其中一個4歲女童傷勢很嚴重
而死亡，造成三人死亡兩人受傷的悲劇。車禍現場慘不忍睹，疑似超速的
小轎車，像脫了層皮似的，外殼整個掉落，車體扭曲支架斷裂，廂型車也
撞得面目全非，被撞翻的大型耕耘機倒在一旁水溝，剛爬出來的楊姓駕駛
還嚇得回不了神，駕駛【借過..】被救出來已經昏迷沒有意識的廂型車
葉姓駕駛，先送到醫院，隨後跟著來的是肇事的小轎車李姓駕駛，救護人
員一路做CPR，兩人還是回天乏術，還有一名四歲小女童，也是頭部重
傷，搶救一夜仍然不治，，這起車禍事故發生在台東台九線鹿野段，而肇
事李姓駕駛還是台東捐血站的主任，他可能是想趕回家中而開快車，CG
IN時速破百的白色轎車，先撞翻前方四噸重的耕耘機，彈飛十多公尺後
，又和對向銀色箱型車對撞，兩台車都嚴重變形CGOUT廂型車載的一
家三口剛出遊回家，爸爸和女兒卻都不幸喪命，媽媽重傷還在加護病房跟
死神搏鬥，家屬悲痛萬分，暗夜車禍造成天人永隔的悲劇。台九線台東鹿
野路段,昨晚發生嚴重死亡車禍，台東捐血站主任可能是趕路超速，撞到
耕耘機，再撞去對向廂型車，其中一個4歲女童傷勢很嚴重而死亡，造成
三人死亡兩人受傷的悲劇。車禍現場慘不忍睹，疑似超速的小轎車，像脫
了層皮似的，外殼整個掉落，車體扭曲支架斷裂，廂型車也撞得面目全非
，被撞翻的大型耕耘機倒在一旁水溝，剛爬出來的楊姓駕駛還嚇得回不了
神，駕駛【借過..】被救出來已經昏迷沒有意識的廂型車葉姓駕駛，先
送到醫院，隨後跟著來的是肇事的小轎車李姓駕駛，救護人員一路做CP
R，兩人還是回天乏術，還有一名四歲小女童，也是頭部重傷，搶救一夜
仍然不治，，這起車禍事故發生在台東台九線鹿野段，而肇事李姓駕駛還
是台東捐血站的主任，他可能是想趕回家中而開快車，CGIN時速破百
的白色轎車，先撞翻前方四噸重的耕耘機，彈飛十多公尺後，又和對向銀
色箱型車對撞，兩台車都嚴重變形CGOUT廂型車載的一家三口剛出遊
回家，爸爸和女兒卻都不幸喪命，媽媽重傷還在加護病房跟死神搏鬥，家
屬悲痛萬分，暗夜車禍造成天人永隔的悲劇。
