為了改善台北車站東門的交通動線，台北市政府將附近的車道重新配置，
也要求計程車在旁邊的停車場排班，上午台北市長郝龍斌到現場視察，當
場有計程車業者質疑，動線規劃很有問題，民眾也說很不方便。警方維持
計程車排班秩序，因為這裡前天才發生運將搶人衝突，市府重新規劃台北
車站東門車道，市長一來巡視就被當場抗議。運將之所以生氣，是因為一
出車站就是大客車道，接下來是小客車計程車下客處、最外側才是計程車
上車車道。客人下車後不能載客，要坐車得還得跨到第三個車道，停車場
排班區一個圈、兩個圈一直繞，運將火氣越繞越大，乘客拖著大包小包，
晴天下雨天都得大老遠穿越馬路，同樣怨聲載道。台北市政府強調，已經
跟台鐵及交通部協調，未來會讓所有計程車都到車站地下室去排班載客，
但因為沒有具體時間表，乘客運將們還是得繼續忍耐。記者林珍汝郭俊麟
台北報導.為了改善台北車站東門的交通動線，台北市政府將附近的車道
重新配置，也要求計程車在旁邊的停車場排班，上午台北市長郝龍斌到現
場視察，當場有計程車業者質疑，動線規劃很有問題，民眾也說很不方便
。警方維持計程車排班秩序，因為這裡前天才發生運將搶人衝突，市府重
新規劃台北車站東門車道，市長一來巡視就被當場抗議。運將之所以生氣
，是因為一出車站就是大客車道，接下來是小客車計程車下客處、最外側
才是計程車上車車道。客人下車後不能載客，要坐車得還得跨到第三個車
道，停車場排班區一個圈、兩個圈一直繞，運將火氣越繞越大，乘客拖著
大包小包，晴天下雨天都得大老遠穿越馬路，同樣怨聲載道。台北市政府
強調，已經跟台鐵及交通部協調，未來會讓所有計程車都到車站地下室去
排班載客，但因為沒有具體時間表，乘客運將們還是得繼續忍耐。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.為了改善台北車站東門的交通動線，台北市政府將
附近的車道重新配置，也要求計程車在旁邊的停車場排班，上午台北市長
郝龍斌到現場視察，當場有計程車業者質疑，動線規劃很有問題，民眾也
說很不方便。警方維持計程車排班秩序，因為這裡前天才發生運將搶人衝
突，市府重新規劃台北車站東門車道，市長一來巡視就被當場抗議。運將
之所以生氣，是因為一出車站就是大客車道，接下來是小客車計程車下客
處、最外側才是計程車上車車道。客人下車後不能載客，要坐車得還得跨
到第三個車道，停車場排班區一個圈、兩個圈一直繞，運將火氣越繞越大
，乘客拖著大包小包，晴天下雨天都得大老遠穿越馬路，同樣怨聲載道。
台北市政府強調，已經跟台鐵及交通部協調，未來會讓所有計程車都到車
站地下室去排班載客，但因為沒有具體時間表，乘客運將們還是得繼續忍
耐。記者林珍汝郭俊麟台北報導.為了改善台北車站東門的交通動線，台
北市政府將附近的車道重新配置，也要求計程車在旁邊的停車場排班，上
午台北市長郝龍斌到現場視察，當場有計程車業者質疑，動線規劃很有問
題，民眾也說很不方便。警方維持計程車排班秩序，因為這裡前天才發生
運將搶人衝突，市府重新規劃台北車站東門車道，市長一來巡視就被當場
抗議。運將之所以生氣，是因為一出車站就是大客車道，接下來是小客車
計程車下客處、最外側才是計程車上車車道。客人下車後不能載客，要坐
車得還得跨到第三個車道，停車場排班區一個圈、兩個圈一直繞，運將火
氣越繞越大，乘客拖著大包小包，晴天下雨天都得大老遠穿越馬路，同樣
怨聲載道。台北市政府強調，已經跟台鐵及交通部協調，未來會讓所有計
程車都到車站地下室去排班載客，但因為沒有具體時間表，乘客運將們還
是得繼續忍耐。記者林珍汝郭俊麟台北報導.為了改善台北車站東門的交
通動線，台北市政府將附近的車道重新配置，也要求計程車在旁邊的停車
場排班，上午台北市長郝龍斌到現場視察，當場有計程車業者質疑，動線
規劃很有問題，民眾也說很不方便。警方維持計程車排班秩序，因為這裡
前天才發生運將搶人衝突，市府重新規劃台北車站東門車道，市長一來巡
視就被當場抗議。運將之所以生氣，是因為一出車站就是大客車道，接下
來是小客車計程車下客處、最外側才是計程車上車車道。客人下車後不能
載客，要坐車得還得跨到第三個車道，停車場排班區一個圈、兩個圈一直
繞，運將火氣越繞越大，乘客拖著大包小包，晴天下雨天都得大老遠穿越
馬路，同樣怨聲載道。台北市政府強調，已經跟台鐵及交通部協調，未來
會讓所有計程車都到車站地下室去排班載客，但因為沒有具體時間表，乘
客運將們還是得繼續忍耐。記者林珍汝郭俊麟台北報導.為了改善台北車
站東門的交通動線，台北市政府將附近的車道重新配置，也要求計程車在
旁邊的停車場排班，上午台北市長郝龍斌到現場視察，當場有計程車業者
質疑，動線規劃很有問題，民眾也說很不方便。警方維持計程車排班秩序
，因為這裡前天才發生運將搶人衝突，市府重新規劃台北車站東門車道，
市長一來巡視就被當場抗議。運將之所以生氣，是因為一出車站就是大客
車道，接下來是小客車計程車下客處、最外側才是計程車上車車道。客人
下車後不能載客，要坐車得還得跨到第三個車道，停車場排班區一個圈、
兩個圈一直繞，運將火氣越繞越大，乘客拖著大包小包，晴天下雨天都得
大老遠穿越馬路，同樣怨聲載道。台北市政府強調，已經跟台鐵及交通部
協調，未來會讓所有計程車都到車站地下室去排班載客，但因為沒有具體
時間表，乘客運將們還是得繼續忍耐。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
