長年因為政治動盪，陷入貧窮的海地，去年又連續受到四個颶風襲擊，情
況更加惡化。今年四月，國際社會承諾援助海地3億5千3百萬美元，為
了確保這筆錢順利到位，並妥善應用到各項重建計畫上，聯合國決定請出
美國前總統柯林頓，來扮演橋樑的角色。柯林頓將協助海地政府，創造就
業機會、加強基礎建設，以及建立防災減災系統。不過身為特使的柯林頓
，一年只支領象徵性的一美元薪水。外交人士普遍認為,柯林頓的高知名
度，可望為海地帶來更多的投資者，在加上美國同意未來九年，海地商品
可以免關稅進入美國市場，都有助於海地往後的經濟成長。長年因為政治
動盪，陷入貧窮的海地，去年又連續受到四個颶風襲擊，情況更加惡化。
今年四月，國際社會承諾援助海地3億5千3百萬美元，為了確保這筆錢
順利到位，並妥善應用到各項重建計畫上，聯合國決定請出美國前總統柯
林頓，來扮演橋樑的角色。柯林頓將協助海地政府，創造就業機會、加強
基礎建設，以及建立防災減災系統。不過身為特使的柯林頓，一年只支領
象徵性的一美元薪水。外交人士普遍認為,柯林頓的高知名度，可望為海
地帶來更多的投資者，在加上美國同意未來九年，海地商品可以免關稅進
入美國市場，都有助於海地往後的經濟成長。長年因為政治動盪，陷入貧
窮的海地，去年又連續受到四個颶風襲擊，情況更加惡化。今年四月，國
際社會承諾援助海地3億5千3百萬美元，為了確保這筆錢順利到位，並
妥善應用到各項重建計畫上，聯合國決定請出美國前總統柯林頓，來扮演
橋樑的角色。柯林頓將協助海地政府，創造就業機會、加強基礎建設，以
及建立防災減災系統。不過身為特使的柯林頓，一年只支領象徵性的一美
元薪水。外交人士普遍認為,柯林頓的高知名度，可望為海地帶來更多的
投資者，在加上美國同意未來九年，海地商品可以免關稅進入美國市場，
都有助於海地往後的經濟成長。長年因為政治動盪，陷入貧窮的海地，去
年又連續受到四個颶風襲擊，情況更加惡化。今年四月，國際社會承諾援
助海地3億5千3百萬美元，為了確保這筆錢順利到位，並妥善應用到各
項重建計畫上，聯合國決定請出美國前總統柯林頓，來扮演橋樑的角色。
柯林頓將協助海地政府，創造就業機會、加強基礎建設，以及建立防災減
災系統。不過身為特使的柯林頓，一年只支領象徵性的一美元薪水。外交
人士普遍認為,柯林頓的高知名度，可望為海地帶來更多的投資者，在加
上美國同意未來九年，海地商品可以免關稅進入美國市場，都有助於海地
往後的經濟成長。長年因為政治動盪，陷入貧窮的海地，去年又連續受到
四個颶風襲擊，情況更加惡化。今年四月，國際社會承諾援助海地3億5
千3百萬美元，為了確保這筆錢順利到位，並妥善應用到各項重建計畫上
，聯合國決定請出美國前總統柯林頓，來扮演橋樑的角色。柯林頓將協助
海地政府，創造就業機會、加強基礎建設，以及建立防災減災系統。不過
身為特使的柯林頓，一年只支領象徵性的一美元薪水。外交人士普遍認為
,柯林頓的高知名度，可望為海地帶來更多的投資者，在加上美國同意未
來九年，海地商品可以免關稅進入美國市場，都有助於海地往後的經濟成
長。
