今年是人類登陸月球第四十週年，當時美國人所拍的一片登月紀錄片，就
要在市場重新發行DVD。希望讓美國人在一片景氣不好的經濟壓力之下
，重溫那段振奮人心，全國歡樂的歷史時刻。十九開啟發射程序滿載著人
類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，1969年7月16號，在
眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月20號，
阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還有數不
清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第
一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球這麼多人
同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太空人平安返回地球之
後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，
民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況
，遠超過任何明星或政治人物出巡。人們對於月球漫步非常興奮他們不會
感覺這是美國人的計畫而是人類上月球了美國導演卡梅克，1969年在
美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因
為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。NA
SA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部
紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷
的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。今年是人類登陸月球第四十週年，
當時美國人所拍的一片登月紀錄片，就要在市場重新發行DVD。希望讓
美國人在一片景氣不好的經濟壓力之下，重溫那段振奮人心，全國歡樂的
歷史時刻。十九開啟發射程序滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11
號太空船，1969年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展
開為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時
全球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球
上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第
一步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登
月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德
林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮
舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡
。人們對於月球漫步非常興奮他們不會感覺這是美國人的計畫而是人類上
月球了美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署NASA公關組的邀
請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映
時，民眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為意，只希望留個紀錄，
放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新發行，
除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作
用。今年是人類登陸月球第四十週年，當時美國人所拍的一片登月紀錄片
，就要在市場重新發行DVD。希望讓美國人在一片景氣不好的經濟壓力
之下，重溫那段振奮人心，全國歡樂的歷史時刻。十九開啟發射程序滿載
著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，1969年7月16號
，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月20
號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還有
數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來
的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球這麼
多人同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太空人平安返回地
球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊
行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的
盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。人們對於月球漫步非常興奮他們
不會感覺這是美國人的計畫而是人類上月球了美國導演卡梅克，1969
年在美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過
，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。
NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，
這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片
低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。今年是人類登陸月球第四十週
年，當時美國人所拍的一片登月紀錄片，就要在市場重新發行DVD。希
望讓美國人在一片景氣不好的經濟壓力之下，重溫那段振奮人心，全國歡
樂的歷史時刻。十九開啟發射程序滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅
11號太空船，1969年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發射升空
，展開為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅11號成功登陸月球，
當時全球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人聽著收音機，等著看見
月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上月球
的第一步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事件。整
個登月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，
艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花
，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物
出巡。人們對於月球漫步非常興奮他們不會感覺這是美國人的計畫而是人
類上月球了美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署NASA公關組
的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年電影
上映時，民眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為意，只希望留個紀
錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新發
行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心
的作用。今年是人類登陸月球第四十週年，當時美國人所拍的一片登月紀
錄片，就要在市場重新發行DVD。希望讓美國人在一片景氣不好的經濟
壓力之下，重溫那段振奮人心，全國歡樂的歷史時刻。十九開啟發射程序
滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，1969年7月1
6號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月
20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，
還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳
回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球
這麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太空人平安返
回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱
旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空
巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。人們對於月球漫步非常興奮
他們不會感覺這是美國人的計畫而是人類上月球了美國導演卡梅克，19
69年在美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，
不過，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票房很
差。NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十
年，這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也希望在
一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。今年是人類登陸月球第四
十週年，當時美國人所拍的一片登月紀錄片，就要在市場重新發行DVD
。希望讓美國人在一片景氣不好的經濟壓力之下，重溫那段振奮人心，全
國歡樂的歷史時刻。十九開啟發射程序滿載著人類的夢想與希望，美國阿
波羅11號太空船，1969年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發射
升空，展開為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅11號成功登陸月
球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人聽著收音機，等著
看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上
月球的第一步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事件
。整個登月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿姆斯
壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶
紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治
人物出巡。人們對於月球漫步非常興奮他們不會感覺這是美國人的計畫而
是人類上月球了美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署NASA公
關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年
電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為意，只希望留
個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重
新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵
人心的作用。今年是人類登陸月球第四十週年，當時美國人所拍的一片登
月紀錄片，就要在市場重新發行DVD。希望讓美國人在一片景氣不好的
經濟壓力之下，重溫那段振奮人心，全國歡樂的歷史時刻。十九開啟發射
程序滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，1969年7
月16號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太空之旅。
7月20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視
前，還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，聽見月
球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第一次，
全球這麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太空人平
安返回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華
府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬
人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。人們對於月球漫步非常
興奮他們不會感覺這是美國人的計畫而是人類上月球了美國導演卡梅克，
1969年在美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄
片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票
房很差。NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔
四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也希
望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。今年是人類登陸月球
第四十週年，當時美國人所拍的一片登月紀錄片，就要在市場重新發行D
VD。希望讓美國人在一片景氣不好的經濟壓力之下，重溫那段振奮人心
，全國歡樂的歷史時刻。十九開啟發射程序滿載著人類的夢想與希望，美
國阿波羅11號太空船，1969年7月16號，在眾多觀眾目送之下，
發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅11號成功登
陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人聽著收音機，
等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類
踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個
事件。整個登月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿
姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著
彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或
政治人物出巡。人們對於月球漫步非常興奮他們不會感覺這是美國人的計
畫而是人類上月球了美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署NAS
A公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，
隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為意，只希
望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形
式重新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些
激勵人心的作用。今年是人類登陸月球第四十週年，當時美國人所拍的一
片登月紀錄片，就要在市場重新發行DVD。希望讓美國人在一片景氣不
好的經濟壓力之下，重溫那段振奮人心，全國歡樂的歷史時刻。十九開啟
發射程序滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，1969
年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太空之
旅。7月20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在
電視前，還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，聽
見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第一
次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太空
人平安返回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，
在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼
。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。人們對於月球漫步
非常興奮他們不會感覺這是美國人的計畫而是人類上月球了美國導演卡梅
克，1969年在美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部
紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了
，票房很差。NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。
相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，
也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。今年是人類登陸
月球第四十週年，當時美國人所拍的一片登月紀錄片，就要在市場重新發
行DVD。希望讓美國人在一片景氣不好的經濟壓力之下，重溫那段振奮
人心，全國歡樂的歷史時刻。十九開啟發射程序滿載著人類的夢想與希望
，美國阿波羅11號太空船，1969年7月16號，在眾多觀眾目送之
下，發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅11號成
功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人聽著收音
機，等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證
人類踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收看收聽同
一個事件。整個登月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到最高潮
。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，
灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明
星或政治人物出巡。人們對於月球漫步非常興奮他們不會感覺這是美國人
的計畫而是人類上月球了美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署N
ASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過
頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為意，
只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以DVD
的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，帶來
一些激勵人心的作用。今年是人類登陸月球第四十週年，當時美國人所拍
的一片登月紀錄片，就要在市場重新發行DVD。希望讓美國人在一片景
氣不好的經濟壓力之下，重溫那段振奮人心，全國歡樂的歷史時刻。十九
開啟發射程序滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，19
69年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太
空之旅。7月20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾
守在電視前，還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面
，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上
第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名
太空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個
人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道
歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。人們對於月球
漫步非常興奮他們不會感覺這是美國人的計畫而是人類上月球了美國導演
卡梅克，1969年在美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼
一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經
膩了，票房很差。NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回
味。相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷
史，也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。
