目前在菲律賓附近、有一個低氣壓，氣象局正在密切注意、它是否將會
發展成為颱風、對台灣造成影響。
而這幾天因為對流雲系旺盛、各地的午後雷陣雨、雨勢都不小。
鋒面帶來的大雨暫告一段落，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移
動，氣象局說，看來雖然不至於對台灣構成影響，不過未來幾天受到
對流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量恐怕也不小。
以目前這種不穩定的天氣即使是在午後下午後雷陣雨我相信在提供進水
量的情況應該是有相當的幫助六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的
旱象，二期稻作如期施作。
但北部降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數的測站都創下歷史新低
降雨量。
北部的颱風一般都是八月下旬才會來我們目前以比較保守的方式還是透
過總量控制可以確保北部地區工業民生農業用水事實上到八九月都可
以安全不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少淹水災情，各縣市的
另外，也架構防災資訊網，除了提供各水庫水情與各地雨量，網頁上可
以找出民眾居家地點，是不是已經超過雨量負荷，有淹水的風險。
譬如說像士林現在連上去它是會告訴你說因為它現在降雨超過24小時
已經四百多毫米在以往紀錄這樣的雨量已經超過雨水下水道的設計又
要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾，必須做好萬全準備，才能將災
