台東縣的瑞源國中、有一場很特別的畢業典禮，二十五名畢業生在拿到畢
業證書之前、必須先到卑南溪、完成激流泛舟十二公里的挑戰。面對這一
場最後的考試、同學們又期待又怕受傷害，而結果大家全部過關，順利拿
到了畢業證書。下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇
上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的
狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之
後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法
預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，
其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把
他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳
下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這樣的
經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希
望所有同學都可以試著去關心自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望
大家可以學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五
名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎接更
多的挑戰。記者章明哲台東報導台東縣的瑞源國中、有一場很特別的畢業
典禮，二十五名畢業生在拿到畢業證書之前、必須先到卑南溪、完成激流
泛舟十二公里的挑戰。面對這一場最後的考試、同學們又期待又怕受傷害
，而結果大家全部過關，順利拿到了畢業證書。下水了，台東縣瑞源國中
二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪
一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流
泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛
舟一樣，要克服一關又一關無法預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校
長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然
後感恩的心，所以我把這一個把他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早
一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證
書。同學：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞
源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同學都可以試著去關心自己也去關
心別人，像這過程當中呢，希望大家可以學到這些相互合作的概念。激流
泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一
個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰。記者章明哲台東報導台東縣的
瑞源國中、有一場很特別的畢業典禮，二十五名畢業生在拿到畢業證書之
前、必須先到卑南溪、完成激流泛舟十二公里的挑戰。面對這一場最後的
考試、同學們又期待又怕受傷害，而結果大家全部過關，順利拿到了畢業
證書。下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的
打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。這
是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還要面
對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法預先知道
的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆
就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把他做一個
一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣
力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這樣的經驗所以
第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同
學都可以試著去關心自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望大家可以
學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班
同學，又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰
。記者章明哲台東報導台東縣的瑞源國中、有一場很特別的畢業典禮，二
十五名畢業生在拿到畢業證書之前、必須先到卑南溪、完成激流泛舟十二
公里的挑戰。面對這一場最後的考試、同學們又期待又怕受傷害，而結果
大家全部過關，順利拿到了畢業證書。下水了，台東縣瑞源國中二十五名
畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟
下去，會遇到什麼樣的狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業
典禮，因為他們畢業之後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，
要克服一關又一關無法預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽
：送給我學生三顆心，其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的
心，所以我把這一個把他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到
終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學
：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢
業班導師謝勝利：我希望所有同學都可以試著去關心自己也去關心別人，
像這過程當中呢，希望大家可以學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任
務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一個小小關
卡，接下來還要迎接更多的挑戰。記者章明哲台東報導台東縣的瑞源國中
、有一場很特別的畢業典禮，二十五名畢業生在拿到畢業證書之前、必須
先到卑南溪、完成激流泛舟十二公里的挑戰。面對這一場最後的考試、同
學們又期待又怕受傷害，而結果大家全部過關，順利拿到了畢業證書。下
水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗
，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。這是學校為
畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還要面對更多的
困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法預先知道的激流狀
況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆就是進取
的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把他做一個一脈融入
在裡面。為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到
校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次玩
覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同學都可以
試著去關心自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望大家可以學到這些
相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，又
闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰。記者章
明哲台東報導台東縣的瑞源國中、有一場很特別的畢業典禮，二十五名畢
業生在拿到畢業證書之前、必須先到卑南溪、完成激流泛舟十二公里的挑
戰。面對這一場最後的考試、同學們又期待又怕受傷害，而結果大家全部
過關，順利拿到了畢業證書。下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學
，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會
遇到什麼樣的狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因
為他們畢業之後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一
關又一關無法預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我
學生三顆心，其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以
我把這一個把他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到終點，有
的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之
前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師
謝勝利：我希望所有同學都可以試著去關心自己也去關心別人，像這過程
當中呢，希望大家可以學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成
功，這二十五名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下
來還要迎接更多的挑戰。記者章明哲台東報導台東縣的瑞源國中、有一場
很特別的畢業典禮，二十五名畢業生在拿到畢業證書之前、必須先到卑南
溪、完成激流泛舟十二公里的挑戰。面對這一場最後的考試、同學們又期
待又怕受傷害，而結果大家全部過關，順利拿到了畢業證書。下水了，台
東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗，完全不
知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。這是學校為畢業班同
學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還要面對更多的困難和挑
戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法預先知道的激流狀況。台東
縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆就是進取的心，再
來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把他做一個一脈融入在裡面。
為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面前
拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還不
錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同學都可以試著去關
心自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望大家可以學到這些相互合作
的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，又闖過了他
們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰。記者章明哲台東
報導台東縣的瑞源國中、有一場很特別的畢業典禮，二十五名畢業生在拿
到畢業證書之前、必須先到卑南溪、完成激流泛舟十二公里的挑戰。面對
這一場最後的考試、同學們又期待又怕受傷害，而結果大家全部過關，順
利拿到了畢業證書。下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡
皮艇上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼
樣的狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢
業之後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關
無法預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆
心，其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一
個把他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到終點，有的同學乾
脆跳下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這
樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：
我希望所有同學都可以試著去關心自己也去關心別人，像這過程當中呢，
希望大家可以學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二
十五名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎
接更多的挑戰。記者章明哲台東報導台東縣的瑞源國中、有一場很特別的
畢業典禮，二十五名畢業生在拿到畢業證書之前、必須先到卑南溪、完成
激流泛舟十二公里的挑戰。面對這一場最後的考試、同學們又期待又怕受
傷害，而結果大家全部過關，順利拿到了畢業證書。下水了，台東縣瑞源
國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗，完全不知道從卑
南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的
激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還要面對更多的困難和挑戰，就像
是泛舟一樣，要克服一關又一關無法預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國
中校長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆就是進取的心，再來容忍的
心然後感恩的心，所以我把這一個把他做一個一脈融入在裡面。為了比別
人早一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢
業證書。同學：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東
縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同學都可以試著去關心自己也
去關心別人，像這過程當中呢，希望大家可以學到這些相互合作的概念。
激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，又闖過了他們人生中
的一個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰。記者章明哲台東報導台東
縣的瑞源國中、有一場很特別的畢業典禮，二十五名畢業生在拿到畢業證
書之前、必須先到卑南溪、完成激流泛舟十二公里的挑戰。面對這一場最
後的考試、同學們又期待又怕受傷害，而結果大家全部過關，順利拿到了
畢業證書。下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興
奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況
。這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還
要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法預先
知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，其中
一顆就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把他做
一個一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳下船
，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這樣的經驗
所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希望所
有同學都可以試著去關心自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望大家
可以學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢
業班同學，又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎接更多的
挑戰。記者章明哲台東報導
