早上九點不到，就有居民聚集在里民活動中心，里長說夏天熱，電燈、電
扇及冷氣等電器用品，每天從早到晚幾乎都開著，為了省電，上個月開始
活動中心安裝了一台「省電器」。到底能省多少電，里長說還沒收到帳單
還不知道，不過台電最近測試幾款市售省電器發現，大多屬於「功因型」
的省電器，業者號稱可以「提高功率因數」，來降低線路損失，但是台電
實驗結果卻發現，省電效果實在很有限。台電說有些省電產品甚至會干擾
家中電表，造成電表無法正常計量，民眾很可能因此吃上竊電的刑事官司
，因此呼籲民眾，要節能省電最好是採用省電燈具，並養成隨手關燈、拔
插頭的習慣，這樣節能才有成效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導早上九點不
到，就有居民聚集在里民活動中心，里長說夏天熱，電燈、電扇及冷氣等
電器用品，每天從早到晚幾乎都開著，為了省電，上個月開始活動中心安
裝了一台「省電器」。到底能省多少電，里長說還沒收到帳單還不知道，
不過台電最近測試幾款市售省電器發現，大多屬於「功因型」的省電器，
業者號稱可以「提高功率因數」，來降低線路損失，但是台電實驗結果卻
發現，省電效果實在很有限。台電說有些省電產品甚至會干擾家中電表，
造成電表無法正常計量，民眾很可能因此吃上竊電的刑事官司，因此呼籲
民眾，要節能省電最好是採用省電燈具，並養成隨手關燈、拔插頭的習慣
，這樣節能才有成效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導早上九點不到，就有居
民聚集在里民活動中心，里長說夏天熱，電燈、電扇及冷氣等電器用品，
每天從早到晚幾乎都開著，為了省電，上個月開始活動中心安裝了一台「
省電器」。到底能省多少電，里長說還沒收到帳單還不知道，不過台電最
近測試幾款市售省電器發現，大多屬於「功因型」的省電器，業者號稱可
以「提高功率因數」，來降低線路損失，但是台電實驗結果卻發現，省電
效果實在很有限。台電說有些省電產品甚至會干擾家中電表，造成電表無
法正常計量，民眾很可能因此吃上竊電的刑事官司，因此呼籲民眾，要節
能省電最好是採用省電燈具，並養成隨手關燈、拔插頭的習慣，這樣節能
才有成效。記者賴淑敏張梓嘉台北報導早上九點不到，就有居民聚集在里
民活動中心，里長說夏天熱，電燈、電扇及冷氣等電器用品，每天從早到
晚幾乎都開著，為了省電，上個月開始活動中心安裝了一台「省電器」。
到底能省多少電，里長說還沒收到帳單還不知道，不過台電最近測試幾款
市售省電器發現，大多屬於「功因型」的省電器，業者號稱可以「提高功
率因數」，來降低線路損失，但是台電實驗結果卻發現，省電效果實在很
有限。台電說有些省電產品甚至會干擾家中電表，造成電表無法正常計量
，民眾很可能因此吃上竊電的刑事官司，因此呼籲民眾，要節能省電最好
是採用省電燈具，並養成隨手關燈、拔插頭的習慣，這樣節能才有成效。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
