台北捷運內湖線、確定將在7月4號正式通車！這個時間是為了要避開七
月一號開始的大學指定科目考試，而在通車後一連三天、民眾使用悠遊卡
搭乘捷運、無論哪一條路線、都可享有全面五折的優惠。去年12月開始
，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試車，這一段從中山國中站延伸到
南港展覽館站，全長14.8公里，讓民眾等了快七年，原本計畫在6月
28號通車，現在決定延後一個禮拜，在7月4號正式通車。7月1日2
日3日我們主要就是因為不希望任何事改變影響到考生的權益平常禮拜一
到禮拜五如果我們來通車的話要早上九點以後才能夠開始也會影響到一般
市民乘客的上班跟上學內湖線通車後，台北市12個行政區域將全納入捷
運網路版圖中，為了慶祝通車，民眾只要在7月4號通車日當天和7月5
號、6號這三天，持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都享有5折優惠，而通車
前一個禮拜，將進行免費試乘，6月28號會邀請歷任台北市長、立委、
市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，29號優先讓內湖
沿線居民試乘，只要向里長索取乘車券，即可搭乘、30號就開放給一般
民眾，一天載運量最高可達10萬人次，而試車時，令人詬病的噪音問題
，也已經著手改善。我們捷運局特別在儲車兩側還有明顯噪音的道岔區域
增加設置雙弧形隔音牆來改善對於噪音問題，台北市政府即刻加工趕辦！
雖然內湖線通車在即，但內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站還沒完
成連結工程，要等到明年、99年底才會通車，在通車之前，設有免費接
駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達，讓民眾提早享受
板南線和內湖線連通的便利。記者林欣儀謝其文台北報導台北捷運內湖線
、確定將在7月4號正式通車！這個時間是為了要避開七月一號開始的大
學指定科目考試，而在通車後一連三天、民眾使用悠遊卡搭乘捷運、無論
哪一條路線、都可享有全面五折的優惠。去年12月開始，每天都可以看
到台北捷運內湖線進行試車，這一段從中山國中站延伸到南港展覽館站，
全長14.8公里，讓民眾等了快七年，原本計畫在6月28號通車，現
在決定延後一個禮拜，在7月4號正式通車。7月1日2日3日我們主要
就是因為不希望任何事改變影響到考生的權益平常禮拜一到禮拜五如果我
們來通車的話要早上九點以後才能夠開始也會影響到一般市民乘客的上班
跟上學內湖線通車後，台北市12個行政區域將全納入捷運網路版圖中，
為了慶祝通車，民眾只要在7月4號通車日當天和7月5號、6號這三天
，持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都享有5折優惠，而通車前一個禮拜，將
進行免費試乘，6月28號會邀請歷任台北市長、立委、市議員和沿線4
8位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，29號優先讓內湖沿線居民試乘，
只要向里長索取乘車券，即可搭乘、30號就開放給一般民眾，一天載運
量最高可達10萬人次，而試車時，令人詬病的噪音問題，也已經著手改
善。我們捷運局特別在儲車兩側還有明顯噪音的道岔區域增加設置雙弧形
隔音牆來改善對於噪音問題，台北市政府即刻加工趕辦！雖然內湖線通車
在即，但內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站還沒完成連結工程，要
等到明年、99年底才會通車，在通車之前，設有免費接駁公車，尖峰時
間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達，讓民眾提早享受板南線和內湖線
連通的便利。記者林欣儀謝其文台北報導台北捷運內湖線、確定將在7月
4號正式通車！這個時間是為了要避開七月一號開始的大學指定科目考試
，而在通車後一連三天、民眾使用悠遊卡搭乘捷運、無論哪一條路線、都
可享有全面五折的優惠。去年12月開始，每天都可以看到台北捷運內湖
線進行試車，這一段從中山國中站延伸到南港展覽館站，全長14.8公
里，讓民眾等了快七年，原本計畫在6月28號通車，現在決定延後一個
禮拜，在7月4號正式通車。7月1日2日3日我們主要就是因為不希望
任何事改變影響到考生的權益平常禮拜一到禮拜五如果我們來通車的話要
早上九點以後才能夠開始也會影響到一般市民乘客的上班跟上學內湖線通
車後，台北市12個行政區域將全納入捷運網路版圖中，為了慶祝通車，
民眾只要在7月4號通車日當天和7月5號、6號這三天，持悠遊卡搭捷
運，不管到哪裡都享有5折優惠，而通車前一個禮拜，將進行免費試乘，
6月28號會邀請歷任台北市長、立委、市議員和沿線48位里長搭乘，
馬總統也將受邀參加，29號優先讓內湖沿線居民試乘，只要向里長索取
乘車券，即可搭乘、30號就開放給一般民眾，一天載運量最高可達10
萬人次，而試車時，令人詬病的噪音問題，也已經著手改善。我們捷運局
特別在儲車兩側還有明顯噪音的道岔區域增加設置雙弧形隔音牆來改善對
於噪音問題，台北市政府即刻加工趕辦！雖然內湖線通車在即，但內湖線
的南港展覽館站到板南線的南港站還沒完成連結工程，要等到明年、99
年底才會通車，在通車之前，設有免費接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班
，只要五分鐘就會到達，讓民眾提早享受板南線和內湖線連通的便利。記
者林欣儀謝其文台北報導台北捷運內湖線、確定將在7月4號正式通車！
這個時間是為了要避開七月一號開始的大學指定科目考試，而在通車後一
連三天、民眾使用悠遊卡搭乘捷運、無論哪一條路線、都可享有全面五折
的優惠。去年12月開始，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試車，這
一段從中山國中站延伸到南港展覽館站，全長14.8公里，讓民眾等了
快七年，原本計畫在6月28號通車，現在決定延後一個禮拜，在7月4
號正式通車。7月1日2日3日我們主要就是因為不希望任何事改變影響
到考生的權益平常禮拜一到禮拜五如果我們來通車的話要早上九點以後才
能夠開始也會影響到一般市民乘客的上班跟上學內湖線通車後，台北市1
2個行政區域將全納入捷運網路版圖中，為了慶祝通車，民眾只要在7月
4號通車日當天和7月5號、6號這三天，持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡
都享有5折優惠，而通車前一個禮拜，將進行免費試乘，6月28號會邀
請歷任台北市長、立委、市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀
參加，29號優先讓內湖沿線居民試乘，只要向里長索取乘車券，即可搭
乘、30號就開放給一般民眾，一天載運量最高可達10萬人次，而試車
時，令人詬病的噪音問題，也已經著手改善。我們捷運局特別在儲車兩側
還有明顯噪音的道岔區域增加設置雙弧形隔音牆來改善對於噪音問題，台
北市政府即刻加工趕辦！雖然內湖線通車在即，但內湖線的南港展覽館站
到板南線的南港站還沒完成連結工程，要等到明年、99年底才會通車，
在通車之前，設有免費接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就
會到達，讓民眾提早享受板南線和內湖線連通的便利。記者林欣儀謝其文
台北報導台北捷運內湖線、確定將在7月4號正式通車！這個時間是為了
要避開七月一號開始的大學指定科目考試，而在通車後一連三天、民眾使
用悠遊卡搭乘捷運、無論哪一條路線、都可享有全面五折的優惠。去年1
2月開始，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試車，這一段從中山國中
站延伸到南港展覽館站，全長14.8公里，讓民眾等了快七年，原本計
畫在6月28號通車，現在決定延後一個禮拜，在7月4號正式通車。7
月1日2日3日我們主要就是因為不希望任何事改變影響到考生的權益平
常禮拜一到禮拜五如果我們來通車的話要早上九點以後才能夠開始也會影
響到一般市民乘客的上班跟上學內湖線通車後，台北市12個行政區域將
全納入捷運網路版圖中，為了慶祝通車，民眾只要在7月4號通車日當天
和7月5號、6號這三天，持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都享有5折優惠
，而通車前一個禮拜，將進行免費試乘，6月28號會邀請歷任台北市長
、立委、市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，29號優
先讓內湖沿線居民試乘，只要向里長索取乘車券，即可搭乘、30號就開
放給一般民眾，一天載運量最高可達10萬人次，而試車時，令人詬病的
噪音問題，也已經著手改善。我們捷運局特別在儲車兩側還有明顯噪音的
道岔區域增加設置雙弧形隔音牆來改善對於噪音問題，台北市政府即刻加
工趕辦！雖然內湖線通車在即，但內湖線的南港展覽館站到板南線的南港
站還沒完成連結工程，要等到明年、99年底才會通車，在通車之前，設
有免費接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達，讓民眾
提早享受板南線和內湖線連通的便利。記者林欣儀謝其文台北報導
