去年底在高雄縣的大發工業區、發生不明毒氣外洩事件，而監察院經過將
近半年的調查、決定對高雄縣政府和縣環保局、以及經濟部工業局、提出
糾正。但是對於監察院的動怍、高雄縣政府很不服氣，縣府質疑、環保署
到現在都還沒有找到毒氣來源、卻沒被檢討，實在很不合理。去年12月
高雄縣大發工業區工廠，發生5起排放不明氣體污染案，當時並導致附近
的潮寮國中與國小142名師生身體不適送醫，監察委員在調查審查後認
為，大發工業區服務中心事發當時，沒有依照規定緊急通報與應變，所以
對上級單位工業局提出糾正。另外監察委員也認為高雄縣政府與縣環保局
，平時並未落實對廠商的稽查與輔導，在事發當時的處理與調查過程也有
缺失，事後還將責任推諉中央，所以監察院也決定提案糾正。行政官他顯
然法律中所要求的公害糾紛處理的程序他必須是站在第一線而且必須即時
去面對這個問題包括說調處包括說去找出這個污染源其實都是縣政府跟縣
環保局應該首要做的事情對此高雄縣政府相當不滿，認為當時都是地方在
做善後，而工業局則是覺得很委屈。他認為說我們沒有做通報的部份其實
服務中心都有他只是以其他的像速報狀的方式已經做通報了當然不服氣我
都是忍辱負重在處理這些跟民眾的這種事件連環保署長來被包圍也是我解
圍的楊秋興也質疑，確認毒氣來源的責任在環保署，但到目前為止環保署
都還沒找到源頭，楊秋興認為到底誰應該負起最大責任，答案已經相當明
顯。記者張志雄林志堅台北報導去年底在高雄縣的大發工業區、發生不明
毒氣外洩事件，而監察院經過將近半年的調查、決定對高雄縣政府和縣環
保局、以及經濟部工業局、提出糾正。但是對於監察院的動怍、高雄縣政
府很不服氣，縣府質疑、環保署到現在都還沒有找到毒氣來源、卻沒被檢
討，實在很不合理。去年12月高雄縣大發工業區工廠，發生5起排放不
明氣體污染案，當時並導致附近的潮寮國中與國小142名師生身體不適
送醫，監察委員在調查審查後認為，大發工業區服務中心事發當時，沒有
依照規定緊急通報與應變，所以對上級單位工業局提出糾正。另外監察委
員也認為高雄縣政府與縣環保局，平時並未落實對廠商的稽查與輔導，在
事發當時的處理與調查過程也有缺失，事後還將責任推諉中央，所以監察
院也決定提案糾正。行政官他顯然法律中所要求的公害糾紛處理的程序他
必須是站在第一線而且必須即時去面對這個問題包括說調處包括說去找出
這個污染源其實都是縣政府跟縣環保局應該首要做的事情對此高雄縣政府
相當不滿，認為當時都是地方在做善後，而工業局則是覺得很委屈。他認
為說我們沒有做通報的部份其實服務中心都有他只是以其他的像速報狀的
方式已經做通報了當然不服氣我都是忍辱負重在處理這些跟民眾的這種事
件連環保署長來被包圍也是我解圍的楊秋興也質疑，確認毒氣來源的責任
在環保署，但到目前為止環保署都還沒找到源頭，楊秋興認為到底誰應該
負起最大責任，答案已經相當明顯。記者張志雄林志堅台北報導去年底在
高雄縣的大發工業區、發生不明毒氣外洩事件，而監察院經過將近半年的
調查、決定對高雄縣政府和縣環保局、以及經濟部工業局、提出糾正。但
是對於監察院的動怍、高雄縣政府很不服氣，縣府質疑、環保署到現在都
還沒有找到毒氣來源、卻沒被檢討，實在很不合理。去年12月高雄縣大
發工業區工廠，發生5起排放不明氣體污染案，當時並導致附近的潮寮國
中與國小142名師生身體不適送醫，監察委員在調查審查後認為，大發
工業區服務中心事發當時，沒有依照規定緊急通報與應變，所以對上級單
位工業局提出糾正。另外監察委員也認為高雄縣政府與縣環保局，平時並
未落實對廠商的稽查與輔導，在事發當時的處理與調查過程也有缺失，事
後還將責任推諉中央，所以監察院也決定提案糾正。行政官他顯然法律中
所要求的公害糾紛處理的程序他必須是站在第一線而且必須即時去面對這
個問題包括說調處包括說去找出這個污染源其實都是縣政府跟縣環保局應
該首要做的事情對此高雄縣政府相當不滿，認為當時都是地方在做善後，
而工業局則是覺得很委屈。他認為說我們沒有做通報的部份其實服務中心
都有他只是以其他的像速報狀的方式已經做通報了當然不服氣我都是忍辱
負重在處理這些跟民眾的這種事件連環保署長來被包圍也是我解圍的楊秋
興也質疑，確認毒氣來源的責任在環保署，但到目前為止環保署都還沒找
到源頭，楊秋興認為到底誰應該負起最大責任，答案已經相當明顯。記者
張志雄林志堅台北報導去年底在高雄縣的大發工業區、發生不明毒氣外洩
事件，而監察院經過將近半年的調查、決定對高雄縣政府和縣環保局、以
及經濟部工業局、提出糾正。但是對於監察院的動怍、高雄縣政府很不服
氣，縣府質疑、環保署到現在都還沒有找到毒氣來源、卻沒被檢討，實在
很不合理。去年12月高雄縣大發工業區工廠，發生5起排放不明氣體污
染案，當時並導致附近的潮寮國中與國小142名師生身體不適送醫，監
察委員在調查審查後認為，大發工業區服務中心事發當時，沒有依照規定
緊急通報與應變，所以對上級單位工業局提出糾正。另外監察委員也認為
高雄縣政府與縣環保局，平時並未落實對廠商的稽查與輔導，在事發當時
的處理與調查過程也有缺失，事後還將責任推諉中央，所以監察院也決定
提案糾正。行政官他顯然法律中所要求的公害糾紛處理的程序他必須是站
在第一線而且必須即時去面對這個問題包括說調處包括說去找出這個污染
源其實都是縣政府跟縣環保局應該首要做的事情對此高雄縣政府相當不滿
，認為當時都是地方在做善後，而工業局則是覺得很委屈。他認為說我們
沒有做通報的部份其實服務中心都有他只是以其他的像速報狀的方式已經
做通報了當然不服氣我都是忍辱負重在處理這些跟民眾的這種事件連環保
署長來被包圍也是我解圍的楊秋興也質疑，確認毒氣來源的責任在環保署
，但到目前為止環保署都還沒找到源頭，楊秋興認為到底誰應該負起最大
責任，答案已經相當明顯。記者張志雄林志堅台北報導去年底在高雄縣的
大發工業區、發生不明毒氣外洩事件，而監察院經過將近半年的調查、決
定對高雄縣政府和縣環保局、以及經濟部工業局、提出糾正。但是對於監
察院的動怍、高雄縣政府很不服氣，縣府質疑、環保署到現在都還沒有找
到毒氣來源、卻沒被檢討，實在很不合理。去年12月高雄縣大發工業區
工廠，發生5起排放不明氣體污染案，當時並導致附近的潮寮國中與國小
142名師生身體不適送醫，監察委員在調查審查後認為，大發工業區服
務中心事發當時，沒有依照規定緊急通報與應變，所以對上級單位工業局
提出糾正。另外監察委員也認為高雄縣政府與縣環保局，平時並未落實對
廠商的稽查與輔導，在事發當時的處理與調查過程也有缺失，事後還將責
任推諉中央，所以監察院也決定提案糾正。行政官他顯然法律中所要求的
公害糾紛處理的程序他必須是站在第一線而且必須即時去面對這個問題包
括說調處包括說去找出這個污染源其實都是縣政府跟縣環保局應該首要做
的事情對此高雄縣政府相當不滿，認為當時都是地方在做善後，而工業局
則是覺得很委屈。他認為說我們沒有做通報的部份其實服務中心都有他只
是以其他的像速報狀的方式已經做通報了當然不服氣我都是忍辱負重在處
理這些跟民眾的這種事件連環保署長來被包圍也是我解圍的楊秋興也質疑
，確認毒氣來源的責任在環保署，但到目前為止環保署都還沒找到源頭，
楊秋興認為到底誰應該負起最大責任，答案已經相當明顯。記者張志雄林
志堅台北報導去年底在高雄縣的大發工業區、發生不明毒氣外洩事件，而
監察院經過將近半年的調查、決定對高雄縣政府和縣環保局、以及經濟部
工業局、提出糾正。但是對於監察院的動怍、高雄縣政府很不服氣，縣府
質疑、環保署到現在都還沒有找到毒氣來源、卻沒被檢討，實在很不合理
。去年12月高雄縣大發工業區工廠，發生5起排放不明氣體污染案，當
時並導致附近的潮寮國中與國小142名師生身體不適送醫，監察委員在
調查審查後認為，大發工業區服務中心事發當時，沒有依照規定緊急通報
與應變，所以對上級單位工業局提出糾正。另外監察委員也認為高雄縣政
府與縣環保局，平時並未落實對廠商的稽查與輔導，在事發當時的處理與
調查過程也有缺失，事後還將責任推諉中央，所以監察院也決定提案糾正
。行政官他顯然法律中所要求的公害糾紛處理的程序他必須是站在第一線
而且必須即時去面對這個問題包括說調處包括說去找出這個污染源其實都
是縣政府跟縣環保局應該首要做的事情對此高雄縣政府相當不滿，認為當
時都是地方在做善後，而工業局則是覺得很委屈。他認為說我們沒有做通
報的部份其實服務中心都有他只是以其他的像速報狀的方式已經做通報了
當然不服氣我都是忍辱負重在處理這些跟民眾的這種事件連環保署長來被
包圍也是我解圍的楊秋興也質疑，確認毒氣來源的責任在環保署，但到目
前為止環保署都還沒找到源頭，楊秋興認為到底誰應該負起最大責任，答
案已經相當明顯。記者張志雄林志堅台北報導去年底在高雄縣的大發工業
區、發生不明毒氣外洩事件，而監察院經過將近半年的調查、決定對高雄
縣政府和縣環保局、以及經濟部工業局、提出糾正。但是對於監察院的動
怍、高雄縣政府很不服氣，縣府質疑、環保署到現在都還沒有找到毒氣來
源、卻沒被檢討，實在很不合理。去年12月高雄縣大發工業區工廠，發
生5起排放不明氣體污染案，當時並導致附近的潮寮國中與國小142名
師生身體不適送醫，監察委員在調查審查後認為，大發工業區服務中心事
發當時，沒有依照規定緊急通報與應變，所以對上級單位工業局提出糾正
。另外監察委員也認為高雄縣政府與縣環保局，平時並未落實對廠商的稽
查與輔導，在事發當時的處理與調查過程也有缺失，事後還將責任推諉中
央，所以監察院也決定提案糾正。行政官他顯然法律中所要求的公害糾紛
處理的程序他必須是站在第一線而且必須即時去面對這個問題包括說調處
包括說去找出這個污染源其實都是縣政府跟縣環保局應該首要做的事情對
此高雄縣政府相當不滿，認為當時都是地方在做善後，而工業局則是覺得
很委屈。他認為說我們沒有做通報的部份其實服務中心都有他只是以其他
的像速報狀的方式已經做通報了當然不服氣我都是忍辱負重在處理這些跟
民眾的這種事件連環保署長來被包圍也是我解圍的楊秋興也質疑，確認毒
氣來源的責任在環保署，但到目前為止環保署都還沒找到源頭，楊秋興認
為到底誰應該負起最大責任，答案已經相當明顯。記者張志雄林志堅台北
報導
