為了四十三萬台幣賠償金談不攏，賠上了兩條人命！大陸廣東東莞發生台
商命案。兩名台商幹部遭員工刺死，涉嫌行凶的大陸員工已經被逮捕。意
外發生在星期一中午，曾經在工廠工作的作業員劉漢黃因為傷害賠償金問
題與台灣幹部發生衝突，雙方一言不合，兇嫌掏出預藏的彈簧刀，將這名
幹部刺傷。另外兩位工廠主管跑出來察看，兇嫌一不作二不休，在廠房外
一路追殺、導致兩人傷重不治，死者分別是工廠的總經理林玉騰和副總邵
正吉，生產經理賴振瑞重傷，兩名死者和傷者都來自台中，家屬聽到消息
都十分震驚，傷痛不已。他平常能回來我就很高興了他也會打電話回來關
心我們林玉騰的父親更痛心的表示，台商在大陸很沒有保障。對方政府也
不理你最後都是我們吃虧實在沒人權真正沒保障血案發生後，公安立刻將
現場封鎖，其中一名死者還躺在地上，凶嫌劉漢黃則立刻被公安當場拘捕
。劉漢黃原本是工廠員工，去年操作機械時，右手不小心捲進機器，導致
右手掌切除，凶嫌為了向工廠爭取索賠還告上法庭，雙方為了九萬塊人民
幣，大約相當於四十三萬台幣的賠償金一直談不攏，劉漢黃忿忿不平一度
企圖跳樓自殺，經過警方勸說才放棄，沒想到兩天後他竟然持刀殺人。綜
合報導。為了四十三萬台幣賠償金談不攏，賠上了兩條人命！大陸廣東東
莞發生台商命案。兩名台商幹部遭員工刺死，涉嫌行凶的大陸員工已經被
逮捕。意外發生在星期一中午，曾經在工廠工作的作業員劉漢黃因為傷害
賠償金問題與台灣幹部發生衝突，雙方一言不合，兇嫌掏出預藏的彈簧刀
，將這名幹部刺傷。另外兩位工廠主管跑出來察看，兇嫌一不作二不休，
在廠房外一路追殺、導致兩人傷重不治，死者分別是工廠的總經理林玉騰
和副總邵正吉，生產經理賴振瑞重傷，兩名死者和傷者都來自台中，家屬
聽到消息都十分震驚，傷痛不已。他平常能回來我就很高興了他也會打電
話回來關心我們林玉騰的父親更痛心的表示，台商在大陸很沒有保障。對
方政府也不理你最後都是我們吃虧實在沒人權真正沒保障血案發生後，公
安立刻將現場封鎖，其中一名死者還躺在地上，凶嫌劉漢黃則立刻被公安
當場拘捕。劉漢黃原本是工廠員工，去年操作機械時，右手不小心捲進機
器，導致右手掌切除，凶嫌為了向工廠爭取索賠還告上法庭，雙方為了九
萬塊人民幣，大約相當於四十三萬台幣的賠償金一直談不攏，劉漢黃忿忿
不平一度企圖跳樓自殺，經過警方勸說才放棄，沒想到兩天後他竟然持刀
殺人。綜合報導。為了四十三萬台幣賠償金談不攏，賠上了兩條人命！大
陸廣東東莞發生台商命案。兩名台商幹部遭員工刺死，涉嫌行凶的大陸員
工已經被逮捕。意外發生在星期一中午，曾經在工廠工作的作業員劉漢黃
因為傷害賠償金問題與台灣幹部發生衝突，雙方一言不合，兇嫌掏出預藏
的彈簧刀，將這名幹部刺傷。另外兩位工廠主管跑出來察看，兇嫌一不作
二不休，在廠房外一路追殺、導致兩人傷重不治，死者分別是工廠的總經
理林玉騰和副總邵正吉，生產經理賴振瑞重傷，兩名死者和傷者都來自台
中，家屬聽到消息都十分震驚，傷痛不已。他平常能回來我就很高興了他
也會打電話回來關心我們林玉騰的父親更痛心的表示，台商在大陸很沒有
保障。對方政府也不理你最後都是我們吃虧實在沒人權真正沒保障血案發
生後，公安立刻將現場封鎖，其中一名死者還躺在地上，凶嫌劉漢黃則立
刻被公安當場拘捕。劉漢黃原本是工廠員工，去年操作機械時，右手不小
心捲進機器，導致右手掌切除，凶嫌為了向工廠爭取索賠還告上法庭，雙
方為了九萬塊人民幣，大約相當於四十三萬台幣的賠償金一直談不攏，劉
漢黃忿忿不平一度企圖跳樓自殺，經過警方勸說才放棄，沒想到兩天後他
竟然持刀殺人。綜合報導。為了四十三萬台幣賠償金談不攏，賠上了兩條
人命！大陸廣東東莞發生台商命案。兩名台商幹部遭員工刺死，涉嫌行凶
的大陸員工已經被逮捕。意外發生在星期一中午，曾經在工廠工作的作業
員劉漢黃因為傷害賠償金問題與台灣幹部發生衝突，雙方一言不合，兇嫌
掏出預藏的彈簧刀，將這名幹部刺傷。另外兩位工廠主管跑出來察看，兇
嫌一不作二不休，在廠房外一路追殺、導致兩人傷重不治，死者分別是工
廠的總經理林玉騰和副總邵正吉，生產經理賴振瑞重傷，兩名死者和傷者
都來自台中，家屬聽到消息都十分震驚，傷痛不已。他平常能回來我就很
高興了他也會打電話回來關心我們林玉騰的父親更痛心的表示，台商在大
陸很沒有保障。對方政府也不理你最後都是我們吃虧實在沒人權真正沒保
障血案發生後，公安立刻將現場封鎖，其中一名死者還躺在地上，凶嫌劉
漢黃則立刻被公安當場拘捕。劉漢黃原本是工廠員工，去年操作機械時，
右手不小心捲進機器，導致右手掌切除，凶嫌為了向工廠爭取索賠還告上
法庭，雙方為了九萬塊人民幣，大約相當於四十三萬台幣的賠償金一直談
不攏，劉漢黃忿忿不平一度企圖跳樓自殺，經過警方勸說才放棄，沒想到
兩天後他竟然持刀殺人。綜合報導。為了四十三萬台幣賠償金談不攏，賠
上了兩條人命！大陸廣東東莞發生台商命案。兩名台商幹部遭員工刺死，
涉嫌行凶的大陸員工已經被逮捕。意外發生在星期一中午，曾經在工廠工
作的作業員劉漢黃因為傷害賠償金問題與台灣幹部發生衝突，雙方一言不
合，兇嫌掏出預藏的彈簧刀，將這名幹部刺傷。另外兩位工廠主管跑出來
察看，兇嫌一不作二不休，在廠房外一路追殺、導致兩人傷重不治，死者
分別是工廠的總經理林玉騰和副總邵正吉，生產經理賴振瑞重傷，兩名死
者和傷者都來自台中，家屬聽到消息都十分震驚，傷痛不已。他平常能回
來我就很高興了他也會打電話回來關心我們林玉騰的父親更痛心的表示，
台商在大陸很沒有保障。對方政府也不理你最後都是我們吃虧實在沒人權
真正沒保障血案發生後，公安立刻將現場封鎖，其中一名死者還躺在地上
，凶嫌劉漢黃則立刻被公安當場拘捕。劉漢黃原本是工廠員工，去年操作
機械時，右手不小心捲進機器，導致右手掌切除，凶嫌為了向工廠爭取索
賠還告上法庭，雙方為了九萬塊人民幣，大約相當於四十三萬台幣的賠償
金一直談不攏，劉漢黃忿忿不平一度企圖跳樓自殺，經過警方勸說才放棄
，沒想到兩天後他竟然持刀殺人。綜合報導。為了四十三萬台幣賠償金談
不攏，賠上了兩條人命！大陸廣東東莞發生台商命案。兩名台商幹部遭員
工刺死，涉嫌行凶的大陸員工已經被逮捕。意外發生在星期一中午，曾經
在工廠工作的作業員劉漢黃因為傷害賠償金問題與台灣幹部發生衝突，雙
方一言不合，兇嫌掏出預藏的彈簧刀，將這名幹部刺傷。另外兩位工廠主
管跑出來察看，兇嫌一不作二不休，在廠房外一路追殺、導致兩人傷重不
治，死者分別是工廠的總經理林玉騰和副總邵正吉，生產經理賴振瑞重傷
，兩名死者和傷者都來自台中，家屬聽到消息都十分震驚，傷痛不已。他
平常能回來我就很高興了他也會打電話回來關心我們林玉騰的父親更痛心
的表示，台商在大陸很沒有保障。對方政府也不理你最後都是我們吃虧實
在沒人權真正沒保障血案發生後，公安立刻將現場封鎖，其中一名死者還
躺在地上，凶嫌劉漢黃則立刻被公安當場拘捕。劉漢黃原本是工廠員工，
去年操作機械時，右手不小心捲進機器，導致右手掌切除，凶嫌為了向工
廠爭取索賠還告上法庭，雙方為了九萬塊人民幣，大約相當於四十三萬台
幣的賠償金一直談不攏，劉漢黃忿忿不平一度企圖跳樓自殺，經過警方勸
說才放棄，沒想到兩天後他竟然持刀殺人。綜合報導。為了四十三萬台幣
賠償金談不攏，賠上了兩條人命！大陸廣東東莞發生台商命案。兩名台商
幹部遭員工刺死，涉嫌行凶的大陸員工已經被逮捕。意外發生在星期一中
午，曾經在工廠工作的作業員劉漢黃因為傷害賠償金問題與台灣幹部發生
衝突，雙方一言不合，兇嫌掏出預藏的彈簧刀，將這名幹部刺傷。另外兩
位工廠主管跑出來察看，兇嫌一不作二不休，在廠房外一路追殺、導致兩
人傷重不治，死者分別是工廠的總經理林玉騰和副總邵正吉，生產經理賴
振瑞重傷，兩名死者和傷者都來自台中，家屬聽到消息都十分震驚，傷痛
不已。他平常能回來我就很高興了他也會打電話回來關心我們林玉騰的父
親更痛心的表示，台商在大陸很沒有保障。對方政府也不理你最後都是我
們吃虧實在沒人權真正沒保障血案發生後，公安立刻將現場封鎖，其中一
名死者還躺在地上，凶嫌劉漢黃則立刻被公安當場拘捕。劉漢黃原本是工
廠員工，去年操作機械時，右手不小心捲進機器，導致右手掌切除，凶嫌
為了向工廠爭取索賠還告上法庭，雙方為了九萬塊人民幣，大約相當於四
十三萬台幣的賠償金一直談不攏，劉漢黃忿忿不平一度企圖跳樓自殺，經
過警方勸說才放棄，沒想到兩天後他竟然持刀殺人。綜合報導。為了四十
三萬台幣賠償金談不攏，賠上了兩條人命！大陸廣東東莞發生台商命案。
兩名台商幹部遭員工刺死，涉嫌行凶的大陸員工已經被逮捕。意外發生在
星期一中午，曾經在工廠工作的作業員劉漢黃因為傷害賠償金問題與台灣
幹部發生衝突，雙方一言不合，兇嫌掏出預藏的彈簧刀，將這名幹部刺傷
。另外兩位工廠主管跑出來察看，兇嫌一不作二不休，在廠房外一路追殺
、導致兩人傷重不治，死者分別是工廠的總經理林玉騰和副總邵正吉，生
產經理賴振瑞重傷，兩名死者和傷者都來自台中，家屬聽到消息都十分震
驚，傷痛不已。他平常能回來我就很高興了他也會打電話回來關心我們林
玉騰的父親更痛心的表示，台商在大陸很沒有保障。對方政府也不理你最
後都是我們吃虧實在沒人權真正沒保障血案發生後，公安立刻將現場封鎖
，其中一名死者還躺在地上，凶嫌劉漢黃則立刻被公安當場拘捕。劉漢黃
原本是工廠員工，去年操作機械時，右手不小心捲進機器，導致右手掌切
除，凶嫌為了向工廠爭取索賠還告上法庭，雙方為了九萬塊人民幣，大約
相當於四十三萬台幣的賠償金一直談不攏，劉漢黃忿忿不平一度企圖跳樓
自殺，經過警方勸說才放棄，沒想到兩天後他竟然持刀殺人。綜合報導。
