台東縣的瑞源國中、有一場很特別的畢業典禮，二十五名畢業生在拿到
畢業證書之前、必須先到卑南溪、完成激流泛舟十二公里的挑戰。
面對這一場最後的考試、同學們又期待又怕受傷害，而結果大家全部過
關，順利拿到了畢業證書。
下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起
水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。
這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還
要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法
預先知道的激流狀況。
台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆就是進取的
心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把他做一個一脈融
入在裡面。
為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面
前拿到了畢業證書。
同學：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。
台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同學都可以試著去關心
自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望大家可以學到這些相互合
作的概念。
激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，又闖過了他們人生
中的一個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰。
記者章明哲台東報導
