台北地方法院持續審理國務機要費案，今天提訊前總統陳水扁與前總統府
會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3人對質，不過法院外聚集許多挺扁的
支持者，為了搶旁聽名額，不斷叫囂，和法警推擠、爭吵，爆發激烈肢體
衝突。台北地院繼續審理國務機要費弊案，一整天法院外群眾高舉標語不
斷呼口號支持陳水扁，而因為法院只有20個旁聽名額，無法讓所有人進
入，不滿的民眾在場外不斷叫囂，還試圖衝進法院，爆發衝突。不斷推擠
中，有民眾持木棒攻擊警察，隨即被警方壓制。一整天場外衝突不斷，上
午甚至還有前台南市議員吳清遊進入法庭大聲抗議，被法警架出。前台南
市議員吳清遊：阿扁是台灣人的總統，台灣人的總統，阿扁沒罪，司法不
公。法庭外衝突不斷，法庭內火氣也不小，法官提訊前總統陳水扁與馬永
成、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，馮瑞麟說，國務費
報支不是比照特別費，雖然往例機密費確實只要領據列報就視同核銷，但
審計部民國86年來函規定後，就須專帳管理，原始憑證也須保存。但冗
長的庭訊也讓馮瑞麟動了肝火，質疑辯護律師重覆問題，想把他搞迷糊。
而這也讓兩位公設辯護人有機會和坐在一旁的陳水扁討論案情，三個人不
時交頭接耳、頻頻翻閱卷證，互動明顯增加！台北地方法院持續審理國務
機要費案，今天提訊前總統陳水扁與前總統府會計長馮瑞麟，馬永成、林
德訓等3人對質，不過法院外聚集許多挺扁的支持者，為了搶旁聽名額，
不斷叫囂，和法警推擠、爭吵，爆發激烈肢體衝突。台北地院繼續審理國
務機要費弊案，一整天法院外群眾高舉標語不斷呼口號支持陳水扁，而因
為法院只有20個旁聽名額，無法讓所有人進入，不滿的民眾在場外不斷
叫囂，還試圖衝進法院，爆發衝突。不斷推擠中，有民眾持木棒攻擊警察
，隨即被警方壓制。一整天場外衝突不斷，上午甚至還有前台南市議員吳
清遊進入法庭大聲抗議，被法警架出。前台南市議員吳清遊：阿扁是台灣
人的總統，台灣人的總統，阿扁沒罪，司法不公。法庭外衝突不斷，法庭
內火氣也不小，法官提訊前總統陳水扁與馬永成、林德訓及前總統府會計
長馮瑞麟等多人進行對質，馮瑞麟說，國務費報支不是比照特別費，雖然
往例機密費確實只要領據列報就視同核銷，但審計部民國86年來函規定
後，就須專帳管理，原始憑證也須保存。但冗長的庭訊也讓馮瑞麟動了肝
火，質疑辯護律師重覆問題，想把他搞迷糊。而這也讓兩位公設辯護人有
機會和坐在一旁的陳水扁討論案情，三個人不時交頭接耳、頻頻翻閱卷證
，互動明顯增加！台北地方法院持續審理國務機要費案，今天提訊前總統
陳水扁與前總統府會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3人對質，不過法院
外聚集許多挺扁的支持者，為了搶旁聽名額，不斷叫囂，和法警推擠、爭
吵，爆發激烈肢體衝突。台北地院繼續審理國務機要費弊案，一整天法院
外群眾高舉標語不斷呼口號支持陳水扁，而因為法院只有20個旁聽名額
，無法讓所有人進入，不滿的民眾在場外不斷叫囂，還試圖衝進法院，爆
發衝突。不斷推擠中，有民眾持木棒攻擊警察，隨即被警方壓制。一整天
場外衝突不斷，上午甚至還有前台南市議員吳清遊進入法庭大聲抗議，被
法警架出。前台南市議員吳清遊：阿扁是台灣人的總統，台灣人的總統，
阿扁沒罪，司法不公。法庭外衝突不斷，法庭內火氣也不小，法官提訊前
總統陳水扁與馬永成、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，
馮瑞麟說，國務費報支不是比照特別費，雖然往例機密費確實只要領據列
報就視同核銷，但審計部民國86年來函規定後，就須專帳管理，原始憑
證也須保存。但冗長的庭訊也讓馮瑞麟動了肝火，質疑辯護律師重覆問題
，想把他搞迷糊。而這也讓兩位公設辯護人有機會和坐在一旁的陳水扁討
論案情，三個人不時交頭接耳、頻頻翻閱卷證，互動明顯增加！台北地方
法院持續審理國務機要費案，今天提訊前總統陳水扁與前總統府會計長馮
瑞麟，馬永成、林德訓等3人對質，不過法院外聚集許多挺扁的支持者，
為了搶旁聽名額，不斷叫囂，和法警推擠、爭吵，爆發激烈肢體衝突。台
北地院繼續審理國務機要費弊案，一整天法院外群眾高舉標語不斷呼口號
支持陳水扁，而因為法院只有20個旁聽名額，無法讓所有人進入，不滿
的民眾在場外不斷叫囂，還試圖衝進法院，爆發衝突。不斷推擠中，有民
眾持木棒攻擊警察，隨即被警方壓制。一整天場外衝突不斷，上午甚至還
有前台南市議員吳清遊進入法庭大聲抗議，被法警架出。前台南市議員吳
清遊：阿扁是台灣人的總統，台灣人的總統，阿扁沒罪，司法不公。法庭
外衝突不斷，法庭內火氣也不小，法官提訊前總統陳水扁與馬永成、林德
訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，馮瑞麟說，國務費報支不是
比照特別費，雖然往例機密費確實只要領據列報就視同核銷，但審計部民
國86年來函規定後，就須專帳管理，原始憑證也須保存。但冗長的庭訊
也讓馮瑞麟動了肝火，質疑辯護律師重覆問題，想把他搞迷糊。而這也讓
兩位公設辯護人有機會和坐在一旁的陳水扁討論案情，三個人不時交頭接
耳、頻頻翻閱卷證，互動明顯增加！台北地方法院持續審理國務機要費案
，今天提訊前總統陳水扁與前總統府會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3
人對質，不過法院外聚集許多挺扁的支持者，為了搶旁聽名額，不斷叫囂
，和法警推擠、爭吵，爆發激烈肢體衝突。台北地院繼續審理國務機要費
弊案，一整天法院外群眾高舉標語不斷呼口號支持陳水扁，而因為法院只
有20個旁聽名額，無法讓所有人進入，不滿的民眾在場外不斷叫囂，還
試圖衝進法院，爆發衝突。不斷推擠中，有民眾持木棒攻擊警察，隨即被
警方壓制。一整天場外衝突不斷，上午甚至還有前台南市議員吳清遊進入
法庭大聲抗議，被法警架出。前台南市議員吳清遊：阿扁是台灣人的總統
，台灣人的總統，阿扁沒罪，司法不公。法庭外衝突不斷，法庭內火氣也
不小，法官提訊前總統陳水扁與馬永成、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟
等多人進行對質，馮瑞麟說，國務費報支不是比照特別費，雖然往例機密
費確實只要領據列報就視同核銷，但審計部民國86年來函規定後，就須
專帳管理，原始憑證也須保存。但冗長的庭訊也讓馮瑞麟動了肝火，質疑
辯護律師重覆問題，想把他搞迷糊。而這也讓兩位公設辯護人有機會和坐
在一旁的陳水扁討論案情，三個人不時交頭接耳、頻頻翻閱卷證，互動明
顯增加！台北地方法院持續審理國務機要費案，今天提訊前總統陳水扁與
前總統府會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3人對質，不過法院外聚集許
多挺扁的支持者，為了搶旁聽名額，不斷叫囂，和法警推擠、爭吵，爆發
激烈肢體衝突。台北地院繼續審理國務機要費弊案，一整天法院外群眾高
舉標語不斷呼口號支持陳水扁，而因為法院只有20個旁聽名額，無法讓
所有人進入，不滿的民眾在場外不斷叫囂，還試圖衝進法院，爆發衝突。
不斷推擠中，有民眾持木棒攻擊警察，隨即被警方壓制。一整天場外衝突
不斷，上午甚至還有前台南市議員吳清遊進入法庭大聲抗議，被法警架出
。前台南市議員吳清遊：阿扁是台灣人的總統，台灣人的總統，阿扁沒罪
，司法不公。法庭外衝突不斷，法庭內火氣也不小，法官提訊前總統陳水
扁與馬永成、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，馮瑞麟說
，國務費報支不是比照特別費，雖然往例機密費確實只要領據列報就視同
核銷，但審計部民國86年來函規定後，就須專帳管理，原始憑證也須保
存。但冗長的庭訊也讓馮瑞麟動了肝火，質疑辯護律師重覆問題，想把他
搞迷糊。而這也讓兩位公設辯護人有機會和坐在一旁的陳水扁討論案情，
三個人不時交頭接耳、頻頻翻閱卷證，互動明顯增加！台北地方法院持續
審理國務機要費案，今天提訊前總統陳水扁與前總統府會計長馮瑞麟，馬
永成、林德訓等3人對質，不過法院外聚集許多挺扁的支持者，為了搶旁
聽名額，不斷叫囂，和法警推擠、爭吵，爆發激烈肢體衝突。台北地院繼
續審理國務機要費弊案，一整天法院外群眾高舉標語不斷呼口號支持陳水
扁，而因為法院只有20個旁聽名額，無法讓所有人進入，不滿的民眾在
場外不斷叫囂，還試圖衝進法院，爆發衝突。不斷推擠中，有民眾持木棒
攻擊警察，隨即被警方壓制。一整天場外衝突不斷，上午甚至還有前台南
市議員吳清遊進入法庭大聲抗議，被法警架出。前台南市議員吳清遊：阿
扁是台灣人的總統，台灣人的總統，阿扁沒罪，司法不公。法庭外衝突不
斷，法庭內火氣也不小，法官提訊前總統陳水扁與馬永成、林德訓及前總
統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，馮瑞麟說，國務費報支不是比照特別
費，雖然往例機密費確實只要領據列報就視同核銷，但審計部民國86年
來函規定後，就須專帳管理，原始憑證也須保存。但冗長的庭訊也讓馮瑞
麟動了肝火，質疑辯護律師重覆問題，想把他搞迷糊。而這也讓兩位公設
辯護人有機會和坐在一旁的陳水扁討論案情，三個人不時交頭接耳、頻頻
翻閱卷證，互動明顯增加！台北地方法院持續審理國務機要費案，今天提
訊前總統陳水扁與前總統府會計長馮瑞麟，馬永成、林德訓等3人對質，
不過法院外聚集許多挺扁的支持者，為了搶旁聽名額，不斷叫囂，和法警
推擠、爭吵，爆發激烈肢體衝突。台北地院繼續審理國務機要費弊案，一
整天法院外群眾高舉標語不斷呼口號支持陳水扁，而因為法院只有20個
旁聽名額，無法讓所有人進入，不滿的民眾在場外不斷叫囂，還試圖衝進
法院，爆發衝突。不斷推擠中，有民眾持木棒攻擊警察，隨即被警方壓制
。一整天場外衝突不斷，上午甚至還有前台南市議員吳清遊進入法庭大聲
抗議，被法警架出。前台南市議員吳清遊：阿扁是台灣人的總統，台灣人
的總統，阿扁沒罪，司法不公。法庭外衝突不斷，法庭內火氣也不小，法
官提訊前總統陳水扁與馬永成、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進
行對質，馮瑞麟說，國務費報支不是比照特別費，雖然往例機密費確實只
要領據列報就視同核銷，但審計部民國86年來函規定後，就須專帳管理
，原始憑證也須保存。但冗長的庭訊也讓馮瑞麟動了肝火，質疑辯護律師
重覆問題，想把他搞迷糊。而這也讓兩位公設辯護人有機會和坐在一旁的
陳水扁討論案情，三個人不時交頭接耳、頻頻翻閱卷證，互動明顯增加！
