台北內湖捷運線，確定7月4號正式通車，沿線商圈都抱著很高期待，尤
其捷運出口附近的百貨業者，預期業績可望成長15%左右，通車當天為
了搶攻捷運族荷包，已經規劃推出一系列促銷方案。而捷運通車也讓內湖
房市備受外界矚目，房仲業者說通車之後，內湖地區的生活機能將變得更
完善，買氣也跟著加溫，今年交易量平均成長一到兩成，鄰近捷運附近的
房價也是水漲船高。捷運內湖線即將通車，外界都有許多期待，但周邊效
應是否真如預期樂觀，可能要等正式營運之後問題才會一一浮現。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導台北內湖捷運線，確定7月4號正式通車，沿線商圈
都抱著很高期待，尤其捷運出口附近的百貨業者，預期業績可望成長15
%左右，通車當天為了搶攻捷運族荷包，已經規劃推出一系列促銷方案。
而捷運通車也讓內湖房市備受外界矚目，房仲業者說通車之後，內湖地區
的生活機能將變得更完善，買氣也跟著加溫，今年交易量平均成長一到兩
成，鄰近捷運附近的房價也是水漲船高。捷運內湖線即將通車，外界都有
許多期待，但周邊效應是否真如預期樂觀，可能要等正式營運之後問題才
會一一浮現。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北內湖捷運線，確定7月4號
正式通車，沿線商圈都抱著很高期待，尤其捷運出口附近的百貨業者，預
期業績可望成長15%左右，通車當天為了搶攻捷運族荷包，已經規劃推
出一系列促銷方案。而捷運通車也讓內湖房市備受外界矚目，房仲業者說
通車之後，內湖地區的生活機能將變得更完善，買氣也跟著加溫，今年交
易量平均成長一到兩成，鄰近捷運附近的房價也是水漲船高。捷運內湖線
即將通車，外界都有許多期待，但周邊效應是否真如預期樂觀，可能要等
正式營運之後問題才會一一浮現。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北內湖捷
運線，確定7月4號正式通車，沿線商圈都抱著很高期待，尤其捷運出口
附近的百貨業者，預期業績可望成長15%左右，通車當天為了搶攻捷運
族荷包，已經規劃推出一系列促銷方案。而捷運通車也讓內湖房市備受外
界矚目，房仲業者說通車之後，內湖地區的生活機能將變得更完善，買氣
也跟著加溫，今年交易量平均成長一到兩成，鄰近捷運附近的房價也是水
漲船高。捷運內湖線即將通車，外界都有許多期待，但周邊效應是否真如
預期樂觀，可能要等正式營運之後問題才會一一浮現。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
