歡迎回到手語新聞的現場，隨著聽奧腳步越來越近，有越來越多人關心
聽奧選手，現在有民間企業願意在比賽結束後提供工作機會，好讓選
手們無後顧之憂，另外，還有國小的小學生特別用啦啦隊表演來為他
##為聽奧選手加油打氣，啦啦隊表演之外，這群小學生還送上一人一
句加油卡。
桃園大同國小學生宋雅惠：他們很努力很認真的學，在這次的比賽，希
望他們能奪金牌。
小朋友天真的祝福，大大鼓勵聽奧選手的信心。
台北聽奧自行車選手林呈恩：開心、很開心，希望不會讓小朋友們失望
，可以奪金。
台北聽奧跆拳道選手曾偉：小朋友的祝福，讓我感覺到很溫馨，給我們
很多的打氣、加油。
心理鼓勵很重要，實質的資源支持更需要，要讓聽奧選手專心集訓就是
要讓他們無後顧之憂。
像奪牌希望濃厚的跆拳道隊員，黃紫芸為了練習丟了工作、而林伯聰也
因為開始集訓暫時把工作擺一旁，而呂思柔現在雖然是在學，但是未
來出路在那，也很茫然。
贊助聽奧選手企業余鵬：將來他們參加比賽以後，怎麼樣子讓他們有機
會，能夠到廠裡繼續上班，我們會再跟協會保持合作。
看到選手們為了聽奧奪牌，放下一切為國爭光的決心，民間企業願盡一
份社會責任，開出提供工作機會的承諾，選手們知道了都很開心，希
望到時候這張支票在賽後真的能兌現。
