中東有些地方土地鹽分比較高，植物難以生存，農作物更是難以耕種，為
了解決這個問題，以色列研究人員找到了一種可以在鹽土中生存的植物基
因，未來可望將這種基因植入小麥或玉米等糧食作物中，讓乾旱的不毛之
地也可以種出農作物來，進一步解決人類的飢荒危機。鹽分高達34%的
死海，可以讓不會游泳的人，也能輕鬆的浮在水面看報打電話，不過死海
的水鹽分太高，根本無法灌溉，現在這種困境可望被打破，以色列海法大
學的研究人員，在實驗室中，培養出一種菌類植物，據說可以在死海中生
長。而這項成就都得歸功於研究人員找到了一種可以在鹽土中存活的基因
sbHOG這種基因不只可以抗鹽它可以對抗多種惡劣環境它可以適應高
溫和低溫也可以對抗解凍季節以及氧化物的作用所以多重功能突顯了它的
重要性科學家把這種基因植入芥菜中，結果從實驗中發現，芥菜也能在鹽
土中生長。研究人員希望能將同樣的原理，應用在小麥玉米等糧食作物上
，解決人類的糧荒問題sb這樣一來我們就可以把農作推廣到鹽土或沙漠
環境中慢慢的增加耕作面積提升作物產量對抗飢荒問題科學家相信，大自
然有適應環境的演化能力，像是幼發拉底河沿岸的柳樹，也發展出一種可
以對抗鹽土的基因，因此能在鹽土的環境中依然綠意盎然搖曳生姿，科學
家期待，鹽土種出稻米等作物，將不是遙不可及的夢想。中東有些地方土
地鹽分比較高，植物難以生存，農作物更是難以耕種，為了解決這個問題
，以色列研究人員找到了一種可以在鹽土中生存的植物基因，未來可望將
這種基因植入小麥或玉米等糧食作物中，讓乾旱的不毛之地也可以種出農
作物來，進一步解決人類的飢荒危機。鹽分高達34%的死海，可以讓不
會游泳的人，也能輕鬆的浮在水面看報打電話，不過死海的水鹽分太高，
根本無法灌溉，現在這種困境可望被打破，以色列海法大學的研究人員，
在實驗室中，培養出一種菌類植物，據說可以在死海中生長。而這項成就
都得歸功於研究人員找到了一種可以在鹽土中存活的基因sbHOG這種
基因不只可以抗鹽它可以對抗多種惡劣環境它可以適應高溫和低溫也可以
對抗解凍季節以及氧化物的作用所以多重功能突顯了它的重要性科學家把
這種基因植入芥菜中，結果從實驗中發現，芥菜也能在鹽土中生長。研究
人員希望能將同樣的原理，應用在小麥玉米等糧食作物上，解決人類的糧
荒問題sb這樣一來我們就可以把農作推廣到鹽土或沙漠環境中慢慢的增
加耕作面積提升作物產量對抗飢荒問題科學家相信，大自然有適應環境的
演化能力，像是幼發拉底河沿岸的柳樹，也發展出一種可以對抗鹽土的基
因，因此能在鹽土的環境中依然綠意盎然搖曳生姿，科學家期待，鹽土種
出稻米等作物，將不是遙不可及的夢想。中東有些地方土地鹽分比較高，
植物難以生存，農作物更是難以耕種，為了解決這個問題，以色列研究人
員找到了一種可以在鹽土中生存的植物基因，未來可望將這種基因植入小
麥或玉米等糧食作物中，讓乾旱的不毛之地也可以種出農作物來，進一步
解決人類的飢荒危機。鹽分高達34%的死海，可以讓不會游泳的人，也
能輕鬆的浮在水面看報打電話，不過死海的水鹽分太高，根本無法灌溉，
現在這種困境可望被打破，以色列海法大學的研究人員，在實驗室中，培
養出一種菌類植物，據說可以在死海中生長。而這項成就都得歸功於研究
人員找到了一種可以在鹽土中存活的基因sbHOG這種基因不只可以抗
鹽它可以對抗多種惡劣環境它可以適應高溫和低溫也可以對抗解凍季節以
及氧化物的作用所以多重功能突顯了它的重要性科學家把這種基因植入芥
菜中，結果從實驗中發現，芥菜也能在鹽土中生長。研究人員希望能將同
樣的原理，應用在小麥玉米等糧食作物上，解決人類的糧荒問題sb這樣
一來我們就可以把農作推廣到鹽土或沙漠環境中慢慢的增加耕作面積提升
作物產量對抗飢荒問題科學家相信，大自然有適應環境的演化能力，像是
幼發拉底河沿岸的柳樹，也發展出一種可以對抗鹽土的基因，因此能在鹽
土的環境中依然綠意盎然搖曳生姿，科學家期待，鹽土種出稻米等作物，
將不是遙不可及的夢想。中東有些地方土地鹽分比較高，植物難以生存，
農作物更是難以耕種，為了解決這個問題，以色列研究人員找到了一種可
以在鹽土中生存的植物基因，未來可望將這種基因植入小麥或玉米等糧食
作物中，讓乾旱的不毛之地也可以種出農作物來，進一步解決人類的飢荒
危機。鹽分高達34%的死海，可以讓不會游泳的人，也能輕鬆的浮在水
面看報打電話，不過死海的水鹽分太高，根本無法灌溉，現在這種困境可
望被打破，以色列海法大學的研究人員，在實驗室中，培養出一種菌類植
物，據說可以在死海中生長。而這項成就都得歸功於研究人員找到了一種
可以在鹽土中存活的基因sbHOG這種基因不只可以抗鹽它可以對抗多
種惡劣環境它可以適應高溫和低溫也可以對抗解凍季節以及氧化物的作用
所以多重功能突顯了它的重要性科學家把這種基因植入芥菜中，結果從實
驗中發現，芥菜也能在鹽土中生長。研究人員希望能將同樣的原理，應用
在小麥玉米等糧食作物上，解決人類的糧荒問題sb這樣一來我們就可以
把農作推廣到鹽土或沙漠環境中慢慢的增加耕作面積提升作物產量對抗飢
荒問題科學家相信，大自然有適應環境的演化能力，像是幼發拉底河沿岸
的柳樹，也發展出一種可以對抗鹽土的基因，因此能在鹽土的環境中依然
綠意盎然搖曳生姿，科學家期待，鹽土種出稻米等作物，將不是遙不可及
的夢想。
