國內新流感病例又新增四名，累計確定病例已達55例。55名病例當中
，有28例都是從泰國移入，超過美國移入的20例，但疫情指揮中心表
示，這一波疫情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前
也正依照各國新流感的死亡率高低等指標，研議重新修正對各國的旅遊警
戒警示，結果預計一周內出爐。不過指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避
免前往空氣不良的酒吧、舞廳等場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前
表示，新流感病毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者專家擔心新流感
病毒可能會再度基因重組提高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會
改變以減災為重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物
.而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而
且會成立專責小組來因應疫情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治
療直到康復確保疫情不擴散。國內新流感病例又新增四名，累計確定病例
已達55例。55名病例當中，有28例都是從泰國移入，超過美國移入
的20例，但疫情指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，所以暫時不會提
高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各國新流感的死亡率高低等指標，
研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出爐。不過指揮中
心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞廳等場所，降低
感染率。而雖然世衛組織先前表示，新流感病毒溫和，死亡率也低，但還
是有不少學者專家擔心新流感病毒可能會再度基因重組提高威脅。不過衛
生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災為重心的防疫策略，目前已經著
手購買疫苗和儲備克流感藥物.而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表
示，運動會還是照常舉行，而且會成立專責小組來因應疫情，只要一發現
有染病個案，就會立刻隔離治療直到康復確保疫情不擴散。國內新流感病
例又新增四名，累計確定病例已達55例。55名病例當中，有28例都
是從泰國移入，超過美國移入的20例，但疫情指揮中心表示，這一波疫
情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各國
新流感的死亡率高低等指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結果
預計一周內出爐。不過指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不
良的酒吧、舞廳等場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前表示，新流感
病毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者專家擔心新流感病毒可能會再
度基因重組提高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災為
重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物.而接下來七
月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而且會成立專責
小組來因應疫情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治療直到康復確
保疫情不擴散。國內新流感病例又新增四名，累計確定病例已達55例。
55名病例當中，有28例都是從泰國移入，超過美國移入的20例，但
疫情指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，所以暫時不會提高對泰國的旅
遊警戒，而目前也正依照各國新流感的死亡率高低等指標，研議重新修正
對各國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出爐。不過指揮中心還是呼籲民
眾前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞廳等場所，降低感染率。而雖
然世衛組織先前表示，新流感病毒溫和，死亡率也低，但還是有不少學者
專家擔心新流感病毒可能會再度基因重組提高威脅。不過衛生署長葉金川
表示，暫時不會改變以減災為重心的防疫策略，目前已經著手購買疫苗和
儲備克流感藥物.而接下來七月就是高雄世運，指揮中心表示，運動會還
是照常舉行，而且會成立專責小組來因應疫情，只要一發現有染病個案，
就會立刻隔離治療直到康復確保疫情不擴散。國內新流感病例又新增四名
，累計確定病例已達55例。55名病例當中，有28例都是從泰國移入
，超過美國移入的20例，但疫情指揮中心表示，這一波疫情還算溫和，
所以暫時不會提高對泰國的旅遊警戒，而目前也正依照各國新流感的死亡
率高低等指標，研議重新修正對各國的旅遊警戒警示，結果預計一周內出
爐。不過指揮中心還是呼籲民眾前往泰國，避免前往空氣不良的酒吧、舞
廳等場所，降低感染率。而雖然世衛組織先前表示，新流感病毒溫和，死
亡率也低，但還是有不少學者專家擔心新流感病毒可能會再度基因重組提
高威脅。不過衛生署長葉金川表示，暫時不會改變以減災為重心的防疫策
略，目前已經著手購買疫苗和儲備克流感藥物.而接下來七月就是高雄世
運，指揮中心表示，運動會還是照常舉行，而且會成立專責小組來因應疫
情，只要一發現有染病個案，就會立刻隔離治療直到康復確保疫情不擴散
。
