駐伊拉克英軍兩年前凌虐伊拉克青少年的錄影帶曝光後，已經引發伊拉克
當地的不滿情緒，向來和英軍合作關係不錯的巴斯拉省議會十四號宣布，
將中止和英軍的一切合作。而當地民眾也憤怒的走上街頭，要求英軍道歉
。大批的伊拉克民眾，在十四號走上巴斯拉的街頭，抗議英軍凌虐當地青
少年的行為，要求英軍道歉並且受到懲罰。而當地政府官員，也因為這個
事件，宣布將中止和英軍的一切合作關係，包括安全部隊與聯合巡邏隊。
巴斯拉省議員艾迪此外，也有自稱於2004年遭到英軍凌虐毆打過的伊
拉克民眾，十四號在什葉派人士的支持下，出來說明當時所遭遇的狀況。
被英軍毆打民眾謝克目前還無法確定，這幾名出面指控的伊拉克民眾，是
否就是在英國世界新聞報，十二號所公佈錄影帶中的受害者。他們表示當
初沒有報告這一事件，是認為官員不會受理涉及駐伊英軍的投訴案件。而
現在他們表示，將對英軍提出訴訟並且要求賠償。而面對巴斯拉當局這樣
的決定，英軍方面表示非常遺憾。同時他們也已經對這起事件展開調查，
目前已經有三名士兵被逮捕駐伊拉克英軍兩年前凌虐伊拉克青少年的錄影
帶曝光後，已經引發伊拉克當地的不滿情緒，向來和英軍合作關係不錯的
巴斯拉省議會十四號宣布，將中止和英軍的一切合作。而當地民眾也憤怒
的走上街頭，要求英軍道歉。大批的伊拉克民眾，在十四號走上巴斯拉的
街頭，抗議英軍凌虐當地青少年的行為，要求英軍道歉並且受到懲罰。而
當地政府官員，也因為這個事件，宣布將中止和英軍的一切合作關係，包
括安全部隊與聯合巡邏隊。巴斯拉省議員艾迪此外，也有自稱於2004
年遭到英軍凌虐毆打過的伊拉克民眾，十四號在什葉派人士的支持下，出
來說明當時所遭遇的狀況。被英軍毆打民眾謝克目前還無法確定，這幾名
出面指控的伊拉克民眾，是否就是在英國世界新聞報，十二號所公佈錄影
帶中的受害者。他們表示當初沒有報告這一事件，是認為官員不會受理涉
及駐伊英軍的投訴案件。而現在他們表示，將對英軍提出訴訟並且要求賠
償。而面對巴斯拉當局這樣的決定，英軍方面表示非常遺憾。同時他們也
已經對這起事件展開調查，目前已經有三名士兵被逮捕駐伊拉克英軍兩年
前凌虐伊拉克青少年的錄影帶曝光後，已經引發伊拉克當地的不滿情緒，
向來和英軍合作關係不錯的巴斯拉省議會十四號宣布，將中止和英軍的一
切合作。而當地民眾也憤怒的走上街頭，要求英軍道歉。大批的伊拉克民
眾，在十四號走上巴斯拉的街頭，抗議英軍凌虐當地青少年的行為，要求
英軍道歉並且受到懲罰。而當地政府官員，也因為這個事件，宣布將中止
和英軍的一切合作關係，包括安全部隊與聯合巡邏隊。巴斯拉省議員艾迪
此外，也有自稱於2004年遭到英軍凌虐毆打過的伊拉克民眾，十四號
在什葉派人士的支持下，出來說明當時所遭遇的狀況。被英軍毆打民眾謝
克目前還無法確定，這幾名出面指控的伊拉克民眾，是否就是在英國世界
新聞報，十二號所公佈錄影帶中的受害者。他們表示當初沒有報告這一事
件，是認為官員不會受理涉及駐伊英軍的投訴案件。而現在他們表示，將
對英軍提出訴訟並且要求賠償。而面對巴斯拉當局這樣的決定，英軍方面
表示非常遺憾。同時他們也已經對這起事件展開調查，目前已經有三名士
兵被逮捕駐伊拉克英軍兩年前凌虐伊拉克青少年的錄影帶曝光後，已經引
發伊拉克當地的不滿情緒，向來和英軍合作關係不錯的巴斯拉省議會十四
號宣布，將中止和英軍的一切合作。而當地民眾也憤怒的走上街頭，要求
英軍道歉。大批的伊拉克民眾，在十四號走上巴斯拉的街頭，抗議英軍凌
虐當地青少年的行為，要求英軍道歉並且受到懲罰。而當地政府官員，也
因為這個事件，宣布將中止和英軍的一切合作關係，包括安全部隊與聯合
巡邏隊。巴斯拉省議員艾迪此外，也有自稱於2004年遭到英軍凌虐毆
打過的伊拉克民眾，十四號在什葉派人士的支持下，出來說明當時所遭遇
的狀況。被英軍毆打民眾謝克目前還無法確定，這幾名出面指控的伊拉克
民眾，是否就是在英國世界新聞報，十二號所公佈錄影帶中的受害者。他
們表示當初沒有報告這一事件，是認為官員不會受理涉及駐伊英軍的投訴
案件。而現在他們表示，將對英軍提出訴訟並且要求賠償。而面對巴斯拉
當局這樣的決定，英軍方面表示非常遺憾。同時他們也已經對這起事件展
開調查，目前已經有三名士兵被逮捕駐伊拉克英軍兩年前凌虐伊拉克青少
年的錄影帶曝光後，已經引發伊拉克當地的不滿情緒，向來和英軍合作關
係不錯的巴斯拉省議會十四號宣布，將中止和英軍的一切合作。而當地民
眾也憤怒的走上街頭，要求英軍道歉。大批的伊拉克民眾，在十四號走上
巴斯拉的街頭，抗議英軍凌虐當地青少年的行為，要求英軍道歉並且受到
懲罰。而當地政府官員，也因為這個事件，宣布將中止和英軍的一切合作
關係，包括安全部隊與聯合巡邏隊。巴斯拉省議員艾迪此外，也有自稱於
2004年遭到英軍凌虐毆打過的伊拉克民眾，十四號在什葉派人士的支
持下，出來說明當時所遭遇的狀況。被英軍毆打民眾謝克目前還無法確定
，這幾名出面指控的伊拉克民眾，是否就是在英國世界新聞報，十二號所
公佈錄影帶中的受害者。他們表示當初沒有報告這一事件，是認為官員不
會受理涉及駐伊英軍的投訴案件。而現在他們表示，將對英軍提出訴訟並
且要求賠償。而面對巴斯拉當局這樣的決定，英軍方面表示非常遺憾。同
時他們也已經對這起事件展開調查，目前已經有三名士兵被逮捕駐伊拉克
英軍兩年前凌虐伊拉克青少年的錄影帶曝光後，已經引發伊拉克當地的不
滿情緒，向來和英軍合作關係不錯的巴斯拉省議會十四號宣布，將中止和
英軍的一切合作。而當地民眾也憤怒的走上街頭，要求英軍道歉。大批的
伊拉克民眾，在十四號走上巴斯拉的街頭，抗議英軍凌虐當地青少年的行
為，要求英軍道歉並且受到懲罰。而當地政府官員，也因為這個事件，宣
布將中止和英軍的一切合作關係，包括安全部隊與聯合巡邏隊。巴斯拉省
議員艾迪此外，也有自稱於2004年遭到英軍凌虐毆打過的伊拉克民眾
，十四號在什葉派人士的支持下，出來說明當時所遭遇的狀況。被英軍毆
打民眾謝克目前還無法確定，這幾名出面指控的伊拉克民眾，是否就是在
英國世界新聞報，十二號所公佈錄影帶中的受害者。他們表示當初沒有報
告這一事件，是認為官員不會受理涉及駐伊英軍的投訴案件。而現在他們
表示，將對英軍提出訴訟並且要求賠償。而面對巴斯拉當局這樣的決定，
英軍方面表示非常遺憾。同時他們也已經對這起事件展開調查，目前已經
有三名士兵被逮捕駐伊拉克英軍兩年前凌虐伊拉克青少年的錄影帶曝光後
，已經引發伊拉克當地的不滿情緒，向來和英軍合作關係不錯的巴斯拉省
議會十四號宣布，將中止和英軍的一切合作。而當地民眾也憤怒的走上街
頭，要求英軍道歉。大批的伊拉克民眾，在十四號走上巴斯拉的街頭，抗
議英軍凌虐當地青少年的行為，要求英軍道歉並且受到懲罰。而當地政府
官員，也因為這個事件，宣布將中止和英軍的一切合作關係，包括安全部
隊與聯合巡邏隊。巴斯拉省議員艾迪此外，也有自稱於2004年遭到英
軍凌虐毆打過的伊拉克民眾，十四號在什葉派人士的支持下，出來說明當
時所遭遇的狀況。被英軍毆打民眾謝克目前還無法確定，這幾名出面指控
的伊拉克民眾，是否就是在英國世界新聞報，十二號所公佈錄影帶中的受
害者。他們表示當初沒有報告這一事件，是認為官員不會受理涉及駐伊英
軍的投訴案件。而現在他們表示，將對英軍提出訴訟並且要求賠償。而面
對巴斯拉當局這樣的決定，英軍方面表示非常遺憾。同時他們也已經對這
起事件展開調查，目前已經有三名士兵被逮捕駐伊拉克英軍兩年前凌虐伊
拉克青少年的錄影帶曝光後，已經引發伊拉克當地的不滿情緒，向來和英
軍合作關係不錯的巴斯拉省議會十四號宣布，將中止和英軍的一切合作。
而當地民眾也憤怒的走上街頭，要求英軍道歉。大批的伊拉克民眾，在十
四號走上巴斯拉的街頭，抗議英軍凌虐當地青少年的行為，要求英軍道歉
並且受到懲罰。而當地政府官員，也因為這個事件，宣布將中止和英軍的
一切合作關係，包括安全部隊與聯合巡邏隊。巴斯拉省議員艾迪此外，也
有自稱於2004年遭到英軍凌虐毆打過的伊拉克民眾，十四號在什葉派
人士的支持下，出來說明當時所遭遇的狀況。被英軍毆打民眾謝克目前還
無法確定，這幾名出面指控的伊拉克民眾，是否就是在英國世界新聞報，
十二號所公佈錄影帶中的受害者。他們表示當初沒有報告這一事件，是認
為官員不會受理涉及駐伊英軍的投訴案件。而現在他們表示，將對英軍提
出訴訟並且要求賠償。而面對巴斯拉當局這樣的決定，英軍方面表示非常
遺憾。同時他們也已經對這起事件展開調查，目前已經有三名士兵被逮捕
駐伊拉克英軍兩年前凌虐伊拉克青少年的錄影帶曝光後，已經引發伊拉克
當地的不滿情緒，向來和英軍合作關係不錯的巴斯拉省議會十四號宣布，
將中止和英軍的一切合作。而當地民眾也憤怒的走上街頭，要求英軍道歉
。大批的伊拉克民眾，在十四號走上巴斯拉的街頭，抗議英軍凌虐當地青
少年的行為，要求英軍道歉並且受到懲罰。而當地政府官員，也因為這個
事件，宣布將中止和英軍的一切合作關係，包括安全部隊與聯合巡邏隊。
巴斯拉省議員艾迪此外，也有自稱於2004年遭到英軍凌虐毆打過的伊
拉克民眾，十四號在什葉派人士的支持下，出來說明當時所遭遇的狀況。
被英軍毆打民眾謝克目前還無法確定，這幾名出面指控的伊拉克民眾，是
否就是在英國世界新聞報，十二號所公佈錄影帶中的受害者。他們表示當
初沒有報告這一事件，是認為官員不會受理涉及駐伊英軍的投訴案件。而
現在他們表示，將對英軍提出訴訟並且要求賠償。而面對巴斯拉當局這樣
的決定，英軍方面表示非常遺憾。同時他們也已經對這起事件展開調查，
目前已經有三名士兵被逮捕駐伊拉克英軍兩年前凌虐伊拉克青少年的錄影
帶曝光後，已經引發伊拉克當地的不滿情緒，向來和英軍合作關係不錯的
巴斯拉省議會十四號宣布，將中止和英軍的一切合作。而當地民眾也憤怒
的走上街頭，要求英軍道歉。大批的伊拉克民眾，在十四號走上巴斯拉的
街頭，抗議英軍凌虐當地青少年的行為，要求英軍道歉並且受到懲罰。而
當地政府官員，也因為這個事件，宣布將中止和英軍的一切合作關係，包
括安全部隊與聯合巡邏隊。巴斯拉省議員艾迪此外，也有自稱於2004
年遭到英軍凌虐毆打過的伊拉克民眾，十四號在什葉派人士的支持下，出
來說明當時所遭遇的狀況。被英軍毆打民眾謝克目前還無法確定，這幾名
出面指控的伊拉克民眾，是否就是在英國世界新聞報，十二號所公佈錄影
帶中的受害者。他們表示當初沒有報告這一事件，是認為官員不會受理涉
及駐伊英軍的投訴案件。而現在他們表示，將對英軍提出訴訟並且要求賠
償。而面對巴斯拉當局這樣的決定，英軍方面表示非常遺憾。同時他們也
已經對這起事件展開調查，目前已經有三名士兵被逮捕
