知名衛星導航公司gonav所生產的行車導航器，因為晶片程式問題，
從14號凌晨開始，就無法定位，廠商預計至少有六萬人受到影響，已經
開始全面回收更新客服中心擠滿了導航機出問題的民眾，大家人手一台導
航，出去玩的，談生意的，最後卻都來到這裡，出了什麼問題開始搜尋衛
星訊號，這一搜尋就是好幾個小時，怎麼找都找不到。從14號開始，正
翰科技推出的gonav衛星導航，有六萬台全都找不到衛星訊號，廠商
緊急召開會議要找出當機的問題，花了兩天才知道原來是晶片時間碼故障
總公司召開記者會緊急對外說明，所有有問題的產品，全面回收，只要三
到五個工作天就會送回消費者手上，軟體也一併更新，所有的費用都不用
錢。如果，消費者等不及，親自到客服中心維修，三分鐘就搞定。廠商展
現全面負責的態度，要挽回已經失去的消費者信心知名衛星導航公司go
nav所生產的行車導航器，因為晶片程式問題，從14號凌晨開始，就
無法定位，廠商預計至少有六萬人受到影響，已經開始全面回收更新客服
中心擠滿了導航機出問題的民眾，大家人手一台導航，出去玩的，談生意
的，最後卻都來到這裡，出了什麼問題開始搜尋衛星訊號，這一搜尋就是
好幾個小時，怎麼找都找不到。從14號開始，正翰科技推出的gona
v衛星導航，有六萬台全都找不到衛星訊號，廠商緊急召開會議要找出當
機的問題，花了兩天才知道原來是晶片時間碼故障總公司召開記者會緊急
對外說明，所有有問題的產品，全面回收，只要三到五個工作天就會送回
消費者手上，軟體也一併更新，所有的費用都不用錢。如果，消費者等不
及，親自到客服中心維修，三分鐘就搞定。廠商展現全面負責的態度，要
挽回已經失去的消費者信心知名衛星導航公司gonav所生產的行車導
航器，因為晶片程式問題，從14號凌晨開始，就無法定位，廠商預計至
少有六萬人受到影響，已經開始全面回收更新客服中心擠滿了導航機出問
題的民眾，大家人手一台導航，出去玩的，談生意的，最後卻都來到這裡
，出了什麼問題開始搜尋衛星訊號，這一搜尋就是好幾個小時，怎麼找都
找不到。從14號開始，正翰科技推出的gonav衛星導航，有六萬台
全都找不到衛星訊號，廠商緊急召開會議要找出當機的問題，花了兩天才
知道原來是晶片時間碼故障總公司召開記者會緊急對外說明，所有有問題
的產品，全面回收，只要三到五個工作天就會送回消費者手上，軟體也一
併更新，所有的費用都不用錢。如果，消費者等不及，親自到客服中心維
修，三分鐘就搞定。廠商展現全面負責的態度，要挽回已經失去的消費者
信心知名衛星導航公司gonav所生產的行車導航器，因為晶片程式問
題，從14號凌晨開始，就無法定位，廠商預計至少有六萬人受到影響，
已經開始全面回收更新客服中心擠滿了導航機出問題的民眾，大家人手一
台導航，出去玩的，談生意的，最後卻都來到這裡，出了什麼問題開始搜
尋衛星訊號，這一搜尋就是好幾個小時，怎麼找都找不到。從14號開始
，正翰科技推出的gonav衛星導航，有六萬台全都找不到衛星訊號，
廠商緊急召開會議要找出當機的問題，花了兩天才知道原來是晶片時間碼
故障總公司召開記者會緊急對外說明，所有有問題的產品，全面回收，只
要三到五個工作天就會送回消費者手上，軟體也一併更新，所有的費用都
不用錢。如果，消費者等不及，親自到客服中心維修，三分鐘就搞定。廠
商展現全面負責的態度，要挽回已經失去的消費者信心
