洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得
累，因為她很珍惜這份工作。飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽
障。同事們為了溝通也學起手語，對主管來說，他們的表現甚至比一般員
工還要出色。台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍
，對業者來說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後穩定度遠高於
一般員工。勞委會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳只要工作環
境改善無障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各
縣市政府申請，每件個案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。洗衣房裡
，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為
她很珍惜這份工作。飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事
們為了溝通也學起手語，對主管來說，他們的表現甚至比一般員工還要出
色。台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者
來說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後穩定度遠高於一般員工
。勞委會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳只要工作環境改善無
障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府
申請，每件個案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。洗衣房裡，曉琪認
真的折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜
這份工作。飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝
通也學起手語，對主管來說，他們的表現甚至比一般員工還要出色。台中
這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身
心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後穩定度遠高於一般員工。勞委會
職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳只要工作環境改善無障礙空間
，「重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每
件個案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。洗衣房裡，曉琪認真的折衣
服，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作
。飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起
手語，對主管來說，他們的表現甚至比一般員工還要出色。台中這家飯店
雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者
初期訓練費工夫，但是上手之後穩定度遠高於一般員工。勞委會職訓局廣
邀一百多位企業主，透過短片宣傳只要工作環境改善無障礙空間，「重殘
」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可
以申請最多十萬元的環境改善津貼。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣
的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。飯店洗
衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對
主管來說，他們的表現甚至比一般員工還要出色。台中這家飯店雇用身心
障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者初期訓練
費工夫，但是上手之後穩定度遠高於一般員工。勞委會職訓局廣邀一百多
位企業主，透過短片宣傳只要工作環境改善無障礙空間，「重殘」也可以
貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可以申請最
多十萬元的環境改善津貼。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就
算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。飯店洗衣房裡有
五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對主管來說
，他們的表現甚至比一般員工還要出色。台中這家飯店雇用身心障礙人士
，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者初期訓練費工夫，
但是上手之後穩定度遠高於一般員工。勞委會職訓局廣邀一百多位企業主
，透過短片宣傳只要工作環境改善無障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場
。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可以申請最多十萬元
的環境改善津貼。
