台北市客家文化園區開發案，因為施工要把一百多棵樹木移除，造成生態
爭議，在許多關心生態人士的搶救下，出現轉機。台北市政府經過好多次
的溝通，願意修改設計，保護園區樹木，也變做一個尊重自然生態、變更
工程設計的很好的例子。北市客家文化園區開發案，規劃重新整修兒童交
通博物館，在內部空間，將會建造一座連結自行車道的空中跨堤平台，以
及高築土堤的種稻梯田。但是許多生態保護人士憂慮，工程會移除許多老
樹，破壞當地的珍貴生態。搶救客家園區的行動，很快受到外界的重視，
並且將意見反映到市府，要求變更設計。面對民意要求保護生態，主導規
劃案的台北市客委會，開始做出回應，願意變更設計，保留樹木。面對開
發帶來的破壞，台北市客家文化園區開發案，展現一種面對問題願意改善
的態度，生態保護團體表示，肯定台北市府的改善態度，但是仍會繼續持
續監督、守候環境。台北市客家文化園區開發案，因為施工要把一百多棵
樹木移除，造成生態爭議，在許多關心生態人士的搶救下，出現轉機。台
北市政府經過好多次的溝通，願意修改設計，保護園區樹木，也變做一個
尊重自然生態、變更工程設計的很好的例子。北市客家文化園區開發案，
規劃重新整修兒童交通博物館，在內部空間，將會建造一座連結自行車道
的空中跨堤平台，以及高築土堤的種稻梯田。但是許多生態保護人士憂慮
，工程會移除許多老樹，破壞當地的珍貴生態。搶救客家園區的行動，很
快受到外界的重視，並且將意見反映到市府，要求變更設計。面對民意要
求保護生態，主導規劃案的台北市客委會，開始做出回應，願意變更設計
，保留樹木。面對開發帶來的破壞，台北市客家文化園區開發案，展現一
種面對問題願意改善的態度，生態保護團體表示，肯定台北市府的改善態
度，但是仍會繼續持續監督、守候環境。台北市客家文化園區開發案，因
為施工要把一百多棵樹木移除，造成生態爭議，在許多關心生態人士的搶
救下，出現轉機。台北市政府經過好多次的溝通，願意修改設計，保護園
區樹木，也變做一個尊重自然生態、變更工程設計的很好的例子。北市客
家文化園區開發案，規劃重新整修兒童交通博物館，在內部空間，將會建
造一座連結自行車道的空中跨堤平台，以及高築土堤的種稻梯田。但是許
多生態保護人士憂慮，工程會移除許多老樹，破壞當地的珍貴生態。搶救
客家園區的行動，很快受到外界的重視，並且將意見反映到市府，要求變
更設計。面對民意要求保護生態，主導規劃案的台北市客委會，開始做出
回應，願意變更設計，保留樹木。面對開發帶來的破壞，台北市客家文化
園區開發案，展現一種面對問題願意改善的態度，生態保護團體表示，肯
定台北市府的改善態度，但是仍會繼續持續監督、守候環境。台北市客家
文化園區開發案，因為施工要把一百多棵樹木移除，造成生態爭議，在許
多關心生態人士的搶救下，出現轉機。台北市政府經過好多次的溝通，願
意修改設計，保護園區樹木，也變做一個尊重自然生態、變更工程設計的
很好的例子。北市客家文化園區開發案，規劃重新整修兒童交通博物館，
在內部空間，將會建造一座連結自行車道的空中跨堤平台，以及高築土堤
的種稻梯田。但是許多生態保護人士憂慮，工程會移除許多老樹，破壞當
地的珍貴生態。搶救客家園區的行動，很快受到外界的重視，並且將意見
反映到市府，要求變更設計。面對民意要求保護生態，主導規劃案的台北
市客委會，開始做出回應，願意變更設計，保留樹木。面對開發帶來的破
壞，台北市客家文化園區開發案，展現一種面對問題願意改善的態度，生
態保護團體表示，肯定台北市府的改善態度，但是仍會繼續持續監督、守
候環境。台北市客家文化園區開發案，因為施工要把一百多棵樹木移除，
造成生態爭議，在許多關心生態人士的搶救下，出現轉機。台北市政府經
過好多次的溝通，願意修改設計，保護園區樹木，也變做一個尊重自然生
態、變更工程設計的很好的例子。北市客家文化園區開發案，規劃重新整
修兒童交通博物館，在內部空間，將會建造一座連結自行車道的空中跨堤
平台，以及高築土堤的種稻梯田。但是許多生態保護人士憂慮，工程會移
除許多老樹，破壞當地的珍貴生態。搶救客家園區的行動，很快受到外界
的重視，並且將意見反映到市府，要求變更設計。面對民意要求保護生態
，主導規劃案的台北市客委會，開始做出回應，願意變更設計，保留樹木
。面對開發帶來的破壞，台北市客家文化園區開發案，展現一種面對問題
願意改善的態度，生態保護團體表示，肯定台北市府的改善態度，但是仍
會繼續持續監督、守候環境。台北市客家文化園區開發案，因為施工要把
一百多棵樹木移除，造成生態爭議，在許多關心生態人士的搶救下，出現
轉機。台北市政府經過好多次的溝通，願意修改設計，保護園區樹木，也
變做一個尊重自然生態、變更工程設計的很好的例子。北市客家文化園區
開發案，規劃重新整修兒童交通博物館，在內部空間，將會建造一座連結
自行車道的空中跨堤平台，以及高築土堤的種稻梯田。但是許多生態保護
人士憂慮，工程會移除許多老樹，破壞當地的珍貴生態。搶救客家園區的
行動，很快受到外界的重視，並且將意見反映到市府，要求變更設計。面
對民意要求保護生態，主導規劃案的台北市客委會，開始做出回應，願意
變更設計，保留樹木。面對開發帶來的破壞，台北市客家文化園區開發案
，展現一種面對問題願意改善的態度，生態保護團體表示，肯定台北市府
的改善態度，但是仍會繼續持續監督、守候環境。台北市客家文化園區開
發案，因為施工要把一百多棵樹木移除，造成生態爭議，在許多關心生態
人士的搶救下，出現轉機。台北市政府經過好多次的溝通，願意修改設計
，保護園區樹木，也變做一個尊重自然生態、變更工程設計的很好的例子
。北市客家文化園區開發案，規劃重新整修兒童交通博物館，在內部空間
，將會建造一座連結自行車道的空中跨堤平台，以及高築土堤的種稻梯田
。但是許多生態保護人士憂慮，工程會移除許多老樹，破壞當地的珍貴生
態。搶救客家園區的行動，很快受到外界的重視，並且將意見反映到市府
，要求變更設計。面對民意要求保護生態，主導規劃案的台北市客委會，
開始做出回應，願意變更設計，保留樹木。面對開發帶來的破壞，台北市
客家文化園區開發案，展現一種面對問題願意改善的態度，生態保護團體
表示，肯定台北市府的改善態度，但是仍會繼續持續監督、守候環境。
