兩年一次的法國巴黎航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天
航空業界就傳出好消息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴
士的A320系列飛機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空
展的頭五天，按照慣例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來
有些稀稀落落，但是加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航
空難，都讓會場氣氛顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A38
0的飛行表演，但是這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A
320系列。由於金融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約
不是取消就是延遲。今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架
，空巴好一點，32架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就
拿到卡達航空的大訂單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯
萊斯，則是和巴林的海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業
分析師認為，不景氣只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分
廠商會受到經營壓力，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導兩
年一次的法國巴黎航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天航
空業界就傳出好消息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴士
的A320系列飛機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空展
的頭五天，按照慣例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來有
些稀稀落落，但是加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航空
難，都讓會場氣氛顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A380
的飛行表演，但是這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A3
20系列。由於金融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約不
是取消就是延遲。今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架，
空巴好一點，32架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就拿
到卡達航空的大訂單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯萊
斯，則是和巴林的海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業分
析師認為，不景氣只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分廠
商會受到經營壓力，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導兩年
一次的法國巴黎航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天航空
業界就傳出好消息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴士的
A320系列飛機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空展的
頭五天，按照慣例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來有些
稀稀落落，但是加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航空難
，都讓會場氣氛顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A380的
飛行表演，但是這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A32
0系列。由於金融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約不是
取消就是延遲。今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架，空
巴好一點，32架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就拿到
卡達航空的大訂單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯萊斯
，則是和巴林的海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業分析
師認為，不景氣只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分廠商
會受到經營壓力，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導兩年一
次的法國巴黎航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天航空業
界就傳出好消息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴士的A
320系列飛機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空展的頭
五天，按照慣例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來有些稀
稀落落，但是加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航空難，
都讓會場氣氛顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A380的飛
行表演，但是這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A320
系列。由於金融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約不是取
消就是延遲。今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架，空巴
好一點，32架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就拿到卡
達航空的大訂單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯萊斯，
則是和巴林的海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業分析師
認為，不景氣只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分廠商會
受到經營壓力，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導兩年一次
的法國巴黎航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天航空業界
就傳出好消息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴士的A3
20系列飛機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空展的頭五
天，按照慣例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來有些稀稀
落落，但是加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航空難，都
讓會場氣氛顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A380的飛行
表演，但是這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A320系
列。由於金融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約不是取消
就是延遲。今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架，空巴好
一點，32架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就拿到卡達
航空的大訂單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯萊斯，則
是和巴林的海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業分析師認
為，不景氣只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分廠商會受
到經營壓力，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導兩年一次的
法國巴黎航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天航空業界就
傳出好消息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴士的A32
0系列飛機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空展的頭五天
，按照慣例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來有些稀稀落
落，但是加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航空難，都讓
會場氣氛顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A380的飛行表
演，但是這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A320系列
。由於金融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約不是取消就
是延遲。今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架，空巴好一
點，32架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就拿到卡達航
空的大訂單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯萊斯，則是
和巴林的海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業分析師認為
，不景氣只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分廠商會受到
經營壓力，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導兩年一次的法
國巴黎航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天航空業界就傳
出好消息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴士的A320
系列飛機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空展的頭五天，
按照慣例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來有些稀稀落落
，但是加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航空難，都讓會
場氣氛顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A380的飛行表演
，但是這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A320系列。
由於金融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約不是取消就是
延遲。今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架，空巴好一點
，32架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就拿到卡達航空
的大訂單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯萊斯，則是和
巴林的海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業分析師認為，
不景氣只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分廠商會受到經
營壓力，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導兩年一次的法國
巴黎航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天航空業界就傳出
好消息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴士的A320系
列飛機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空展的頭五天，按
照慣例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來有些稀稀落落，
但是加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航空難，都讓會場
氣氛顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A380的飛行表演，
但是這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A320系列。由
於金融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約不是取消就是延
遲。今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架，空巴好一點，
32架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就拿到卡達航空的
大訂單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯萊斯，則是和巴
林的海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業分析師認為，不
景氣只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分廠商會受到經營
壓力，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導兩年一次的法國巴
黎航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天航空業界就傳出好
消息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴士的A320系列
飛機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空展的頭五天，按照
慣例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來有些稀稀落落，但
是加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航空難，都讓會場氣
氛顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A380的飛行表演，但
是這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A320系列。由於
金融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約不是取消就是延遲
。今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架，空巴好一點，3
2架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就拿到卡達航空的大
訂單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯萊斯，則是和巴林
的海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業分析師認為，不景
氣只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分廠商會受到經營壓
力，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導兩年一次的法國巴黎
航空展，15號在巴黎附近布爾歇機場開幕。第一天航空業界就傳出好消
息，來自中東的卡達航空，正式宣布訂20台空中巴士的A320系列飛
機，是這屆航空展到目前最大的一筆訂單。巴黎航空展的頭五天，按照慣
例只開放給產業相關人士參觀，因此會場人數看起來有些稀稀落落，但是
加上陰雨綿綿的天氣，還有目前為止真相不明的法航空難，都讓會場氣氛
顯得低迷。算是地主的空中巴士集團，安排了A380的飛行表演，但是
這次航空展真正為公司賺錢的，卻是體積小很多的A320系列。由於金
融風暴讓各國航空業勒緊褲帶，許多訂購飛機的合約不是取消就是延遲。
今年以來，波音的73架訂單，已經被取消了66架，空巴好一點，32
架的訂單少了21架。而巴黎航空展第一天，空巴就拿到卡達航空的大訂
單，再和波音的競爭中扳回一城。另外，英國的勞斯萊斯，則是和巴林的
海灣航空，簽定了A330客機引擎的合約。航空業分析師認為，不景氣
只是一時的，法航空難的影響也很短暫，也許有部分廠商會受到經營壓力
，但是整體產業的前景仍舊看好。記者徐家仁報導
