警方近來取締飆車很積極,十二號台中清水警方發現每到星期假日,飆車
族就會聚集,開改裝車以時速一百四十公里,在沙鹿清水一帶海線飆車,
警方利用口袋包超技術,也有員警假做飆車族,把這些飆車青少年逮捕到
案。飆車族開著改裝車,就這樣在路口甩尾,甚至還把車門打開要展現威
風,一旁還有夥伴刻意將路封住路口甩尾還不夠,20多部改裝車在市區
,每一步油門到底一直催,時速高達140公里,不僅闖紅燈,還有好幾
台同時尬速度,不知道危險駕駛已經都被員警拍下來飆車族橫行台中海線
,每到週末假期都會越聚越多,從台中市一路往海線的沙鹿,清水直直飆
,經過市區時速還是破百,成了當地民眾的頭痛問題,警方取締也有新方
法,利用沿路都會有人加入的特性,抓到7個飆車族這些飆車族都已經觸
犯公共危險罪,警方移送偵辦,針對接下來的暑假,警方說抓飆車將會越
來越嚴格。警方近來取締飆車很積極,十二號台中清水警方發現每到星期
假日,飆車族就會聚集,開改裝車以時速一百四十公里,在沙鹿清水一帶
海線飆車,警方利用口袋包超技術,也有員警假做飆車族,把這些飆車青
少年逮捕到案。飆車族開著改裝車,就這樣在路口甩尾,甚至還把車門打
開要展現威風,一旁還有夥伴刻意將路封住路口甩尾還不夠,20多部改
裝車在市區,每一步油門到底一直催,時速高達140公里,不僅闖紅燈
,還有好幾台同時尬速度,不知道危險駕駛已經都被員警拍下來飆車族橫
行台中海線,每到週末假期都會越聚越多,從台中市一路往海線的沙鹿,
清水直直飆,經過市區時速還是破百,成了當地民眾的頭痛問題,警方取
締也有新方法,利用沿路都會有人加入的特性,抓到7個飆車族這些飆車
族都已經觸犯公共危險罪,警方移送偵辦,針對接下來的暑假,警方說抓
飆車將會越來越嚴格。
