在十七世紀中期、荷蘭人佔領台灣期間，當時的新港社、也就是現在台南
縣新市鄉的原住民，在荷蘭宣教師的影響下，使用羅馬字母拼寫出自己的
語言，部分以新港語訂立的土地契約今天首度曝光，中研院也從這些珍貴
文件，解讀當時社會經濟關係，和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元一
七七四年，當時台南地區新港社原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣
契約，契約中漢語和新港語並陳，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣
教師，用羅馬字母教導新港社人拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙到
嘉慶23年間，都流通新港語，大約在1830年才消失，也就是說，在
1662年荷蘭人離開後，新港語還一直使用了一百六七十年之久。這封
註明乾隆21年的新港文書，新港文寫著乾隆201，可以得知當時的文
字用語都深受歐洲文化的影響。不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土
的古物，安平壺、青花瓷、釉上彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中國
、日本貨物轉運到歐洲的中心，從出土的煙斗也得知，17世紀是原住民
接受外來文化的洗禮。新港文書的解密，地層中史料的探索，一步一步解
開台灣史之謎，十七世紀的台灣，依舊是世界的一小角落，不過卻也是扮
演世界貿易體系的重要一環。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七世
紀中期、荷蘭人佔領台灣期間，當時的新港社、也就是現在台南縣新市鄉
的原住民，在荷蘭宣教師的影響下，使用羅馬字母拼寫出自己的語言，部
分以新港語訂立的土地契約今天首度曝光，中研院也從這些珍貴文件，解
讀當時社會經濟關係，和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元一七七四年
，當時台南地區新港社原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣契約，契
約中漢語和新港語並陳，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣教師，用
羅馬字母教導新港社人拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙到嘉慶23
年間，都流通新港語，大約在1830年才消失，也就是說，在1662
年荷蘭人離開後，新港語還一直使用了一百六七十年之久。這封註明乾隆
21年的新港文書，新港文寫著乾隆201，可以得知當時的文字用語都
深受歐洲文化的影響。不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古物，
安平壺、青花瓷、釉上彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中國、日本貨
物轉運到歐洲的中心，從出土的煙斗也得知，17世紀是原住民接受外來
文化的洗禮。新港文書的解密，地層中史料的探索，一步一步解開台灣史
之謎，十七世紀的台灣，依舊是世界的一小角落，不過卻也是扮演世界貿
易體系的重要一環。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七世紀中期、
荷蘭人佔領台灣期間，當時的新港社、也就是現在台南縣新市鄉的原住民
，在荷蘭宣教師的影響下，使用羅馬字母拼寫出自己的語言，部分以新港
語訂立的土地契約今天首度曝光，中研院也從這些珍貴文件，解讀當時社
會經濟關係，和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元一七七四年，當時台
南地區新港社原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣契約，契約中漢語
和新港語並陳，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣教師，用羅馬字母
教導新港社人拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙到嘉慶23年間，都
流通新港語，大約在1830年才消失，也就是說，在1662年荷蘭人
離開後，新港語還一直使用了一百六七十年之久。這封註明乾隆21年的
新港文書，新港文寫著乾隆201，可以得知當時的文字用語都深受歐洲
文化的影響。不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古物，安平壺、
青花瓷、釉上彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中國、日本貨物轉運到
歐洲的中心，從出土的煙斗也得知，17世紀是原住民接受外來文化的洗
禮。新港文書的解密，地層中史料的探索，一步一步解開台灣史之謎，十
七世紀的台灣，依舊是世界的一小角落，不過卻也是扮演世界貿易體系的
重要一環。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七世紀中期、荷蘭人佔
領台灣期間，當時的新港社、也就是現在台南縣新市鄉的原住民，在荷蘭
宣教師的影響下，使用羅馬字母拼寫出自己的語言，部分以新港語訂立的
土地契約今天首度曝光，中研院也從這些珍貴文件，解讀當時社會經濟關
係，和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元一七七四年，當時台南地區新
港社原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣契約，契約中漢語和新港語
並陳，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣教師，用羅馬字母教導新港
社人拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙到嘉慶23年間，都流通新港
語，大約在1830年才消失，也就是說，在1662年荷蘭人離開後，
新港語還一直使用了一百六七十年之久。這封註明乾隆21年的新港文書
，新港文寫著乾隆201，可以得知當時的文字用語都深受歐洲文化的影
響。不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古物，安平壺、青花瓷、
釉上彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中國、日本貨物轉運到歐洲的中
心，從出土的煙斗也得知，17世紀是原住民接受外來文化的洗禮。新港
文書的解密，地層中史料的探索，一步一步解開台灣史之謎，十七世紀的
台灣，依舊是世界的一小角落，不過卻也是扮演世界貿易體系的重要一環
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七世紀中期、荷蘭人佔領台灣期
間，當時的新港社、也就是現在台南縣新市鄉的原住民，在荷蘭宣教師的
影響下，使用羅馬字母拼寫出自己的語言，部分以新港語訂立的土地契約
今天首度曝光，中研院也從這些珍貴文件，解讀當時社會經濟關係，和文
化的變遷。這是乾隆三十九年西元一七七四年，當時台南地區新港社原住
民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣契約，契約中漢語和新港語並陳，當
時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣教師，用羅馬字母教導新港社人拼寫
自己的語言，目前所知，在清康熙到嘉慶23年間，都流通新港語，大約
在1830年才消失，也就是說，在1662年荷蘭人離開後，新港語還
一直使用了一百六七十年之久。這封註明乾隆21年的新港文書，新港文
寫著乾隆201，可以得知當時的文字用語都深受歐洲文化的影響。不只
新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古物，安平壺、青花瓷、釉上彩瓷
碗等文物，也都印証當時台灣是中國、日本貨物轉運到歐洲的中心，從出
土的煙斗也得知，17世紀是原住民接受外來文化的洗禮。新港文書的解
密，地層中史料的探索，一步一步解開台灣史之謎，十七世紀的台灣，依
舊是世界的一小角落，不過卻也是扮演世界貿易體系的重要一環。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七世紀中期、荷蘭人佔領台灣期間，當時
的新港社、也就是現在台南縣新市鄉的原住民，在荷蘭宣教師的影響下，
使用羅馬字母拼寫出自己的語言，部分以新港語訂立的土地契約今天首度
曝光，中研院也從這些珍貴文件，解讀當時社會經濟關係，和文化的變遷
。這是乾隆三十九年西元一七七四年，當時台南地區新港社原住民西拉雅
人與漢人所訂定的土地買賣契約，契約中漢語和新港語並陳，當時隨同荷
蘭東印度公司前來台灣的宣教師，用羅馬字母教導新港社人拼寫自己的語
言，目前所知，在清康熙到嘉慶23年間，都流通新港語，大約在183
0年才消失，也就是說，在1662年荷蘭人離開後，新港語還一直使用
了一百六七十年之久。這封註明乾隆21年的新港文書，新港文寫著乾隆
201，可以得知當時的文字用語都深受歐洲文化的影響。不只新港文書
，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古物，安平壺、青花瓷、釉上彩瓷碗等文物
，也都印証當時台灣是中國、日本貨物轉運到歐洲的中心，從出土的煙斗
也得知，17世紀是原住民接受外來文化的洗禮。新港文書的解密，地層
中史料的探索，一步一步解開台灣史之謎，十七世紀的台灣，依舊是世界
的一小角落，不過卻也是扮演世界貿易體系的重要一環。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
