畢業季又是求職旺季，現在有餐飲業者以一天薪水2400元要找賣場銷
售高手，不過要先通過搬貨和示範叫賣的考試，為了月薪五萬元的工作，
來報名參加的有家庭主婦也有年輕學生，大家都想在景氣不好之中找到好
工作。應徵者照著主辦單位給的商品介紹，要熟背台詞還要示範料理，這
位先生看起來駕輕就熟，不過這位小姐可就顯的有些緊張。專賣高價食材
的餐飲業者推出料理包，走大賣場通路，現在要徵求銷售好手，口才好是
必備條件，還要好體力，因此求職者得通過體能測驗，30秒鐘內搬完產
品，家庭主婦也來報名，因為業者開出的待遇是日薪2400元。業者打
算徵求30位賣場銷售員，親和力表達能力和應變能力最重要，只要想做
，沒有學經歷限制。藉由徵才活動，業者想提高曝光度，但有些看廣告想
來找工作的人，卻被大陣仗媒體嚇一大跳，臉色很難看，釋出職缺是好事
，但業者恐怕也得想想求職者的心情。畢業季又是求職旺季，現在有餐飲
業者以一天薪水2400元要找賣場銷售高手，不過要先通過搬貨和示範
叫賣的考試，為了月薪五萬元的工作，來報名參加的有家庭主婦也有年輕
學生，大家都想在景氣不好之中找到好工作。應徵者照著主辦單位給的商
品介紹，要熟背台詞還要示範料理，這位先生看起來駕輕就熟，不過這位
小姐可就顯的有些緊張。專賣高價食材的餐飲業者推出料理包，走大賣場
通路，現在要徵求銷售好手，口才好是必備條件，還要好體力，因此求職
者得通過體能測驗，30秒鐘內搬完產品，家庭主婦也來報名，因為業者
開出的待遇是日薪2400元。業者打算徵求30位賣場銷售員，親和力
表達能力和應變能力最重要，只要想做，沒有學經歷限制。藉由徵才活動
，業者想提高曝光度，但有些看廣告想來找工作的人，卻被大陣仗媒體嚇
一大跳，臉色很難看，釋出職缺是好事，但業者恐怕也得想想求職者的心
情。畢業季又是求職旺季，現在有餐飲業者以一天薪水2400元要找賣
場銷售高手，不過要先通過搬貨和示範叫賣的考試，為了月薪五萬元的工
作，來報名參加的有家庭主婦也有年輕學生，大家都想在景氣不好之中找
到好工作。應徵者照著主辦單位給的商品介紹，要熟背台詞還要示範料理
，這位先生看起來駕輕就熟，不過這位小姐可就顯的有些緊張。專賣高價
食材的餐飲業者推出料理包，走大賣場通路，現在要徵求銷售好手，口才
好是必備條件，還要好體力，因此求職者得通過體能測驗，30秒鐘內搬
完產品，家庭主婦也來報名，因為業者開出的待遇是日薪2400元。業
者打算徵求30位賣場銷售員，親和力表達能力和應變能力最重要，只要
想做，沒有學經歷限制。藉由徵才活動，業者想提高曝光度，但有些看廣
告想來找工作的人，卻被大陣仗媒體嚇一大跳，臉色很難看，釋出職缺是
好事，但業者恐怕也得想想求職者的心情。畢業季又是求職旺季，現在有
餐飲業者以一天薪水2400元要找賣場銷售高手，不過要先通過搬貨和
示範叫賣的考試，為了月薪五萬元的工作，來報名參加的有家庭主婦也有
年輕學生，大家都想在景氣不好之中找到好工作。應徵者照著主辦單位給
的商品介紹，要熟背台詞還要示範料理，這位先生看起來駕輕就熟，不過
這位小姐可就顯的有些緊張。專賣高價食材的餐飲業者推出料理包，走大
賣場通路，現在要徵求銷售好手，口才好是必備條件，還要好體力，因此
求職者得通過體能測驗，30秒鐘內搬完產品，家庭主婦也來報名，因為
業者開出的待遇是日薪2400元。業者打算徵求30位賣場銷售員，親
和力表達能力和應變能力最重要，只要想做，沒有學經歷限制。藉由徵才
活動，業者想提高曝光度，但有些看廣告想來找工作的人，卻被大陣仗媒
體嚇一大跳，臉色很難看，釋出職缺是好事，但業者恐怕也得想想求職者
的心情。畢業季又是求職旺季，現在有餐飲業者以一天薪水2400元要
找賣場銷售高手，不過要先通過搬貨和示範叫賣的考試，為了月薪五萬元
的工作，來報名參加的有家庭主婦也有年輕學生，大家都想在景氣不好之
中找到好工作。應徵者照著主辦單位給的商品介紹，要熟背台詞還要示範
料理，這位先生看起來駕輕就熟，不過這位小姐可就顯的有些緊張。專賣
高價食材的餐飲業者推出料理包，走大賣場通路，現在要徵求銷售好手，
口才好是必備條件，還要好體力，因此求職者得通過體能測驗，30秒鐘
內搬完產品，家庭主婦也來報名，因為業者開出的待遇是日薪2400元
。業者打算徵求30位賣場銷售員，親和力表達能力和應變能力最重要，
只要想做，沒有學經歷限制。藉由徵才活動，業者想提高曝光度，但有些
看廣告想來找工作的人，卻被大陣仗媒體嚇一大跳，臉色很難看，釋出職
缺是好事，但業者恐怕也得想想求職者的心情。
