荷蘭人與海爭地，世界聞名，不過荷蘭政府由於擔心溫室效應的加劇，使
海平面不斷上升，最近提出興建高科技漂浮水屋的構想，取代舊有的運河
與築堤方式，不過卻遭到附近居民的強烈反對。荷蘭有大約百分之七十五
的土地，低於海平面。荷蘭政府長期以來，就利用運河，排水系統和堤防
等方式，與海爭地。不過由於溫室效應的加劇，海平面上升速度變快，因
此最近荷蘭政府打算以興建高科技浮動水屋的方法，確保河岸居民，在未
來不會因為水位上升而失去家園。不過這個提議，遭到附近居民的強烈反
彈。抗議民眾米克斯當地政府表示，這種高科技的浮動水屋的構想，是由
鑽油平台所啟發。它們不是船屋，而是具有漂浮能力的房屋。浮動水屋建
商魯曼這種浮動水屋，最多可以高於地面三公尺，底部由簡單但堅固的鋼
條支撐，讓它可以像船一般漂在水面上，同時瓦斯和電力設備也具有極高
的彈性，可以承受洪水的壓力。目前荷蘭政府，在十五個地方推廣這種新
型的浮動水屋，希望荷蘭民眾在未來，能廣泛接受這種善用當地地形，又
兼具科技與設計美感的住家。荷蘭人與海爭地，世界聞名，不過荷蘭政府
由於擔心溫室效應的加劇，使海平面不斷上升，最近提出興建高科技漂浮
水屋的構想，取代舊有的運河與築堤方式，不過卻遭到附近居民的強烈反
對。荷蘭有大約百分之七十五的土地，低於海平面。荷蘭政府長期以來，
就利用運河，排水系統和堤防等方式，與海爭地。不過由於溫室效應的加
劇，海平面上升速度變快，因此最近荷蘭政府打算以興建高科技浮動水屋
的方法，確保河岸居民，在未來不會因為水位上升而失去家園。不過這個
提議，遭到附近居民的強烈反彈。抗議民眾米克斯當地政府表示，這種高
科技的浮動水屋的構想，是由鑽油平台所啟發。它們不是船屋，而是具有
漂浮能力的房屋。浮動水屋建商魯曼這種浮動水屋，最多可以高於地面三
公尺，底部由簡單但堅固的鋼條支撐，讓它可以像船一般漂在水面上，同
時瓦斯和電力設備也具有極高的彈性，可以承受洪水的壓力。目前荷蘭政
府，在十五個地方推廣這種新型的浮動水屋，希望荷蘭民眾在未來，能廣
泛接受這種善用當地地形，又兼具科技與設計美感的住家。荷蘭人與海爭
地，世界聞名，不過荷蘭政府由於擔心溫室效應的加劇，使海平面不斷上
升，最近提出興建高科技漂浮水屋的構想，取代舊有的運河與築堤方式，
不過卻遭到附近居民的強烈反對。荷蘭有大約百分之七十五的土地，低於
海平面。荷蘭政府長期以來，就利用運河，排水系統和堤防等方式，與海
爭地。不過由於溫室效應的加劇，海平面上升速度變快，因此最近荷蘭政
府打算以興建高科技浮動水屋的方法，確保河岸居民，在未來不會因為水
位上升而失去家園。不過這個提議，遭到附近居民的強烈反彈。抗議民眾
米克斯當地政府表示，這種高科技的浮動水屋的構想，是由鑽油平台所啟
發。它們不是船屋，而是具有漂浮能力的房屋。浮動水屋建商魯曼這種浮
動水屋，最多可以高於地面三公尺，底部由簡單但堅固的鋼條支撐，讓它
可以像船一般漂在水面上，同時瓦斯和電力設備也具有極高的彈性，可以
承受洪水的壓力。目前荷蘭政府，在十五個地方推廣這種新型的浮動水屋
，希望荷蘭民眾在未來，能廣泛接受這種善用當地地形，又兼具科技與設
計美感的住家。荷蘭人與海爭地，世界聞名，不過荷蘭政府由於擔心溫室
效應的加劇，使海平面不斷上升，最近提出興建高科技漂浮水屋的構想，
取代舊有的運河與築堤方式，不過卻遭到附近居民的強烈反對。荷蘭有大
約百分之七十五的土地，低於海平面。荷蘭政府長期以來，就利用運河，
排水系統和堤防等方式，與海爭地。不過由於溫室效應的加劇，海平面上
升速度變快，因此最近荷蘭政府打算以興建高科技浮動水屋的方法，確保
河岸居民，在未來不會因為水位上升而失去家園。不過這個提議，遭到附
近居民的強烈反彈。抗議民眾米克斯當地政府表示，這種高科技的浮動水
屋的構想，是由鑽油平台所啟發。它們不是船屋，而是具有漂浮能力的房
屋。浮動水屋建商魯曼這種浮動水屋，最多可以高於地面三公尺，底部由
簡單但堅固的鋼條支撐，讓它可以像船一般漂在水面上，同時瓦斯和電力
設備也具有極高的彈性，可以承受洪水的壓力。目前荷蘭政府，在十五個
地方推廣這種新型的浮動水屋，希望荷蘭民眾在未來，能廣泛接受這種善
用當地地形，又兼具科技與設計美感的住家。荷蘭人與海爭地，世界聞名
，不過荷蘭政府由於擔心溫室效應的加劇，使海平面不斷上升，最近提出
興建高科技漂浮水屋的構想，取代舊有的運河與築堤方式，不過卻遭到附
近居民的強烈反對。荷蘭有大約百分之七十五的土地，低於海平面。荷蘭
政府長期以來，就利用運河，排水系統和堤防等方式，與海爭地。不過由
於溫室效應的加劇，海平面上升速度變快，因此最近荷蘭政府打算以興建
高科技浮動水屋的方法，確保河岸居民，在未來不會因為水位上升而失去
家園。不過這個提議，遭到附近居民的強烈反彈。抗議民眾米克斯當地政
府表示，這種高科技的浮動水屋的構想，是由鑽油平台所啟發。它們不是
船屋，而是具有漂浮能力的房屋。浮動水屋建商魯曼這種浮動水屋，最多
可以高於地面三公尺，底部由簡單但堅固的鋼條支撐，讓它可以像船一般
漂在水面上，同時瓦斯和電力設備也具有極高的彈性，可以承受洪水的壓
力。目前荷蘭政府，在十五個地方推廣這種新型的浮動水屋，希望荷蘭民
眾在未來，能廣泛接受這種善用當地地形，又兼具科技與設計美感的住家
。荷蘭人與海爭地，世界聞名，不過荷蘭政府由於擔心溫室效應的加劇，
使海平面不斷上升，最近提出興建高科技漂浮水屋的構想，取代舊有的運
河與築堤方式，不過卻遭到附近居民的強烈反對。荷蘭有大約百分之七十
五的土地，低於海平面。荷蘭政府長期以來，就利用運河，排水系統和堤
防等方式，與海爭地。不過由於溫室效應的加劇，海平面上升速度變快，
因此最近荷蘭政府打算以興建高科技浮動水屋的方法，確保河岸居民，在
未來不會因為水位上升而失去家園。不過這個提議，遭到附近居民的強烈
反彈。抗議民眾米克斯當地政府表示，這種高科技的浮動水屋的構想，是
由鑽油平台所啟發。它們不是船屋，而是具有漂浮能力的房屋。浮動水屋
建商魯曼這種浮動水屋，最多可以高於地面三公尺，底部由簡單但堅固的
鋼條支撐，讓它可以像船一般漂在水面上，同時瓦斯和電力設備也具有極
高的彈性，可以承受洪水的壓力。目前荷蘭政府，在十五個地方推廣這種
新型的浮動水屋，希望荷蘭民眾在未來，能廣泛接受這種善用當地地形，
又兼具科技與設計美感的住家。荷蘭人與海爭地，世界聞名，不過荷蘭政
府由於擔心溫室效應的加劇，使海平面不斷上升，最近提出興建高科技漂
浮水屋的構想，取代舊有的運河與築堤方式，不過卻遭到附近居民的強烈
反對。荷蘭有大約百分之七十五的土地，低於海平面。荷蘭政府長期以來
，就利用運河，排水系統和堤防等方式，與海爭地。不過由於溫室效應的
加劇，海平面上升速度變快，因此最近荷蘭政府打算以興建高科技浮動水
屋的方法，確保河岸居民，在未來不會因為水位上升而失去家園。不過這
個提議，遭到附近居民的強烈反彈。抗議民眾米克斯當地政府表示，這種
高科技的浮動水屋的構想，是由鑽油平台所啟發。它們不是船屋，而是具
有漂浮能力的房屋。浮動水屋建商魯曼這種浮動水屋，最多可以高於地面
三公尺，底部由簡單但堅固的鋼條支撐，讓它可以像船一般漂在水面上，
同時瓦斯和電力設備也具有極高的彈性，可以承受洪水的壓力。目前荷蘭
政府，在十五個地方推廣這種新型的浮動水屋，希望荷蘭民眾在未來，能
廣泛接受這種善用當地地形，又兼具科技與設計美感的住家。荷蘭人與海
爭地，世界聞名，不過荷蘭政府由於擔心溫室效應的加劇，使海平面不斷
上升，最近提出興建高科技漂浮水屋的構想，取代舊有的運河與築堤方式
，不過卻遭到附近居民的強烈反對。荷蘭有大約百分之七十五的土地，低
於海平面。荷蘭政府長期以來，就利用運河，排水系統和堤防等方式，與
海爭地。不過由於溫室效應的加劇，海平面上升速度變快，因此最近荷蘭
政府打算以興建高科技浮動水屋的方法，確保河岸居民，在未來不會因為
水位上升而失去家園。不過這個提議，遭到附近居民的強烈反彈。抗議民
眾米克斯當地政府表示，這種高科技的浮動水屋的構想，是由鑽油平台所
啟發。它們不是船屋，而是具有漂浮能力的房屋。浮動水屋建商魯曼這種
浮動水屋，最多可以高於地面三公尺，底部由簡單但堅固的鋼條支撐，讓
它可以像船一般漂在水面上，同時瓦斯和電力設備也具有極高的彈性，可
以承受洪水的壓力。目前荷蘭政府，在十五個地方推廣這種新型的浮動水
屋，希望荷蘭民眾在未來，能廣泛接受這種善用當地地形，又兼具科技與
設計美感的住家。荷蘭人與海爭地，世界聞名，不過荷蘭政府由於擔心溫
室效應的加劇，使海平面不斷上升，最近提出興建高科技漂浮水屋的構想
，取代舊有的運河與築堤方式，不過卻遭到附近居民的強烈反對。荷蘭有
大約百分之七十五的土地，低於海平面。荷蘭政府長期以來，就利用運河
，排水系統和堤防等方式，與海爭地。不過由於溫室效應的加劇，海平面
上升速度變快，因此最近荷蘭政府打算以興建高科技浮動水屋的方法，確
保河岸居民，在未來不會因為水位上升而失去家園。不過這個提議，遭到
附近居民的強烈反彈。抗議民眾米克斯當地政府表示，這種高科技的浮動
水屋的構想，是由鑽油平台所啟發。它們不是船屋，而是具有漂浮能力的
房屋。浮動水屋建商魯曼這種浮動水屋，最多可以高於地面三公尺，底部
由簡單但堅固的鋼條支撐，讓它可以像船一般漂在水面上，同時瓦斯和電
力設備也具有極高的彈性，可以承受洪水的壓力。目前荷蘭政府，在十五
個地方推廣這種新型的浮動水屋，希望荷蘭民眾在未來，能廣泛接受這種
善用當地地形，又兼具科技與設計美感的住家。
