經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖線，確定要在7月4號正式
通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7月1、2、3號遇到大學聯考，
加上木柵線和內湖線需要整合，所以才會比原定6月28號的通車時間慢
一禮拜。為了慶祝通車，通車以後連續三天，只要用悠遊卡，就有捷運全
線打五折的優惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試車
，原本預計要在六月底的最後一個週末6月28號通車，但經過綜合考量
後，台北市政府決定在7月4號正式通車。7/123大學聯考整合為了
慶祝通車，台北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5號、6號一
連三天，全面提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都
是5折，而在正式通車之前，將在6月28號、29號、30號連續三天
展開免費通車體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立委、市議員
和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、30號則開放
民眾免費搭乘，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，令人詬病的
噪音問題，也已經進行改善。噪音問題隔音牆目前台北市政府積極尋求改
善噪音問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南線要到明年底才會連
結通車，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站設有免費接駁公車，
尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者林欣儀謝其文台北報
導經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖線，確定要在7月4號正
式通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7月1、2、3號遇到大學聯考
，加上木柵線和內湖線需要整合，所以才會比原定6月28號的通車時間
慢一禮拜。為了慶祝通車，通車以後連續三天，只要用悠遊卡，就有捷運
全線打五折的優惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試
車，原本預計要在六月底的最後一個週末6月28號通車，但經過綜合考
量後，台北市政府決定在7月4號正式通車。7/123大學聯考整合為
了慶祝通車，台北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5號、6號
一連三天，全面提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡
都是5折，而在正式通車之前，將在6月28號、29號、30號連續三
天展開免費通車體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立委、市議
員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、30號則開
放民眾免費搭乘，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，令人詬病
的噪音問題，也已經進行改善。噪音問題隔音牆目前台北市政府積極尋求
改善噪音問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南線要到明年底才會
連結通車，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站設有免費接駁公車
，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者林欣儀謝其文台北
報導經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖線，確定要在7月4號
正式通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7月1、2、3號遇到大學聯
考，加上木柵線和內湖線需要整合，所以才會比原定6月28號的通車時
間慢一禮拜。為了慶祝通車，通車以後連續三天，只要用悠遊卡，就有捷
運全線打五折的優惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內湖線進行
試車，原本預計要在六月底的最後一個週末6月28號通車，但經過綜合
考量後，台北市政府決定在7月4號正式通車。7/123大學聯考整合
為了慶祝通車，台北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5號、6
號一連三天，全面提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不管到哪
裡都是5折，而在正式通車之前，將在6月28號、29號、30號連續
三天展開免費通車體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立委、市
議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、30號則
開放民眾免費搭乘，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，令人詬
病的噪音問題，也已經進行改善。噪音問題隔音牆目前台北市政府積極尋
求改善噪音問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南線要到明年底才
會連結通車，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站設有免費接駁公
車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者林欣儀謝其文台
北報導經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖線，確定要在7月4
號正式通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7月1、2、3號遇到大學
聯考，加上木柵線和內湖線需要整合，所以才會比原定6月28號的通車
時間慢一禮拜。為了慶祝通車，通車以後連續三天，只要用悠遊卡，就有
捷運全線打五折的優惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內湖線進
行試車，原本預計要在六月底的最後一個週末6月28號通車，但經過綜
合考量後，台北市政府決定在7月4號正式通車。7/123大學聯考整
合為了慶祝通車，台北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5號、
6號一連三天，全面提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不管到
哪裡都是5折，而在正式通車之前，將在6月28號、29號、30號連
續三天展開免費通車體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立委、
市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、30號
則開放民眾免費搭乘，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，令人
詬病的噪音問題，也已經進行改善。噪音問題隔音牆目前台北市政府積極
尋求改善噪音問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南線要到明年底
才會連結通車，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站設有免費接駁
公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者林欣儀謝其文
台北報導經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖線，確定要在7月
4號正式通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7月1、2、3號遇到大
學聯考，加上木柵線和內湖線需要整合，所以才會比原定6月28號的通
車時間慢一禮拜。為了慶祝通車，通車以後連續三天，只要用悠遊卡，就
有捷運全線打五折的優惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內湖線
進行試車，原本預計要在六月底的最後一個週末6月28號通車，但經過
綜合考量後，台北市政府決定在7月4號正式通車。7/123大學聯考
整合為了慶祝通車，台北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5號
、6號一連三天，全面提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不管
到哪裡都是5折，而在正式通車之前，將在6月28號、29號、30號
連續三天展開免費通車體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立委
、市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、30
號則開放民眾免費搭乘，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，令
人詬病的噪音問題，也已經進行改善。噪音問題隔音牆目前台北市政府積
極尋求改善噪音問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南線要到明年
底才會連結通車，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站設有免費接
駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者林欣儀謝其
文台北報導經過交通部履勘小組履勘通過測試的捷運內湖線，確定要在7
月4號正式通車！台北市長郝龍斌上午表示，因為7月1、2、3號遇到
大學聯考，加上木柵線和內湖線需要整合，所以才會比原定6月28號的
通車時間慢一禮拜。為了慶祝通車，通車以後連續三天，只要用悠遊卡，
就有捷運全線打五折的優惠。這陣子以來，每天都可以看到台北捷運內湖
線進行試車，原本預計要在六月底的最後一個週末6月28號通車，但經
過綜合考量後，台北市政府決定在7月4號正式通車。7/123大學聯
考整合為了慶祝通車，台北市政府決定，在7月4號通車日當天和7月5
號、6號一連三天，全面提供5折大優惠，民眾只要持悠遊卡搭捷運，不
管到哪裡都是5折，而在正式通車之前，將在6月28號、29號、30
號連續三天展開免費通車體驗之旅，6月28號將邀請歷任台北市長、立
委、市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，而29號、3
0號則開放民眾免費搭乘，最高一天載運量可達10萬旅次，而試車時，
令人詬病的噪音問題，也已經進行改善。噪音問題隔音牆目前台北市政府
積極尋求改善噪音問題，即刻加工趕辦，由於目前內湖線和板南線要到明
年底才會連結通車，在內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站設有免費
接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達。記者林欣儀謝
其文台北報導
