現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會將在今年九
月，選出安南的繼任者。
目前台面上已經有不少人，放出風聲表示有意參選。
而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，十四號正式宣佈，將出
馬角逐聯合國秘書長一職。
南韓外交部十四號召開記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文
將出馬角逐聯合國秘書長職位的消息。
南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯的經驗，所
累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主和人權
等價值觀。
現年六十一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外交部長職位，在終
結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。
而他的外交生涯最早可以追溯到1972年，被外派到印度新德里工作
說起。
還曾經擔任南韓駐聯合國大使。
南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到2002年期間，曾經擔任聯
合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次。
現任聯合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直
流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，
就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。
事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還有泰國副總理素拉格
，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及
約旦王子塞德等人。
至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合
國大會主席埃里亞松等人，台面下也較勁得厲害。
按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在九月決定人選，但最
後的決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理事國手中。
其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法，
而是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。
法國則主張應考量區域平衡，但沒有明講支持那一個區域。
至於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線
。
前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，
一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上。
