全球吹起一陣迷你筆電風潮，首先推出小筆電的華碩電腦，原本營收看好
，不過受到去年金融風暴衝擊，第四季營收頭一次出現虧損，算一算，去
年稅後淨利下滑將近四成，在今天的股東會，董事長施崇棠向股東道歉。
率先推出Eeepc引發全球小筆電潮流的華碩電腦，去年前三季表現亮
眼，但受到金融海嘯衝擊，第四季出現公司成立20年來首度虧損，稅後
淨利比前一年度衰退39.7%，董事長施崇棠在股東會上向股東道歉。
去年也是華碩將代工及品牌分家後的第一年，小筆電策略成功但也讓其他
電腦大廠跟進推出迷你筆電，原本市占率第一，現在已經被對手宏碁趕過
去，每股發現金股利2元，對公司這樣的表現，小股東不滿意。華碩還將
戰場延伸到智慧型手機，和Garmin合作的第一隻導航手機七月上市
，宏碁的智慧型手機已經從第二季開始佈局，股東會將也在19號舉行，
台灣兩大筆記型電腦品牌股東會，本週前後登場，對下半年電腦景氣看法
，令市場關注。全球吹起一陣迷你筆電風潮，首先推出小筆電的華碩電腦
，原本營收看好，不過受到去年金融風暴衝擊，第四季營收頭一次出現虧
損，算一算，去年稅後淨利下滑將近四成，在今天的股東會，董事長施崇
棠向股東道歉。率先推出Eeepc引發全球小筆電潮流的華碩電腦，去
年前三季表現亮眼，但受到金融海嘯衝擊，第四季出現公司成立20年來
首度虧損，稅後淨利比前一年度衰退39.7%，董事長施崇棠在股東會
上向股東道歉。去年也是華碩將代工及品牌分家後的第一年，小筆電策略
成功但也讓其他電腦大廠跟進推出迷你筆電，原本市占率第一，現在已經
被對手宏碁趕過去，每股發現金股利2元，對公司這樣的表現，小股東不
滿意。華碩還將戰場延伸到智慧型手機，和Garmin合作的第一隻導
航手機七月上市，宏碁的智慧型手機已經從第二季開始佈局，股東會將也
在19號舉行，台灣兩大筆記型電腦品牌股東會，本週前後登場，對下半
年電腦景氣看法，令市場關注。全球吹起一陣迷你筆電風潮，首先推出小
筆電的華碩電腦，原本營收看好，不過受到去年金融風暴衝擊，第四季營
收頭一次出現虧損，算一算，去年稅後淨利下滑將近四成，在今天的股東
會，董事長施崇棠向股東道歉。率先推出Eeepc引發全球小筆電潮流
的華碩電腦，去年前三季表現亮眼，但受到金融海嘯衝擊，第四季出現公
司成立20年來首度虧損，稅後淨利比前一年度衰退39.7%，董事長
施崇棠在股東會上向股東道歉。去年也是華碩將代工及品牌分家後的第一
年，小筆電策略成功但也讓其他電腦大廠跟進推出迷你筆電，原本市占率
第一，現在已經被對手宏碁趕過去，每股發現金股利2元，對公司這樣的
表現，小股東不滿意。華碩還將戰場延伸到智慧型手機，和Garmin
合作的第一隻導航手機七月上市，宏碁的智慧型手機已經從第二季開始佈
局，股東會將也在19號舉行，台灣兩大筆記型電腦品牌股東會，本週前
後登場，對下半年電腦景氣看法，令市場關注。全球吹起一陣迷你筆電風
潮，首先推出小筆電的華碩電腦，原本營收看好，不過受到去年金融風暴
衝擊，第四季營收頭一次出現虧損，算一算，去年稅後淨利下滑將近四成
，在今天的股東會，董事長施崇棠向股東道歉。率先推出Eeepc引發
全球小筆電潮流的華碩電腦，去年前三季表現亮眼，但受到金融海嘯衝擊
，第四季出現公司成立20年來首度虧損，稅後淨利比前一年度衰退39
.7%，董事長施崇棠在股東會上向股東道歉。去年也是華碩將代工及品
牌分家後的第一年，小筆電策略成功但也讓其他電腦大廠跟進推出迷你筆
電，原本市占率第一，現在已經被對手宏碁趕過去，每股發現金股利2元
，對公司這樣的表現，小股東不滿意。華碩還將戰場延伸到智慧型手機，
和Garmin合作的第一隻導航手機七月上市，宏碁的智慧型手機已經
從第二季開始佈局，股東會將也在19號舉行，台灣兩大筆記型電腦品牌
股東會，本週前後登場，對下半年電腦景氣看法，令市場關注。
