現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會將在今年九月
，選出安南的繼任者。目前台面上已經有不少人，放出風聲表示有意參選
。而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，十四號正式宣佈，將出
馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四號召開記者會，由副部長柳明
桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長職位的消息。南韓外交
部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯的經驗，所累積的實力
，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主和人權等價值觀。現年
六十一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外交部長職位，在終結北韓
核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他的外交生涯最早可以追溯
到1972年，被外派到印度新德里工作說起。還曾經擔任南韓駐聯合國
大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到2002年期間，曾經擔
任聯合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次。現任聯合國秘書長第
二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直流傳著，秘書長一職由
各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，就該由亞洲人接棒的傳言甚
囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還有泰國副總理
素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以
及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦
斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，台面下也較勁得厲害。按
照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在九月決定人選，但最後的
決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理事國手中。其中美國方面
，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法，而是應該選賢與
能;這項說法獲得了英國附和。法國則主張應考量區域平衡，但沒有明講
支持那一個區域。至於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，俄國當局也選
擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛
頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長這個職位勢必落在
亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會將
在今年九月，選出安南的繼任者。目前台面上已經有不少人，放出風聲表
示有意參選。而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，十四號正式
宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四號召開記者會，由
副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長職位的消息
。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯的經驗，所
累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主和人權等價
值觀。現年六十一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外交部長職位，
在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他的外交生涯最
早可以追溯到1972年，被外派到印度新德里工作說起。還曾經擔任南
韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到2002年期
間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次。現任聯合
國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直流傳著，秘
書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，就該由亞洲人接
棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還有
泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外
長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭
前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，台面下也較勁
得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在九月決定人選
，但最後的決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理事國手中。其
中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法，而是
應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。法國則主張應考量區域平衡，
但沒有明講支持那一個區域。至於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，俄
國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二號
，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長這個職
位勢必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯
合國大會將在今年九月，選出安南的繼任者。目前台面上已經有不少人，
放出風聲表示有意參選。而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，
十四號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四號召開
記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長
職位的消息。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯
的經驗，所累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主
和人權等價值觀。現年六十一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外交
部長職位，在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他的
外交生涯最早可以追溯到1972年，被外派到印度新德里工作說起。還
曾經擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到2
002年期間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次
。現任聯合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直
流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，就該
由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意
參選的還有泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉
，東帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加
女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，台
面下也較勁得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在九
月決定人選，但最後的決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理事
國手中。其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的
作法，而是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。法國則主張應考量
區域平衡，但沒有明講支持那一個區域。至於中國想當然爾表示只支持亞
洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克
這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的影響力，秘
書長這個職位勢必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，將在年
底屆滿，聯合國大會將在今年九月，選出安南的繼任者。目前台面上已經
有不少人，放出風聲表示有意參選。而其中態度相當積極的南韓外交部部
長潘基文，十四號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部
十四號召開記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯
合國秘書長職位的消息。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政
和外交生涯的經驗，所累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩
定發展民主和人權等價值觀。現年六十一歲的潘基文，2004年一月接
任南韓外交部長職位，在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角
色。而他的外交生涯最早可以追溯到1972年，被外派到印度新德里工
作說起。還曾經擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，20
01年到2002年期間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書長
卻是第一次。現任聯合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合
國內部一直流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南
之後，就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞
洲方面有意參選的還有泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍
的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總
統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞
松等人，台面下也較勁得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員
國，將在九月決定人選，但最後的決定權，還是落在安理會中美英法俄五
個常任理事國手中。其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成
區域輪流的作法，而是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。法國則
主張應考量區域平衡，但沒有明講支持那一個區域。至於中國想當然爾表
示只支持亞洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使
赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的
影響力，秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任
期，將在年底屆滿，聯合國大會將在今年九月，選出安南的繼任者。目前
台面上已經有不少人，放出風聲表示有意參選。而其中態度相當積極的南
韓外交部部長潘基文，十四號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。
南韓外交部十四號召開記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將
出馬角逐聯合國秘書長職位的消息。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去
四十年從政和外交生涯的經驗，所累積的實力，將有助於更進一步實現聯
合國和平穩定發展民主和人權等價值觀。現年六十一歲的潘基文，200
4年一月接任南韓外交部長職位，在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重
要的關鍵角色。而他的外交生涯最早可以追溯到1972年，被外派到印
度新德里工作說起。還曾經擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓
昇洙，2001年到2002年期間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人
競選秘書長卻是第一次。現任聯合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆
滿，而聯合國內部一直流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非
洲籍的安南之後，就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基
文之外，亞洲方面有意參選的還有泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長
斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於
拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會
主席埃里亞松等人，台面下也較勁得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九
十一個成員國，將在九月決定人選，但最後的決定權，還是落在安理會中
美英法俄五個常任理事國手中。其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表
態，不贊成區域輪流的作法，而是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附
和。法國則主張應考量區域平衡，但沒有明講支持那一個區域。至於中國
想當然爾表示只支持亞洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐
聯合國大使赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發
揮其強大的影響力，秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書
長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會將在今年九月，選出安南的繼
任者。目前台面上已經有不少人，放出風聲表示有意參選。而其中態度相
當積極的南韓外交部部長潘基文，十四號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘
書長一職。南韓外交部十四號召開記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部
長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長職位的消息。南韓外交部副部長，柳明
桓:他過去四十年從政和外交生涯的經驗，所累積的實力，將有助於更進
一步實現聯合國和平穩定發展民主和人權等價值觀。現年六十一歲的潘基
文，2004年一月接任南韓外交部長職位，在終結北韓核危機的六邊會
談扮演極重要的關鍵角色。而他的外交生涯最早可以追溯到1972年，
被外派到印度新德里工作說起。還曾經擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外
交部長官韓昇洙，2001年到2002年期間，曾經擔任聯合國大會主
席，但派人競選秘書長卻是第一次。現任聯合國秘書長第二個五年任期，
將在年底屆滿，而聯合國內部一直流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任
的說法，非洲籍的安南之後，就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上
，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還有泰國副總理素拉格，前聯合
國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德
等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和
聯合國大會主席埃里亞松等人，台面下也較勁得厲害。按照計畫，聯合國
大會一百九十一個成員國，將在九月決定人選，但最後的決定權，還是落
在安理會中美英法俄五個常任理事國手中。其中美國方面，駐聯合國大使
波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法，而是應該選賢與能;這項說法獲
得了英國附和。法國則主張應考量區域平衡，但沒有明講支持那一個區域
。至於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線
。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，
一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上。現任
聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會將在今年九月，選
出安南的繼任者。目前台面上已經有不少人，放出風聲表示有意參選。而
其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，十四號正式宣佈，將出馬角
逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四號召開記者會，由副部長柳明桓代
為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長職位的消息。南韓外交部副
部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯的經驗，所累積的實力，將
有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主和人權等價值觀。現年六十
一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外交部長職位，在終結北韓核危
機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他的外交生涯最早可以追溯到1
972年，被外派到印度新德里工作說起。還曾經擔任南韓駐聯合國大使
。南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到2002年期間，曾經擔任聯
合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次。現任聯合國秘書長第二個
五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直流傳著，秘書長一職由各區
域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵
上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還有泰國副總理素拉
格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及約
旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅
夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，台面下也較勁得厲害。按照計
畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在九月決定人選，但最後的決定
權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理事國手中。其中美國方面，駐
聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法，而是應該選賢與能;
這項說法獲得了英國附和。法國則主張應考量區域平衡，但沒有明講支持
那一個區域。至於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，俄國當局也選擇站
在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵
報上表示，一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長這個職位勢必落在亞洲
頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會將在今
年九月，選出安南的繼任者。目前台面上已經有不少人，放出風聲表示有
意參選。而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，十四號正式宣佈
，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四號召開記者會，由副部
長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長職位的消息。南
韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯的經驗，所累積
的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主和人權等價值觀
。現年六十一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外交部長職位，在終
結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他的外交生涯最早可
以追溯到1972年，被外派到印度新德里工作說起。還曾經擔任南韓駐
聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到2002年期間，
曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次。現任聯合國秘
書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直流傳著，秘書長
一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，就該由亞洲人接棒的
傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還有泰國
副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍
塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總
統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，台面下也較勁得厲
害。按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在九月決定人選，但
最後的決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理事國手中。其中美
國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法，而是應該
選賢與能;這項說法獲得了英國附和。法國則主張應考量區域平衡，但沒
有明講支持那一個區域。至於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，俄國當
局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二號，曾
在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長這個職位勢
必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國
大會將在今年九月，選出安南的繼任者。目前台面上已經有不少人，放出
風聲表示有意參選。而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，十四
號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四號召開記者
會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長職位
的消息。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯的經
驗，所累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主和人
權等價值觀。現年六十一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外交部長
職位，在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他的外交
生涯最早可以追溯到1972年，被外派到印度新德里工作說起。還曾經
擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到200
2年期間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次。現
任聯合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直流傳
著，秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，就該由亞
洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選
的還有泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東
帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士
，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，台面下
也較勁得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在九月決
定人選，但最後的決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理事國手
中。其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法
，而是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。法國則主張應考量區域
平衡，但沒有明講支持那一個區域。至於中國想當然爾表示只支持亞洲人
選，俄國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個
月二號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長
這個職位勢必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆
滿，聯合國大會將在今年九月，選出安南的繼任者。目前台面上已經有不
少人，放出風聲表示有意參選。而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘
基文，十四號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四
號召開記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國
秘書長職位的消息。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外
交生涯的經驗，所累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發
展民主和人權等價值觀。現年六十一歲的潘基文，2004年一月接任南
韓外交部長職位，在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。
而他的外交生涯最早可以追溯到1972年，被外派到印度新德里工作說
起。還曾經擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2001
年到2002年期間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書長卻是
第一次。現任聯合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內
部一直流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後
，就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方
面有意參選的還有泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達
納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅
萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等
人，台面下也較勁得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，
將在九月決定人選，但最後的決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常
任理事國手中。其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域
輪流的作法，而是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。法國則主張
應考量區域平衡，但沒有明講支持那一個區域。至於中國想當然爾表示只
支持亞洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾
布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的影響
力，秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，
將在年底屆滿，聯合國大會將在今年九月，選出安南的繼任者。目前台面
上已經有不少人，放出風聲表示有意參選。而其中態度相當積極的南韓外
交部部長潘基文，十四號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓
外交部十四號召開記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬
角逐聯合國秘書長職位的消息。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十
年從政和外交生涯的經驗，所累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國
和平穩定發展民主和人權等價值觀。現年六十一歲的潘基文，2004年
一月接任南韓外交部長職位，在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的
關鍵角色。而他的外交生涯最早可以追溯到1972年，被外派到印度新
德里工作說起。還曾經擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙
，2001年到2002年期間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選
秘書長卻是第一次。現任聯合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，
而聯合國內部一直流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍
的安南之後，就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之
外，亞洲方面有意參選的還有泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里
蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫
維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席
埃里亞松等人，台面下也較勁得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九十一
個成員國，將在九月決定人選，但最後的決定權，還是落在安理會中美英
法俄五個常任理事國手中。其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，
不贊成區域輪流的作法，而是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。
法國則主張應考量區域平衡，但沒有明講支持那一個區域。至於中國想當
然爾表示只支持亞洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合
國大使赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其
強大的影響力，秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安
南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會將在今年九月，選出安南的繼任者
。目前台面上已經有不少人，放出風聲表示有意參選。而其中態度相當積
極的南韓外交部部長潘基文，十四號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長
一職。南韓外交部十四號召開記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘
基文將出馬角逐聯合國秘書長職位的消息。南韓外交部副部長，柳明桓:
他過去四十年從政和外交生涯的經驗，所累積的實力，將有助於更進一步
實現聯合國和平穩定發展民主和人權等價值觀。現年六十一歲的潘基文，
2004年一月接任南韓外交部長職位，在終結北韓核危機的六邊會談扮
演極重要的關鍵角色。而他的外交生涯最早可以追溯到1972年，被外
派到印度新德里工作說起。還曾經擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外交部
長官韓昇洙，2001年到2002年期間，曾經擔任聯合國大會主席，
但派人競選秘書長卻是第一次。現任聯合國秘書長第二個五年任期，將在
年底屆滿，而聯合國內部一直流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任的說
法，非洲籍的安南之後，就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除
了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還有泰國副總理素拉格，前聯合國副
秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德等人
。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合
國大會主席埃里亞松等人，台面下也較勁得厲害。按照計畫，聯合國大會
一百九十一個成員國，將在九月決定人選，但最後的決定權，還是落在安
理會中美英法俄五個常任理事國手中。其中美國方面，駐聯合國大使波頓
已經表態，不贊成區域輪流的作法，而是應該選賢與能;這項說法獲得了
英國附和。法國則主張應考量區域平衡，但沒有明講支持那一個區域。至
於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線。前
美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦
中國發揮其強大的影響力，秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上。現任聯合
國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會將在今年九月，選出安
南的繼任者。目前台面上已經有不少人，放出風聲表示有意參選。而其中
態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，十四號正式宣佈，將出馬角逐聯
合國秘書長一職。南韓外交部十四號召開記者會，由副部長柳明桓代為宣
佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長職位的消息。南韓外交部副部長
，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯的經驗，所累積的實力，將有助
於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主和人權等價值觀。現年六十一歲
的潘基文，2004年一月接任南韓外交部長職位，在終結北韓核危機的
六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他的外交生涯最早可以追溯到197
2年，被外派到印度新德里工作說起。還曾經擔任南韓駐聯合國大使。南
韓前外交部長官韓昇洙，2001年到2002年期間，曾經擔任聯合國
大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次。現任聯合國秘書長第二個五年
任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直流傳著，秘書長一職由各區域輪
流接任的說法，非洲籍的安南之後，就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。
事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還有泰國副總理素拉格，
前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及約旦王
子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯
基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，台面下也較勁得厲害。按照計畫，
聯合國大會一百九十一個成員國，將在九月決定人選，但最後的決定權，
還是落在安理會中美英法俄五個常任理事國手中。其中美國方面，駐聯合
國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法，而是應該選賢與能;這項
說法獲得了英國附和。法國則主張應考量區域平衡，但沒有明講支持那一
個區域。至於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，俄國當局也選擇站在同
一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵報上
表示，一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上
。現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會將在今年九
月，選出安南的繼任者。目前台面上已經有不少人，放出風聲表示有意參
選。而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，十四號正式宣佈，將
出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四號召開記者會，由副部長柳
明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長職位的消息。南韓外
交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯的經驗，所累積的實
力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主和人權等價值觀。現
年六十一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外交部長職位，在終結北
韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他的外交生涯最早可以追
溯到1972年，被外派到印度新德里工作說起。還曾經擔任南韓駐聯合
國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到2002年期間，曾經
擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次。現任聯合國秘書長
第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直流傳著，秘書長一職
由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，就該由亞洲人接棒的傳言
甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還有泰國副總
理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，
以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克
瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，台面下也較勁得厲害。
按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在九月決定人選，但最後
的決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理事國手中。其中美國方
面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法，而是應該選賢
與能;這項說法獲得了英國附和。法國則主張應考量區域平衡，但沒有明
講支持那一個區域。至於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，俄國當局也
選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二號，曾在華
盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長這個職位勢必落
在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，聯合國大會
將在今年九月，選出安南的繼任者。目前台面上已經有不少人，放出風聲
表示有意參選。而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文，十四號正
式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四號召開記者會，
由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書長職位的消
息。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生涯的經驗，
所累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民主和人權等
價值觀。現年六十一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外交部長職位
，在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他的外交生涯
最早可以追溯到1972年，被外派到印度新德里工作說起。還曾經擔任
南韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到2002年
期間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一次。現任聯
合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一直流傳著，
秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，就該由亞洲人
接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有意參選的還
有泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕拉，東帝汶
外長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏加女士，波
蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，台面下也較
勁得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在九月決定人
選，但最後的決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理事國手中。
其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流的作法，而
是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。法國則主張應考量區域平衡
，但沒有明講支持那一個區域。至於中國想當然爾表示只支持亞洲人選，
俄國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯克這個月二
號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的影響力，秘書長這個
職位勢必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，將在年底屆滿，
聯合國大會將在今年九月，選出安南的繼任者。目前台面上已經有不少人
，放出風聲表示有意參選。而其中態度相當積極的南韓外交部部長潘基文
，十四號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交部十四號召
開記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐聯合國秘書
長職位的消息。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從政和外交生
涯的經驗，所累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平穩定發展民
主和人權等價值觀。現年六十一歲的潘基文，2004年一月接任南韓外
交部長職位，在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵角色。而他
的外交生涯最早可以追溯到1972年，被外派到印度新德里工作說起。
還曾經擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2001年到
2002年期間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書長卻是第一
次。現任聯合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯合國內部一
直流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安南之後，就
該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，亞洲方面有
意參選的還有泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡籍的達納帕
拉，東帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞總統傅萊柏
加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里亞松等人，
台面下也較勁得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九十一個成員國，將在
九月決定人選，但最後的決定權，還是落在安理會中美英法俄五個常任理
事國手中。其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊成區域輪流
的作法，而是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。法國則主張應考
量區域平衡，但沒有明講支持那一個區域。至於中國想當然爾表示只支持
亞洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大使赫爾布魯
克這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大的影響力，
秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上。現任聯合國秘書長安南的任期，將在
年底屆滿，聯合國大會將在今年九月，選出安南的繼任者。目前台面上已
經有不少人，放出風聲表示有意參選。而其中態度相當積極的南韓外交部
部長潘基文，十四號正式宣佈，將出馬角逐聯合國秘書長一職。南韓外交
部十四號召開記者會，由副部長柳明桓代為宣佈，部長潘基文將出馬角逐
聯合國秘書長職位的消息。南韓外交部副部長，柳明桓:他過去四十年從
政和外交生涯的經驗，所累積的實力，將有助於更進一步實現聯合國和平
穩定發展民主和人權等價值觀。現年六十一歲的潘基文，2004年一月
接任南韓外交部長職位，在終結北韓核危機的六邊會談扮演極重要的關鍵
角色。而他的外交生涯最早可以追溯到1972年，被外派到印度新德里
工作說起。還曾經擔任南韓駐聯合國大使。南韓前外交部長官韓昇洙，2
001年到2002年期間，曾經擔任聯合國大會主席，但派人競選秘書
長卻是第一次。現任聯合國秘書長第二個五年任期，將在年底屆滿，而聯
合國內部一直流傳著，秘書長一職由各區域輪流接任的說法，非洲籍的安
南之後，就該由亞洲人接棒的傳言甚囂塵上。事實上，除了潘基文之外，
亞洲方面有意參選的還有泰國副總理素拉格，前聯合國副秘書長斯里蘭卡
籍的達納帕拉，東帝汶外長霍塔，以及約旦王子塞德等人。至於拉脫維亞
總統傅萊柏加女士，波蘭前總統克瓦斯涅夫斯基，和聯合國大會主席埃里
亞松等人，台面下也較勁得厲害。按照計畫，聯合國大會一百九十一個成
員國，將在九月決定人選，但最後的決定權，還是落在安理會中美英法俄
五個常任理事國手中。其中美國方面，駐聯合國大使波頓已經表態，不贊
成區域輪流的作法，而是應該選賢與能;這項說法獲得了英國附和。法國
則主張應考量區域平衡，但沒有明講支持那一個區域。至於中國想當然爾
表示只支持亞洲人選，俄國當局也選擇站在同一陣線。前美國駐聯合國大
使赫爾布魯克這個月二號，曾在華盛頓郵報上表示，一旦中國發揮其強大
的影響力，秘書長這個職位勢必落在亞洲頭上。
