台中一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台
，無緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?
標檢局抽查發現，73%的材質都有問題。電擊網固定架，還有收集蚊子
的托盤，就是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，一
共11個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是這些不合格商品，竟然都貼
了標檢局的合格標章標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收改正，否則
將處最高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意別放
在廚房或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意外。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.台中一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄
，還有捕蚊燈放在陽台，無緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但
捕蚊燈到底安不安全?標檢局抽查發現，73%的材質都有問題。電擊網
固定架，還有收集蚊子的托盤，就是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎
、飛利浦、聲寶等，一共11個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是這些
不合格商品，竟然都貼了標檢局的合格標章標檢局表示，將要求廠商在一
個月內回收改正，否則將處最高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格
捕蚊燈，也要注意別放在廚房或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用
才能避免意外。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台中一家工廠的捕蚊燈起火
爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台，無緣無故起火燃燒，所幸
沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?標檢局抽查發現，73%的
材質都有問題。電擊網固定架，還有收集蚊子的托盤，就是最可能燃燒的
部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，一共11個品牌，都採用不耐
燃材質。奇怪的是這些不合格商品，竟然都貼了標檢局的合格標章標檢局
表示，將要求廠商在一個月內回收改正，否則將處最高一百萬元罰鍰，也
提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意別放在廚房或潮濕空間，還得每
年更換燈管，正確使用才能避免意外。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台中
一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台，無
緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?標檢
局抽查發現，73%的材質都有問題。電擊網固定架，還有收集蚊子的托
盤，就是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，一共1
1個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是這些不合格商品，竟然都貼了標
檢局的合格標章標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收改正，否則將處
最高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意別放在廚
房或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意外。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.
