鋒面帶來的大雨暫告一段落，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移動
，氣象局說，看來雖然不至於對台灣構成影響，不過未來幾天受到對流雲
系發展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量恐怕也不小。六月以來的兩波鋒面，
紓解了中南部的旱象，二期稻作如期施作。但北部降雨量還是偏低，除了
少數測站，大多數的測站都創下歷史新低降雨量。不但要抗旱，水利署還
要防汛，為了減少淹水災情，各縣市的水利工程全力趕上進度，提高防汛
能量，水利署還添購了中小型抽水機，克服以往的防汛缺口。另外，也架
構防災資訊網，除了提供各水庫水情與各地雨量，網頁上可以找出民眾居
家地點，是不是已經超過雨量負荷，有淹水的風險。又要防汛又要抗旱，
雨多雨少都是困擾，必須做好萬全準備，才能將災情減到最低。鋒面帶來
的大雨暫告一段落，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移動，氣象局
說，看來雖然不至於對台灣構成影響，不過未來幾天受到對流雲系發展旺
盛，午後雷陣雨帶來的雨量恐怕也不小。六月以來的兩波鋒面，紓解了中
南部的旱象，二期稻作如期施作。但北部降雨量還是偏低，除了少數測站
，大多數的測站都創下歷史新低降雨量。不但要抗旱，水利署還要防汛，
為了減少淹水災情，各縣市的水利工程全力趕上進度，提高防汛能量，水
利署還添購了中小型抽水機，克服以往的防汛缺口。另外，也架構防災資
訊網，除了提供各水庫水情與各地雨量，網頁上可以找出民眾居家地點，
是不是已經超過雨量負荷，有淹水的風險。又要防汛又要抗旱，雨多雨少
都是困擾，必須做好萬全準備，才能將災情減到最低。鋒面帶來的大雨暫
告一段落，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移動，氣象局說，看來
雖然不至於對台灣構成影響，不過未來幾天受到對流雲系發展旺盛，午後
雷陣雨帶來的雨量恐怕也不小。六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的旱
象，二期稻作如期施作。但北部降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數
的測站都創下歷史新低降雨量。不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少
淹水災情，各縣市的水利工程全力趕上進度，提高防汛能量，水利署還添
購了中小型抽水機，克服以往的防汛缺口。另外，也架構防災資訊網，除
了提供各水庫水情與各地雨量，網頁上可以找出民眾居家地點，是不是已
經超過雨量負荷，有淹水的風險。又要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾
，必須做好萬全準備，才能將災情減到最低。鋒面帶來的大雨暫告一段落
，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移動，氣象局說，看來雖然不至
於對台灣構成影響，不過未來幾天受到對流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶
來的雨量恐怕也不小。六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的旱象，二期
稻作如期施作。但北部降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數的測站都
創下歷史新低降雨量。不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少淹水災情
，各縣市的水利工程全力趕上進度，提高防汛能量，水利署還添購了中小
型抽水機，克服以往的防汛缺口。另外，也架構防災資訊網，除了提供各
水庫水情與各地雨量，網頁上可以找出民眾居家地點，是不是已經超過雨
量負荷，有淹水的風險。又要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾，必須做
好萬全準備，才能將災情減到最低。鋒面帶來的大雨暫告一段落，目前菲
律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移動，氣象局說，看來雖然不至於對台灣
構成影響，不過未來幾天受到對流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量
恐怕也不小。六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的旱象，二期稻作如期
施作。但北部降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數的測站都創下歷史
新低降雨量。不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少淹水災情，各縣市
的水利工程全力趕上進度，提高防汛能量，水利署還添購了中小型抽水機
，克服以往的防汛缺口。另外，也架構防災資訊網，除了提供各水庫水情
與各地雨量，網頁上可以找出民眾居家地點，是不是已經超過雨量負荷，
有淹水的風險。又要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾，必須做好萬全準
備，才能將災情減到最低。鋒面帶來的大雨暫告一段落，目前菲律賓附近
有低氣壓緩慢往北北西移動，氣象局說，看來雖然不至於對台灣構成影響
，不過未來幾天受到對流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量恐怕也不
小。六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的旱象，二期稻作如期施作。但
北部降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數的測站都創下歷史新低降雨
量。不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少淹水災情，各縣市的水利工
程全力趕上進度，提高防汛能量，水利署還添購了中小型抽水機，克服以
往的防汛缺口。另外，也架構防災資訊網，除了提供各水庫水情與各地雨
量，網頁上可以找出民眾居家地點，是不是已經超過雨量負荷，有淹水的
風險。又要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾，必須做好萬全準備，才能
將災情減到最低。
