由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接近
每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡
。詳細情形，請看今天的財經風向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間
的人民幣即期匯率，在13號達到1美元兌8.0472人民幣的水準。
突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成
長，人民幣今年底可望升值到7.5。而明年更將朝向1美元兌7元人民
幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，自從去年七月升值百分之2以來
，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個
月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的日本股市，一反13號大跌的狀
況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上16000點後
又回跌到15700點左右。但下午盤出現外資大幅買超的狀況。包括非
鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象。另外，汽車業的
豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表現。
終場是以16184.87點收盤，比13號大漲了307.21點。人
民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象。13號紐約商業交易
所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶61.24美元收盤，盤中
一度跌破61美元，創下紐約商交所今年以來的最低紀錄。分析師認為，
先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，是油價下跌的
主要動力。不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定
因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情
況仍有可能造成油價再度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌
到了今年以來的最低紀錄，接近每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了
1美元兌8.05人民幣的關卡。詳細情形，請看今天的財經風向球。延
續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達到1美元
兌8.0472人民幣的水準。突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資
銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升值到7.5。而
明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，
自從去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自
美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的
日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐
之下，指數攻上16000點後又回跌到15700點左右。但下午盤出
現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外
資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱
UFJ等等，都有不錯的表現。終場是以16184.87點收盤，比1
3號大漲了307.21點。人民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現
下滑現象。13號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以
每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所今年
以來的最低紀錄。分析師認為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增
加顯示供給強勁，是油價下跌的主要動力。不過，分析師也警告，來自伊
朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強
勁需求推波下，供需不平衡的情況仍有可能造成油價再度上揚。由於需求
疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接近每桶61
美元。另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡。詳細情
形，請看今天的財經風向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣
即期匯率，在13號達到1美元兌8.0472人民幣的水準。突破了8
.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民
幣今年底可望升值到7.5。而明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標
邁進。也有中國媒體分析指出，自從去年七月升值百分之2以來，人民幣
的觀察期即將結束，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，
放寬人民幣升值幅度。14號的日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁
反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上16000點後又回跌到
15700點左右。但下午盤出現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、
採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田、本
田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表現。終場是以
16184.87點收盤，比13號大漲了307.21點。人民幣升值
，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象。13號紐約商業交易所3月輕
原油期貨，下跌了60美分，以每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破
61美元，創下紐約商交所今年以來的最低紀錄。分析師認為，先前的高
油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，是油價下跌的主要動力
。不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再
加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情況仍有可
能造成油價再度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年
以來的最低紀錄，接近每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了1美元兌
8.05人民幣的關卡。詳細情形，請看今天的財經風向球。延續了幾天
來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達到1美元兌8.0
472人民幣的水準。突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示
，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升值到7.5。而明年更將
朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，自從去年
七月升值百分之2以來，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自美國的壓
力，中國可能在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的日本股市
，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指
數攻上16000點後又回跌到15700點左右。但下午盤出現外資大
幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的
對象。另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等
等，都有不錯的表現。終場是以16184.87點收盤，比13號大漲
了307.21點。人民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象
。13號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶61
.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所今年以來的最
低紀錄。分析師認為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供
給強勁，是油價下跌的主要動力。不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及
利亞等供給面的不確定因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推
波下，供需不平衡的情況仍有可能造成油價再度上揚。由於需求疲軟加上
供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接近每桶61美元。另
外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡。詳細情形，請看
今天的財經風向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率
，在13號達到1美元兌8.0472人民幣的水準。突破了8.05元
的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底
可望升值到7.5。而明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。也
有中國媒體分析指出，自從去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀察期
即將結束，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，放寬人民
幣升值幅度。14號的日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。早
盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上16000點後又回跌到1570
0點左右。但下午盤出現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海
運、不動產業都成了外資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田、本田與日產
，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表現。終場是以1618
4.87點收盤，比13號大漲了307.21點。人民幣升值，日股大
漲，國際油價則是出現下滑現象。13號紐約商業交易所3月輕原油期貨
，下跌了60美分，以每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元
，創下紐約商交所今年以來的最低紀錄。分析師認為，先前的高油價導致
需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，是油價下跌的主要動力。不過，
分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再加上美日
等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情況仍有可能造成油
價再度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最
低紀錄，接近每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05
人民幣的關卡。詳細情形，請看今天的財經風向球。延續了幾天來的漲勢
，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達到1美元兌8.0472人
民幣的水準。突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中
國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升值到7.5。而明年更將朝向1美
元兌7元人民幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，自從去年七月升值
百分之2以來，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自美國的壓力，中國
可能在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的日本股市，一反1
3號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上1
6000點後又回跌到15700點左右。但下午盤出現外資大幅買超的
狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象。另
外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有
不錯的表現。終場是以16184.87點收盤，比13號大漲了307
.21點。人民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象。13號
紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶61.24美
元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所今年以來的最低紀錄。
分析師認為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，
是油價下跌的主要動力。不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供
給面的不確定因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供
需不平衡的情況仍有可能造成油價再度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定
，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接近每桶61美元。另外，人民
幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡。詳細情形，請看今天的財
經風向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13
號達到1美元兌8.0472人民幣的水準。突破了8.05元的關卡。
雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升值
到7.5。而明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。也有中國媒
體分析指出，自從去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀察期即將結束
，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅
度。14號的日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在
散戶獲利回吐之下，指數攻上16000點後又回跌到15700點左右
。但下午盤出現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動
產業都成了外資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業
的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表現。終場是以16184.87
點收盤，比13號大漲了307.21點。人民幣升值，日股大漲，國際
油價則是出現下滑現象。13號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了
60美分，以每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐
約商交所今年以來的最低紀錄。分析師認為，先前的高油價導致需求衰退
，而庫存量增加顯示供給強勁，是油價下跌的主要動力。不過，分析師也
警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再加上美日等國經濟
穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情況仍有可能造成油價再度上
揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，
接近每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的
關卡。詳細情形，請看今天的財經風向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀
行間的人民幣即期匯率，在13號達到1美元兌8.0472人民幣的水
準。突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大
幅成長，人民幣今年底可望升值到7.5。而明年更將朝向1美元兌7元
人民幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，自從去年七月升值百分之2
以來，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩
三個月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的日本股市，一反13號大跌
的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上16000
點後又回跌到15700點左右。但下午盤出現外資大幅買超的狀況。包
括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象。另外，汽車
業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表
現。終場是以16184.87點收盤，比13號大漲了307.21點
。人民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象。13號紐約商業
交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶61.24美元收盤，
盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所今年以來的最低紀錄。分析師認
為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，是油價下
跌的主要動力。不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不
確定因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡
的情況仍有可能造成油價再度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國際油
價跌到了今年以來的最低紀錄，接近每桶61美元。另外，人民幣匯率突
破了1美元兌8.05人民幣的關卡。詳細情形，請看今天的財經風向球
。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達到1
美元兌8.0472人民幣的水準。突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟
投資銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升值到7.5
。而明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。也有中國媒體分析指
出，自從去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀察期即將結束，再加上
來自美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅度。14
號的日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利
回吐之下，指數攻上16000點後又回跌到15700點左右。但下午
盤出現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成
了外資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、
三菱UFJ等等，都有不錯的表現。終場是以16184.87點收盤，
比13號大漲了307.21點。人民幣升值，日股大漲，國際油價則是
出現下滑現象。13號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分
，以每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所
今年以來的最低紀錄。分析師認為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存
量增加顯示供給強勁，是油價下跌的主要動力。不過，分析師也警告，來
自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再加上美日等國經濟穩健復甦
的強勁需求推波下，供需不平衡的情況仍有可能造成油價再度上揚。由於
需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接近每桶
61美元。另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡。詳
細情形，請看今天的財經風向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人
民幣即期匯率，在13號達到1美元兌8.0472人民幣的水準。突破
了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成長，
人民幣今年底可望升值到7.5。而明年更將朝向1美元兌7元人民幣的
目標邁進。也有中國媒體分析指出，自從去年七月升值百分之2以來，人
民幣的觀察期即將結束，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個月以
內，放寬人民幣升值幅度。14號的日本股市，一反13號大跌的狀況，
強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上16000點後又回
跌到15700點左右。但下午盤出現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金
屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田
、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表現。終場
是以16184.87點收盤，比13號大漲了307.21點。人民幣
升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象。13號紐約商業交易所3
月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶61.24美元收盤，盤中一度
跌破61美元，創下紐約商交所今年以來的最低紀錄。分析師認為，先前
的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，是油價下跌的主要
動力。不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定因素
，再加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情況仍
有可能造成油價再度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了
今年以來的最低紀錄，接近每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了1美
元兌8.05人民幣的關卡。詳細情形，請看今天的財經風向球。延續了
幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達到1美元兌8
.0472人民幣的水準。突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行
表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升值到7.5。而明年
更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，自從
去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自美國
的壓力，中國可能在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的日本
股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下
，指數攻上16000點後又回跌到15700點左右。但下午盤出現外
資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄
準的對象。另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UF
J等等，都有不錯的表現。終場是以16184.87點收盤，比13號
大漲了307.21點。人民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑
現象。13號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶
61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所今年以來
的最低紀錄。分析師認為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯
示供給強勁，是油價下跌的主要動力。不過，分析師也警告，來自伊朗和
奈及利亞等供給面的不確定因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需
求推波下，供需不平衡的情況仍有可能造成油價再度上揚。由於需求疲軟
加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接近每桶61美元
。另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡。詳細情形，
請看今天的財經風向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期
匯率，在13號達到1美元兌8.0472人民幣的水準。突破了8.0
5元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今
年底可望升值到7.5。而明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進
。也有中國媒體分析指出，自從去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀
察期即將結束，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，放寬
人民幣升值幅度。14號的日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈
。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上16000點後又回跌到15
700點左右。但下午盤出現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦
、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田、本田與
日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表現。終場是以16
184.87點收盤，比13號大漲了307.21點。人民幣升值，日
股大漲，國際油價則是出現下滑現象。13號紐約商業交易所3月輕原油
期貨，下跌了60美分，以每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61
美元，創下紐約商交所今年以來的最低紀錄。分析師認為，先前的高油價
導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，是油價下跌的主要動力。不
過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再加上
美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情況仍有可能造
成油價再度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來
的最低紀錄，接近每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.
05人民幣的關卡。詳細情形，請看今天的財經風向球。延續了幾天來的
漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達到1美元兌8.047
2人民幣的水準。突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由
於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升值到7.5。而明年更將朝向
1美元兌7元人民幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，自從去年七月
升值百分之2以來，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自美國的壓力，
中國可能在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的日本股市，一
反13號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻
上16000點後又回跌到15700點左右。但下午盤出現外資大幅買
超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象
。另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，
都有不錯的表現。終場是以16184.87點收盤，比13號大漲了3
07.21點。人民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象。1
3號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶61.2
4美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所今年以來的最低紀
錄。分析師認為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強
勁，是油價下跌的主要動力。不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞
等供給面的不確定因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下
，供需不平衡的情況仍有可能造成油價再度上揚。由於需求疲軟加上供給
穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接近每桶61美元。另外，
人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡。詳細情形，請看今天
的財經風向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在
13號達到1美元兌8.0472人民幣的水準。突破了8.05元的關
卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望
升值到7.5。而明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。也有中
國媒體分析指出，自從去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀察期即將
結束，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，放寬人民幣升
值幅度。14號的日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖
然在散戶獲利回吐之下，指數攻上16000點後又回跌到15700點
左右。但下午盤出現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、
不動產業都成了外資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀
行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表現。終場是以16184.
87點收盤，比13號大漲了307.21點。人民幣升值，日股大漲，
國際油價則是出現下滑現象。13號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下
跌了60美分，以每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創
下紐約商交所今年以來的最低紀錄。分析師認為，先前的高油價導致需求
衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，是油價下跌的主要動力。不過，分析
師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再加上美日等國
經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情況仍有可能造成油價再
度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀
錄，接近每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民
幣的關卡。詳細情形，請看今天的財經風向球。延續了幾天來的漲勢，中
國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達到1美元兌8.0472人民幣
的水準。突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經
濟大幅成長，人民幣今年底可望升值到7.5。而明年更將朝向1美元兌
7元人民幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，自從去年七月升值百分
之2以來，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自美國的壓力，中國可能
在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的日本股市，一反13號
大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上160
00點後又回跌到15700點左右。但下午盤出現外資大幅買超的狀況
。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象。另外，
汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯
的表現。終場是以16184.87點收盤，比13號大漲了307.2
1點。人民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象。13號紐約
商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶61.24美元收
盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所今年以來的最低紀錄。分析
師認為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，是油
價下跌的主要動力。不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面
的不確定因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不
平衡的情況仍有可能造成油價再度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國
際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接近每桶61美元。另外，人民幣匯
率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡。詳細情形，請看今天的財經風
向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達
到1美元兌8.0472人民幣的水準。突破了8.05元的關卡。雷曼
兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升值到7
.5。而明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。也有中國媒體分
析指出，自從去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀察期即將結束，再
加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅度。
14號的日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶
獲利回吐之下，指數攻上16000點後又回跌到15700點左右。但
下午盤出現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業
都成了外資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞
穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表現。終場是以16184.87點收
盤，比13號大漲了307.21點。人民幣升值，日股大漲，國際油價
則是出現下滑現象。13號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60
美分，以每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商
交所今年以來的最低紀錄。分析師認為，先前的高油價導致需求衰退，而
庫存量增加顯示供給強勁，是油價下跌的主要動力。不過，分析師也警告
，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再加上美日等國經濟穩健
復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情況仍有可能造成油價再度上揚。
由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接近
每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡
。詳細情形，請看今天的財經風向球。延續了幾天來的漲勢，中國銀行間
的人民幣即期匯率，在13號達到1美元兌8.0472人民幣的水準。
突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成
長，人民幣今年底可望升值到7.5。而明年更將朝向1美元兌7元人民
幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，自從去年七月升值百分之2以來
，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個
月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的日本股市，一反13號大跌的狀
況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上16000點後
又回跌到15700點左右。但下午盤出現外資大幅買超的狀況。包括非
鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象。另外，汽車業的
豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，都有不錯的表現。
終場是以16184.87點收盤，比13號大漲了307.21點。人
民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象。13號紐約商業交易
所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶61.24美元收盤，盤中
一度跌破61美元，創下紐約商交所今年以來的最低紀錄。分析師認為，
先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁，是油價下跌的
主要動力。不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定
因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情
況仍有可能造成油價再度上揚。由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌
到了今年以來的最低紀錄，接近每桶61美元。另外，人民幣匯率突破了
1美元兌8.05人民幣的關卡。詳細情形，請看今天的財經風向球。延
續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達到1美元
兌8.0472人民幣的水準。突破了8.05元的關卡。雷曼兄弟投資
銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升值到7.5。而
明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。也有中國媒體分析指出，
自從去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀察期即將結束，再加上來自
美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，放寬人民幣升值幅度。14號的
日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。早盤雖然在散戶獲利回吐
之下，指數攻上16000點後又回跌到15700點左右。但下午盤出
現外資大幅買超的狀況。包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外
資瞄準的對象。另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱
UFJ等等，都有不錯的表現。終場是以16184.87點收盤，比1
3號大漲了307.21點。人民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現
下滑現象。13號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以
每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所今年
以來的最低紀錄。分析師認為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增
加顯示供給強勁，是油價下跌的主要動力。不過，分析師也警告，來自伊
朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再加上美日等國經濟穩健復甦的強
勁需求推波下，供需不平衡的情況仍有可能造成油價再度上揚。
