標檢局最近抽驗市面上15款捕蚊燈、發現包括很多知名品牌在內、高達
七成以上都是使用不耐燃的材質，如果電線短路、很可能會起火燃燒。提
醒您除了注意產品是否合格、也要記得、別把捕蚊燈放在潮濕的地方、才
能避免發生意外。台中一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還
有捕蚊燈放在陽台，無緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊
燈到底安不安全?標檢局抽查發現，73%的材質都有問題。因為它不具
耐燃性所以火花一碰到它它燒起來在30秒內不會自動熄滅電捕蚊燈就會
起火燒起來可能就會引起更大的災害電擊網固定架，還有收集蚊子的托盤
，就是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，一共11
個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是，這些不合格商品，竟然都貼了標
檢局的合格標章他後來的材料可能在進料方面材料不太一致標檢局表示，
將要求廠商在一個月內回收改正，否則將處最高一百萬元罰鍰，也提醒民
眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意別放在廚房或潮濕空間，還得每年更換
燈管，正確使用才能避免意外。記者林珍汝郭俊麟台北報導.標檢局最近
抽驗市面上15款捕蚊燈、發現包括很多知名品牌在內、高達七成以上都
是使用不耐燃的材質，如果電線短路、很可能會起火燃燒。提醒您除了注
意產品是否合格、也要記得、別把捕蚊燈放在潮濕的地方、才能避免發生
意外。台中一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放
在陽台，無緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不
安全?標檢局抽查發現，73%的材質都有問題。因為它不具耐燃性所以
火花一碰到它它燒起來在30秒內不會自動熄滅電捕蚊燈就會起火燒起來
可能就會引起更大的災害電擊網固定架，還有收集蚊子的托盤，就是最可
能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，一共11個品牌，都
採用不耐燃材質。奇怪的是，這些不合格商品，竟然都貼了標檢局的合格
標章他後來的材料可能在進料方面材料不太一致標檢局表示，將要求廠商
在一個月內回收改正，否則將處最高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買
合格捕蚊燈，也要注意別放在廚房或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確
使用才能避免意外。記者林珍汝郭俊麟台北報導.標檢局最近抽驗市面上
15款捕蚊燈、發現包括很多知名品牌在內、高達七成以上都是使用不耐
燃的材質，如果電線短路、很可能會起火燃燒。提醒您除了注意產品是否
合格、也要記得、別把捕蚊燈放在潮濕的地方、才能避免發生意外。台中
一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台，無
緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?標檢
局抽查發現，73%的材質都有問題。因為它不具耐燃性所以火花一碰到
它它燒起來在30秒內不會自動熄滅電捕蚊燈就會起火燒起來可能就會引
起更大的災害電擊網固定架，還有收集蚊子的托盤，就是最可能燃燒的部
位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，一共11個品牌，都採用不耐燃
材質。奇怪的是，這些不合格商品，竟然都貼了標檢局的合格標章他後來
的材料可能在進料方面材料不太一致標檢局表示，將要求廠商在一個月內
回收改正，否則將處最高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈
，也要注意別放在廚房或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用才能避
免意外。記者林珍汝郭俊麟台北報導.標檢局最近抽驗市面上15款捕蚊
燈、發現包括很多知名品牌在內、高達七成以上都是使用不耐燃的材質，
如果電線短路、很可能會起火燃燒。提醒您除了注意產品是否合格、也要
記得、別把捕蚊燈放在潮濕的地方、才能避免發生意外。台中一家工廠的
捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台，無緣無故起火
燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?標檢局抽查發現
，73%的材質都有問題。因為它不具耐燃性所以火花一碰到它它燒起來
在30秒內不會自動熄滅電捕蚊燈就會起火燒起來可能就會引起更大的災
害電擊網固定架，還有收集蚊子的托盤，就是最可能燃燒的部位，包括日
象、山崎、飛利浦、聲寶等，一共11個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪
的是，這些不合格商品，竟然都貼了標檢局的合格標章他後來的材料可能
在進料方面材料不太一致標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收改正，
否則將處最高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意
別放在廚房或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意外。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.標檢局最近抽驗市面上15款捕蚊燈、發現包
括很多知名品牌在內、高達七成以上都是使用不耐燃的材質，如果電線短
路、很可能會起火燃燒。提醒您除了注意產品是否合格、也要記得、別把
捕蚊燈放在潮濕的地方、才能避免發生意外。台中一家工廠的捕蚊燈起火
爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台，無緣無故起火燃燒，所幸
沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?標檢局抽查發現，73%的
材質都有問題。因為它不具耐燃性所以火花一碰到它它燒起來在30秒內
不會自動熄滅電捕蚊燈就會起火燒起來可能就會引起更大的災害電擊網固
定架，還有收集蚊子的托盤，就是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎、
飛利浦、聲寶等，一共11個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是，這些
不合格商品，竟然都貼了標檢局的合格標章他後來的材料可能在進料方面
材料不太一致標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收改正，否則將處最
高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意別放在廚房
或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意外。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.標檢局最近抽驗市面上15款捕蚊燈、發現包括很多知名
品牌在內、高達七成以上都是使用不耐燃的材質，如果電線短路、很可能
會起火燃燒。提醒您除了注意產品是否合格、也要記得、別把捕蚊燈放在
潮濕的地方、才能避免發生意外。台中一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監
視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台，無緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人
員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?標檢局抽查發現，73%的材質都有問
題。因為它不具耐燃性所以火花一碰到它它燒起來在30秒內不會自動熄
滅電捕蚊燈就會起火燒起來可能就會引起更大的災害電擊網固定架，還有
收集蚊子的托盤，就是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲
寶等，一共11個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是，這些不合格商品
，竟然都貼了標檢局的合格標章他後來的材料可能在進料方面材料不太一
致標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收改正，否則將處最高一百萬元
罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意別放在廚房或潮濕空間
，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意外。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.
