歡迎回到手語新聞的現場，隨著聽奧腳步越來越近，有越來越多人關心聽
奧選手，現在有民間企業願意在比賽結束後提供工作機會，好讓選手們無
後顧之憂，另外，還有國小的小學生特別用啦啦隊表演來為他們加油打氣
，選手們看了好感動。##為聽奧選手加油打氣，啦啦隊表演之外，這群
小學生還送上一人一句加油卡。桃園大同國小學生宋雅惠：他們很努力很
認真的學，在這次的比賽，希望他們能奪金牌。小朋友天真的祝福，大大
鼓勵聽奧選手的信心。台北聽奧自行車選手林呈恩：開心、很開心，希望
不會讓小朋友們失望，可以奪金。台北聽奧跆拳道選手曾偉：小朋友的祝
福，讓我感覺到很溫馨，給我們很多的打氣、加油。心理鼓勵很重要，實
質的資源支持更需要，要讓聽奧選手專心集訓就是要讓他們無後顧之憂。
像奪牌希望濃厚的跆拳道隊員，黃紫芸為了練習丟了工作、而林伯聰也因
為開始集訓暫時把工作擺一旁，而呂思柔現在雖然是在學，但是未來出路
在那，也很茫然。贊助聽奧選手企業余鵬：將來他們參加比賽以後，怎麼
樣子讓他們有機會，能夠到廠裡繼續上班，我們會再跟協會保持合作。看
到選手們為了聽奧奪牌，放下一切為國爭光的決心，民間企業願盡一份社
會責任，開出提供工作機會的承諾，選手們知道了都很開心，希望到時候
這張支票在賽後真的能兌現。歡迎回到手語新聞的現場，隨著聽奧腳步越
來越近，有越來越多人關心聽奧選手，現在有民間企業願意在比賽結束後
提供工作機會，好讓選手們無後顧之憂，另外，還有國小的小學生特別用
啦啦隊表演來為他們加油打氣，選手們看了好感動。##為聽奧選手加油
打氣，啦啦隊表演之外，這群小學生還送上一人一句加油卡。桃園大同國
小學生宋雅惠：他們很努力很認真的學，在這次的比賽，希望他們能奪金
牌。小朋友天真的祝福，大大鼓勵聽奧選手的信心。台北聽奧自行車選手
林呈恩：開心、很開心，希望不會讓小朋友們失望，可以奪金。台北聽奧
跆拳道選手曾偉：小朋友的祝福，讓我感覺到很溫馨，給我們很多的打氣
、加油。心理鼓勵很重要，實質的資源支持更需要，要讓聽奧選手專心集
訓就是要讓他們無後顧之憂。像奪牌希望濃厚的跆拳道隊員，黃紫芸為了
練習丟了工作、而林伯聰也因為開始集訓暫時把工作擺一旁，而呂思柔現
在雖然是在學，但是未來出路在那，也很茫然。贊助聽奧選手企業余鵬：
將來他們參加比賽以後，怎麼樣子讓他們有機會，能夠到廠裡繼續上班，
我們會再跟協會保持合作。看到選手們為了聽奧奪牌，放下一切為國爭光
的決心，民間企業願盡一份社會責任，開出提供工作機會的承諾，選手們
知道了都很開心，希望到時候這張支票在賽後真的能兌現。歡迎回到手語
新聞的現場，隨著聽奧腳步越來越近，有越來越多人關心聽奧選手，現在
有民間企業願意在比賽結束後提供工作機會，好讓選手們無後顧之憂，另
外，還有國小的小學生特別用啦啦隊表演來為他們加油打氣，選手們看了
好感動。##為聽奧選手加油打氣，啦啦隊表演之外，這群小學生還送上
一人一句加油卡。桃園大同國小學生宋雅惠：他們很努力很認真的學，在
這次的比賽，希望他們能奪金牌。小朋友天真的祝福，大大鼓勵聽奧選手
的信心。台北聽奧自行車選手林呈恩：開心、很開心，希望不會讓小朋友
們失望，可以奪金。台北聽奧跆拳道選手曾偉：小朋友的祝福，讓我感覺
到很溫馨，給我們很多的打氣、加油。心理鼓勵很重要，實質的資源支持
更需要，要讓聽奧選手專心集訓就是要讓他們無後顧之憂。像奪牌希望濃
厚的跆拳道隊員，黃紫芸為了練習丟了工作、而林伯聰也因為開始集訓暫
時把工作擺一旁，而呂思柔現在雖然是在學，但是未來出路在那，也很茫
然。贊助聽奧選手企業余鵬：將來他們參加比賽以後，怎麼樣子讓他們有
機會，能夠到廠裡繼續上班，我們會再跟協會保持合作。看到選手們為了
聽奧奪牌，放下一切為國爭光的決心，民間企業願盡一份社會責任，開出
提供工作機會的承諾，選手們知道了都很開心，希望到時候這張支票在賽
後真的能兌現。歡迎回到手語新聞的現場，隨著聽奧腳步越來越近，有越
來越多人關心聽奧選手，現在有民間企業願意在比賽結束後提供工作機會
，好讓選手們無後顧之憂，另外，還有國小的小學生特別用啦啦隊表演來
為他們加油打氣，選手們看了好感動。##為聽奧選手加油打氣，啦啦隊
表演之外，這群小學生還送上一人一句加油卡。桃園大同國小學生宋雅惠
：他們很努力很認真的學，在這次的比賽，希望他們能奪金牌。小朋友天
真的祝福，大大鼓勵聽奧選手的信心。台北聽奧自行車選手林呈恩：開心
、很開心，希望不會讓小朋友們失望，可以奪金。台北聽奧跆拳道選手曾
偉：小朋友的祝福，讓我感覺到很溫馨，給我們很多的打氣、加油。心理
鼓勵很重要，實質的資源支持更需要，要讓聽奧選手專心集訓就是要讓他
們無後顧之憂。像奪牌希望濃厚的跆拳道隊員，黃紫芸為了練習丟了工作
、而林伯聰也因為開始集訓暫時把工作擺一旁，而呂思柔現在雖然是在學
，但是未來出路在那，也很茫然。贊助聽奧選手企業余鵬：將來他們參加
比賽以後，怎麼樣子讓他們有機會，能夠到廠裡繼續上班，我們會再跟協
會保持合作。看到選手們為了聽奧奪牌，放下一切為國爭光的決心，民間
企業願盡一份社會責任，開出提供工作機會的承諾，選手們知道了都很開
心，希望到時候這張支票在賽後真的能兌現。歡迎回到手語新聞的現場，
隨著聽奧腳步越來越近，有越來越多人關心聽奧選手，現在有民間企業願
意在比賽結束後提供工作機會，好讓選手們無後顧之憂，另外，還有國小
的小學生特別用啦啦隊表演來為他們加油打氣，選手們看了好感動。##
為聽奧選手加油打氣，啦啦隊表演之外，這群小學生還送上一人一句加油
卡。桃園大同國小學生宋雅惠：他們很努力很認真的學，在這次的比賽，
希望他們能奪金牌。小朋友天真的祝福，大大鼓勵聽奧選手的信心。台北
聽奧自行車選手林呈恩：開心、很開心，希望不會讓小朋友們失望，可以
奪金。台北聽奧跆拳道選手曾偉：小朋友的祝福，讓我感覺到很溫馨，給
我們很多的打氣、加油。心理鼓勵很重要，實質的資源支持更需要，要讓
聽奧選手專心集訓就是要讓他們無後顧之憂。像奪牌希望濃厚的跆拳道隊
員，黃紫芸為了練習丟了工作、而林伯聰也因為開始集訓暫時把工作擺一
旁，而呂思柔現在雖然是在學，但是未來出路在那，也很茫然。贊助聽奧
選手企業余鵬：將來他們參加比賽以後，怎麼樣子讓他們有機會，能夠到
廠裡繼續上班，我們會再跟協會保持合作。看到選手們為了聽奧奪牌，放
下一切為國爭光的決心，民間企業願盡一份社會責任，開出提供工作機會
的承諾，選手們知道了都很開心，希望到時候這張支票在賽後真的能兌現
。歡迎回到手語新聞的現場，隨著聽奧腳步越來越近，有越來越多人關心
聽奧選手，現在有民間企業願意在比賽結束後提供工作機會，好讓選手們
無後顧之憂，另外，還有國小的小學生特別用啦啦隊表演來為他們加油打
氣，選手們看了好感動。##為聽奧選手加油打氣，啦啦隊表演之外，這
群小學生還送上一人一句加油卡。桃園大同國小學生宋雅惠：他們很努力
很認真的學，在這次的比賽，希望他們能奪金牌。小朋友天真的祝福，大
大鼓勵聽奧選手的信心。台北聽奧自行車選手林呈恩：開心、很開心，希
望不會讓小朋友們失望，可以奪金。台北聽奧跆拳道選手曾偉：小朋友的
祝福，讓我感覺到很溫馨，給我們很多的打氣、加油。心理鼓勵很重要，
實質的資源支持更需要，要讓聽奧選手專心集訓就是要讓他們無後顧之憂
。像奪牌希望濃厚的跆拳道隊員，黃紫芸為了練習丟了工作、而林伯聰也
因為開始集訓暫時把工作擺一旁，而呂思柔現在雖然是在學，但是未來出
路在那，也很茫然。贊助聽奧選手企業余鵬：將來他們參加比賽以後，怎
麼樣子讓他們有機會，能夠到廠裡繼續上班，我們會再跟協會保持合作。
看到選手們為了聽奧奪牌，放下一切為國爭光的決心，民間企業願盡一份
社會責任，開出提供工作機會的承諾，選手們知道了都很開心，希望到時
候這張支票在賽後真的能兌現。歡迎回到手語新聞的現場，隨著聽奧腳步
越來越近，有越來越多人關心聽奧選手，現在有民間企業願意在比賽結束
後提供工作機會，好讓選手們無後顧之憂，另外，還有國小的小學生特別
用啦啦隊表演來為他們加油打氣，選手們看了好感動。##為聽奧選手加
油打氣，啦啦隊表演之外，這群小學生還送上一人一句加油卡。桃園大同
國小學生宋雅惠：他們很努力很認真的學，在這次的比賽，希望他們能奪
金牌。小朋友天真的祝福，大大鼓勵聽奧選手的信心。台北聽奧自行車選
手林呈恩：開心、很開心，希望不會讓小朋友們失望，可以奪金。台北聽
奧跆拳道選手曾偉：小朋友的祝福，讓我感覺到很溫馨，給我們很多的打
氣、加油。心理鼓勵很重要，實質的資源支持更需要，要讓聽奧選手專心
集訓就是要讓他們無後顧之憂。像奪牌希望濃厚的跆拳道隊員，黃紫芸為
了練習丟了工作、而林伯聰也因為開始集訓暫時把工作擺一旁，而呂思柔
現在雖然是在學，但是未來出路在那，也很茫然。贊助聽奧選手企業余鵬
：將來他們參加比賽以後，怎麼樣子讓他們有機會，能夠到廠裡繼續上班
，我們會再跟協會保持合作。看到選手們為了聽奧奪牌，放下一切為國爭
光的決心，民間企業願盡一份社會責任，開出提供工作機會的承諾，選手
們知道了都很開心，希望到時候這張支票在賽後真的能兌現。歡迎回到手
語新聞的現場，隨著聽奧腳步越來越近，有越來越多人關心聽奧選手，現
在有民間企業願意在比賽結束後提供工作機會，好讓選手們無後顧之憂，
另外，還有國小的小學生特別用啦啦隊表演來為他們加油打氣，選手們看
了好感動。##為聽奧選手加油打氣，啦啦隊表演之外，這群小學生還送
上一人一句加油卡。桃園大同國小學生宋雅惠：他們很努力很認真的學，
在這次的比賽，希望他們能奪金牌。小朋友天真的祝福，大大鼓勵聽奧選
手的信心。台北聽奧自行車選手林呈恩：開心、很開心，希望不會讓小朋
友們失望，可以奪金。台北聽奧跆拳道選手曾偉：小朋友的祝福，讓我感
覺到很溫馨，給我們很多的打氣、加油。心理鼓勵很重要，實質的資源支
持更需要，要讓聽奧選手專心集訓就是要讓他們無後顧之憂。像奪牌希望
濃厚的跆拳道隊員，黃紫芸為了練習丟了工作、而林伯聰也因為開始集訓
暫時把工作擺一旁，而呂思柔現在雖然是在學，但是未來出路在那，也很
茫然。贊助聽奧選手企業余鵬：將來他們參加比賽以後，怎麼樣子讓他們
有機會，能夠到廠裡繼續上班，我們會再跟協會保持合作。看到選手們為
了聽奧奪牌，放下一切為國爭光的決心，民間企業願盡一份社會責任，開
出提供工作機會的承諾，選手們知道了都很開心，希望到時候這張支票在
賽後真的能兌現。歡迎回到手語新聞的現場，隨著聽奧腳步越來越近，有
越來越多人關心聽奧選手，現在有民間企業願意在比賽結束後提供工作機
會，好讓選手們無後顧之憂，另外，還有國小的小學生特別用啦啦隊表演
來為他們加油打氣，選手們看了好感動。##為聽奧選手加油打氣，啦啦
隊表演之外，這群小學生還送上一人一句加油卡。桃園大同國小學生宋雅
惠：他們很努力很認真的學，在這次的比賽，希望他們能奪金牌。小朋友
天真的祝福，大大鼓勵聽奧選手的信心。台北聽奧自行車選手林呈恩：開
心、很開心，希望不會讓小朋友們失望，可以奪金。台北聽奧跆拳道選手
曾偉：小朋友的祝福，讓我感覺到很溫馨，給我們很多的打氣、加油。心
理鼓勵很重要，實質的資源支持更需要，要讓聽奧選手專心集訓就是要讓
他們無後顧之憂。像奪牌希望濃厚的跆拳道隊員，黃紫芸為了練習丟了工
作、而林伯聰也因為開始集訓暫時把工作擺一旁，而呂思柔現在雖然是在
學，但是未來出路在那，也很茫然。贊助聽奧選手企業余鵬：將來他們參
加比賽以後，怎麼樣子讓他們有機會，能夠到廠裡繼續上班，我們會再跟
協會保持合作。看到選手們為了聽奧奪牌，放下一切為國爭光的決心，民
間企業願盡一份社會責任，開出提供工作機會的承諾，選手們知道了都很
開心，希望到時候這張支票在賽後真的能兌現。歡迎回到手語新聞的現場
，隨著聽奧腳步越來越近，有越來越多人關心聽奧選手，現在有民間企業
願意在比賽結束後提供工作機會，好讓選手們無後顧之憂，另外，還有國
小的小學生特別用啦啦隊表演來為他們加油打氣，選手們看了好感動。#
#為聽奧選手加油打氣，啦啦隊表演之外，這群小學生還送上一人一句加
油卡。桃園大同國小學生宋雅惠：他們很努力很認真的學，在這次的比賽
，希望他們能奪金牌。小朋友天真的祝福，大大鼓勵聽奧選手的信心。台
北聽奧自行車選手林呈恩：開心、很開心，希望不會讓小朋友們失望，可
以奪金。台北聽奧跆拳道選手曾偉：小朋友的祝福，讓我感覺到很溫馨，
給我們很多的打氣、加油。心理鼓勵很重要，實質的資源支持更需要，要
讓聽奧選手專心集訓就是要讓他們無後顧之憂。像奪牌希望濃厚的跆拳道
隊員，黃紫芸為了練習丟了工作、而林伯聰也因為開始集訓暫時把工作擺
一旁，而呂思柔現在雖然是在學，但是未來出路在那，也很茫然。贊助聽
奧選手企業余鵬：將來他們參加比賽以後，怎麼樣子讓他們有機會，能夠
到廠裡繼續上班，我們會再跟協會保持合作。看到選手們為了聽奧奪牌，
放下一切為國爭光的決心，民間企業願盡一份社會責任，開出提供工作機
會的承諾，選手們知道了都很開心，希望到時候這張支票在賽後真的能兌
現。
