美國經濟不景氣，一些失業父母不得已，把孩子出養的情形，越來越普遍
，幸好有慈善機構出面，協助安排志工家庭，暫時收容這些家庭有困難的
孩子，讓他們有家庭的溫暖，也有機會再回到親生父母身邊。蜜秋很珍惜
每週和孩子見一面的機會,因為失業又失去了房子，她不得已只好把六個
孩子交給臨時托養家庭照顧.透過"安全家庭"的網絡,兩歲的丹尼爾送
到了迪穆勒斯家,3歲的姊姊摩根,則托養在伍德豪斯家.你沒有得到任
何酬勞？因為監看孩子嗎?沒有不過收穫是無價的這真的讓我開拓了視野
得以瞭解外界真正的需求這兩個本身也有孩子的托養家庭,把蜜秋的孩子
視如己出,而且不收半毛錢我們用愛心澆灌這個需要愛的小男孩蜜秋很感
謝這兩個志工家庭,在政府出面介入,把孩子送給別人領養之前,及時對
她伸出援手我很喜歡這兩個幫我照顧小孩的家庭讓孩子感覺很安心即使他
們沒有跟媽媽住在一起蜜秋現在已經找到工作,並且努力存錢，只要她的
情況許可,隨時可以把孩子接回家.美國經濟不景氣，一些失業父母不得
已，把孩子出養的情形，越來越普遍，幸好有慈善機構出面，協助安排志
工家庭，暫時收容這些家庭有困難的孩子，讓他們有家庭的溫暖，也有機
會再回到親生父母身邊。蜜秋很珍惜每週和孩子見一面的機會,因為失業
又失去了房子，她不得已只好把六個孩子交給臨時托養家庭照顧.透過"
安全家庭"的網絡,兩歲的丹尼爾送到了迪穆勒斯家,3歲的姊姊摩根,
則托養在伍德豪斯家.你沒有得到任何酬勞？因為監看孩子嗎?沒有不過
收穫是無價的這真的讓我開拓了視野得以瞭解外界真正的需求這兩個本身
也有孩子的托養家庭,把蜜秋的孩子視如己出,而且不收半毛錢我們用愛
心澆灌這個需要愛的小男孩蜜秋很感謝這兩個志工家庭,在政府出面介入
,把孩子送給別人領養之前,及時對她伸出援手我很喜歡這兩個幫我照顧
小孩的家庭讓孩子感覺很安心即使他們沒有跟媽媽住在一起蜜秋現在已經
找到工作,並且努力存錢，只要她的情況許可,隨時可以把孩子接回家.
