小朋友被蚊子叮滿身紅豆冰，別以為是小事，要小心變成蜂窩組織炎，嚴
重恐怕會出人命。台中就出現兩件幼兒遭蚊蟲叮，延誤治療造成眼睛大小
眼；蚊蟲和蕁?疹是常常看到幼兒感染蜂窩組織炎的病因，家長要注意。
小朋友的身上出現蚊蟲叮咬的「紅豆冰」，大多數的爸爸媽媽都不會有警
覺性，更不用說帶到醫院看醫生。台中海線最近出現兩起病例，三歲和二
歲的幼童，眼睛腫到大小眼，幾乎睜不開，還合併有發燒、嘔吐的症狀，
家長覺得不對勁送到醫院，才知道眼睛腫了一大包，裡面都已經化膿感染
「蜂窩組織炎」，住院三天才解除危機，如果再拖下去，就有性命危險。
醫師指出，蚊蟲叮咬、天氣溼熱都會引發幼童蕁?疹，由於傷口維護不易
，特別容易合併感染蜂窩組織炎；感染一般分為葡萄球菌與鏈球菌兩大類
，臉部尤其不可大意，一旦侵害眼球或腦部組織，往往造成永久性傷害；
家長可別因為自己一時的疏忽，誤了孩子的一生。小朋友被蚊子叮滿身紅
豆冰，別以為是小事，要小心變成蜂窩組織炎，嚴重恐怕會出人命。台中
就出現兩件幼兒遭蚊蟲叮，延誤治療造成眼睛大小眼；蚊蟲和蕁?疹是常
常看到幼兒感染蜂窩組織炎的病因，家長要注意。小朋友的身上出現蚊蟲
叮咬的「紅豆冰」，大多數的爸爸媽媽都不會有警覺性，更不用說帶到醫
院看醫生。台中海線最近出現兩起病例，三歲和二歲的幼童，眼睛腫到大
小眼，幾乎睜不開，還合併有發燒、嘔吐的症狀，家長覺得不對勁送到醫
院，才知道眼睛腫了一大包，裡面都已經化膿感染「蜂窩組織炎」，住院
三天才解除危機，如果再拖下去，就有性命危險。醫師指出，蚊蟲叮咬、
天氣溼熱都會引發幼童蕁?疹，由於傷口維護不易，特別容易合併感染蜂
窩組織炎；感染一般分為葡萄球菌與鏈球菌兩大類，臉部尤其不可大意，
一旦侵害眼球或腦部組織，往往造成永久性傷害；家長可別因為自己一時
的疏忽，誤了孩子的一生。小朋友被蚊子叮滿身紅豆冰，別以為是小事，
要小心變成蜂窩組織炎，嚴重恐怕會出人命。台中就出現兩件幼兒遭蚊蟲
叮，延誤治療造成眼睛大小眼；蚊蟲和蕁?疹是常常看到幼兒感染蜂窩組
織炎的病因，家長要注意。小朋友的身上出現蚊蟲叮咬的「紅豆冰」，大
多數的爸爸媽媽都不會有警覺性，更不用說帶到醫院看醫生。台中海線最
近出現兩起病例，三歲和二歲的幼童，眼睛腫到大小眼，幾乎睜不開，還
合併有發燒、嘔吐的症狀，家長覺得不對勁送到醫院，才知道眼睛腫了一
大包，裡面都已經化膿感染「蜂窩組織炎」，住院三天才解除危機，如果
再拖下去，就有性命危險。醫師指出，蚊蟲叮咬、天氣溼熱都會引發幼童
蕁?疹，由於傷口維護不易，特別容易合併感染蜂窩組織炎；感染一般分
為葡萄球菌與鏈球菌兩大類，臉部尤其不可大意，一旦侵害眼球或腦部組
織，往往造成永久性傷害；家長可別因為自己一時的疏忽，誤了孩子的一
生。小朋友被蚊子叮滿身紅豆冰，別以為是小事，要小心變成蜂窩組織炎
，嚴重恐怕會出人命。台中就出現兩件幼兒遭蚊蟲叮，延誤治療造成眼睛
大小眼；蚊蟲和蕁?疹是常常看到幼兒感染蜂窩組織炎的病因，家長要注
意。小朋友的身上出現蚊蟲叮咬的「紅豆冰」，大多數的爸爸媽媽都不會
有警覺性，更不用說帶到醫院看醫生。台中海線最近出現兩起病例，三歲
和二歲的幼童，眼睛腫到大小眼，幾乎睜不開，還合併有發燒、嘔吐的症
狀，家長覺得不對勁送到醫院，才知道眼睛腫了一大包，裡面都已經化膿
感染「蜂窩組織炎」，住院三天才解除危機，如果再拖下去，就有性命危
險。醫師指出，蚊蟲叮咬、天氣溼熱都會引發幼童蕁?疹，由於傷口維護
不易，特別容易合併感染蜂窩組織炎；感染一般分為葡萄球菌與鏈球菌兩
大類，臉部尤其不可大意，一旦侵害眼球或腦部組織，往往造成永久性傷
害；家長可別因為自己一時的疏忽，誤了孩子的一生。小朋友被蚊子叮滿
身紅豆冰，別以為是小事，要小心變成蜂窩組織炎，嚴重恐怕會出人命。
台中就出現兩件幼兒遭蚊蟲叮，延誤治療造成眼睛大小眼；蚊蟲和蕁?疹
是常常看到幼兒感染蜂窩組織炎的病因，家長要注意。小朋友的身上出現
蚊蟲叮咬的「紅豆冰」，大多數的爸爸媽媽都不會有警覺性，更不用說帶
到醫院看醫生。台中海線最近出現兩起病例，三歲和二歲的幼童，眼睛腫
到大小眼，幾乎睜不開，還合併有發燒、嘔吐的症狀，家長覺得不對勁送
到醫院，才知道眼睛腫了一大包，裡面都已經化膿感染「蜂窩組織炎」，
住院三天才解除危機，如果再拖下去，就有性命危險。醫師指出，蚊蟲叮
咬、天氣溼熱都會引發幼童蕁?疹，由於傷口維護不易，特別容易合併感
染蜂窩組織炎；感染一般分為葡萄球菌與鏈球菌兩大類，臉部尤其不可大
意，一旦侵害眼球或腦部組織，往往造成永久性傷害；家長可別因為自己
一時的疏忽，誤了孩子的一生。
