蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者
卻不怕，比賽看誰吃的生蕁麻又多又快。大家的表情，也讓觀賽者看了笑
呵呵。VCR吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還
是得拼實力。主角登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面前，比賽
才開始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想退賽又怕丟臉
，只好硬著頭皮撐下去。有人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛包在裡頭，放
在嘴裡；有人則沾著飲料，想沖淡那股辛辣感。再不然就一口蕁麻、一口
飲料配著吃。但也有人一付沒事兒的模樣，還有人好幾片葉子捲起來大口
大口的吃。記者vs參賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說
，為何老婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這
些蕁麻都是賽前剛從田裡摘下來的，葉子背面有許多細毛，會釋放出硼酸
，皮膚接觸後會產生灼熱刺痛感。難過有人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽
的人樂歪了。參賽者我練了兩年了果然有練過有差，冠軍獎盃分別被這一
男一女拿下，並名留世界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯
很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不怕，比賽看誰吃的
生蕁麻又多又快。大家的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵。VCR吃蕁麻比
賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還是得拼實力。主角登場
了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面前，比賽才開始幾秒鐘，幾名大
漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想退賽又怕丟臉，只好硬著頭皮撐下去
。有人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛包在裡頭，放在嘴裡；有人則沾著飲
料，想沖淡那股辛辣感。再不然就一口蕁麻、一口飲料配著吃。但也有人
一付沒事兒的模樣，還有人好幾片葉子捲起來大口大口的吃。記者vs參
賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為何老婆大人煮的蕁
麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁麻都是賽前剛從田
裡摘下來的，葉子背面有許多細毛，會釋放出硼酸，皮膚接觸後會產生灼
熱刺痛感。難過有人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人樂歪了。參賽者我
練了兩年了果然有練過有差，冠軍獎盃分別被這一男一女拿下，並名留世
界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好吃。不過生吃，刺
痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不怕，比賽看誰吃的生蕁麻又多又快。大家
的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵。VCR吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸頭而
來搏人氣。不過比賽輸贏還是得拼實力。主角登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉
放到每位參賽者面前，比賽才開始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，已經
面有難色，想退賽又怕丟臉，只好硬著頭皮撐下去。有人摘了蕁麻葉後，
把背面的細毛包在裡頭，放在嘴裡；有人則沾著飲料，想沖淡那股辛辣感
。再不然就一口蕁麻、一口飲料配著吃。但也有人一付沒事兒的模樣，還
有人好幾片葉子捲起來大口大口的吃。記者vs參賽者有些刺痛參賽者很
難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為何老婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝，為何這
蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁麻都是賽前剛從田裡摘下來的，葉子背面
有許多細毛，會釋放出硼酸，皮膚接觸後會產生灼熱刺痛感。難過有人表
情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人樂歪了。參賽者我練了兩年了果然有練過
有差，冠軍獎盃分別被這一男一女拿下，並名留世界紀錄。記者綜合英國
報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑
戰者卻不怕，比賽看誰吃的生蕁麻又多又快。大家的表情，也讓觀賽者看
了笑呵呵。VCR吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸
贏還是得拼實力。主角登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面前，
比賽才開始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想退賽又怕
丟臉，只好硬著頭皮撐下去。有人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛包在裡頭
，放在嘴裡；有人則沾著飲料，想沖淡那股辛辣感。再不然就一口蕁麻、
一口飲料配著吃。但也有人一付沒事兒的模樣，還有人好幾片葉子捲起來
大口大口的吃。記者vs參賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀
咕說，為何老婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原
來這些蕁麻都是賽前剛從田裡摘下來的，葉子背面有許多細毛，會釋放出
硼酸，皮膚接觸後會產生灼熱刺痛感。難過有人表情那麼痛苦，逗的一旁
觀賽的人樂歪了。參賽者我練了兩年了果然有練過有差，冠軍獎盃分別被
這一男一女拿下，並名留世界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻像菠菜一樣，
煮湯很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不怕，比賽看誰
吃的生蕁麻又多又快。大家的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵。VCR吃蕁
麻比賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還是得拼實力。主角
登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面前，比賽才開始幾秒鐘，幾
名大漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想退賽又怕丟臉，只好硬著頭皮撐
下去。有人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛包在裡頭，放在嘴裡；有人則沾
著飲料，想沖淡那股辛辣感。再不然就一口蕁麻、一口飲料配著吃。但也
有人一付沒事兒的模樣，還有人好幾片葉子捲起來大口大口的吃。記者v
s參賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為何老婆大人煮
的蕁麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁麻都是賽前剛
從田裡摘下來的，葉子背面有許多細毛，會釋放出硼酸，皮膚接觸後會產
生灼熱刺痛感。難過有人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人樂歪了。參賽
者我練了兩年了果然有練過有差，冠軍獎盃分別被這一男一女拿下，並名
留世界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好吃。不過生吃
，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不怕，比賽看誰吃的生蕁麻又多又快。
大家的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵。VCR吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸
頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還是得拼實力。主角登場了。青翠鮮嫩的蕁
麻葉放到每位參賽者面前，比賽才開始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，
已經面有難色，想退賽又怕丟臉，只好硬著頭皮撐下去。有人摘了蕁麻葉
後，把背面的細毛包在裡頭，放在嘴裡；有人則沾著飲料，想沖淡那股辛
辣感。再不然就一口蕁麻、一口飲料配著吃。但也有人一付沒事兒的模樣
，還有人好幾片葉子捲起來大口大口的吃。記者vs參賽者有些刺痛參賽
者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為何老婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝，為
何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁麻都是賽前剛從田裡摘下來的，葉子
背面有許多細毛，會釋放出硼酸，皮膚接觸後會產生灼熱刺痛感。難過有
人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人樂歪了。參賽者我練了兩年了果然有
練過有差，冠軍獎盃分別被這一男一女拿下，並名留世界紀錄。記者綜合
英國報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一群英
國挑戰者卻不怕，比賽看誰吃的生蕁麻又多又快。大家的表情，也讓觀賽
者看了笑呵呵。VCR吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比
賽輸贏還是得拼實力。主角登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面
前，比賽才開始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想退賽
又怕丟臉，只好硬著頭皮撐下去。有人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛包在
裡頭，放在嘴裡；有人則沾著飲料，想沖淡那股辛辣感。再不然就一口蕁
麻、一口飲料配著吃。但也有人一付沒事兒的模樣，還有人好幾片葉子捲
起來大口大口的吃。記者vs參賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男
士嘀咕說，為何老婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣
。原來這些蕁麻都是賽前剛從田裡摘下來的，葉子背面有許多細毛，會釋
放出硼酸，皮膚接觸後會產生灼熱刺痛感。難過有人表情那麼痛苦，逗的
一旁觀賽的人樂歪了。參賽者我練了兩年了果然有練過有差，冠軍獎盃分
別被這一男一女拿下，並名留世界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻像菠菜一
樣，煮湯很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不怕，比賽
看誰吃的生蕁麻又多又快。大家的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵。VCR
吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還是得拼實力。
主角登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面前，比賽才開始幾秒鐘
，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想退賽又怕丟臉，只好硬著頭
皮撐下去。有人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛包在裡頭，放在嘴裡；有人
則沾著飲料，想沖淡那股辛辣感。再不然就一口蕁麻、一口飲料配著吃。
但也有人一付沒事兒的模樣，還有人好幾片葉子捲起來大口大口的吃。記
者vs參賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為何老婆大
人煮的蕁麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁麻都是賽
前剛從田裡摘下來的，葉子背面有許多細毛，會釋放出硼酸，皮膚接觸後
會產生灼熱刺痛感。難過有人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人樂歪了。
參賽者我練了兩年了果然有練過有差，冠軍獎盃分別被這一男一女拿下，
並名留世界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好吃。不過
生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不怕，比賽看誰吃的生蕁麻又多又
快。大家的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵。VCR吃蕁麻比賽，有人頂個
爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還是得拼實力。主角登場了。青翠鮮嫩
的蕁麻葉放到每位參賽者面前，比賽才開始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒
鐘，已經面有難色，想退賽又怕丟臉，只好硬著頭皮撐下去。有人摘了蕁
麻葉後，把背面的細毛包在裡頭，放在嘴裡；有人則沾著飲料，想沖淡那
股辛辣感。再不然就一口蕁麻、一口飲料配著吃。但也有人一付沒事兒的
模樣，還有人好幾片葉子捲起來大口大口的吃。記者vs參賽者有些刺痛
參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為何老婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝
，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁麻都是賽前剛從田裡摘下來的，
葉子背面有許多細毛，會釋放出硼酸，皮膚接觸後會產生灼熱刺痛感。難
過有人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人樂歪了。參賽者我練了兩年了果
然有練過有差，冠軍獎盃分別被這一男一女拿下，並名留世界紀錄。記者
綜合英國報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一
群英國挑戰者卻不怕，比賽看誰吃的生蕁麻又多又快。大家的表情，也讓
觀賽者看了笑呵呵。VCR吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不
過比賽輸贏還是得拼實力。主角登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽
者面前，比賽才開始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想
退賽又怕丟臉，只好硬著頭皮撐下去。有人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛
包在裡頭，放在嘴裡；有人則沾著飲料，想沖淡那股辛辣感。再不然就一
口蕁麻、一口飲料配著吃。但也有人一付沒事兒的模樣，還有人好幾片葉
子捲起來大口大口的吃。記者vs參賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽
的男士嘀咕說，為何老婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼
辛辣。原來這些蕁麻都是賽前剛從田裡摘下來的，葉子背面有許多細毛，
會釋放出硼酸，皮膚接觸後會產生灼熱刺痛感。難過有人表情那麼痛苦，
逗的一旁觀賽的人樂歪了。參賽者我練了兩年了果然有練過有差，冠軍獎
盃分別被這一男一女拿下，並名留世界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻像菠
菜一樣，煮湯很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不怕，
比賽看誰吃的生蕁麻又多又快。大家的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵。V
CR吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還是得拼實
力。主角登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面前，比賽才開始幾
秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想退賽又怕丟臉，只好硬
著頭皮撐下去。有人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛包在裡頭，放在嘴裡；
有人則沾著飲料，想沖淡那股辛辣感。再不然就一口蕁麻、一口飲料配著
吃。但也有人一付沒事兒的模樣，還有人好幾片葉子捲起來大口大口的吃
。記者vs參賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為何老
婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁麻都
是賽前剛從田裡摘下來的，葉子背面有許多細毛，會釋放出硼酸，皮膚接
觸後會產生灼熱刺痛感。難過有人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人樂歪
了。參賽者我練了兩年了果然有練過有差，冠軍獎盃分別被這一男一女拿
下，並名留世界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好吃。
不過生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不怕，比賽看誰吃的生蕁麻又
多又快。大家的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵。VCR吃蕁麻比賽，有人
頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還是得拼實力。主角登場了。青翠
鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面前，比賽才開始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了
幾秒鐘，已經面有難色，想退賽又怕丟臉，只好硬著頭皮撐下去。有人摘
了蕁麻葉後，把背面的細毛包在裡頭，放在嘴裡；有人則沾著飲料，想沖
淡那股辛辣感。再不然就一口蕁麻、一口飲料配著吃。但也有人一付沒事
兒的模樣，還有人好幾片葉子捲起來大口大口的吃。記者vs參賽者有些
刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為何老婆大人煮的蕁麻湯那麼
好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁麻都是賽前剛從田裡摘下來
的，葉子背面有許多細毛，會釋放出硼酸，皮膚接觸後會產生灼熱刺痛感
。難過有人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人樂歪了。參賽者我練了兩年
了果然有練過有差，冠軍獎盃分別被這一男一女拿下，並名留世界紀錄。
記者綜合英國報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣
，一群英國挑戰者卻不怕，比賽看誰吃的生蕁麻又多又快。大家的表情，
也讓觀賽者看了笑呵呵。VCR吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣
。不過比賽輸贏還是得拼實力。主角登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位
參賽者面前，比賽才開始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色
，想退賽又怕丟臉，只好硬著頭皮撐下去。有人摘了蕁麻葉後，把背面的
細毛包在裡頭，放在嘴裡；有人則沾著飲料，想沖淡那股辛辣感。再不然
就一口蕁麻、一口飲料配著吃。但也有人一付沒事兒的模樣，還有人好幾
片葉子捲起來大口大口的吃。記者vs參賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多
參賽的男士嘀咕說，為何老婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉
那麼辛辣。原來這些蕁麻都是賽前剛從田裡摘下來的，葉子背面有許多細
毛，會釋放出硼酸，皮膚接觸後會產生灼熱刺痛感。難過有人表情那麼痛
苦，逗的一旁觀賽的人樂歪了。參賽者我練了兩年了果然有練過有差，冠
軍獎盃分別被這一男一女拿下，並名留世界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻
像菠菜一樣，煮湯很好吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不
怕，比賽看誰吃的生蕁麻又多又快。大家的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵
。VCR吃蕁麻比賽，有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還是得
拼實力。主角登場了。青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面前，比賽才開
始幾秒鐘，幾名大漢才嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想退賽又怕丟臉，只
好硬著頭皮撐下去。有人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛包在裡頭，放在嘴
裡；有人則沾著飲料，想沖淡那股辛辣感。再不然就一口蕁麻、一口飲料
配著吃。但也有人一付沒事兒的模樣，還有人好幾片葉子捲起來大口大口
的吃。記者vs參賽者有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為
何老婆大人煮的蕁麻湯那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁
麻都是賽前剛從田裡摘下來的，葉子背面有許多細毛，會釋放出硼酸，皮
膚接觸後會產生灼熱刺痛感。難過有人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人
樂歪了。參賽者我練了兩年了果然有練過有差，冠軍獎盃分別被這一男一
女拿下，並名留世界紀錄。記者綜合英國報導蕁麻像菠菜一樣，煮湯很好
吃。不過生吃，刺痛又辛辣，一群英國挑戰者卻不怕，比賽看誰吃的生蕁
麻又多又快。大家的表情，也讓觀賽者看了笑呵呵。VCR吃蕁麻比賽，
有人頂個爆炸頭而來搏人氣。不過比賽輸贏還是得拼實力。主角登場了。
青翠鮮嫩的蕁麻葉放到每位參賽者面前，比賽才開始幾秒鐘，幾名大漢才
嚐了幾秒鐘，已經面有難色，想退賽又怕丟臉，只好硬著頭皮撐下去。有
人摘了蕁麻葉後，把背面的細毛包在裡頭，放在嘴裡；有人則沾著飲料，
想沖淡那股辛辣感。再不然就一口蕁麻、一口飲料配著吃。但也有人一付
沒事兒的模樣，還有人好幾片葉子捲起來大口大口的吃。記者vs參賽者
有些刺痛參賽者很難嚼許多參賽的男士嘀咕說，為何老婆大人煮的蕁麻湯
那麼好喝，為何這蕁麻嫩葉那麼辛辣。原來這些蕁麻都是賽前剛從田裡摘
下來的，葉子背面有許多細毛，會釋放出硼酸，皮膚接觸後會產生灼熱刺
痛感。難過有人表情那麼痛苦，逗的一旁觀賽的人樂歪了。參賽者我練了
兩年了果然有練過有差，冠軍獎盃分別被這一男一女拿下，並名留世界紀
錄。記者綜合英國報導
