美國東北部昨天的天氣很不穩定、科羅拉多州一連碰到兩個龍捲風侵襲,
紐澤西州也下起冰雹,看起來就像是六月下大雪、相當罕見。這個氣象專
家稱為極度危險的巨無霸龍捲風，15號橫掃科羅拉多丹佛市東南方64
公里的艾爾伯特郡,將一處穀倉夷為平地.一個小飛機棚也慘遭摧毀,當
地居民指出,看到了兩個龍捲風,另一個小型龍捲風出現在丹佛西南方8
0公里處,所幸都沒有造成人員傷亡.而怪天氣也出現紐澤西州北部,咦
,都已經六月天了,怎麼有人在剷雪,原來是午後一陣威力強大的雷雨,
下起了3吋厚的冰雹,戶外隨即變成一片銀白世界,連車子都被困住,小
朋友樂得玩起冰雹,大人可是費了九牛二虎之力,才讓車子動起來.鏡頭
轉到希臘,雅典上空濃煙密佈,隱約可見火舌在林間竄燒，當局出動了十
輛飛機和直昇機,在空中撒水搶救,好不容易才把火勢控制住,不過在此
之前,森林大火已經燒毀一家農舍,差點就要危及山丘民宅希臘在夏天常
有森林野火發生,2007年夏天,希臘中南部的森林大火,超過70人
喪生,而有關當局正在調查這次是否是人為縱火.美國東北部昨天的天氣
很不穩定、科羅拉多州一連碰到兩個龍捲風侵襲,紐澤西州也下起冰雹,
看起來就像是六月下大雪、相當罕見。這個氣象專家稱為極度危險的巨無
霸龍捲風，15號橫掃科羅拉多丹佛市東南方64公里的艾爾伯特郡,將
一處穀倉夷為平地.一個小飛機棚也慘遭摧毀,當地居民指出,看到了兩
個龍捲風,另一個小型龍捲風出現在丹佛西南方80公里處,所幸都沒有
造成人員傷亡.而怪天氣也出現紐澤西州北部,咦,都已經六月天了,怎
麼有人在剷雪,原來是午後一陣威力強大的雷雨,下起了3吋厚的冰雹,
戶外隨即變成一片銀白世界,連車子都被困住,小朋友樂得玩起冰雹,大
人可是費了九牛二虎之力,才讓車子動起來.鏡頭轉到希臘,雅典上空濃
煙密佈,隱約可見火舌在林間竄燒，當局出動了十輛飛機和直昇機,在空
中撒水搶救,好不容易才把火勢控制住,不過在此之前,森林大火已經燒
毀一家農舍,差點就要危及山丘民宅希臘在夏天常有森林野火發生,20
07年夏天,希臘中南部的森林大火,超過70人喪生,而有關當局正在
調查這次是否是人為縱火.
