台北地院繼續審理國務機要費弊案，一整天法院外群眾高舉標語不斷呼口
號支持陳水扁，而因為法院只有20個旁聽名額，無法讓所有人進入，不
滿的民眾在場外不斷叫囂，還試圖衝進法院爆發衝突。不斷推擠中，有民
眾持木棒攻擊警察，隨即被警方壓制。一整天場外衝突不斷，上午甚至還
有前台南市議員吳清遊進入法庭大聲抗議被法警架出。法庭外衝突不斷，
法庭內火氣也不小，法官提訊前總統陳水扁與馬永成、林德訓及前總統府
會計長馮瑞麟等多人進行對質，馮瑞麟說，國務費報支不是比照特別費，
雖然往例機密費確實只要領據列報就視同核銷，但審計部民國86年來函
規定後，就須專帳管理，原始憑證也須保存。但冗長的庭訊也讓馮瑞麟動
了肝火，質疑辯護律師重覆問題，想把他搞迷糊。而這也讓兩位公設辯護
人有機會和坐在一旁的陳水扁討論案情，三個人不時交頭接耳、頻頻翻閱
卷證互動明顯增加！台北地院繼續審理國務機要費弊案，一整天法院外群
眾高舉標語不斷呼口號支持陳水扁，而因為法院只有20個旁聽名額，無
法讓所有人進入，不滿的民眾在場外不斷叫囂，還試圖衝進法院爆發衝突
。不斷推擠中，有民眾持木棒攻擊警察，隨即被警方壓制。一整天場外衝
突不斷，上午甚至還有前台南市議員吳清遊進入法庭大聲抗議被法警架出
。法庭外衝突不斷，法庭內火氣也不小，法官提訊前總統陳水扁與馬永成
、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，馮瑞麟說，國務費報
支不是比照特別費，雖然往例機密費確實只要領據列報就視同核銷，但審
計部民國86年來函規定後，就須專帳管理，原始憑證也須保存。但冗長
的庭訊也讓馮瑞麟動了肝火，質疑辯護律師重覆問題，想把他搞迷糊。而
這也讓兩位公設辯護人有機會和坐在一旁的陳水扁討論案情，三個人不時
交頭接耳、頻頻翻閱卷證互動明顯增加！台北地院繼續審理國務機要費弊
案，一整天法院外群眾高舉標語不斷呼口號支持陳水扁，而因為法院只有
20個旁聽名額，無法讓所有人進入，不滿的民眾在場外不斷叫囂，還試
圖衝進法院爆發衝突。不斷推擠中，有民眾持木棒攻擊警察，隨即被警方
壓制。一整天場外衝突不斷，上午甚至還有前台南市議員吳清遊進入法庭
大聲抗議被法警架出。法庭外衝突不斷，法庭內火氣也不小，法官提訊前
總統陳水扁與馬永成、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，
馮瑞麟說，國務費報支不是比照特別費，雖然往例機密費確實只要領據列
報就視同核銷，但審計部民國86年來函規定後，就須專帳管理，原始憑
證也須保存。但冗長的庭訊也讓馮瑞麟動了肝火，質疑辯護律師重覆問題
，想把他搞迷糊。而這也讓兩位公設辯護人有機會和坐在一旁的陳水扁討
論案情，三個人不時交頭接耳、頻頻翻閱卷證互動明顯增加！台北地院繼
續審理國務機要費弊案，一整天法院外群眾高舉標語不斷呼口號支持陳水
扁，而因為法院只有20個旁聽名額，無法讓所有人進入，不滿的民眾在
場外不斷叫囂，還試圖衝進法院爆發衝突。不斷推擠中，有民眾持木棒攻
擊警察，隨即被警方壓制。一整天場外衝突不斷，上午甚至還有前台南市
議員吳清遊進入法庭大聲抗議被法警架出。法庭外衝突不斷，法庭內火氣
也不小，法官提訊前總統陳水扁與馬永成、林德訓及前總統府會計長馮瑞
麟等多人進行對質，馮瑞麟說，國務費報支不是比照特別費，雖然往例機
密費確實只要領據列報就視同核銷，但審計部民國86年來函規定後，就
須專帳管理，原始憑證也須保存。但冗長的庭訊也讓馮瑞麟動了肝火，質
疑辯護律師重覆問題，想把他搞迷糊。而這也讓兩位公設辯護人有機會和
坐在一旁的陳水扁討論案情，三個人不時交頭接耳、頻頻翻閱卷證互動明
顯增加！台北地院繼續審理國務機要費弊案，一整天法院外群眾高舉標語
不斷呼口號支持陳水扁，而因為法院只有20個旁聽名額，無法讓所有人
進入，不滿的民眾在場外不斷叫囂，還試圖衝進法院爆發衝突。不斷推擠
中，有民眾持木棒攻擊警察，隨即被警方壓制。一整天場外衝突不斷，上
午甚至還有前台南市議員吳清遊進入法庭大聲抗議被法警架出。法庭外衝
突不斷，法庭內火氣也不小，法官提訊前總統陳水扁與馬永成、林德訓及
前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，馮瑞麟說，國務費報支不是比照
特別費，雖然往例機密費確實只要領據列報就視同核銷，但審計部民國8
6年來函規定後，就須專帳管理，原始憑證也須保存。但冗長的庭訊也讓
馮瑞麟動了肝火，質疑辯護律師重覆問題，想把他搞迷糊。而這也讓兩位
公設辯護人有機會和坐在一旁的陳水扁討論案情，三個人不時交頭接耳、
頻頻翻閱卷證互動明顯增加！台北地院繼續審理國務機要費弊案，一整天
法院外群眾高舉標語不斷呼口號支持陳水扁，而因為法院只有20個旁聽
名額，無法讓所有人進入，不滿的民眾在場外不斷叫囂，還試圖衝進法院
爆發衝突。不斷推擠中，有民眾持木棒攻擊警察，隨即被警方壓制。一整
天場外衝突不斷，上午甚至還有前台南市議員吳清遊進入法庭大聲抗議被
法警架出。法庭外衝突不斷，法庭內火氣也不小，法官提訊前總統陳水扁
與馬永成、林德訓及前總統府會計長馮瑞麟等多人進行對質，馮瑞麟說，
國務費報支不是比照特別費，雖然往例機密費確實只要領據列報就視同核
銷，但審計部民國86年來函規定後，就須專帳管理，原始憑證也須保存
。但冗長的庭訊也讓馮瑞麟動了肝火，質疑辯護律師重覆問題，想把他搞
迷糊。而這也讓兩位公設辯護人有機會和坐在一旁的陳水扁討論案情，三
個人不時交頭接耳、頻頻翻閱卷證互動明顯增加！
