去年底在高雄縣的大發工業區、發生不明毒氣外洩事件，而監察院經過
將近半年的調查、決定對高雄縣政府和縣環保局、以及經濟部工業局
、提出糾正。
但是對於監察院的動怍、高雄縣政府很不服氣，縣府質疑、環保署到現
在都還沒有找到毒氣來源、卻沒被檢討，實在很不合理。
去年12月高雄縣大發工業區工廠，發生5起排放不明氣體污染案，當
時並導致附近的潮寮國中與國小142名師生身體不適送醫，監察委
員在調查審查後認為，大發工業區服務中心事發當時，沒有依照規定
另外監察委員也認為高雄縣政府與縣環保局，平時並未落實對廠商的稽
查與輔導，在事發當時的處理與調查過程也有缺失，事後還將責任推
諉中央，所以監察院也決定提案糾正。
行政官他顯然法律中所要求的公害糾紛處理的程序他必須是站在第一線
而且必須即時去面對這個問題包括說調處包括說去找出這個污染源其
實都是縣政府跟縣環保局應該首要做的事情對此高雄縣政府相當不滿
他認為說我們沒有做通報的部份其實服務中心都有他只是以其他的像速
報狀的方式已經做通報了當然不服氣我都是忍辱負重在處理這些跟民
眾的這種事件連環保署長來被包圍也是我解圍的楊秋興也質疑，確認
記者張志雄林志堅台北報導
