為了搶獨家，拼收視，許多未經查證的錯誤報導，不僅造成當事人嚴重損
失，也讓媒體的聲譽大受影響．起源自瑞典，在美國媒體發展成熟的新聞
公評人制，被美國華盛頓郵報，紐約時報、英國衛報等質報所延用，他們
透過公評人進行內部批評、回應觀眾意見反映民眾問題。不過去年的金融
海嘯也衝擊行之有年的公評人制度。麥可說，雖然在美國不少公評人因為
媒體不景氣被裁員，但在其它國家、像是土耳其、非洲肯亞、東歐愛沙尼
亞等多個國家的公共媒體，都設立了公評人，而台灣也在思考公評人制度
對媒體的影響。國家通訊傳播委員會曾經考慮，要強制媒體設置新聞公評
人，不過多數媒體都表達反對立場，認為違背了媒體自律精神，也干預媒
體經營權，也認為適任公評人的人選難找，胡元輝也說，公評人制度或許
有助於稍稍改善台灣的媒體亂象，但立法強制設置，恐怕也不適宜，只能
靠媒體自律了！記者陳姝君陳昌維台北報導。為了搶獨家，拼收視，許多
未經查證的錯誤報導，不僅造成當事人嚴重損失，也讓媒體的聲譽大受影
響．起源自瑞典，在美國媒體發展成熟的新聞公評人制，被美國華盛頓郵
報，紐約時報、英國衛報等質報所延用，他們透過公評人進行內部批評、
回應觀眾意見反映民眾問題。不過去年的金融海嘯也衝擊行之有年的公評
人制度。麥可說，雖然在美國不少公評人因為媒體不景氣被裁員，但在其
它國家、像是土耳其、非洲肯亞、東歐愛沙尼亞等多個國家的公共媒體，
都設立了公評人，而台灣也在思考公評人制度對媒體的影響。國家通訊傳
播委員會曾經考慮，要強制媒體設置新聞公評人，不過多數媒體都表達反
對立場，認為違背了媒體自律精神，也干預媒體經營權，也認為適任公評
人的人選難找，胡元輝也說，公評人制度或許有助於稍稍改善台灣的媒體
亂象，但立法強制設置，恐怕也不適宜，只能靠媒體自律了！記者陳姝君
陳昌維台北報導。為了搶獨家，拼收視，許多未經查證的錯誤報導，不僅
造成當事人嚴重損失，也讓媒體的聲譽大受影響．起源自瑞典，在美國媒
體發展成熟的新聞公評人制，被美國華盛頓郵報，紐約時報、英國衛報等
質報所延用，他們透過公評人進行內部批評、回應觀眾意見反映民眾問題
。不過去年的金融海嘯也衝擊行之有年的公評人制度。麥可說，雖然在美
國不少公評人因為媒體不景氣被裁員，但在其它國家、像是土耳其、非洲
肯亞、東歐愛沙尼亞等多個國家的公共媒體，都設立了公評人，而台灣也
在思考公評人制度對媒體的影響。國家通訊傳播委員會曾經考慮，要強制
媒體設置新聞公評人，不過多數媒體都表達反對立場，認為違背了媒體自
律精神，也干預媒體經營權，也認為適任公評人的人選難找，胡元輝也說
，公評人制度或許有助於稍稍改善台灣的媒體亂象，但立法強制設置，恐
怕也不適宜，只能靠媒體自律了！記者陳姝君陳昌維台北報導。為了搶獨
家，拼收視，許多未經查證的錯誤報導，不僅造成當事人嚴重損失，也讓
媒體的聲譽大受影響．起源自瑞典，在美國媒體發展成熟的新聞公評人制
，被美國華盛頓郵報，紐約時報、英國衛報等質報所延用，他們透過公評
人進行內部批評、回應觀眾意見反映民眾問題。不過去年的金融海嘯也衝
擊行之有年的公評人制度。麥可說，雖然在美國不少公評人因為媒體不景
氣被裁員，但在其它國家、像是土耳其、非洲肯亞、東歐愛沙尼亞等多個
國家的公共媒體，都設立了公評人，而台灣也在思考公評人制度對媒體的
影響。國家通訊傳播委員會曾經考慮，要強制媒體設置新聞公評人，不過
多數媒體都表達反對立場，認為違背了媒體自律精神，也干預媒體經營權
，也認為適任公評人的人選難找，胡元輝也說，公評人制度或許有助於稍
稍改善台灣的媒體亂象，但立法強制設置，恐怕也不適宜，只能靠媒體自
律了！記者陳姝君陳昌維台北報導。
