去年12月高雄縣大發工業區工廠，發生5起排放不明氣體污染案，當時
並導致附近的潮寮國中與國小142名師生身體不適送醫，監察委員在調
查審查後認為，大發工業區服務中心事發當時，沒有依照規定緊急通報與
應變，所以對上級單位工業局提出糾正。另外監察委員也認為高雄縣政府
與縣環保局，平時並未落實對廠商的稽查與輔導，在事發當時的處理與調
查過程也有缺失，事後還將責任推諉中央，所以監察院也決定提案糾正。
對此高雄縣政府相當不滿，認為當時都是地方在做善後，而工業局則是覺
得很委屈。楊秋興也質疑，確認毒氣來源的責任在環保署，但到目前為止
環保署都還沒找到源頭，楊秋興認為到底誰應該負起最大責任，答案已經
相當明顯。去年12月高雄縣大發工業區工廠，發生5起排放不明氣體污
染案，當時並導致附近的潮寮國中與國小142名師生身體不適送醫，監
察委員在調查審查後認為，大發工業區服務中心事發當時，沒有依照規定
緊急通報與應變，所以對上級單位工業局提出糾正。另外監察委員也認為
高雄縣政府與縣環保局，平時並未落實對廠商的稽查與輔導，在事發當時
的處理與調查過程也有缺失，事後還將責任推諉中央，所以監察院也決定
提案糾正。對此高雄縣政府相當不滿，認為當時都是地方在做善後，而工
業局則是覺得很委屈。楊秋興也質疑，確認毒氣來源的責任在環保署，但
到目前為止環保署都還沒找到源頭，楊秋興認為到底誰應該負起最大責任
，答案已經相當明顯。去年12月高雄縣大發工業區工廠，發生5起排放
不明氣體污染案，當時並導致附近的潮寮國中與國小142名師生身體不
適送醫，監察委員在調查審查後認為，大發工業區服務中心事發當時，沒
有依照規定緊急通報與應變，所以對上級單位工業局提出糾正。另外監察
委員也認為高雄縣政府與縣環保局，平時並未落實對廠商的稽查與輔導，
在事發當時的處理與調查過程也有缺失，事後還將責任推諉中央，所以監
察院也決定提案糾正。對此高雄縣政府相當不滿，認為當時都是地方在做
善後，而工業局則是覺得很委屈。楊秋興也質疑，確認毒氣來源的責任在
環保署，但到目前為止環保署都還沒找到源頭，楊秋興認為到底誰應該負
起最大責任，答案已經相當明顯。去年12月高雄縣大發工業區工廠，發
生5起排放不明氣體污染案，當時並導致附近的潮寮國中與國小142名
師生身體不適送醫，監察委員在調查審查後認為，大發工業區服務中心事
發當時，沒有依照規定緊急通報與應變，所以對上級單位工業局提出糾正
。另外監察委員也認為高雄縣政府與縣環保局，平時並未落實對廠商的稽
查與輔導，在事發當時的處理與調查過程也有缺失，事後還將責任推諉中
央，所以監察院也決定提案糾正。對此高雄縣政府相當不滿，認為當時都
是地方在做善後，而工業局則是覺得很委屈。楊秋興也質疑，確認毒氣來
源的責任在環保署，但到目前為止環保署都還沒找到源頭，楊秋興認為到
底誰應該負起最大責任，答案已經相當明顯。
