下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起水
仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。這是學校
為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還要面對更多
的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法預先知道的激流
狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆就是進
取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把他做一個一脈融
入在裡面。為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑
到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次
玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同學都可
以試著去關心自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望大家可以學到這
些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，
又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰。記者
章明哲台東報導下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇
上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的
狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之
後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法
預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，
其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把
他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳
下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這樣的
經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希
望所有同學都可以試著去關心自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望
大家可以學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五
名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎接更
多的挑戰。記者章明哲台東報導下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同
學，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，
會遇到什麼樣的狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，
因為他們畢業之後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服
一關又一關無法預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給
我學生三顆心，其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所
以我把這一個把他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到終點，
有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為
之前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導
師謝勝利：我希望所有同學都可以試著去關心自己也去關心別人，像這過
程當中呢，希望大家可以學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰
成功，這二十五名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接
下來還要迎接更多的挑戰。記者章明哲台東報導下水了，台東縣瑞源國中
二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪
一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流
泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛
舟一樣，要克服一關又一關無法預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校
長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然
後感恩的心，所以我把這一個把他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早
一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證
書。同學：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞
源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同學都可以試著去關心自己也去關
心別人，像這過程當中呢，希望大家可以學到這些相互合作的概念。激流
泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一
個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰。記者章明哲台東報導下水了，
台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗，完全
不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。這是學校為畢業班
同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還要面對更多的困難和
挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法預先知道的激流狀況。台
東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆就是進取的心，
再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把他做一個一脈融入在裡面
。為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面
前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還
不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同學都可以試著去
關心自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望大家可以學到這些相互合
作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，又闖過了
他們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰。記者章明哲台
東報導下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的
打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什麼樣的狀況。這
是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們畢業之後還要面
對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一關無法預先知道
的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三顆心，其中一顆
就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這一個把他做一個
一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到終點，有的同學乾脆跳下船，賣
力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有這樣的經驗所以
第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利：我希望所有同
學都可以試著去關心自己也去關心別人，像這過程當中呢，希望大家可以
學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這二十五名畢業班
同學，又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下來還要迎接更多的挑戰
。記者章明哲台東報導下水了，台東縣瑞源國中二十五名畢業同學，坐在
橡皮艇上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟下去，會遇到什
麼樣的狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業典禮，因為他們
畢業之後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，要克服一關又一
關無法預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽：送給我學生三
顆心，其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的心，所以我把這
一個把他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到終點，有的同學
乾脆跳下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學：因為之前沒有
這樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢業班導師謝勝利
：我希望所有同學都可以試著去關心自己也去關心別人，像這過程當中呢
，希望大家可以學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任務挑戰成功，這
二十五名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一個小小關卡，接下來還要
迎接更多的挑戰。記者章明哲台東報導下水了，台東縣瑞源國中二十五名
畢業同學，坐在橡皮艇上興奮的打起水仗，完全不知道從卑南溪一路泛舟
下去，會遇到什麼樣的狀況。這是學校為畢業班同學舉辦的激流泛舟畢業
典禮，因為他們畢業之後還要面對更多的困難和挑戰，就像是泛舟一樣，
要克服一關又一關無法預先知道的激流狀況。台東縣瑞源國中校長林銘欽
：送給我學生三顆心，其中一顆就是進取的心，再來容忍的心然後感恩的
心，所以我把這一個把他做一個一脈融入在裡面。為了比別人早一步來到
終點，有的同學乾脆跳下船，賣力的跑到校長面前拿到了畢業證書。同學
：因為之前沒有這樣的經驗所以第一次玩覺得還不錯。台東縣瑞源國中畢
業班導師謝勝利：我希望所有同學都可以試著去關心自己也去關心別人，
像這過程當中呢，希望大家可以學到這些相互合作的概念。激流泛舟的任
務挑戰成功，這二十五名畢業班同學，又闖過了他們人生中的一個小小關
卡，接下來還要迎接更多的挑戰。記者章明哲台東報導
