十二歲就開始擦皮鞋，今年七十二歲的黃藤旺，一擦皮鞋就是六十年過去
。不論好天雨天，他靠擦鞋養大六個小孩，自己的皮鞋穿了三十年，還是
光亮如新。他不僅是台鐵沿線最老的擦鞋匠，他也說，他可以是全台灣最
資深的擦鞋師父。老顧客上門，頭髮花白的黃藤旺手腳俐落，不到幾分鐘
的功夫，一雙鞋就像換新裝。不過老顧客上門，擦鞋是其次，會會老朋友
才是目的。只要來台中火車站趕火車，監察院副院長陳進利一定會讓這位
老朋友擦皮鞋。還有這位先生，從小看著「阿伯」擦皮鞋，也看過他最繁
華的歲月。指引旅客，也是黃滕旺最愛管的「閒事」之一，日本旅客不會
搭車，他還會充當嚮導；靠著擦鞋拉拔六個孩子長大，支撐他走過60個
年頭，主要是對這份工作的感恩，還有割捨不下的老朋友情誼。老擦鞋匠
的皮鞋穿了30年，雖然破損，卻還是光亮如新；從全盛時期聘了五個師
傅一天150件，到現在一天只擦上五六雙鞋；六十年來，他擦過的皮鞋
超過20萬雙，全台鐵最老的擦鞋匠、自信也是全台灣最資深的，黃藤旺
一路走來「始終如一」，正是現今社會最難能可貴的精神。十二歲就開始
擦皮鞋，今年七十二歲的黃藤旺，一擦皮鞋就是六十年過去。不論好天雨
天，他靠擦鞋養大六個小孩，自己的皮鞋穿了三十年，還是光亮如新。他
不僅是台鐵沿線最老的擦鞋匠，他也說，他可以是全台灣最資深的擦鞋師
父。老顧客上門，頭髮花白的黃藤旺手腳俐落，不到幾分鐘的功夫，一雙
鞋就像換新裝。不過老顧客上門，擦鞋是其次，會會老朋友才是目的。只
要來台中火車站趕火車，監察院副院長陳進利一定會讓這位老朋友擦皮鞋
。還有這位先生，從小看著「阿伯」擦皮鞋，也看過他最繁華的歲月。指
引旅客，也是黃滕旺最愛管的「閒事」之一，日本旅客不會搭車，他還會
充當嚮導；靠著擦鞋拉拔六個孩子長大，支撐他走過60個年頭，主要是
對這份工作的感恩，還有割捨不下的老朋友情誼。老擦鞋匠的皮鞋穿了3
0年，雖然破損，卻還是光亮如新；從全盛時期聘了五個師傅一天150
件，到現在一天只擦上五六雙鞋；六十年來，他擦過的皮鞋超過20萬雙
，全台鐵最老的擦鞋匠、自信也是全台灣最資深的，黃藤旺一路走來「始
終如一」，正是現今社會最難能可貴的精神。十二歲就開始擦皮鞋，今年
七十二歲的黃藤旺，一擦皮鞋就是六十年過去。不論好天雨天，他靠擦鞋
養大六個小孩，自己的皮鞋穿了三十年，還是光亮如新。他不僅是台鐵沿
線最老的擦鞋匠，他也說，他可以是全台灣最資深的擦鞋師父。老顧客上
門，頭髮花白的黃藤旺手腳俐落，不到幾分鐘的功夫，一雙鞋就像換新裝
。不過老顧客上門，擦鞋是其次，會會老朋友才是目的。只要來台中火車
站趕火車，監察院副院長陳進利一定會讓這位老朋友擦皮鞋。還有這位先
生，從小看著「阿伯」擦皮鞋，也看過他最繁華的歲月。指引旅客，也是
黃滕旺最愛管的「閒事」之一，日本旅客不會搭車，他還會充當嚮導；靠
著擦鞋拉拔六個孩子長大，支撐他走過60個年頭，主要是對這份工作的
感恩，還有割捨不下的老朋友情誼。老擦鞋匠的皮鞋穿了30年，雖然破
損，卻還是光亮如新；從全盛時期聘了五個師傅一天150件，到現在一
天只擦上五六雙鞋；六十年來，他擦過的皮鞋超過20萬雙，全台鐵最老
的擦鞋匠、自信也是全台灣最資深的，黃藤旺一路走來「始終如一」，正
是現今社會最難能可貴的精神。十二歲就開始擦皮鞋，今年七十二歲的黃
藤旺，一擦皮鞋就是六十年過去。不論好天雨天，他靠擦鞋養大六個小孩
，自己的皮鞋穿了三十年，還是光亮如新。他不僅是台鐵沿線最老的擦鞋
匠，他也說，他可以是全台灣最資深的擦鞋師父。老顧客上門，頭髮花白
的黃藤旺手腳俐落，不到幾分鐘的功夫，一雙鞋就像換新裝。不過老顧客
上門，擦鞋是其次，會會老朋友才是目的。只要來台中火車站趕火車，監
察院副院長陳進利一定會讓這位老朋友擦皮鞋。還有這位先生，從小看著
「阿伯」擦皮鞋，也看過他最繁華的歲月。指引旅客，也是黃滕旺最愛管
的「閒事」之一，日本旅客不會搭車，他還會充當嚮導；靠著擦鞋拉拔六
個孩子長大，支撐他走過60個年頭，主要是對這份工作的感恩，還有割
捨不下的老朋友情誼。老擦鞋匠的皮鞋穿了30年，雖然破損，卻還是光
亮如新；從全盛時期聘了五個師傅一天150件，到現在一天只擦上五六
雙鞋；六十年來，他擦過的皮鞋超過20萬雙，全台鐵最老的擦鞋匠、自
信也是全台灣最資深的，黃藤旺一路走來「始終如一」，正是現今社會最
難能可貴的精神。十二歲就開始擦皮鞋，今年七十二歲的黃藤旺，一擦皮
鞋就是六十年過去。不論好天雨天，他靠擦鞋養大六個小孩，自己的皮鞋
穿了三十年，還是光亮如新。他不僅是台鐵沿線最老的擦鞋匠，他也說，
他可以是全台灣最資深的擦鞋師父。老顧客上門，頭髮花白的黃藤旺手腳
俐落，不到幾分鐘的功夫，一雙鞋就像換新裝。不過老顧客上門，擦鞋是
其次，會會老朋友才是目的。只要來台中火車站趕火車，監察院副院長陳
進利一定會讓這位老朋友擦皮鞋。還有這位先生，從小看著「阿伯」擦皮
鞋，也看過他最繁華的歲月。指引旅客，也是黃滕旺最愛管的「閒事」之
一，日本旅客不會搭車，他還會充當嚮導；靠著擦鞋拉拔六個孩子長大，
支撐他走過60個年頭，主要是對這份工作的感恩，還有割捨不下的老朋
友情誼。老擦鞋匠的皮鞋穿了30年，雖然破損，卻還是光亮如新；從全
盛時期聘了五個師傅一天150件，到現在一天只擦上五六雙鞋；六十年
來，他擦過的皮鞋超過20萬雙，全台鐵最老的擦鞋匠、自信也是全台灣
最資深的，黃藤旺一路走來「始終如一」，正是現今社會最難能可貴的精
神。十二歲就開始擦皮鞋，今年七十二歲的黃藤旺，一擦皮鞋就是六十年
過去。不論好天雨天，他靠擦鞋養大六個小孩，自己的皮鞋穿了三十年，
還是光亮如新。他不僅是台鐵沿線最老的擦鞋匠，他也說，他可以是全台
灣最資深的擦鞋師父。老顧客上門，頭髮花白的黃藤旺手腳俐落，不到幾
分鐘的功夫，一雙鞋就像換新裝。不過老顧客上門，擦鞋是其次，會會老
朋友才是目的。只要來台中火車站趕火車，監察院副院長陳進利一定會讓
這位老朋友擦皮鞋。還有這位先生，從小看著「阿伯」擦皮鞋，也看過他
最繁華的歲月。指引旅客，也是黃滕旺最愛管的「閒事」之一，日本旅客
不會搭車，他還會充當嚮導；靠著擦鞋拉拔六個孩子長大，支撐他走過6
0個年頭，主要是對這份工作的感恩，還有割捨不下的老朋友情誼。老擦
鞋匠的皮鞋穿了30年，雖然破損，卻還是光亮如新；從全盛時期聘了五
個師傅一天150件，到現在一天只擦上五六雙鞋；六十年來，他擦過的
皮鞋超過20萬雙，全台鐵最老的擦鞋匠、自信也是全台灣最資深的，黃
藤旺一路走來「始終如一」，正是現今社會最難能可貴的精神。十二歲就
開始擦皮鞋，今年七十二歲的黃藤旺，一擦皮鞋就是六十年過去。不論好
天雨天，他靠擦鞋養大六個小孩，自己的皮鞋穿了三十年，還是光亮如新
。他不僅是台鐵沿線最老的擦鞋匠，他也說，他可以是全台灣最資深的擦
鞋師父。老顧客上門，頭髮花白的黃藤旺手腳俐落，不到幾分鐘的功夫，
一雙鞋就像換新裝。不過老顧客上門，擦鞋是其次，會會老朋友才是目的
。只要來台中火車站趕火車，監察院副院長陳進利一定會讓這位老朋友擦
皮鞋。還有這位先生，從小看著「阿伯」擦皮鞋，也看過他最繁華的歲月
。指引旅客，也是黃滕旺最愛管的「閒事」之一，日本旅客不會搭車，他
還會充當嚮導；靠著擦鞋拉拔六個孩子長大，支撐他走過60個年頭，主
要是對這份工作的感恩，還有割捨不下的老朋友情誼。老擦鞋匠的皮鞋穿
了30年，雖然破損，卻還是光亮如新；從全盛時期聘了五個師傅一天1
50件，到現在一天只擦上五六雙鞋；六十年來，他擦過的皮鞋超過20
萬雙，全台鐵最老的擦鞋匠、自信也是全台灣最資深的，黃藤旺一路走來
「始終如一」，正是現今社會最難能可貴的精神。十二歲就開始擦皮鞋，
今年七十二歲的黃藤旺，一擦皮鞋就是六十年過去。不論好天雨天，他靠
擦鞋養大六個小孩，自己的皮鞋穿了三十年，還是光亮如新。他不僅是台
鐵沿線最老的擦鞋匠，他也說，他可以是全台灣最資深的擦鞋師父。老顧
客上門，頭髮花白的黃藤旺手腳俐落，不到幾分鐘的功夫，一雙鞋就像換
新裝。不過老顧客上門，擦鞋是其次，會會老朋友才是目的。只要來台中
火車站趕火車，監察院副院長陳進利一定會讓這位老朋友擦皮鞋。還有這
位先生，從小看著「阿伯」擦皮鞋，也看過他最繁華的歲月。指引旅客，
也是黃滕旺最愛管的「閒事」之一，日本旅客不會搭車，他還會充當嚮導
；靠著擦鞋拉拔六個孩子長大，支撐他走過60個年頭，主要是對這份工
作的感恩，還有割捨不下的老朋友情誼。老擦鞋匠的皮鞋穿了30年，雖
然破損，卻還是光亮如新；從全盛時期聘了五個師傅一天150件，到現
在一天只擦上五六雙鞋；六十年來，他擦過的皮鞋超過20萬雙，全台鐵
最老的擦鞋匠、自信也是全台灣最資深的，黃藤旺一路走來「始終如一」
，正是現今社會最難能可貴的精神。十二歲就開始擦皮鞋，今年七十二歲
的黃藤旺，一擦皮鞋就是六十年過去。不論好天雨天，他靠擦鞋養大六個
小孩，自己的皮鞋穿了三十年，還是光亮如新。他不僅是台鐵沿線最老的
擦鞋匠，他也說，他可以是全台灣最資深的擦鞋師父。老顧客上門，頭髮
花白的黃藤旺手腳俐落，不到幾分鐘的功夫，一雙鞋就像換新裝。不過老
顧客上門，擦鞋是其次，會會老朋友才是目的。只要來台中火車站趕火車
，監察院副院長陳進利一定會讓這位老朋友擦皮鞋。還有這位先生，從小
看著「阿伯」擦皮鞋，也看過他最繁華的歲月。指引旅客，也是黃滕旺最
愛管的「閒事」之一，日本旅客不會搭車，他還會充當嚮導；靠著擦鞋拉
拔六個孩子長大，支撐他走過60個年頭，主要是對這份工作的感恩，還
有割捨不下的老朋友情誼。老擦鞋匠的皮鞋穿了30年，雖然破損，卻還
是光亮如新；從全盛時期聘了五個師傅一天150件，到現在一天只擦上
五六雙鞋；六十年來，他擦過的皮鞋超過20萬雙，全台鐵最老的擦鞋匠
、自信也是全台灣最資深的，黃藤旺一路走來「始終如一」，正是現今社
會最難能可貴的精神。
