一群魚身、怪鼻、長角又長翅膀，青面獠牙的惡魔，正使出渾身解數，想
要動搖修士聖安東尼對上帝的信仰。這幅畫在木板上，應用油畫以及蛋彩
畫技巧描繪的畫作，被認為可能是米開朗基羅，在12歲或13歲，畫下
的第一件作品，當時他正在佛羅倫斯最好的畫家，吉爾蘭戴歐門下學習，
可能因此臨摹了德國知名版畫家荀高爾的作品，聖安東尼的苦難。只是擅
長雕刻的米開朗基羅，一生留下的畫作跟溼壁畫只有區區四幅，因此這幅
沒有任何簽名的作品，到底是不是大師生平第一幅作品，經過四個半世紀
的爭論，還是沒有定論。不過的確有兩本米開朗基羅的傳記，隱約提到他
模擬這幅畫的細節。由於這幅作品的歸屬仍有爭論，因此在去年的拍賣會
上，只強調作品來自吉爾蘭戴歐畫室，最後由德州博物館以超過六百萬美
元，將近新台幣1億9800萬的代價標下。一群魚身、怪鼻、長角又長
翅膀，青面獠牙的惡魔，正使出渾身解數，想要動搖修士聖安東尼對上帝
的信仰。這幅畫在木板上，應用油畫以及蛋彩畫技巧描繪的畫作，被認為
可能是米開朗基羅，在12歲或13歲，畫下的第一件作品，當時他正在
佛羅倫斯最好的畫家，吉爾蘭戴歐門下學習，可能因此臨摹了德國知名版
畫家荀高爾的作品，聖安東尼的苦難。只是擅長雕刻的米開朗基羅，一生
留下的畫作跟溼壁畫只有區區四幅，因此這幅沒有任何簽名的作品，到底
是不是大師生平第一幅作品，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。不
過的確有兩本米開朗基羅的傳記，隱約提到他模擬這幅畫的細節。由於這
幅作品的歸屬仍有爭論，因此在去年的拍賣會上，只強調作品來自吉爾蘭
戴歐畫室，最後由德州博物館以超過六百萬美元，將近新台幣1億980
0萬的代價標下。一群魚身、怪鼻、長角又長翅膀，青面獠牙的惡魔，正
使出渾身解數，想要動搖修士聖安東尼對上帝的信仰。這幅畫在木板上，
應用油畫以及蛋彩畫技巧描繪的畫作，被認為可能是米開朗基羅，在12
歲或13歲，畫下的第一件作品，當時他正在佛羅倫斯最好的畫家，吉爾
蘭戴歐門下學習，可能因此臨摹了德國知名版畫家荀高爾的作品，聖安東
尼的苦難。只是擅長雕刻的米開朗基羅，一生留下的畫作跟溼壁畫只有區
區四幅，因此這幅沒有任何簽名的作品，到底是不是大師生平第一幅作品
，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。不過的確有兩本米開朗基羅的
傳記，隱約提到他模擬這幅畫的細節。由於這幅作品的歸屬仍有爭論，因
此在去年的拍賣會上，只強調作品來自吉爾蘭戴歐畫室，最後由德州博物
館以超過六百萬美元，將近新台幣1億9800萬的代價標下。一群魚身
、怪鼻、長角又長翅膀，青面獠牙的惡魔，正使出渾身解數，想要動搖修
士聖安東尼對上帝的信仰。這幅畫在木板上，應用油畫以及蛋彩畫技巧描
繪的畫作，被認為可能是米開朗基羅，在12歲或13歲，畫下的第一件
作品，當時他正在佛羅倫斯最好的畫家，吉爾蘭戴歐門下學習，可能因此
臨摹了德國知名版畫家荀高爾的作品，聖安東尼的苦難。只是擅長雕刻的
米開朗基羅，一生留下的畫作跟溼壁畫只有區區四幅，因此這幅沒有任何
簽名的作品，到底是不是大師生平第一幅作品，經過四個半世紀的爭論，
還是沒有定論。不過的確有兩本米開朗基羅的傳記，隱約提到他模擬這幅
畫的細節。由於這幅作品的歸屬仍有爭論，因此在去年的拍賣會上，只強
調作品來自吉爾蘭戴歐畫室，最後由德州博物館以超過六百萬美元，將近
新台幣1億9800萬的代價標下。一群魚身、怪鼻、長角又長翅膀，青
面獠牙的惡魔，正使出渾身解數，想要動搖修士聖安東尼對上帝的信仰。
這幅畫在木板上，應用油畫以及蛋彩畫技巧描繪的畫作，被認為可能是米
開朗基羅，在12歲或13歲，畫下的第一件作品，當時他正在佛羅倫斯
最好的畫家，吉爾蘭戴歐門下學習，可能因此臨摹了德國知名版畫家荀高
爾的作品，聖安東尼的苦難。只是擅長雕刻的米開朗基羅，一生留下的畫
作跟溼壁畫只有區區四幅，因此這幅沒有任何簽名的作品，到底是不是大
師生平第一幅作品，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。不過的確有
兩本米開朗基羅的傳記，隱約提到他模擬這幅畫的細節。由於這幅作品的
歸屬仍有爭論，因此在去年的拍賣會上，只強調作品來自吉爾蘭戴歐畫室
，最後由德州博物館以超過六百萬美元，將近新台幣1億9800萬的代
價標下。
