觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假髮，別懷疑，這些全都是塑膠
的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政策，把寶特瓶上的標籤，做成
有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回收後，雜質比較少，可以做出
纖維比較細的再生料，大大提高品質。原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨
等雜質，會造成回收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合
，可以解決這些問題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的
成本得自己吸收。比起標籤更容易撕，環保團體更關心的是目前還有部分
標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過提高回收費率，讓業者少用
這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保團體認為，應該全面禁用才
是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報導。觸感柔軟的毛毯、還有
髮絲細得好像真的假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七
家廠商配合環保署政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易
撕掉，這樣寶特瓶回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，
大大提高品質。原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後
的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，
不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本得自己吸收。比起
標籤更容易撕，環保團體更關心的是目前還有部分標籤是用PVC做的，
而雖然環保署已經透過提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴
奧辛的材質，不過環保團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假髮
，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政策
，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回收
後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。原本標
籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後的塑料品質不佳，容易
斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，不過有廠商私下表示，
這樣做一年要多花兩百萬的成本得自己吸收。比起標籤更容易撕，環保團
體更關心的是目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過
提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保
團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假髮，別懷疑，這些全都是
塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政策，把寶特瓶上的標籤，
做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回收後，雜質比較少，可以
做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。原本標籤黏在寶特瓶，上面的
油墨等雜質，會造成回收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭
配合，可以解決這些問題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百
萬的成本得自己吸收。比起標籤更容易撕，環保團體更關心的是目前還有
部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過提高回收費率，讓業者
少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保團體認為，應該全面禁
用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報導。觸感柔軟的毛毯、
還有髮絲細得好像真的假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成
。七家廠商配合環保署政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它
容易撕掉，這樣寶特瓶回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生
料，大大提高品質。原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回
收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問
題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本得自己吸收。
比起標籤更容易撕，環保團體更關心的是目前還有部分標籤是用PVC做
的，而雖然環保署已經透過提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產
生戴奧辛的材質，不過環保團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的
假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署
政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶
回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。原
本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後的塑料品質不佳，
容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，不過有廠商私下表
示，這樣做一年要多花兩百萬的成本得自己吸收。比起標籤更容易撕，環
保團體更關心的是目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經
透過提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過
環保團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。
