紅麴在中國使用的年代最早可以到唐朝，在本草綱目更記錄紅麴有活血的
功能；現在老祖先的活血聖品，也紅到美國，最新醫學研究證實，紅麴可
以降低壞的膽固醇，也可以取代可能造成副作用的處方藥，成為健康食品
的新寵。紅麴，在中國也被稱為紅糟，使用年代超過1200年，除了應
用在釀酒和食物烹調上，應用在醫療上，還有降低膽固醇的功效。哈佛大
學教學醫院心臟學家坎農博士紅麴的功用就跟降血脂藥施德丁一樣可以降
低肝臟製造的膽固醇但是卻是非常溫和的程度在最新出版的內科醫學期刊
上，刊登了最新的臨床實驗，原來服用降血脂處方藥的病人會抱怨有肌肉
疼痛的副作用，實驗讓一半的病患每天改服1800毫克的紅麴膠囊，1
2個星期後，患者的壞膽固醇大幅降低了27%，而且一點也不覺得肌肉
疼痛，連主持實驗的醫生都大呼神奇。賓州大學醫學院教授雷德博士我必
須坦承我完全沒有預料到壞膽固醇的減少會達到這樣的程度而且副作用也
比預期要來得少的少瓊斯就是其中之一，服用了紅麴之後，他的總膽固醇
指數從221大幅降到標準的135。高膽固醇病患瓊斯我對這樣的結果
感到很興奮我是個化學家在參與研究之前完全沒有聽過紅麴素醫生表示，
對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇病患來說，紅麴不失為另一個選擇；
不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範，健康食品商店紅麴商品百百種，很
難完全搞清楚他的成分，而且吃太多還可能傷肝傷腎，過猶不及，對身體
都不好。紅麴在中國使用的年代最早可以到唐朝，在本草綱目更記錄紅麴
有活血的功能；現在老祖先的活血聖品，也紅到美國，最新醫學研究證實
，紅麴可以降低壞的膽固醇，也可以取代可能造成副作用的處方藥，成為
健康食品的新寵。紅麴，在中國也被稱為紅糟，使用年代超過1200年
，除了應用在釀酒和食物烹調上，應用在醫療上，還有降低膽固醇的功效
。哈佛大學教學醫院心臟學家坎農博士紅麴的功用就跟降血脂藥施德丁一
樣可以降低肝臟製造的膽固醇但是卻是非常溫和的程度在最新出版的內科
醫學期刊上，刊登了最新的臨床實驗，原來服用降血脂處方藥的病人會抱
怨有肌肉疼痛的副作用，實驗讓一半的病患每天改服1800毫克的紅麴
膠囊，12個星期後，患者的壞膽固醇大幅降低了27%，而且一點也不
覺得肌肉疼痛，連主持實驗的醫生都大呼神奇。賓州大學醫學院教授雷德
博士我必須坦承我完全沒有預料到壞膽固醇的減少會達到這樣的程度而且
副作用也比預期要來得少的少瓊斯就是其中之一，服用了紅麴之後，他的
總膽固醇指數從221大幅降到標準的135。高膽固醇病患瓊斯我對這
樣的結果感到很興奮我是個化學家在參與研究之前完全沒有聽過紅麴素醫
生表示，對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇病患來說，紅麴不失為另一
個選擇；不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範，健康食品商店紅麴商品百
百種，很難完全搞清楚他的成分，而且吃太多還可能傷肝傷腎，過猶不及
，對身體都不好。紅麴在中國使用的年代最早可以到唐朝，在本草綱目更
記錄紅麴有活血的功能；現在老祖先的活血聖品，也紅到美國，最新醫學
研究證實，紅麴可以降低壞的膽固醇，也可以取代可能造成副作用的處方
藥，成為健康食品的新寵。紅麴，在中國也被稱為紅糟，使用年代超過1
200年，除了應用在釀酒和食物烹調上，應用在醫療上，還有降低膽固
醇的功效。哈佛大學教學醫院心臟學家坎農博士紅麴的功用就跟降血脂藥
施德丁一樣可以降低肝臟製造的膽固醇但是卻是非常溫和的程度在最新出
版的內科醫學期刊上，刊登了最新的臨床實驗，原來服用降血脂處方藥的
病人會抱怨有肌肉疼痛的副作用，實驗讓一半的病患每天改服1800毫
克的紅麴膠囊，12個星期後，患者的壞膽固醇大幅降低了27%，而且
一點也不覺得肌肉疼痛，連主持實驗的醫生都大呼神奇。賓州大學醫學院
教授雷德博士我必須坦承我完全沒有預料到壞膽固醇的減少會達到這樣的
程度而且副作用也比預期要來得少的少瓊斯就是其中之一，服用了紅麴之
後，他的總膽固醇指數從221大幅降到標準的135。高膽固醇病患瓊
斯我對這樣的結果感到很興奮我是個化學家在參與研究之前完全沒有聽過
紅麴素醫生表示，對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇病患來說，紅麴不
失為另一個選擇；不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範，健康食品商店紅
麴商品百百種，很難完全搞清楚他的成分，而且吃太多還可能傷肝傷腎，
過猶不及，對身體都不好。紅麴在中國使用的年代最早可以到唐朝，在本
草綱目更記錄紅麴有活血的功能；現在老祖先的活血聖品，也紅到美國，
最新醫學研究證實，紅麴可以降低壞的膽固醇，也可以取代可能造成副作
用的處方藥，成為健康食品的新寵。紅麴，在中國也被稱為紅糟，使用年
代超過1200年，除了應用在釀酒和食物烹調上，應用在醫療上，還有
降低膽固醇的功效。哈佛大學教學醫院心臟學家坎農博士紅麴的功用就跟
降血脂藥施德丁一樣可以降低肝臟製造的膽固醇但是卻是非常溫和的程度
在最新出版的內科醫學期刊上，刊登了最新的臨床實驗，原來服用降血脂
處方藥的病人會抱怨有肌肉疼痛的副作用，實驗讓一半的病患每天改服1
800毫克的紅麴膠囊，12個星期後，患者的壞膽固醇大幅降低了27
%，而且一點也不覺得肌肉疼痛，連主持實驗的醫生都大呼神奇。賓州大
學醫學院教授雷德博士我必須坦承我完全沒有預料到壞膽固醇的減少會達
到這樣的程度而且副作用也比預期要來得少的少瓊斯就是其中之一，服用
了紅麴之後，他的總膽固醇指數從221大幅降到標準的135。高膽固
醇病患瓊斯我對這樣的結果感到很興奮我是個化學家在參與研究之前完全
沒有聽過紅麴素醫生表示，對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇病患來說
，紅麴不失為另一個選擇；不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範，健康食
品商店紅麴商品百百種，很難完全搞清楚他的成分，而且吃太多還可能傷
肝傷腎，過猶不及，對身體都不好。紅麴在中國使用的年代最早可以到唐
朝，在本草綱目更記錄紅麴有活血的功能；現在老祖先的活血聖品，也紅
到美國，最新醫學研究證實，紅麴可以降低壞的膽固醇，也可以取代可能
造成副作用的處方藥，成為健康食品的新寵。紅麴，在中國也被稱為紅糟
，使用年代超過1200年，除了應用在釀酒和食物烹調上，應用在醫療
上，還有降低膽固醇的功效。哈佛大學教學醫院心臟學家坎農博士紅麴的
功用就跟降血脂藥施德丁一樣可以降低肝臟製造的膽固醇但是卻是非常溫
和的程度在最新出版的內科醫學期刊上，刊登了最新的臨床實驗，原來服
用降血脂處方藥的病人會抱怨有肌肉疼痛的副作用，實驗讓一半的病患每
天改服1800毫克的紅麴膠囊，12個星期後，患者的壞膽固醇大幅降
低了27%，而且一點也不覺得肌肉疼痛，連主持實驗的醫生都大呼神奇
。賓州大學醫學院教授雷德博士我必須坦承我完全沒有預料到壞膽固醇的
減少會達到這樣的程度而且副作用也比預期要來得少的少瓊斯就是其中之
一，服用了紅麴之後，他的總膽固醇指數從221大幅降到標準的135
。高膽固醇病患瓊斯我對這樣的結果感到很興奮我是個化學家在參與研究
之前完全沒有聽過紅麴素醫生表示，對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇
病患來說，紅麴不失為另一個選擇；不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範
，健康食品商店紅麴商品百百種，很難完全搞清楚他的成分，而且吃太多
還可能傷肝傷腎，過猶不及，對身體都不好。
