最新外電報導，針對伊朗這次總統大選所引發的爭議，伊朗選委會已經同
意重新驗票。不過選後爆發的抗爭，繼續進入第四天，至少有7,8個人
，在混亂之中被打死。這段由民眾自行拍攝的影片顯示，幾位民眾圍著一
輛警車猛砸，隨後還放火焚燒。根據伊朗警方統計，15號有大約150
萬到200萬群眾，因為不滿總統大選結果，質疑現任總統阿瑪丁雅是靠
做票才獲得連任。抗議民眾：大家都在叫「我的票到哪裡去啦？我們投的
票呢？」根據法新社的報導，歐美國家原本期待前總理穆薩維，可以打敗
仇視西方的阿瑪丁雅，帶動伊朗內政外交政策的改變。目前看來期望落空
，同時，伊朗政府強力鎮壓反對派示威，也引發歐美政府的關切。美國國
務院發言人易安凱利：我們感到相當傷腦筋的是，傳出有暴力、逮捕以及
可能選舉違規的報導。外電的報導指出，除了反對派群眾有人被逮捕，支
持穆薩維的媒體也遭到政府關閉，還有外國媒體記者被騷擾，電話和網路
遭到阻斷。不過就在風聲鶴唳當中，伊朗最高領袖哈米尼宣布，要對穆薩
維陣營所指控的選舉舞弊進行調查，預計10天之內會有結果。記者徐家
仁報導最新外電報導，針對伊朗這次總統大選所引發的爭議，伊朗選委會
已經同意重新驗票。不過選後爆發的抗爭，繼續進入第四天，至少有7,
8個人，在混亂之中被打死。這段由民眾自行拍攝的影片顯示，幾位民眾
圍著一輛警車猛砸，隨後還放火焚燒。根據伊朗警方統計，15號有大約
150萬到200萬群眾，因為不滿總統大選結果，質疑現任總統阿瑪丁
雅是靠做票才獲得連任。抗議民眾：大家都在叫「我的票到哪裡去啦？我
們投的票呢？」根據法新社的報導，歐美國家原本期待前總理穆薩維，可
以打敗仇視西方的阿瑪丁雅，帶動伊朗內政外交政策的改變。目前看來期
望落空，同時，伊朗政府強力鎮壓反對派示威，也引發歐美政府的關切。
美國國務院發言人易安凱利：我們感到相當傷腦筋的是，傳出有暴力、逮
捕以及可能選舉違規的報導。外電的報導指出，除了反對派群眾有人被逮
捕，支持穆薩維的媒體也遭到政府關閉，還有外國媒體記者被騷擾，電話
和網路遭到阻斷。不過就在風聲鶴唳當中，伊朗最高領袖哈米尼宣布，要
對穆薩維陣營所指控的選舉舞弊進行調查，預計10天之內會有結果。記
者徐家仁報導最新外電報導，針對伊朗這次總統大選所引發的爭議，伊朗
選委會已經同意重新驗票。不過選後爆發的抗爭，繼續進入第四天，至少
有7,8個人，在混亂之中被打死。這段由民眾自行拍攝的影片顯示，幾
位民眾圍著一輛警車猛砸，隨後還放火焚燒。根據伊朗警方統計，15號
有大約150萬到200萬群眾，因為不滿總統大選結果，質疑現任總統
阿瑪丁雅是靠做票才獲得連任。抗議民眾：大家都在叫「我的票到哪裡去
啦？我們投的票呢？」根據法新社的報導，歐美國家原本期待前總理穆薩
維，可以打敗仇視西方的阿瑪丁雅，帶動伊朗內政外交政策的改變。目前
看來期望落空，同時，伊朗政府強力鎮壓反對派示威，也引發歐美政府的
關切。美國國務院發言人易安凱利：我們感到相當傷腦筋的是，傳出有暴
力、逮捕以及可能選舉違規的報導。外電的報導指出，除了反對派群眾有
人被逮捕，支持穆薩維的媒體也遭到政府關閉，還有外國媒體記者被騷擾
，電話和網路遭到阻斷。不過就在風聲鶴唳當中，伊朗最高領袖哈米尼宣
布，要對穆薩維陣營所指控的選舉舞弊進行調查，預計10天之內會有結
果。記者徐家仁報導最新外電報導，針對伊朗這次總統大選所引發的爭議
，伊朗選委會已經同意重新驗票。不過選後爆發的抗爭，繼續進入第四天
，至少有7,8個人，在混亂之中被打死。這段由民眾自行拍攝的影片顯
示，幾位民眾圍著一輛警車猛砸，隨後還放火焚燒。根據伊朗警方統計，
15號有大約150萬到200萬群眾，因為不滿總統大選結果，質疑現
任總統阿瑪丁雅是靠做票才獲得連任。抗議民眾：大家都在叫「我的票到
哪裡去啦？我們投的票呢？」根據法新社的報導，歐美國家原本期待前總
理穆薩維，可以打敗仇視西方的阿瑪丁雅，帶動伊朗內政外交政策的改變
。目前看來期望落空，同時，伊朗政府強力鎮壓反對派示威，也引發歐美
政府的關切。美國國務院發言人易安凱利：我們感到相當傷腦筋的是，傳
出有暴力、逮捕以及可能選舉違規的報導。外電的報導指出，除了反對派
群眾有人被逮捕，支持穆薩維的媒體也遭到政府關閉，還有外國媒體記者
被騷擾，電話和網路遭到阻斷。不過就在風聲鶴唳當中，伊朗最高領袖哈
米尼宣布，要對穆薩維陣營所指控的選舉舞弊進行調查，預計10天之內
會有結果。記者徐家仁報導最新外電報導，針對伊朗這次總統大選所引發
的爭議，伊朗選委會已經同意重新驗票。不過選後爆發的抗爭，繼續進入
第四天，至少有7,8個人，在混亂之中被打死。這段由民眾自行拍攝的
影片顯示，幾位民眾圍著一輛警車猛砸，隨後還放火焚燒。根據伊朗警方
統計，15號有大約150萬到200萬群眾，因為不滿總統大選結果，
質疑現任總統阿瑪丁雅是靠做票才獲得連任。抗議民眾：大家都在叫「我
的票到哪裡去啦？我們投的票呢？」根據法新社的報導，歐美國家原本期
待前總理穆薩維，可以打敗仇視西方的阿瑪丁雅，帶動伊朗內政外交政策
的改變。目前看來期望落空，同時，伊朗政府強力鎮壓反對派示威，也引
發歐美政府的關切。美國國務院發言人易安凱利：我們感到相當傷腦筋的
是，傳出有暴力、逮捕以及可能選舉違規的報導。外電的報導指出，除了
反對派群眾有人被逮捕，支持穆薩維的媒體也遭到政府關閉，還有外國媒
體記者被騷擾，電話和網路遭到阻斷。不過就在風聲鶴唳當中，伊朗最高
領袖哈米尼宣布，要對穆薩維陣營所指控的選舉舞弊進行調查，預計10
天之內會有結果。記者徐家仁報導最新外電報導，針對伊朗這次總統大選
所引發的爭議，伊朗選委會已經同意重新驗票。不過選後爆發的抗爭，繼
續進入第四天，至少有7,8個人，在混亂之中被打死。這段由民眾自行
拍攝的影片顯示，幾位民眾圍著一輛警車猛砸，隨後還放火焚燒。根據伊
朗警方統計，15號有大約150萬到200萬群眾，因為不滿總統大選
結果，質疑現任總統阿瑪丁雅是靠做票才獲得連任。抗議民眾：大家都在
叫「我的票到哪裡去啦？我們投的票呢？」根據法新社的報導，歐美國家
原本期待前總理穆薩維，可以打敗仇視西方的阿瑪丁雅，帶動伊朗內政外
交政策的改變。目前看來期望落空，同時，伊朗政府強力鎮壓反對派示威
，也引發歐美政府的關切。美國國務院發言人易安凱利：我們感到相當傷
腦筋的是，傳出有暴力、逮捕以及可能選舉違規的報導。外電的報導指出
，除了反對派群眾有人被逮捕，支持穆薩維的媒體也遭到政府關閉，還有
外國媒體記者被騷擾，電話和網路遭到阻斷。不過就在風聲鶴唳當中，伊
朗最高領袖哈米尼宣布，要對穆薩維陣營所指控的選舉舞弊進行調查，預
計10天之內會有結果。記者徐家仁報導最新外電報導，針對伊朗這次總
統大選所引發的爭議，伊朗選委會已經同意重新驗票。不過選後爆發的抗
爭，繼續進入第四天，至少有7,8個人，在混亂之中被打死。這段由民
眾自行拍攝的影片顯示，幾位民眾圍著一輛警車猛砸，隨後還放火焚燒。
根據伊朗警方統計，15號有大約150萬到200萬群眾，因為不滿總
統大選結果，質疑現任總統阿瑪丁雅是靠做票才獲得連任。抗議民眾：大
家都在叫「我的票到哪裡去啦？我們投的票呢？」根據法新社的報導，歐
美國家原本期待前總理穆薩維，可以打敗仇視西方的阿瑪丁雅，帶動伊朗
內政外交政策的改變。目前看來期望落空，同時，伊朗政府強力鎮壓反對
派示威，也引發歐美政府的關切。美國國務院發言人易安凱利：我們感到
相當傷腦筋的是，傳出有暴力、逮捕以及可能選舉違規的報導。外電的報
導指出，除了反對派群眾有人被逮捕，支持穆薩維的媒體也遭到政府關閉
，還有外國媒體記者被騷擾，電話和網路遭到阻斷。不過就在風聲鶴唳當
中，伊朗最高領袖哈米尼宣布，要對穆薩維陣營所指控的選舉舞弊進行調
查，預計10天之內會有結果。記者徐家仁報導最新外電報導，針對伊朗
這次總統大選所引發的爭議，伊朗選委會已經同意重新驗票。不過選後爆
發的抗爭，繼續進入第四天，至少有7,8個人，在混亂之中被打死。這
段由民眾自行拍攝的影片顯示，幾位民眾圍著一輛警車猛砸，隨後還放火
焚燒。根據伊朗警方統計，15號有大約150萬到200萬群眾，因為
不滿總統大選結果，質疑現任總統阿瑪丁雅是靠做票才獲得連任。抗議民
眾：大家都在叫「我的票到哪裡去啦？我們投的票呢？」根據法新社的報
導，歐美國家原本期待前總理穆薩維，可以打敗仇視西方的阿瑪丁雅，帶
動伊朗內政外交政策的改變。目前看來期望落空，同時，伊朗政府強力鎮
壓反對派示威，也引發歐美政府的關切。美國國務院發言人易安凱利：我
們感到相當傷腦筋的是，傳出有暴力、逮捕以及可能選舉違規的報導。外
電的報導指出，除了反對派群眾有人被逮捕，支持穆薩維的媒體也遭到政
府關閉，還有外國媒體記者被騷擾，電話和網路遭到阻斷。不過就在風聲
鶴唳當中，伊朗最高領袖哈米尼宣布，要對穆薩維陣營所指控的選舉舞弊
進行調查，預計10天之內會有結果。記者徐家仁報導最新外電報導，針
對伊朗這次總統大選所引發的爭議，伊朗選委會已經同意重新驗票。不過
選後爆發的抗爭，繼續進入第四天，至少有7,8個人，在混亂之中被打
死。這段由民眾自行拍攝的影片顯示，幾位民眾圍著一輛警車猛砸，隨後
還放火焚燒。根據伊朗警方統計，15號有大約150萬到200萬群眾
，因為不滿總統大選結果，質疑現任總統阿瑪丁雅是靠做票才獲得連任。
抗議民眾：大家都在叫「我的票到哪裡去啦？我們投的票呢？」根據法新
社的報導，歐美國家原本期待前總理穆薩維，可以打敗仇視西方的阿瑪丁
雅，帶動伊朗內政外交政策的改變。目前看來期望落空，同時，伊朗政府
強力鎮壓反對派示威，也引發歐美政府的關切。美國國務院發言人易安凱
利：我們感到相當傷腦筋的是，傳出有暴力、逮捕以及可能選舉違規的報
導。外電的報導指出，除了反對派群眾有人被逮捕，支持穆薩維的媒體也
遭到政府關閉，還有外國媒體記者被騷擾，電話和網路遭到阻斷。不過就
在風聲鶴唳當中，伊朗最高領袖哈米尼宣布，要對穆薩維陣營所指控的選
舉舞弊進行調查，預計10天之內會有結果。記者徐家仁報導最新外電報
導，針對伊朗這次總統大選所引發的爭議，伊朗選委會已經同意重新驗票
。不過選後爆發的抗爭，繼續進入第四天，至少有7,8個人，在混亂之
中被打死。這段由民眾自行拍攝的影片顯示，幾位民眾圍著一輛警車猛砸
，隨後還放火焚燒。根據伊朗警方統計，15號有大約150萬到200
萬群眾，因為不滿總統大選結果，質疑現任總統阿瑪丁雅是靠做票才獲得
連任。抗議民眾：大家都在叫「我的票到哪裡去啦？我們投的票呢？」根
據法新社的報導，歐美國家原本期待前總理穆薩維，可以打敗仇視西方的
阿瑪丁雅，帶動伊朗內政外交政策的改變。目前看來期望落空，同時，伊
朗政府強力鎮壓反對派示威，也引發歐美政府的關切。美國國務院發言人
易安凱利：我們感到相當傷腦筋的是，傳出有暴力、逮捕以及可能選舉違
規的報導。外電的報導指出，除了反對派群眾有人被逮捕，支持穆薩維的
媒體也遭到政府關閉，還有外國媒體記者被騷擾，電話和網路遭到阻斷。
不過就在風聲鶴唳當中，伊朗最高領袖哈米尼宣布，要對穆薩維陣營所指
控的選舉舞弊進行調查，預計10天之內會有結果。記者徐家仁報導
