三天內國內各大學超過150位的傳播學系教授們，聯名呼籲旺旺中時集
團應該停止利用旗下媒體，以刊登廣告或新聞報導、評論，來對付主管機
關或關心雙中合併案的學界和社會人士，因為這都嚴重傷害了媒體公共特
質，也違反新聞專業，對於旺旺中時集團還透過法律行動，寄出存證信函
，學者們認為，旺旺中時集團才應該要道歉。不少傳播學者說，中時一向
自詡為質報，也是台灣民主進步的社會動力，他們很難接受所有權的轉移
，讓這樣的媒體完全變了調，也完全不顧讀者感受。學者說，旺旺中時集
團一連串違反言論自由和新聞專業的做法，讓他們很擔憂，將來學生到職
場上所做和學校所學牴觸，不僅對媒體造成傷害，也對教育產生影響，他
們也希望媒體人都能像國王新衣故事中的小孩，勇敢的對報老闆或媒體主
管說出他們的不是。記者陳姝君陳昌維台北報導。三天內國內各大學超過
150位的傳播學系教授們，聯名呼籲旺旺中時集團應該停止利用旗下媒
體，以刊登廣告或新聞報導、評論，來對付主管機關或關心雙中合併案的
學界和社會人士，因為這都嚴重傷害了媒體公共特質，也違反新聞專業，
對於旺旺中時集團還透過法律行動，寄出存證信函，學者們認為，旺旺中
時集團才應該要道歉。不少傳播學者說，中時一向自詡為質報，也是台灣
民主進步的社會動力，他們很難接受所有權的轉移，讓這樣的媒體完全變
了調，也完全不顧讀者感受。學者說，旺旺中時集團一連串違反言論自由
和新聞專業的做法，讓他們很擔憂，將來學生到職場上所做和學校所學牴
觸，不僅對媒體造成傷害，也對教育產生影響，他們也希望媒體人都能像
國王新衣故事中的小孩，勇敢的對報老闆或媒體主管說出他們的不是。記
者陳姝君陳昌維台北報導。三天內國內各大學超過150位的傳播學系教
授們，聯名呼籲旺旺中時集團應該停止利用旗下媒體，以刊登廣告或新聞
報導、評論，來對付主管機關或關心雙中合併案的學界和社會人士，因為
這都嚴重傷害了媒體公共特質，也違反新聞專業，對於旺旺中時集團還透
過法律行動，寄出存證信函，學者們認為，旺旺中時集團才應該要道歉。
不少傳播學者說，中時一向自詡為質報，也是台灣民主進步的社會動力，
他們很難接受所有權的轉移，讓這樣的媒體完全變了調，也完全不顧讀者
感受。學者說，旺旺中時集團一連串違反言論自由和新聞專業的做法，讓
他們很擔憂，將來學生到職場上所做和學校所學牴觸，不僅對媒體造成傷
害，也對教育產生影響，他們也希望媒體人都能像國王新衣故事中的小孩
，勇敢的對報老闆或媒體主管說出他們的不是。記者陳姝君陳昌維台北報
導。三天內國內各大學超過150位的傳播學系教授們，聯名呼籲旺旺中
時集團應該停止利用旗下媒體，以刊登廣告或新聞報導、評論，來對付主
管機關或關心雙中合併案的學界和社會人士，因為這都嚴重傷害了媒體公
共特質，也違反新聞專業，對於旺旺中時集團還透過法律行動，寄出存證
信函，學者們認為，旺旺中時集團才應該要道歉。不少傳播學者說，中時
一向自詡為質報，也是台灣民主進步的社會動力，他們很難接受所有權的
轉移，讓這樣的媒體完全變了調，也完全不顧讀者感受。學者說，旺旺中
時集團一連串違反言論自由和新聞專業的做法，讓他們很擔憂，將來學生
到職場上所做和學校所學牴觸，不僅對媒體造成傷害，也對教育產生影響
，他們也希望媒體人都能像國王新衣故事中的小孩，勇敢的對報老闆或媒
體主管說出他們的不是。記者陳姝君陳昌維台北報導。
