高雄世運在七月十六號即將開幕，現在開幕典禮三萬多張門票已經全部賣
光，閉幕式的門票也已經賣出八成。不過其他比賽的門票銷售狀況卻不熱
烈，高雄市政府和世運基金會把握最後一個月的時間，強力催票。520
世運主場館用音樂會的形式宣告正式啟用，吸引全場將近四萬人欣賞表演
。精采的音樂和煙火發揮超強催票效果，隔天高雄世運開幕典禮的三萬多
張門票立刻銷售一空，不少民眾買不到票了，上網徵求轉讓。不過其他賽
事的門票就不如開閉幕典禮那麼搶手，世運基金會決定要辦摸彩，衝人氣
。主辦單位考量最近景氣不好，決定以低價策略來鼓勵民眾買票看比賽。
世運開閉幕典禮的門票最便宜200元、最貴的750元。在賽事方面，
飛盤比賽門票最便宜，只要75元。另外暖身賽時很受歡迎的體操，也只
要兩百元或四百元就可以進場。低價門票能不能薄利多銷，吸引更多人來
看比賽，要看民眾捧不捧場。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運在七月
十六號即將開幕，現在開幕典禮三萬多張門票已經全部賣光，閉幕式的門
票也已經賣出八成。不過其他比賽的門票銷售狀況卻不熱烈，高雄市政府
和世運基金會把握最後一個月的時間，強力催票。520世運主場館用音
樂會的形式宣告正式啟用，吸引全場將近四萬人欣賞表演。精采的音樂和
煙火發揮超強催票效果，隔天高雄世運開幕典禮的三萬多張門票立刻銷售
一空，不少民眾買不到票了，上網徵求轉讓。不過其他賽事的門票就不如
開閉幕典禮那麼搶手，世運基金會決定要辦摸彩，衝人氣。主辦單位考量
最近景氣不好，決定以低價策略來鼓勵民眾買票看比賽。世運開閉幕典禮
的門票最便宜200元、最貴的750元。在賽事方面，飛盤比賽門票最
便宜，只要75元。另外暖身賽時很受歡迎的體操，也只要兩百元或四百
元就可以進場。低價門票能不能薄利多銷，吸引更多人來看比賽，要看民
眾捧不捧場。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運在七月十六號即將開幕
，現在開幕典禮三萬多張門票已經全部賣光，閉幕式的門票也已經賣出八
成。不過其他比賽的門票銷售狀況卻不熱烈，高雄市政府和世運基金會把
握最後一個月的時間，強力催票。520世運主場館用音樂會的形式宣告
正式啟用，吸引全場將近四萬人欣賞表演。精采的音樂和煙火發揮超強催
票效果，隔天高雄世運開幕典禮的三萬多張門票立刻銷售一空，不少民眾
買不到票了，上網徵求轉讓。不過其他賽事的門票就不如開閉幕典禮那麼
搶手，世運基金會決定要辦摸彩，衝人氣。主辦單位考量最近景氣不好，
決定以低價策略來鼓勵民眾買票看比賽。世運開閉幕典禮的門票最便宜2
00元、最貴的750元。在賽事方面，飛盤比賽門票最便宜，只要75
元。另外暖身賽時很受歡迎的體操，也只要兩百元或四百元就可以進場。
低價門票能不能薄利多銷，吸引更多人來看比賽，要看民眾捧不捧場。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運在七月十六號即將開幕，現在開幕典禮
三萬多張門票已經全部賣光，閉幕式的門票也已經賣出八成。不過其他比
賽的門票銷售狀況卻不熱烈，高雄市政府和世運基金會把握最後一個月的
時間，強力催票。520世運主場館用音樂會的形式宣告正式啟用，吸引
全場將近四萬人欣賞表演。精采的音樂和煙火發揮超強催票效果，隔天高
雄世運開幕典禮的三萬多張門票立刻銷售一空，不少民眾買不到票了，上
網徵求轉讓。不過其他賽事的門票就不如開閉幕典禮那麼搶手，世運基金
會決定要辦摸彩，衝人氣。主辦單位考量最近景氣不好，決定以低價策略
來鼓勵民眾買票看比賽。世運開閉幕典禮的門票最便宜200元、最貴的
750元。在賽事方面，飛盤比賽門票最便宜，只要75元。另外暖身賽
時很受歡迎的體操，也只要兩百元或四百元就可以進場。低價門票能不能
薄利多銷，吸引更多人來看比賽，要看民眾捧不捧場。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄世運在七月十六號即將開幕，現在開幕典禮三萬多張門票已
經全部賣光，閉幕式的門票也已經賣出八成。不過其他比賽的門票銷售狀
況卻不熱烈，高雄市政府和世運基金會把握最後一個月的時間，強力催票
。520世運主場館用音樂會的形式宣告正式啟用，吸引全場將近四萬人
欣賞表演。精采的音樂和煙火發揮超強催票效果，隔天高雄世運開幕典禮
的三萬多張門票立刻銷售一空，不少民眾買不到票了，上網徵求轉讓。不
過其他賽事的門票就不如開閉幕典禮那麼搶手，世運基金會決定要辦摸彩
，衝人氣。主辦單位考量最近景氣不好，決定以低價策略來鼓勵民眾買票
看比賽。世運開閉幕典禮的門票最便宜200元、最貴的750元。在賽
事方面，飛盤比賽門票最便宜，只要75元。另外暖身賽時很受歡迎的體
操，也只要兩百元或四百元就可以進場。低價門票能不能薄利多銷，吸引
更多人來看比賽，要看民眾捧不捧場。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世
運在七月十六號即將開幕，現在開幕典禮三萬多張門票已經全部賣光，閉
幕式的門票也已經賣出八成。不過其他比賽的門票銷售狀況卻不熱烈，高
雄市政府和世運基金會把握最後一個月的時間，強力催票。520世運主
場館用音樂會的形式宣告正式啟用，吸引全場將近四萬人欣賞表演。精采
的音樂和煙火發揮超強催票效果，隔天高雄世運開幕典禮的三萬多張門票
立刻銷售一空，不少民眾買不到票了，上網徵求轉讓。不過其他賽事的門
票就不如開閉幕典禮那麼搶手，世運基金會決定要辦摸彩，衝人氣。主辦
單位考量最近景氣不好，決定以低價策略來鼓勵民眾買票看比賽。世運開
閉幕典禮的門票最便宜200元、最貴的750元。在賽事方面，飛盤比
賽門票最便宜，只要75元。另外暖身賽時很受歡迎的體操，也只要兩百
元或四百元就可以進場。低價門票能不能薄利多銷，吸引更多人來看比賽
，要看民眾捧不捧場。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運在七月十六號
即將開幕，現在開幕典禮三萬多張門票已經全部賣光，閉幕式的門票也已
經賣出八成。不過其他比賽的門票銷售狀況卻不熱烈，高雄市政府和世運
基金會把握最後一個月的時間，強力催票。520世運主場館用音樂會的
形式宣告正式啟用，吸引全場將近四萬人欣賞表演。精采的音樂和煙火發
揮超強催票效果，隔天高雄世運開幕典禮的三萬多張門票立刻銷售一空，
不少民眾買不到票了，上網徵求轉讓。不過其他賽事的門票就不如開閉幕
典禮那麼搶手，世運基金會決定要辦摸彩，衝人氣。主辦單位考量最近景
氣不好，決定以低價策略來鼓勵民眾買票看比賽。世運開閉幕典禮的門票
最便宜200元、最貴的750元。在賽事方面，飛盤比賽門票最便宜，
只要75元。另外暖身賽時很受歡迎的體操，也只要兩百元或四百元就可
以進場。低價門票能不能薄利多銷，吸引更多人來看比賽，要看民眾捧不
捧場。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運在七月十六號即將開幕，現在
開幕典禮三萬多張門票已經全部賣光，閉幕式的門票也已經賣出八成。不
過其他比賽的門票銷售狀況卻不熱烈，高雄市政府和世運基金會把握最後
一個月的時間，強力催票。520世運主場館用音樂會的形式宣告正式啟
用，吸引全場將近四萬人欣賞表演。精采的音樂和煙火發揮超強催票效果
，隔天高雄世運開幕典禮的三萬多張門票立刻銷售一空，不少民眾買不到
票了，上網徵求轉讓。不過其他賽事的門票就不如開閉幕典禮那麼搶手，
世運基金會決定要辦摸彩，衝人氣。主辦單位考量最近景氣不好，決定以
低價策略來鼓勵民眾買票看比賽。世運開閉幕典禮的門票最便宜200元
、最貴的750元。在賽事方面，飛盤比賽門票最便宜，只要75元。另
外暖身賽時很受歡迎的體操，也只要兩百元或四百元就可以進場。低價門
票能不能薄利多銷，吸引更多人來看比賽，要看民眾捧不捧場。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄世運在七月十六號即將開幕，現在開幕典禮三萬多
張門票已經全部賣光，閉幕式的門票也已經賣出八成。不過其他比賽的門
票銷售狀況卻不熱烈，高雄市政府和世運基金會把握最後一個月的時間，
強力催票。520世運主場館用音樂會的形式宣告正式啟用，吸引全場將
近四萬人欣賞表演。精采的音樂和煙火發揮超強催票效果，隔天高雄世運
開幕典禮的三萬多張門票立刻銷售一空，不少民眾買不到票了，上網徵求
轉讓。不過其他賽事的門票就不如開閉幕典禮那麼搶手，世運基金會決定
要辦摸彩，衝人氣。主辦單位考量最近景氣不好，決定以低價策略來鼓勵
民眾買票看比賽。世運開閉幕典禮的門票最便宜200元、最貴的750
元。在賽事方面，飛盤比賽門票最便宜，只要75元。另外暖身賽時很受
歡迎的體操，也只要兩百元或四百元就可以進場。低價門票能不能薄利多
銷，吸引更多人來看比賽，要看民眾捧不捧場。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導高雄世運在七月十六號即將開幕，現在開幕典禮三萬多張門票已經全部
賣光，閉幕式的門票也已經賣出八成。不過其他比賽的門票銷售狀況卻不
熱烈，高雄市政府和世運基金會把握最後一個月的時間，強力催票。52
0世運主場館用音樂會的形式宣告正式啟用，吸引全場將近四萬人欣賞表
演。精采的音樂和煙火發揮超強催票效果，隔天高雄世運開幕典禮的三萬
多張門票立刻銷售一空，不少民眾買不到票了，上網徵求轉讓。不過其他
賽事的門票就不如開閉幕典禮那麼搶手，世運基金會決定要辦摸彩，衝人
氣。主辦單位考量最近景氣不好，決定以低價策略來鼓勵民眾買票看比賽
。世運開閉幕典禮的門票最便宜200元、最貴的750元。在賽事方面
，飛盤比賽門票最便宜，只要75元。另外暖身賽時很受歡迎的體操，也
只要兩百元或四百元就可以進場。低價門票能不能薄利多銷，吸引更多人
來看比賽，要看民眾捧不捧場。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運在七
月十六號即將開幕，現在開幕典禮三萬多張門票已經全部賣光，閉幕式的
門票也已經賣出八成。不過其他比賽的門票銷售狀況卻不熱烈，高雄市政
府和世運基金會把握最後一個月的時間，強力催票。520世運主場館用
音樂會的形式宣告正式啟用，吸引全場將近四萬人欣賞表演。精采的音樂
和煙火發揮超強催票效果，隔天高雄世運開幕典禮的三萬多張門票立刻銷
售一空，不少民眾買不到票了，上網徵求轉讓。不過其他賽事的門票就不
如開閉幕典禮那麼搶手，世運基金會決定要辦摸彩，衝人氣。主辦單位考
量最近景氣不好，決定以低價策略來鼓勵民眾買票看比賽。世運開閉幕典
禮的門票最便宜200元、最貴的750元。在賽事方面，飛盤比賽門票
最便宜，只要75元。另外暖身賽時很受歡迎的體操，也只要兩百元或四
百元就可以進場。低價門票能不能薄利多銷，吸引更多人來看比賽，要看
民眾捧不捧場。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
