嘻哈音樂在台灣向來被視為是青少年間的次文化，但在它的發源地美國，
這種音樂卻儼然是流行文化的代表，美國國務院推舉的的嘻哈音樂大使東
妮布萊曼，今天來到了台灣，要以實際的演出，讓台灣的觀眾了解融合了
不同文化的嘻哈音樂。在街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東妮布萊曼，舉
手投足間，盡是感染力。這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂大使，才剛結
束在泰國和菲律賓的演唱，談起這項1970年代、從美國都市貧民區發
展出來的表演，她認為嘻哈音樂家要表現的不單只是音樂、也不只是DJ
或街舞，而是一種感覺，身為少數的女性嘻哈音樂家，她希望以女性觀點
出發，為這項流行文化帶來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓她被美國ES
SENCE雜誌列為三十位值得注意的女性之一。作品不但深深影響其他
的嘻哈音樂家，還創立了一個叫做「自由風格聯盟」的組織，運用嘻哈音
樂，鼓勵並且教育不同階層的年輕人，負起社會責任。鼓勵創新與創造力
的嘻哈音樂，是多種文化的混合體，從古巴、西印度群島、到非裔美國人
的音樂技巧，都融合在其中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉由她的演唱，
讓更多人進一步認識這項流行在青少年之間的表演。公視新聞蘇玲瑤、劉
漢麟採訪報導嘻哈音樂在台灣向來被視為是青少年間的次文化，但在它的
發源地美國，這種音樂卻儼然是流行文化的代表，美國國務院推舉的的嘻
哈音樂大使東妮布萊曼，今天來到了台灣，要以實際的演出，讓台灣的觀
眾了解融合了不同文化的嘻哈音樂。在街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東
妮布萊曼，舉手投足間，盡是感染力。這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂
大使，才剛結束在泰國和菲律賓的演唱，談起這項1970年代、從美國
都市貧民區發展出來的表演，她認為嘻哈音樂家要表現的不單只是音樂、
也不只是DJ或街舞，而是一種感覺，身為少數的女性嘻哈音樂家，她希
望以女性觀點出發，為這項流行文化帶來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓
她被美國ESSENCE雜誌列為三十位值得注意的女性之一。作品不但
深深影響其他的嘻哈音樂家，還創立了一個叫做「自由風格聯盟」的組織
，運用嘻哈音樂，鼓勵並且教育不同階層的年輕人，負起社會責任。鼓勵
創新與創造力的嘻哈音樂，是多種文化的混合體，從古巴、西印度群島、
到非裔美國人的音樂技巧，都融合在其中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉
由她的演唱，讓更多人進一步認識這項流行在青少年之間的表演。公視新
聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導嘻哈音樂在台灣向來被視為是青少年間的次文
化，但在它的發源地美國，這種音樂卻儼然是流行文化的代表，美國國務
院推舉的的嘻哈音樂大使東妮布萊曼，今天來到了台灣，要以實際的演出
，讓台灣的觀眾了解融合了不同文化的嘻哈音樂。在街舞輕快的伴舞下，
一身簡裝的東妮布萊曼，舉手投足間，盡是感染力。這位美國國務院所推
舉的嘻哈音樂大使，才剛結束在泰國和菲律賓的演唱，談起這項1970
年代、從美國都市貧民區發展出來的表演，她認為嘻哈音樂家要表現的不
單只是音樂、也不只是DJ或街舞，而是一種感覺，身為少數的女性嘻哈
音樂家，她希望以女性觀點出發，為這項流行文化帶來不一樣的面貌。東
妮的才藝，讓她被美國ESSENCE雜誌列為三十位值得注意的女性之
一。作品不但深深影響其他的嘻哈音樂家，還創立了一個叫做「自由風格
聯盟」的組織，運用嘻哈音樂，鼓勵並且教育不同階層的年輕人，負起社
會責任。鼓勵創新與創造力的嘻哈音樂，是多種文化的混合體，從古巴、
西印度群島、到非裔美國人的音樂技巧，都融合在其中，這位女性嘻哈音
樂家希望，藉由她的演唱，讓更多人進一步認識這項流行在青少年之間的
表演。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導嘻哈音樂在台灣向來被視為是青
少年間的次文化，但在它的發源地美國，這種音樂卻儼然是流行文化的代
表，美國國務院推舉的的嘻哈音樂大使東妮布萊曼，今天來到了台灣，要
以實際的演出，讓台灣的觀眾了解融合了不同文化的嘻哈音樂。在街舞輕
快的伴舞下，一身簡裝的東妮布萊曼，舉手投足間，盡是感染力。這位美
國國務院所推舉的嘻哈音樂大使，才剛結束在泰國和菲律賓的演唱，談起
這項1970年代、從美國都市貧民區發展出來的表演，她認為嘻哈音樂
家要表現的不單只是音樂、也不只是DJ或街舞，而是一種感覺，身為少
數的女性嘻哈音樂家，她希望以女性觀點出發，為這項流行文化帶來不一
樣的面貌。東妮的才藝，讓她被美國ESSENCE雜誌列為三十位值得
注意的女性之一。作品不但深深影響其他的嘻哈音樂家，還創立了一個叫
做「自由風格聯盟」的組織，運用嘻哈音樂，鼓勵並且教育不同階層的年
輕人，負起社會責任。鼓勵創新與創造力的嘻哈音樂，是多種文化的混合
體，從古巴、西印度群島、到非裔美國人的音樂技巧，都融合在其中，這
位女性嘻哈音樂家希望，藉由她的演唱，讓更多人進一步認識這項流行在
青少年之間的表演。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導嘻哈音樂在台灣向
來被視為是青少年間的次文化，但在它的發源地美國，這種音樂卻儼然是
流行文化的代表，美國國務院推舉的的嘻哈音樂大使東妮布萊曼，今天來
到了台灣，要以實際的演出，讓台灣的觀眾了解融合了不同文化的嘻哈音
樂。在街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東妮布萊曼，舉手投足間，盡是感
染力。這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂大使，才剛結束在泰國和菲律賓
的演唱，談起這項1970年代、從美國都市貧民區發展出來的表演，她
認為嘻哈音樂家要表現的不單只是音樂、也不只是DJ或街舞，而是一種
感覺，身為少數的女性嘻哈音樂家，她希望以女性觀點出發，為這項流行
文化帶來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓她被美國ESSENCE雜誌列
為三十位值得注意的女性之一。作品不但深深影響其他的嘻哈音樂家，還
創立了一個叫做「自由風格聯盟」的組織，運用嘻哈音樂，鼓勵並且教育
不同階層的年輕人，負起社會責任。鼓勵創新與創造力的嘻哈音樂，是多
種文化的混合體，從古巴、西印度群島、到非裔美國人的音樂技巧，都融
合在其中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉由她的演唱，讓更多人進一步認
識這項流行在青少年之間的表演。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導嘻哈
音樂在台灣向來被視為是青少年間的次文化，但在它的發源地美國，這種
音樂卻儼然是流行文化的代表，美國國務院推舉的的嘻哈音樂大使東妮布
萊曼，今天來到了台灣，要以實際的演出，讓台灣的觀眾了解融合了不同
文化的嘻哈音樂。在街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東妮布萊曼，舉手投
足間，盡是感染力。這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂大使，才剛結束在
泰國和菲律賓的演唱，談起這項1970年代、從美國都市貧民區發展出
來的表演，她認為嘻哈音樂家要表現的不單只是音樂、也不只是DJ或街
舞，而是一種感覺，身為少數的女性嘻哈音樂家，她希望以女性觀點出發
，為這項流行文化帶來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓她被美國ESSE
NCE雜誌列為三十位值得注意的女性之一。作品不但深深影響其他的嘻
哈音樂家，還創立了一個叫做「自由風格聯盟」的組織，運用嘻哈音樂，
鼓勵並且教育不同階層的年輕人，負起社會責任。鼓勵創新與創造力的嘻
哈音樂，是多種文化的混合體，從古巴、西印度群島、到非裔美國人的音
樂技巧，都融合在其中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉由她的演唱，讓更
多人進一步認識這項流行在青少年之間的表演。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟
採訪報導嘻哈音樂在台灣向來被視為是青少年間的次文化，但在它的發源
地美國，這種音樂卻儼然是流行文化的代表，美國國務院推舉的的嘻哈音
樂大使東妮布萊曼，今天來到了台灣，要以實際的演出，讓台灣的觀眾了
解融合了不同文化的嘻哈音樂。在街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東妮布
萊曼，舉手投足間，盡是感染力。這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂大使
，才剛結束在泰國和菲律賓的演唱，談起這項1970年代、從美國都市
貧民區發展出來的表演，她認為嘻哈音樂家要表現的不單只是音樂、也不
只是DJ或街舞，而是一種感覺，身為少數的女性嘻哈音樂家，她希望以
女性觀點出發，為這項流行文化帶來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓她被
美國ESSENCE雜誌列為三十位值得注意的女性之一。作品不但深深
影響其他的嘻哈音樂家，還創立了一個叫做「自由風格聯盟」的組織，運
用嘻哈音樂，鼓勵並且教育不同階層的年輕人，負起社會責任。鼓勵創新
與創造力的嘻哈音樂，是多種文化的混合體，從古巴、西印度群島、到非
裔美國人的音樂技巧，都融合在其中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉由她
的演唱，讓更多人進一步認識這項流行在青少年之間的表演。公視新聞蘇
玲瑤、劉漢麟採訪報導
