五年前雅典奧運，中華射箭代表隊風光拿下一銀一銅，但去年的北京奧運
卻表現失常，連最後的決賽都無緣晉級，為了讓射箭隊能在明年的廣州亞
運與2012年的倫敦奧運重新拿回榮耀，中華射箭協會再度聘請韓籍教
練來培訓選手，希望借重韓國在射箭運動上的專業訓練，讓中華隊能有新
的突破。一身西裝打扮，這位就是中華射箭協會遠從韓國聘請而來的教練
田仁秀，曾經擔任韓國企業和國家代表隊教練超過14年，還帶領過韓國
男子射箭隊在2008年的北京奧運奪下2面金牌，這次面對台灣選手的
培訓，田仁秀認為選手心理層面的調整是首要訓練功課。Bite射箭代
表隊教練田仁秀：射箭選手要訓練就是安定…再來是技巧五年前雅典奧運
，中華射箭代表隊奪下一銀一銅的好成績，但在2008年北京奧運卻因
為壓力太大表現失常，錯失晉級決賽的機會，這次田仁秀要把韓國在射箭
比賽的常勝經驗，傳授給台灣選手。Bite中華射箭協會理事長射箭協
會和體委會以240多萬的年薪，再度聘請韓籍教練，就是希望借重韓國
在射箭運動上的專業訓練，讓中華射箭隊在明年廣州亞運和2012的倫
敦奧運，能重返勝利榮耀。五年前雅典奧運，中華射箭代表隊風光拿下一
銀一銅，但去年的北京奧運卻表現失常，連最後的決賽都無緣晉級，為了
讓射箭隊能在明年的廣州亞運與2012年的倫敦奧運重新拿回榮耀，中
華射箭協會再度聘請韓籍教練來培訓選手，希望借重韓國在射箭運動上的
專業訓練，讓中華隊能有新的突破。一身西裝打扮，這位就是中華射箭協
會遠從韓國聘請而來的教練田仁秀，曾經擔任韓國企業和國家代表隊教練
超過14年，還帶領過韓國男子射箭隊在2008年的北京奧運奪下2面
金牌，這次面對台灣選手的培訓，田仁秀認為選手心理層面的調整是首要
訓練功課。Bite射箭代表隊教練田仁秀：射箭選手要訓練就是安定…
再來是技巧五年前雅典奧運，中華射箭代表隊奪下一銀一銅的好成績，但
在2008年北京奧運卻因為壓力太大表現失常，錯失晉級決賽的機會，
這次田仁秀要把韓國在射箭比賽的常勝經驗，傳授給台灣選手。Bite
中華射箭協會理事長射箭協會和體委會以240多萬的年薪，再度聘請韓
籍教練，就是希望借重韓國在射箭運動上的專業訓練，讓中華射箭隊在明
年廣州亞運和2012的倫敦奧運，能重返勝利榮耀。五年前雅典奧運，
中華射箭代表隊風光拿下一銀一銅，但去年的北京奧運卻表現失常，連最
後的決賽都無緣晉級，為了讓射箭隊能在明年的廣州亞運與2012年的
倫敦奧運重新拿回榮耀，中華射箭協會再度聘請韓籍教練來培訓選手，希
望借重韓國在射箭運動上的專業訓練，讓中華隊能有新的突破。一身西裝
打扮，這位就是中華射箭協會遠從韓國聘請而來的教練田仁秀，曾經擔任
韓國企業和國家代表隊教練超過14年，還帶領過韓國男子射箭隊在20
08年的北京奧運奪下2面金牌，這次面對台灣選手的培訓，田仁秀認為
選手心理層面的調整是首要訓練功課。Bite射箭代表隊教練田仁秀：
射箭選手要訓練就是安定…再來是技巧五年前雅典奧運，中華射箭代表隊
奪下一銀一銅的好成績，但在2008年北京奧運卻因為壓力太大表現失
常，錯失晉級決賽的機會，這次田仁秀要把韓國在射箭比賽的常勝經驗，
傳授給台灣選手。Bite中華射箭協會理事長射箭協會和體委會以24
0多萬的年薪，再度聘請韓籍教練，就是希望借重韓國在射箭運動上的專
業訓練，讓中華射箭隊在明年廣州亞運和2012的倫敦奧運，能重返勝
利榮耀。五年前雅典奧運，中華射箭代表隊風光拿下一銀一銅，但去年的
北京奧運卻表現失常，連最後的決賽都無緣晉級，為了讓射箭隊能在明年
的廣州亞運與2012年的倫敦奧運重新拿回榮耀，中華射箭協會再度聘
請韓籍教練來培訓選手，希望借重韓國在射箭運動上的專業訓練，讓中華
隊能有新的突破。一身西裝打扮，這位就是中華射箭協會遠從韓國聘請而
來的教練田仁秀，曾經擔任韓國企業和國家代表隊教練超過14年，還帶
領過韓國男子射箭隊在2008年的北京奧運奪下2面金牌，這次面對台
灣選手的培訓，田仁秀認為選手心理層面的調整是首要訓練功課。Bit
e射箭代表隊教練田仁秀：射箭選手要訓練就是安定…再來是技巧五年前
雅典奧運，中華射箭代表隊奪下一銀一銅的好成績，但在2008年北京
奧運卻因為壓力太大表現失常，錯失晉級決賽的機會，這次田仁秀要把韓
國在射箭比賽的常勝經驗，傳授給台灣選手。Bite中華射箭協會理事
長射箭協會和體委會以240多萬的年薪，再度聘請韓籍教練，就是希望
借重韓國在射箭運動上的專業訓練，讓中華射箭隊在明年廣州亞運和20
12的倫敦奧運，能重返勝利榮耀。
