新竹發生前竹科工程師被青少年圍毆致死的案件，引起警方重視，決定對
於要在暑假執行的青春專案，特別加強協尋翹家、逃學的青少年。飆車族
在街頭橫行，光聽聲音就很嚇人，為了減少青少年犯罪，刑事局也要加強
取締飆車，以及青少年經常出入的不良場所。面對新竹這起駭人聽聞社會
事件，5個嫌犯有4個都是未成年，青少年行為偏差，不是國、高中階段
才出問題，往往從國小就開始叛逆，因此許多小學，在這次政府的擴大就
業中，也找來輔導媽媽，從生活細節中告訴孩子，什麼可以什麼不行。對
於需要輔導的孩子，陪伴跟關懷是最重要的，學校說，不希望孩子變壞，
就不要把行為偏差的孩子拒於門外，才有機會拉他們一把。新竹發生前竹
科工程師被青少年圍毆致死的案件，引起警方重視，決定對於要在暑假執
行的青春專案，特別加強協尋翹家、逃學的青少年。飆車族在街頭橫行，
光聽聲音就很嚇人，為了減少青少年犯罪，刑事局也要加強取締飆車，以
及青少年經常出入的不良場所。面對新竹這起駭人聽聞社會事件，5個嫌
犯有4個都是未成年，青少年行為偏差，不是國、高中階段才出問題，往
往從國小就開始叛逆，因此許多小學，在這次政府的擴大就業中，也找來
輔導媽媽，從生活細節中告訴孩子，什麼可以什麼不行。對於需要輔導的
孩子，陪伴跟關懷是最重要的，學校說，不希望孩子變壞，就不要把行為
偏差的孩子拒於門外，才有機會拉他們一把。新竹發生前竹科工程師被青
少年圍毆致死的案件，引起警方重視，決定對於要在暑假執行的青春專案
，特別加強協尋翹家、逃學的青少年。飆車族在街頭橫行，光聽聲音就很
嚇人，為了減少青少年犯罪，刑事局也要加強取締飆車，以及青少年經常
出入的不良場所。面對新竹這起駭人聽聞社會事件，5個嫌犯有4個都是
未成年，青少年行為偏差，不是國、高中階段才出問題，往往從國小就開
始叛逆，因此許多小學，在這次政府的擴大就業中，也找來輔導媽媽，從
生活細節中告訴孩子，什麼可以什麼不行。對於需要輔導的孩子，陪伴跟
關懷是最重要的，學校說，不希望孩子變壞，就不要把行為偏差的孩子拒
於門外，才有機會拉他們一把。新竹發生前竹科工程師被青少年圍毆致死
的案件，引起警方重視，決定對於要在暑假執行的青春專案，特別加強協
尋翹家、逃學的青少年。飆車族在街頭橫行，光聽聲音就很嚇人，為了減
少青少年犯罪，刑事局也要加強取締飆車，以及青少年經常出入的不良場
所。面對新竹這起駭人聽聞社會事件，5個嫌犯有4個都是未成年，青少
年行為偏差，不是國、高中階段才出問題，往往從國小就開始叛逆，因此
許多小學，在這次政府的擴大就業中，也找來輔導媽媽，從生活細節中告
訴孩子，什麼可以什麼不行。對於需要輔導的孩子，陪伴跟關懷是最重要
的，學校說，不希望孩子變壞，就不要把行為偏差的孩子拒於門外，才有
機會拉他們一把。
