美國大都會博物館，最近展出米開朗基羅早期的第一幅畫作，不過事實上
，這幅畫作，到底是不是米開朗基羅畫的，經過四個半世紀的爭論，還是
沒有定論。一群魚身、怪鼻、長角又長翅膀，青面獠牙的惡魔，正使出渾
身解數，想要動搖修士聖安東尼對上帝的信仰。這幅畫在木板上，應用油
畫以及蛋彩畫技巧描繪的畫作，被認為可能是米開朗基羅，在12歲或1
3歲，畫下的第一件作品，當時他正在佛羅倫斯最好的畫家，吉爾蘭戴歐
門下學習，可能因此臨摹了德國知名版畫家荀高爾的作品，聖安東尼的苦
難。畫中的一項技巧讓我確信這是他的作品你看這些岩石的邊緣有用交叉
的平行線畫出的濃密陰影這是米開朗基羅早年的筆觸再來看聖安東尼的臉
到手都讓我聯想到米開朗基羅1490到92年的雕刻手法只是擅長雕刻
的米開朗基羅，一生留下的畫作跟溼壁畫只有區區四幅，因此這幅沒有任
何簽名的作品，到底是不是大師生平第一幅作品，經過四個半世紀的爭論
，還是沒有定論。不過的確有兩本米開朗基羅的傳記，隱約提到他模擬這
幅畫的細節。傳記家瓦撒利跟孔迪維都提到為了讓人物看起來栩栩如生米
開朗基羅還跑到魚市研究由於這幅作品的歸屬仍有爭論，因此在去年的拍
賣會上，只強調作品來自吉爾蘭戴歐畫室，最後由德州博物館以超過六百
萬美元，將近新台幣1億9800萬的代價標下。美國大都會博物館，最
近展出米開朗基羅早期的第一幅畫作，不過事實上，這幅畫作，到底是不
是米開朗基羅畫的，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。一群魚身、
怪鼻、長角又長翅膀，青面獠牙的惡魔，正使出渾身解數，想要動搖修士
聖安東尼對上帝的信仰。這幅畫在木板上，應用油畫以及蛋彩畫技巧描繪
的畫作，被認為可能是米開朗基羅，在12歲或13歲，畫下的第一件作
品，當時他正在佛羅倫斯最好的畫家，吉爾蘭戴歐門下學習，可能因此臨
摹了德國知名版畫家荀高爾的作品，聖安東尼的苦難。畫中的一項技巧讓
我確信這是他的作品你看這些岩石的邊緣有用交叉的平行線畫出的濃密陰
影這是米開朗基羅早年的筆觸再來看聖安東尼的臉到手都讓我聯想到米開
朗基羅1490到92年的雕刻手法只是擅長雕刻的米開朗基羅，一生留
下的畫作跟溼壁畫只有區區四幅，因此這幅沒有任何簽名的作品，到底是
不是大師生平第一幅作品，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。不過
的確有兩本米開朗基羅的傳記，隱約提到他模擬這幅畫的細節。傳記家瓦
撒利跟孔迪維都提到為了讓人物看起來栩栩如生米開朗基羅還跑到魚市研
究由於這幅作品的歸屬仍有爭論，因此在去年的拍賣會上，只強調作品來
自吉爾蘭戴歐畫室，最後由德州博物館以超過六百萬美元，將近新台幣1
億9800萬的代價標下。美國大都會博物館，最近展出米開朗基羅早期
的第一幅畫作，不過事實上，這幅畫作，到底是不是米開朗基羅畫的，經
過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。一群魚身、怪鼻、長角又長翅膀，
青面獠牙的惡魔，正使出渾身解數，想要動搖修士聖安東尼對上帝的信仰
。這幅畫在木板上，應用油畫以及蛋彩畫技巧描繪的畫作，被認為可能是
米開朗基羅，在12歲或13歲，畫下的第一件作品，當時他正在佛羅倫
斯最好的畫家，吉爾蘭戴歐門下學習，可能因此臨摹了德國知名版畫家荀
高爾的作品，聖安東尼的苦難。畫中的一項技巧讓我確信這是他的作品你
看這些岩石的邊緣有用交叉的平行線畫出的濃密陰影這是米開朗基羅早年
的筆觸再來看聖安東尼的臉到手都讓我聯想到米開朗基羅1490到92
年的雕刻手法只是擅長雕刻的米開朗基羅，一生留下的畫作跟溼壁畫只有
區區四幅，因此這幅沒有任何簽名的作品，到底是不是大師生平第一幅作
品，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。不過的確有兩本米開朗基羅
的傳記，隱約提到他模擬這幅畫的細節。傳記家瓦撒利跟孔迪維都提到為
了讓人物看起來栩栩如生米開朗基羅還跑到魚市研究由於這幅作品的歸屬
仍有爭論，因此在去年的拍賣會上，只強調作品來自吉爾蘭戴歐畫室，最
後由德州博物館以超過六百萬美元，將近新台幣1億9800萬的代價標
下。美國大都會博物館，最近展出米開朗基羅早期的第一幅畫作，不過事
實上，這幅畫作，到底是不是米開朗基羅畫的，經過四個半世紀的爭論，
還是沒有定論。一群魚身、怪鼻、長角又長翅膀，青面獠牙的惡魔，正使
出渾身解數，想要動搖修士聖安東尼對上帝的信仰。這幅畫在木板上，應
用油畫以及蛋彩畫技巧描繪的畫作，被認為可能是米開朗基羅，在12歲
或13歲，畫下的第一件作品，當時他正在佛羅倫斯最好的畫家，吉爾蘭
戴歐門下學習，可能因此臨摹了德國知名版畫家荀高爾的作品，聖安東尼
的苦難。畫中的一項技巧讓我確信這是他的作品你看這些岩石的邊緣有用
交叉的平行線畫出的濃密陰影這是米開朗基羅早年的筆觸再來看聖安東尼
的臉到手都讓我聯想到米開朗基羅1490到92年的雕刻手法只是擅長
雕刻的米開朗基羅，一生留下的畫作跟溼壁畫只有區區四幅，因此這幅沒
有任何簽名的作品，到底是不是大師生平第一幅作品，經過四個半世紀的
爭論，還是沒有定論。不過的確有兩本米開朗基羅的傳記，隱約提到他模
擬這幅畫的細節。傳記家瓦撒利跟孔迪維都提到為了讓人物看起來栩栩如
生米開朗基羅還跑到魚市研究由於這幅作品的歸屬仍有爭論，因此在去年
的拍賣會上，只強調作品來自吉爾蘭戴歐畫室，最後由德州博物館以超過
六百萬美元，將近新台幣1億9800萬的代價標下。美國大都會博物館
，最近展出米開朗基羅早期的第一幅畫作，不過事實上，這幅畫作，到底
是不是米開朗基羅畫的，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。一群魚
身、怪鼻、長角又長翅膀，青面獠牙的惡魔，正使出渾身解數，想要動搖
修士聖安東尼對上帝的信仰。這幅畫在木板上，應用油畫以及蛋彩畫技巧
描繪的畫作，被認為可能是米開朗基羅，在12歲或13歲，畫下的第一
件作品，當時他正在佛羅倫斯最好的畫家，吉爾蘭戴歐門下學習，可能因
此臨摹了德國知名版畫家荀高爾的作品，聖安東尼的苦難。畫中的一項技
巧讓我確信這是他的作品你看這些岩石的邊緣有用交叉的平行線畫出的濃
密陰影這是米開朗基羅早年的筆觸再來看聖安東尼的臉到手都讓我聯想到
米開朗基羅1490到92年的雕刻手法只是擅長雕刻的米開朗基羅，一
生留下的畫作跟溼壁畫只有區區四幅，因此這幅沒有任何簽名的作品，到
底是不是大師生平第一幅作品，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。
不過的確有兩本米開朗基羅的傳記，隱約提到他模擬這幅畫的細節。傳記
家瓦撒利跟孔迪維都提到為了讓人物看起來栩栩如生米開朗基羅還跑到魚
市研究由於這幅作品的歸屬仍有爭論，因此在去年的拍賣會上，只強調作
品來自吉爾蘭戴歐畫室，最後由德州博物館以超過六百萬美元，將近新台
幣1億9800萬的代價標下。美國大都會博物館，最近展出米開朗基羅
早期的第一幅畫作，不過事實上，這幅畫作，到底是不是米開朗基羅畫的
，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。一群魚身、怪鼻、長角又長翅
膀，青面獠牙的惡魔，正使出渾身解數，想要動搖修士聖安東尼對上帝的
信仰。這幅畫在木板上，應用油畫以及蛋彩畫技巧描繪的畫作，被認為可
能是米開朗基羅，在12歲或13歲，畫下的第一件作品，當時他正在佛
羅倫斯最好的畫家，吉爾蘭戴歐門下學習，可能因此臨摹了德國知名版畫
家荀高爾的作品，聖安東尼的苦難。畫中的一項技巧讓我確信這是他的作
品你看這些岩石的邊緣有用交叉的平行線畫出的濃密陰影這是米開朗基羅
早年的筆觸再來看聖安東尼的臉到手都讓我聯想到米開朗基羅1490到
92年的雕刻手法只是擅長雕刻的米開朗基羅，一生留下的畫作跟溼壁畫
只有區區四幅，因此這幅沒有任何簽名的作品，到底是不是大師生平第一
幅作品，經過四個半世紀的爭論，還是沒有定論。不過的確有兩本米開朗
基羅的傳記，隱約提到他模擬這幅畫的細節。傳記家瓦撒利跟孔迪維都提
到為了讓人物看起來栩栩如生米開朗基羅還跑到魚市研究由於這幅作品的
歸屬仍有爭論，因此在去年的拍賣會上，只強調作品來自吉爾蘭戴歐畫室
，最後由德州博物館以超過六百萬美元，將近新台幣1億9800萬的代
價標下。
