啟動立院系統要幫馬總統輔選黨主席，競選總幹事曾永權第一個拜會立法
院長王金平尋求支持，王金平大筆一揮，簽下連署書，但表態支持馬總統
之餘，王金平仍以國會議長的高度表明立場。強調就算馬總統兼任黨主席
黨政合一，對於立法院的議事仍有堅持，不過對於馬總統頻頻釋出的善意
，王金平自比希拉蕊，雖然和歐巴馬初選有所競爭，但後來還是完全配合
，大方談論馬王心結。馬兼任黨主席和立院系統互動緊密，傳出馬總統對
立院下指導棋，敏感時機點上，國民黨團16號選舉首席副書記長，親馬
的林鴻池最後只以7票之差，險勝徐耀昌。林鴻池的當選，黨內部分立委
解讀，這是馬勢力逐步進入黨團系統，下一屆立院生態，國民黨團是否淪
為一言堂，還是仍舊能夠保有自主性，外界都很關注。啟動立院系統要幫
馬總統輔選黨主席，競選總幹事曾永權第一個拜會立法院長王金平尋求支
持，王金平大筆一揮，簽下連署書，但表態支持馬總統之餘，王金平仍以
國會議長的高度表明立場。強調就算馬總統兼任黨主席黨政合一，對於立
法院的議事仍有堅持，不過對於馬總統頻頻釋出的善意，王金平自比希拉
蕊，雖然和歐巴馬初選有所競爭，但後來還是完全配合，大方談論馬王心
結。馬兼任黨主席和立院系統互動緊密，傳出馬總統對立院下指導棋，敏
感時機點上，國民黨團16號選舉首席副書記長，親馬的林鴻池最後只以
7票之差，險勝徐耀昌。林鴻池的當選，黨內部分立委解讀，這是馬勢力
逐步進入黨團系統，下一屆立院生態，國民黨團是否淪為一言堂，還是仍
舊能夠保有自主性，外界都很關注。啟動立院系統要幫馬總統輔選黨主席
，競選總幹事曾永權第一個拜會立法院長王金平尋求支持，王金平大筆一
揮，簽下連署書，但表態支持馬總統之餘，王金平仍以國會議長的高度表
明立場。強調就算馬總統兼任黨主席黨政合一，對於立法院的議事仍有堅
持，不過對於馬總統頻頻釋出的善意，王金平自比希拉蕊，雖然和歐巴馬
初選有所競爭，但後來還是完全配合，大方談論馬王心結。馬兼任黨主席
和立院系統互動緊密，傳出馬總統對立院下指導棋，敏感時機點上，國民
黨團16號選舉首席副書記長，親馬的林鴻池最後只以7票之差，險勝徐
耀昌。林鴻池的當選，黨內部分立委解讀，這是馬勢力逐步進入黨團系統
，下一屆立院生態，國民黨團是否淪為一言堂，還是仍舊能夠保有自主性
，外界都很關注。啟動立院系統要幫馬總統輔選黨主席，競選總幹事曾永
權第一個拜會立法院長王金平尋求支持，王金平大筆一揮，簽下連署書，
但表態支持馬總統之餘，王金平仍以國會議長的高度表明立場。強調就算
馬總統兼任黨主席黨政合一，對於立法院的議事仍有堅持，不過對於馬總
統頻頻釋出的善意，王金平自比希拉蕊，雖然和歐巴馬初選有所競爭，但
後來還是完全配合，大方談論馬王心結。馬兼任黨主席和立院系統互動緊
密，傳出馬總統對立院下指導棋，敏感時機點上，國民黨團16號選舉首
席副書記長，親馬的林鴻池最後只以7票之差，險勝徐耀昌。林鴻池的當
選，黨內部分立委解讀，這是馬勢力逐步進入黨團系統，下一屆立院生態
，國民黨團是否淪為一言堂，還是仍舊能夠保有自主性，外界都很關注。
