去年12月開始，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試車，這一段從中
山國中站延伸到南港展覽館站，全長14.8公里，讓民眾等了快七年，
原本計畫在6月28號通車，現在決定延後一個禮拜，在7月4號正式通
車。內湖線通車後，台北市12個行政區域將全納入捷運網路版圖中，為
了慶祝通車，民眾只要在7月4號通車日當天和7月5號、6號這三天，
持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都享有5折優惠，而通車前一個禮拜，將進
行免費試乘，6月28號會邀請歷任台北市長、立委、市議員和沿線48
位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，29號優先讓內湖沿線居民試乘，只
要向里長索取乘車券，即可搭乘、30號就開放給一般民眾，一天載運量
最高可達10萬人次，而試車時，令人詬病的噪音問題，也已經著手改善
。對於噪音問題，台北市政府即刻加工趕辦！雖然內湖線通車在即，但內
湖線的南港展覽館站到板南線的南港站還沒完成連結工程，要等到明年、
99年底才會通車，在通車之前，設有免費接駁公車，尖峰時間每三分鐘
一班，只要五分鐘就會到達，讓民眾提早享受板南線和內湖線連通的便利
。記者林欣儀謝其文台北報導去年12月開始，每天都可以看到台北捷運
內湖線進行試車，這一段從中山國中站延伸到南港展覽館站，全長14.
8公里，讓民眾等了快七年，原本計畫在6月28號通車，現在決定延後
一個禮拜，在7月4號正式通車。內湖線通車後，台北市12個行政區域
將全納入捷運網路版圖中，為了慶祝通車，民眾只要在7月4號通車日當
天和7月5號、6號這三天，持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都享有5折優
惠，而通車前一個禮拜，將進行免費試乘，6月28號會邀請歷任台北市
長、立委、市議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，29號
優先讓內湖沿線居民試乘，只要向里長索取乘車券，即可搭乘、30號就
開放給一般民眾，一天載運量最高可達10萬人次，而試車時，令人詬病
的噪音問題，也已經著手改善。對於噪音問題，台北市政府即刻加工趕辦
！雖然內湖線通車在即，但內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站還沒
完成連結工程，要等到明年、99年底才會通車，在通車之前，設有免費
接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達，讓民眾提早享
受板南線和內湖線連通的便利。記者林欣儀謝其文台北報導去年12月開
始，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試車，這一段從中山國中站延伸
到南港展覽館站，全長14.8公里，讓民眾等了快七年，原本計畫在6
月28號通車，現在決定延後一個禮拜，在7月4號正式通車。內湖線通
車後，台北市12個行政區域將全納入捷運網路版圖中，為了慶祝通車，
民眾只要在7月4號通車日當天和7月5號、6號這三天，持悠遊卡搭捷
運，不管到哪裡都享有5折優惠，而通車前一個禮拜，將進行免費試乘，
6月28號會邀請歷任台北市長、立委、市議員和沿線48位里長搭乘，
馬總統也將受邀參加，29號優先讓內湖沿線居民試乘，只要向里長索取
乘車券，即可搭乘、30號就開放給一般民眾，一天載運量最高可達10
萬人次，而試車時，令人詬病的噪音問題，也已經著手改善。對於噪音問
題，台北市政府即刻加工趕辦！雖然內湖線通車在即，但內湖線的南港展
覽館站到板南線的南港站還沒完成連結工程，要等到明年、99年底才會
通車，在通車之前，設有免費接駁公車，尖峰時間每三分鐘一班，只要五
分鐘就會到達，讓民眾提早享受板南線和內湖線連通的便利。記者林欣儀
謝其文台北報導去年12月開始，每天都可以看到台北捷運內湖線進行試
車，這一段從中山國中站延伸到南港展覽館站，全長14.8公里，讓民
眾等了快七年，原本計畫在6月28號通車，現在決定延後一個禮拜，在
7月4號正式通車。內湖線通車後，台北市12個行政區域將全納入捷運
網路版圖中，為了慶祝通車，民眾只要在7月4號通車日當天和7月5號
、6號這三天，持悠遊卡搭捷運，不管到哪裡都享有5折優惠，而通車前
一個禮拜，將進行免費試乘，6月28號會邀請歷任台北市長、立委、市
議員和沿線48位里長搭乘，馬總統也將受邀參加，29號優先讓內湖沿
線居民試乘，只要向里長索取乘車券，即可搭乘、30號就開放給一般民
眾，一天載運量最高可達10萬人次，而試車時，令人詬病的噪音問題，
也已經著手改善。對於噪音問題，台北市政府即刻加工趕辦！雖然內湖線
通車在即，但內湖線的南港展覽館站到板南線的南港站還沒完成連結工程
，要等到明年、99年底才會通車，在通車之前，設有免費接駁公車，尖
峰時間每三分鐘一班，只要五分鐘就會到達，讓民眾提早享受板南線和內
湖線連通的便利。記者林欣儀謝其文台北報導
