在路上走也要注意BB彈的攻擊?台南又發生民眾被BB彈打中的意外，
這個男子騎機車卻被BB彈射到臉，他上網提醒台南民眾，經過崇德街要
小心，不要變做BB彈試槍的目標。連走在路上行人都想戴安全帽了,因
為台南這條崇德十七街,一名機車騎士被天外飛來的BB彈射中臉部,痛
的要命還流血,BB彈還卡在肉裡到醫院才取出來,這名郭姓男子貼著紗
布,第一時間他寫了一篇PO在網路上,還附上BB彈照片,引發網友熱
烈討論有網友說之前在PIZZA店打工附近也被BB彈打中過,還有厲
害的玩家馬上說,這是空氣狙擊槍打的子彈,肯定有人在試槍,大家都覺
得實在太危險了本來不想報警的受傷機車騎士郭姓男子,在網友的鼓勵下
還是到警局報案,希望警方趕快抓到人,不然要是歹徒不是在試BB彈,
改試真槍的話恐怕會出人命!在路上走也要注意BB彈的攻擊?台南又發
生民眾被BB彈打中的意外，這個男子騎機車卻被BB彈射到臉，他上網
提醒台南民眾，經過崇德街要小心，不要變做BB彈試槍的目標。連走在
路上行人都想戴安全帽了,因為台南這條崇德十七街,一名機車騎士被天
外飛來的BB彈射中臉部,痛的要命還流血,BB彈還卡在肉裡到醫院才
取出來,這名郭姓男子貼著紗布,第一時間他寫了一篇PO在網路上,還
附上BB彈照片,引發網友熱烈討論有網友說之前在PIZZA店打工附
近也被BB彈打中過,還有厲害的玩家馬上說,這是空氣狙擊槍打的子彈
,肯定有人在試槍,大家都覺得實在太危險了本來不想報警的受傷機車騎
士郭姓男子,在網友的鼓勵下還是到警局報案,希望警方趕快抓到人,不
然要是歹徒不是在試BB彈,改試真槍的話恐怕會出人命!
