自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變
成象牙的主要來源，價格飆漲一倍。
杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業利益與科學研究之間，新的
角力戰場。
在無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。
他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛象象牙。
就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等暴風雨
或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時，
西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到
而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數量估計有上億之多。
牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份厚禮。
雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一點都不以為苦
。
他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台
幣大約23萬元的收入。
許多內行的買家，也會親自前來選貨。
這根大約有30到35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了七
百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就可
以賣得五千塊美金。
過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛象
牙出口的重要轉運交易中心。
市中心的藝術家，忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。
為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，只有領有執照的公司和原住民
，可以進行此類交易。
不過附近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比
。
這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和
食物雖然法令規定，每一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研究，
然而研究經費不足，讓他們十分困擾。
而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受到更多關
注。
