震驚社會，前竹科工程師、沒有什麼原因被打死的案件破案了，不過五個
嫌犯，有四人未成年，很少歲卻出現嚴重行為偏差，也讓各界擔心，暑假
快到了，為了預防青少年犯罪，警方決定，在暑假的青春專案加強取締飆
車族、也協尋離家出走、逃學的青少年。新竹發生前竹科工程師被青少年
圍毆致死的案件，引起警方重視，決定對於要在暑假執行的青春專案，特
別加強協尋翹家、逃學的青少年。飆車族在街頭橫行，光聽聲音就很嚇人
，為了減少青少年犯罪，刑事局也要加強取締飆車，以及青少年經常出入
的不良場所。面對新竹這起駭人聽聞社會事件，5個嫌犯有4個都是未成
年，青少年行為偏差，不是國、高中階段才出問題，往往從國小就開始叛
逆，因此許多小學，在這次政府的擴大就業中，也找來輔導媽媽，從生活
細節中告訴孩子，什麼可以什麼不行。對於需要輔導的孩子，陪伴跟關懷
是最重要的，學校說，不希望孩子變壞，就不要把行為偏差的孩子拒於門
外，才有機會拉他們一把。震驚社會，前竹科工程師、沒有什麼原因被打
死的案件破案了，不過五個嫌犯，有四人未成年，很少歲卻出現嚴重行為
偏差，也讓各界擔心，暑假快到了，為了預防青少年犯罪，警方決定，在
暑假的青春專案加強取締飆車族、也協尋離家出走、逃學的青少年。新竹
發生前竹科工程師被青少年圍毆致死的案件，引起警方重視，決定對於要
在暑假執行的青春專案，特別加強協尋翹家、逃學的青少年。飆車族在街
頭橫行，光聽聲音就很嚇人，為了減少青少年犯罪，刑事局也要加強取締
飆車，以及青少年經常出入的不良場所。面對新竹這起駭人聽聞社會事件
，5個嫌犯有4個都是未成年，青少年行為偏差，不是國、高中階段才出
問題，往往從國小就開始叛逆，因此許多小學，在這次政府的擴大就業中
，也找來輔導媽媽，從生活細節中告訴孩子，什麼可以什麼不行。對於需
要輔導的孩子，陪伴跟關懷是最重要的，學校說，不希望孩子變壞，就不
要把行為偏差的孩子拒於門外，才有機會拉他們一把。震驚社會，前竹科
工程師、沒有什麼原因被打死的案件破案了，不過五個嫌犯，有四人未成
年，很少歲卻出現嚴重行為偏差，也讓各界擔心，暑假快到了，為了預防
青少年犯罪，警方決定，在暑假的青春專案加強取締飆車族、也協尋離家
出走、逃學的青少年。新竹發生前竹科工程師被青少年圍毆致死的案件，
引起警方重視，決定對於要在暑假執行的青春專案，特別加強協尋翹家、
逃學的青少年。飆車族在街頭橫行，光聽聲音就很嚇人，為了減少青少年
犯罪，刑事局也要加強取締飆車，以及青少年經常出入的不良場所。面對
新竹這起駭人聽聞社會事件，5個嫌犯有4個都是未成年，青少年行為偏
差，不是國、高中階段才出問題，往往從國小就開始叛逆，因此許多小學
，在這次政府的擴大就業中，也找來輔導媽媽，從生活細節中告訴孩子，
什麼可以什麼不行。對於需要輔導的孩子，陪伴跟關懷是最重要的，學校
說，不希望孩子變壞，就不要把行為偏差的孩子拒於門外，才有機會拉他
們一把。震驚社會，前竹科工程師、沒有什麼原因被打死的案件破案了，
不過五個嫌犯，有四人未成年，很少歲卻出現嚴重行為偏差，也讓各界擔
心，暑假快到了，為了預防青少年犯罪，警方決定，在暑假的青春專案加
強取締飆車族、也協尋離家出走、逃學的青少年。新竹發生前竹科工程師
被青少年圍毆致死的案件，引起警方重視，決定對於要在暑假執行的青春
專案，特別加強協尋翹家、逃學的青少年。飆車族在街頭橫行，光聽聲音
就很嚇人，為了減少青少年犯罪，刑事局也要加強取締飆車，以及青少年
經常出入的不良場所。面對新竹這起駭人聽聞社會事件，5個嫌犯有4個
都是未成年，青少年行為偏差，不是國、高中階段才出問題，往往從國小
就開始叛逆，因此許多小學，在這次政府的擴大就業中，也找來輔導媽媽
，從生活細節中告訴孩子，什麼可以什麼不行。對於需要輔導的孩子，陪
伴跟關懷是最重要的，學校說，不希望孩子變壞，就不要把行為偏差的孩
子拒於門外，才有機會拉他們一把。震驚社會，前竹科工程師、沒有什麼
原因被打死的案件破案了，不過五個嫌犯，有四人未成年，很少歲卻出現
嚴重行為偏差，也讓各界擔心，暑假快到了，為了預防青少年犯罪，警方
決定，在暑假的青春專案加強取締飆車族、也協尋離家出走、逃學的青少
年。新竹發生前竹科工程師被青少年圍毆致死的案件，引起警方重視，決
定對於要在暑假執行的青春專案，特別加強協尋翹家、逃學的青少年。飆
車族在街頭橫行，光聽聲音就很嚇人，為了減少青少年犯罪，刑事局也要
加強取締飆車，以及青少年經常出入的不良場所。面對新竹這起駭人聽聞
社會事件，5個嫌犯有4個都是未成年，青少年行為偏差，不是國、高中
階段才出問題，往往從國小就開始叛逆，因此許多小學，在這次政府的擴
大就業中，也找來輔導媽媽，從生活細節中告訴孩子，什麼可以什麼不行
。對於需要輔導的孩子，陪伴跟關懷是最重要的，學校說，不希望孩子變
壞，就不要把行為偏差的孩子拒於門外，才有機會拉他們一把。
