新竹南寮發生飆車族打死遊客的悲劇，新竹市長林政則馬上指示交通處，
在南寮17公里海岸線加裝LED照明設備，希望阻擋不良份子，不過民
眾不相信，裝路燈就可以改善治安。媽媽的淚，無力的控訴，訴說一個孝
子無辜送命的悲慘故事，這種治安的大敗壞，換來民眾的最深切的哀悽，
在一連串高官探視之後，新竹市長想出來的對策林政則聲音來源這是以前
的新竹南寮漁港，原本是以美麗夜景出名，不管是情侶、或是一家大小，
都喜歡到這裡賞夜景，但現在卻是以暴力事件出名越夜越美麗變成越夜越
恐怖，裝上LED燈，讓南寮整晚燈火通明，暴力份子就會不來嗎？加裝
了監視器，也只能在歹徒犯案之後，錄下犯行，飆車族會因此消聲匿跡嗎
？民眾很不這麼認為。民眾新竹市政府花了大筆錢，打造南寮的美麗夜景
，卻發生惡少集體逞兇打死人，民眾個個人心惶惶，說以後晚上，會儘量
避免到南寮漁港，光是裝燈、裝監視器，還沒裝就知道，根本沒辦法讓害
怕的民眾，找回信心。記者莊明憲彭佳芸新竹報導新竹南寮發生飆車族打
死遊客的悲劇，新竹市長林政則馬上指示交通處，在南寮17公里海岸線
加裝LED照明設備，希望阻擋不良份子，不過民眾不相信，裝路燈就可
以改善治安。媽媽的淚，無力的控訴，訴說一個孝子無辜送命的悲慘故事
，這種治安的大敗壞，換來民眾的最深切的哀悽，在一連串高官探視之後
，新竹市長想出來的對策林政則聲音來源這是以前的新竹南寮漁港，原本
是以美麗夜景出名，不管是情侶、或是一家大小，都喜歡到這裡賞夜景，
但現在卻是以暴力事件出名越夜越美麗變成越夜越恐怖，裝上LED燈，
讓南寮整晚燈火通明，暴力份子就會不來嗎？加裝了監視器，也只能在歹
徒犯案之後，錄下犯行，飆車族會因此消聲匿跡嗎？民眾很不這麼認為。
民眾新竹市政府花了大筆錢，打造南寮的美麗夜景，卻發生惡少集體逞兇
打死人，民眾個個人心惶惶，說以後晚上，會儘量避免到南寮漁港，光是
裝燈、裝監視器，還沒裝就知道，根本沒辦法讓害怕的民眾，找回信心。
記者莊明憲彭佳芸新竹報導新竹南寮發生飆車族打死遊客的悲劇，新竹市
長林政則馬上指示交通處，在南寮17公里海岸線加裝LED照明設備，
希望阻擋不良份子，不過民眾不相信，裝路燈就可以改善治安。媽媽的淚
，無力的控訴，訴說一個孝子無辜送命的悲慘故事，這種治安的大敗壞，
換來民眾的最深切的哀悽，在一連串高官探視之後，新竹市長想出來的對
策林政則聲音來源這是以前的新竹南寮漁港，原本是以美麗夜景出名，不
管是情侶、或是一家大小，都喜歡到這裡賞夜景，但現在卻是以暴力事件
出名越夜越美麗變成越夜越恐怖，裝上LED燈，讓南寮整晚燈火通明，
暴力份子就會不來嗎？加裝了監視器，也只能在歹徒犯案之後，錄下犯行
，飆車族會因此消聲匿跡嗎？民眾很不這麼認為。民眾新竹市政府花了大
筆錢，打造南寮的美麗夜景，卻發生惡少集體逞兇打死人，民眾個個人心
惶惶，說以後晚上，會儘量避免到南寮漁港，光是裝燈、裝監視器，還沒
裝就知道，根本沒辦法讓害怕的民眾，找回信心。記者莊明憲彭佳芸新竹
報導新竹南寮發生飆車族打死遊客的悲劇，新竹市長林政則馬上指示交通
處，在南寮17公里海岸線加裝LED照明設備，希望阻擋不良份子，不
過民眾不相信，裝路燈就可以改善治安。媽媽的淚，無力的控訴，訴說一
個孝子無辜送命的悲慘故事，這種治安的大敗壞，換來民眾的最深切的哀
悽，在一連串高官探視之後，新竹市長想出來的對策林政則聲音來源這是
以前的新竹南寮漁港，原本是以美麗夜景出名，不管是情侶、或是一家大
小，都喜歡到這裡賞夜景，但現在卻是以暴力事件出名越夜越美麗變成越
夜越恐怖，裝上LED燈，讓南寮整晚燈火通明，暴力份子就會不來嗎？
加裝了監視器，也只能在歹徒犯案之後，錄下犯行，飆車族會因此消聲匿
跡嗎？民眾很不這麼認為。民眾新竹市政府花了大筆錢，打造南寮的美麗
夜景，卻發生惡少集體逞兇打死人，民眾個個人心惶惶，說以後晚上，會
儘量避免到南寮漁港，光是裝燈、裝監視器，還沒裝就知道，根本沒辦法
讓害怕的民眾，找回信心。記者莊明憲彭佳芸新竹報導
