為了防止青少年在暑假亂來,警方要加強取締飆車族,不過,這些辦法有
效嗎,來看下面報導自己引以為傲的乖兒子，竟然是殺人兇手，家長很難
相信SO不可能但事實就是如此，殺人飆車不能全推給年少輕狂，孩子在
外頭做了什麼，家長一問三不知，教育部修訂「家庭教育法」，只要學生
有重大的違規事件，家長就要上輔導課程so不好吧so但家長接受度不
一，除了從家庭教育著手，現在警方也採用新得取締技術，這名騎重機的
交通警察，頭上戴的這頂安全帽，側邊有一個筆筒型的攝影機，只要一開
機，不管你是違規轉彎，還是闖紅燈超速，重機警察都會牢牢地跟在你後
面，鏡頭更一滴不漏的把違規事項紀錄下來，不要以為沒人知道，過幾天
就會收到罰單飆車族夜晚猖狂，到了得面對面取締時，警方也不手軟，想
一溜煙逃跑飆車族愛鳥獸散，四面八方逃竄，警方改採口袋型的圍捕戰術
，從外向內包。這三種方法看起來都有效，但問題是，早就在實施了，卻
仍然一再發生憾事，到底是這些方法執行不徹底，還是，根本沒用？為了
防止青少年在暑假亂來,警方要加強取締飆車族,不過,這些辦法有效嗎
,來看下面報導自己引以為傲的乖兒子，竟然是殺人兇手，家長很難相信
SO不可能但事實就是如此，殺人飆車不能全推給年少輕狂，孩子在外頭
做了什麼，家長一問三不知，教育部修訂「家庭教育法」，只要學生有重
大的違規事件，家長就要上輔導課程so不好吧so但家長接受度不一，
除了從家庭教育著手，現在警方也採用新得取締技術，這名騎重機的交通
警察，頭上戴的這頂安全帽，側邊有一個筆筒型的攝影機，只要一開機，
不管你是違規轉彎，還是闖紅燈超速，重機警察都會牢牢地跟在你後面，
鏡頭更一滴不漏的把違規事項紀錄下來，不要以為沒人知道，過幾天就會
收到罰單飆車族夜晚猖狂，到了得面對面取締時，警方也不手軟，想一溜
煙逃跑飆車族愛鳥獸散，四面八方逃竄，警方改採口袋型的圍捕戰術，從
外向內包。這三種方法看起來都有效，但問題是，早就在實施了，卻仍然
一再發生憾事，到底是這些方法執行不徹底，還是，根本沒用？
