小學生的寫作能力，讓家長老師們很傷腦筋，今年台北市小六生學力檢測
，作文低分群人數創新高，作文老師說，孩子習慣使用電腦、玩線上遊戲
，所以用字譴詞的能力愈來愈低落，因為會的字彙有限，也就很難寫出較
有深度的文章。如何描述一隻小貓，是這堂作文課的主題，學生們發揮想
像力，但可以擠出的形容詞，除了文靜、乖巧，還是很有限。老師說，現
代孩子生活離不開電腦，許多電腦用語像「超級」「爽」這些比較不雅的
用字也常出現在作文裡，而且課本比較強調單一生字，孩子懂的字彙很有
限。不過也有作文寫的不錯的學生說，多看書常練習寫作，其實作文也沒
那麼難。記者陳姝君彭耀祖台北報導。小學生的寫作能力，讓家長老師們
很傷腦筋，今年台北市小六生學力檢測，作文低分群人數創新高，作文老
師說，孩子習慣使用電腦、玩線上遊戲，所以用字譴詞的能力愈來愈低落
，因為會的字彙有限，也就很難寫出較有深度的文章。如何描述一隻小貓
，是這堂作文課的主題，學生們發揮想像力，但可以擠出的形容詞，除了
文靜、乖巧，還是很有限。老師說，現代孩子生活離不開電腦，許多電腦
用語像「超級」「爽」這些比較不雅的用字也常出現在作文裡，而且課本
比較強調單一生字，孩子懂的字彙很有限。不過也有作文寫的不錯的學生
說，多看書常練習寫作，其實作文也沒那麼難。記者陳姝君彭耀祖台北報
導。小學生的寫作能力，讓家長老師們很傷腦筋，今年台北市小六生學力
檢測，作文低分群人數創新高，作文老師說，孩子習慣使用電腦、玩線上
遊戲，所以用字譴詞的能力愈來愈低落，因為會的字彙有限，也就很難寫
出較有深度的文章。如何描述一隻小貓，是這堂作文課的主題，學生們發
揮想像力，但可以擠出的形容詞，除了文靜、乖巧，還是很有限。老師說
，現代孩子生活離不開電腦，許多電腦用語像「超級」「爽」這些比較不
雅的用字也常出現在作文裡，而且課本比較強調單一生字，孩子懂的字彙
很有限。不過也有作文寫的不錯的學生說，多看書常練習寫作，其實作文
也沒那麼難。記者陳姝君彭耀祖台北報導。小學生的寫作能力，讓家長老
師們很傷腦筋，今年台北市小六生學力檢測，作文低分群人數創新高，作
文老師說，孩子習慣使用電腦、玩線上遊戲，所以用字譴詞的能力愈來愈
低落，因為會的字彙有限，也就很難寫出較有深度的文章。如何描述一隻
小貓，是這堂作文課的主題，學生們發揮想像力，但可以擠出的形容詞，
除了文靜、乖巧，還是很有限。老師說，現代孩子生活離不開電腦，許多
電腦用語像「超級」「爽」這些比較不雅的用字也常出現在作文裡，而且
課本比較強調單一生字，孩子懂的字彙很有限。不過也有作文寫的不錯的
學生說，多看書常練習寫作，其實作文也沒那麼難。記者陳姝君彭耀祖台
北報導。小學生的寫作能力，讓家長老師們很傷腦筋，今年台北市小六生
學力檢測，作文低分群人數創新高，作文老師說，孩子習慣使用電腦、玩
線上遊戲，所以用字譴詞的能力愈來愈低落，因為會的字彙有限，也就很
難寫出較有深度的文章。如何描述一隻小貓，是這堂作文課的主題，學生
們發揮想像力，但可以擠出的形容詞，除了文靜、乖巧，還是很有限。老
師說，現代孩子生活離不開電腦，許多電腦用語像「超級」「爽」這些比
較不雅的用字也常出現在作文裡，而且課本比較強調單一生字，孩子懂的
字彙很有限。不過也有作文寫的不錯的學生說，多看書常練習寫作，其實
作文也沒那麼難。記者陳姝君彭耀祖台北報導。
