旅美投手王建民升格當爸爸了!經紀人轉述這新報到的小建仔「Just
in」，不僅身體健康，模樣和王建民更相像，不過在開心迎接新生命後
，明天上午王建民將面對一場重大挑戰，就是迎戰國民隊，若能順利拿下
本季首勝的話，對王建民而言將會是雙喜臨門。台灣之光王建民當爸爸了
！建仔的小王子「Justin」在台灣時間16號晚上呱呱墜地，王建
民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小孩取名為「J
ustin」，希望他未來不但正直並且富有正義感，而在台灣的岳母也
早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開心迎接新生命
後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同資格考的比賽，就是迎戰國
民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他吞下敗戰並憤
而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建民在美國職棒中最重要的一
戰。旅美投手王建民升格當爸爸了!經紀人轉述這新報到的小建仔「Ju
stin」，不僅身體健康，模樣和王建民更相像，不過在開心迎接新生
命後，明天上午王建民將面對一場重大挑戰，就是迎戰國民隊，若能順利
拿下本季首勝的話，對王建民而言將會是雙喜臨門。台灣之光王建民當爸
爸了！建仔的小王子「Justin」在台灣時間16號晚上呱呱墜地，
王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小孩取名為
「Justin」，希望他未來不但正直並且富有正義感，而在台灣的岳
母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開心迎接新
生命後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同資格考的比賽，就是迎
戰國民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他吞下敗戰
並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建民在美國職棒中最重要
的一戰。旅美投手王建民升格當爸爸了!經紀人轉述這新報到的小建仔「
Justin」，不僅身體健康，模樣和王建民更相像，不過在開心迎接
新生命後，明天上午王建民將面對一場重大挑戰，就是迎戰國民隊，若能
順利拿下本季首勝的話，對王建民而言將會是雙喜臨門。台灣之光王建民
當爸爸了！建仔的小王子「Justin」在台灣時間16號晚上呱呱墜
地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小孩取
名為「Justin」，希望他未來不但正直並且富有正義感，而在台灣
的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開心迎
接新生命後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同資格考的比賽，就
是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他吞下
敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建民在美國職棒中最
重要的一戰。旅美投手王建民升格當爸爸了!經紀人轉述這新報到的小建
仔「Justin」，不僅身體健康，模樣和王建民更相像，不過在開心
迎接新生命後，明天上午王建民將面對一場重大挑戰，就是迎戰國民隊，
若能順利拿下本季首勝的話，對王建民而言將會是雙喜臨門。台灣之光王
建民當爸爸了！建仔的小王子「Justin」在台灣時間16號晚上呱
呱墜地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小
孩取名為「Justin」，希望他未來不但正直並且富有正義感，而在
台灣的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開
心迎接新生命後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同資格考的比賽
，就是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他
吞下敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建民在美國職棒
中最重要的一戰。
