自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變成
象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成
商業利益與科學研究之間，新的角力戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈
海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛
象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等
暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時
，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一
萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數
量估計有上億之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住
民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一
點都不以為苦。他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七
千美金，合台幣大約23萬元的收入。許多內行的買家，也會親自前來選
貨。這根大約有30到35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了
七百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就可以
賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年
來也成為長毛象牙出口的重要轉運交易中心。市中心的藝術家，忙著創造
出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，
只有領有執照的公司和原住民，可以進行此類交易。不過附近的長毛象博
物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的
資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令規定，每
一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研究，然而研究經費不足，讓他們
十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受
到更多關注。自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長
毛象，就變成象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原
，也因此變成商業利益與科學研究之間，新的角力戰場。在無人居住的西
伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們的目標，是長期冰封在
地底下的長毛象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有
我們現在在等暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰
河時期降臨時，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們
一直生活到一萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完整保存在
冰原底下，數量估計有上億之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，
老天賜給原住民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這
裡的獵人，一點都不以為苦。他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長
毛象牙賺進七千美金，合台幣大約23萬元的收入。許多內行的買家，也
會親自前來選貨。這根大約有30到35公斤重而且還是濕的是的它是潮
濕的買主出了七百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上
，轉手就可以賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞
庫次克，近年來也成為長毛象牙出口的重要轉運交易中心。市中心的藝術
家，忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地
方政府規定，只有領有執照的公司和原住民，可以進行此類交易。不過附
近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這些象
牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然
法令規定，每一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研究，然而研究經費
不足，讓他們十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比
學術進展，受到更多關注。自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰
凍在地下的長毛象，就變成象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的
西伯利亞冰原，也因此變成商業利益與科學研究之間，新的角力戰場。在
無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們的目標，
是長期冰封在地底下的長毛象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有
時候整天沒有我們現在在等暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前
，最後一次冰河時期降臨時，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻
長毛象，牠們一直生活到一萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺
體完整保存在冰原底下，數量估計有上億之多。牠們的象牙，就成為這塊
貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過
從小生長在這裡的獵人，一點都不以為苦。他們紮營在凍原上，通常一個
夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台幣大約23萬元的收入。許多內
行的買家，也會親自前來選貨。這根大約有30到35公斤重而且還是濕
的是的它是潮濕的買主出了七百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運
到國際市場上，轉手就可以賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西
伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛象牙出口的重要轉運交易中心。
市中心的藝術家，忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙
藝術品業，地方政府規定，只有領有執照的公司和原住民，可以進行此類
交易。不過附近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的
對比。這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣
候和食物雖然法令規定，每一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研究，
然而研究經費不足，讓他們十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現
金利潤似乎比學術進展，受到更多關注。自從國際保育法令禁止獵取象牙
之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變成象牙的主要來源，價格飆漲一倍
。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業利益與科學研究之間，新的
角力戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。
他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛象象牙。就像釣魚一樣有時候一
下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等暴風雨或許雨後就有東西跑出來
當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時，西伯利亞這塊凍原上，還居住
著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一萬年前，才逐漸滅絕。而這些長
毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數量估計有上億之多。牠們的象牙
，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份厚禮。雖然凍原氣候十
分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一點都不以為苦。他們紮營在凍原
上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台幣大約23萬元的
收入。許多內行的買家，也會親自前來選貨。這根大約有30到35公斤
重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了七百美元的價錢，買下這根長毛
象牙，但是運到國際市場上，轉手就可以賣得五千塊美金。過去以鑽石和
金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛象牙出口的重要轉
運交易中心。市中心的藝術家，忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。
為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，只有領有執照的公司和原住民，
可以進行此類交易。不過附近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市場，
卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙
寬度取決於氣候和食物雖然法令規定，每一隻出土的象牙，都必須切片給
科學家研究，然而研究經費不足，讓他們十分困擾。而在這股全民挖象牙
的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受到更多關注。自從國際保育法令
禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變成象牙的主要來源，
價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業利益與科學研
究之間，新的角力戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正
在四處搜索。他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛象象牙。就像釣魚
一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等暴風雨或許雨後就
有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時，西伯利亞這塊凍
原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一萬年前，才逐漸滅
絕。而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數量估計有上億之多
。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份厚禮。雖
然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一點都不以為苦。他
們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台幣大
約23萬元的收入。許多內行的買家，也會親自前來選貨。這根大約有3
0到35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了七百美元的價錢，
買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就可以賣得五千塊美金。
過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛象牙
出口的重要轉運交易中心。市中心的藝術家，忙著創造出一件又一件美麗
的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，只有領有執照的公
司和原住民，可以進行此類交易。不過附近的長毛象博物館，和活絡的象
牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一
樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令規定，每一隻出土的象牙，
都必須切片給科學家研究，然而研究經費不足，讓他們十分困擾。而在這
股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受到更多關注。自從
國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變成象牙
的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業
利益與科學研究之間，新的角力戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈海岸
邊，獵人們正在四處搜索。他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛象象
牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等暴風
雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時，西
伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一萬年
前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數量估
計有上億之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的
一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一點都
不以為苦。他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美
金，合台幣大約23萬元的收入。許多內行的買家，也會親自前來選貨。
這根大約有30到35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了七百
美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就可以賣得
五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也
成為長毛象牙出口的重要轉運交易中心。市中心的藝術家，忙著創造出一
件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，只有
領有執照的公司和原住民，可以進行此類交易。不過附近的長毛象博物館
，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的資訊
象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令規定，每一隻
出土的象牙，都必須切片給科學家研究，然而研究經費不足，讓他們十分
困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受到更
多關注。自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象
，就變成象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也
因此變成商業利益與科學研究之間，新的角力戰場。在無人居住的西伯利
亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們的目標，是長期冰封在地底
下的長毛象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們
現在在等暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時
期降臨時，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直
生活到一萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原
底下，數量估計有上億之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天
賜給原住民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的
獵人，一點都不以為苦。他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象
牙賺進七千美金，合台幣大約23萬元的收入。許多內行的買家，也會親
自前來選貨。這根大約有30到35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的
買主出了七百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉
手就可以賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次
克，近年來也成為長毛象牙出口的重要轉運交易中心。市中心的藝術家，
忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地方政
府規定，只有領有執照的公司和原住民，可以進行此類交易。不過附近的
長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏
有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令
規定，每一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研究，然而研究經費不足
，讓他們十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術
進展，受到更多關注。自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在
地下的長毛象，就變成象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯
利亞冰原，也因此變成商業利益與科學研究之間，新的角力戰場。在無人
居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們的目標，是長
期冰封在地底下的長毛象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候
整天沒有我們現在在等暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最
後一次冰河時期降臨時，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛
象，牠們一直生活到一萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完
整保存在冰原底下，數量估計有上億之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠
土地上，老天賜給原住民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小
生長在這裡的獵人，一點都不以為苦。他們紮營在凍原上，通常一個夏天
可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台幣大約23萬元的收入。許多內行的
買家，也會親自前來選貨。這根大約有30到35公斤重而且還是濕的是
的它是潮濕的買主出了七百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國
際市場上，轉手就可以賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利
亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛象牙出口的重要轉運交易中心。市中
心的藝術家，忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術
品業，地方政府規定，只有領有執照的公司和原住民，可以進行此類交易
。不過附近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比
。這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和
食物雖然法令規定，每一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研究，然而
研究經費不足，讓他們十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利
潤似乎比學術進展，受到更多關注。自從國際保育法令禁止獵取象牙之後
，長期冰凍在地下的長毛象，就變成象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳
無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業利益與科學研究之間，新的角力
戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們
的目標，是長期冰封在地底下的長毛象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子
抓很多有時候整天沒有我們現在在等暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩
萬多年前，最後一次冰河時期降臨時，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好
幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象
死後，遺體完整保存在冰原底下，數量估計有上億之多。牠們的象牙，就
成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒
冷，不過從小生長在這裡的獵人，一點都不以為苦。他們紮營在凍原上，
通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台幣大約23萬元的收入
。許多內行的買家，也會親自前來選貨。這根大約有30到35公斤重而
且還是濕的是的它是潮濕的買主出了七百美元的價錢，買下這根長毛象牙
，但是運到國際市場上，轉手就可以賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦
文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛象牙出口的重要轉運交
易中心。市中心的藝術家，忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了
管制象牙藝術品業，地方政府規定，只有領有執照的公司和原住民，可以
進行此類交易。不過附近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形
成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度
取決於氣候和食物雖然法令規定，每一隻出土的象牙，都必須切片給科學
家研究，然而研究經費不足，讓他們十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱
潮中，現金利潤似乎比學術進展，受到更多關注。自從國際保育法令禁止
獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變成象牙的主要來源，價格
飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業利益與科學研究之
間，新的角力戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四
處搜索。他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛象象牙。就像釣魚一樣
有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等暴風雨或許雨後就有東
西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時，西伯利亞這塊凍原上
，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一萬年前，才逐漸滅絕。
而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數量估計有上億之多。牠
們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份厚禮。雖然凍
原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一點都不以為苦。他們紮
營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台幣大約2
3萬元的收入。許多內行的買家，也會親自前來選貨。這根大約有30到
35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了七百美元的價錢，買下
這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就可以賣得五千塊美金。過去
以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛象牙出口
的重要轉運交易中心。市中心的藝術家，忙著創造出一件又一件美麗的象
牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，只有領有執照的公司和
原住民，可以進行此類交易。不過附近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝
品市場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有
年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令規定，每一隻出土的象牙，都必
須切片給科學家研究，然而研究經費不足，讓他們十分困擾。而在這股全
民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受到更多關注。自從國際
保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變成象牙的主
要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業利益
與科學研究之間，新的角力戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，
獵人們正在四處搜索。他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛象象牙。
就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等暴風雨或
許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時，西伯利
亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一萬年前，
才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數量估計有
上億之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份
厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一點都不以
為苦。他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，
合台幣大約23萬元的收入。許多內行的買家，也會親自前來選貨。這根
大約有30到35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了七百美元
的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就可以賣得五千
塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為
長毛象牙出口的重要轉運交易中心。市中心的藝術家，忙著創造出一件又
一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，只有領有
執照的公司和原住民，可以進行此類交易。不過附近的長毛象博物館，和
活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的資訊象牙
像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令規定，每一隻出土
的象牙，都必須切片給科學家研究，然而研究經費不足，讓他們十分困擾
。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受到更多關
注。自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就
變成象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此
變成商業利益與科學研究之間，新的角力戰場。在無人居住的西伯利亞北
極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們的目標，是長期冰封在地底下的
長毛象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在
在等暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降
臨時，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活
到一萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下
，數量估計有上億之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給
原住民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人
，一點都不以為苦。他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺
進七千美金，合台幣大約23萬元的收入。許多內行的買家，也會親自前
來選貨。這根大約有30到35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主
出了七百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就
可以賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，
近年來也成為長毛象牙出口的重要轉運交易中心。市中心的藝術家，忙著
創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地方政府規
定，只有領有執照的公司和原住民，可以進行此類交易。不過附近的長毛
象博物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重
要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令規定
，每一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研究，然而研究經費不足，讓
他們十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展
，受到更多關注。自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下
的長毛象，就變成象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞
冰原，也因此變成商業利益與科學研究之間，新的角力戰場。在無人居住
的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們的目標，是長期冰
封在地底下的長毛象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天
沒有我們現在在等暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一
次冰河時期降臨時，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，
牠們一直生活到一萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完整保
存在冰原底下，數量估計有上億之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地
上，老天賜給原住民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長
在這裡的獵人，一點都不以為苦。他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以
靠長毛象牙賺進七千美金，合台幣大約23萬元的收入。許多內行的買家
，也會親自前來選貨。這根大約有30到35公斤重而且還是濕的是的它
是潮濕的買主出了七百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市
場上，轉手就可以賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城
市亞庫次克，近年來也成為長毛象牙出口的重要轉運交易中心。市中心的
藝術家，忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業
，地方政府規定，只有領有執照的公司和原住民，可以進行此類交易。不
過附近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這
些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物
雖然法令規定，每一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研究，然而研究
經費不足，讓他們十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似
乎比學術進展，受到更多關注。自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長
期冰凍在地下的長毛象，就變成象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人
煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業利益與科學研究之間，新的角力戰場
。在無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們的目
標，是長期冰封在地底下的長毛象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很
多有時候整天沒有我們現在在等暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多
年前，最後一次冰河時期降臨時，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千
萬隻長毛象，牠們一直生活到一萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後
，遺體完整保存在冰原底下，數量估計有上億之多。牠們的象牙，就成為
這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，
不過從小生長在這裡的獵人，一點都不以為苦。他們紮營在凍原上，通常
一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台幣大約23萬元的收入。許
多內行的買家，也會親自前來選貨。這根大約有30到35公斤重而且還
是濕的是的它是潮濕的買主出了七百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但
是運到國際市場上，轉手就可以賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明
的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛象牙出口的重要轉運交易中
心。市中心的藝術家，忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制
象牙藝術品業，地方政府規定，只有領有執照的公司和原住民，可以進行
此類交易。不過附近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷
刺的對比。這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決
於氣候和食物雖然法令規定，每一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研
究，然而研究經費不足，讓他們十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中
，現金利潤似乎比學術進展，受到更多關注。自從國際保育法令禁止獵取
象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變成象牙的主要來源，價格飆漲
一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業利益與科學研究之間，
新的角力戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人們正在四處搜
索。他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛象象牙。就像釣魚一樣有時
候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等暴風雨或許雨後就有東西跑
出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時，西伯利亞這塊凍原上，還
居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一萬年前，才逐漸滅絕。而這
些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數量估計有上億之多。牠們的
象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份厚禮。雖然凍原氣
候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一點都不以為苦。他們紮營在
凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台幣大約23萬
元的收入。許多內行的買家，也會親自前來選貨。這根大約有30到35
公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了七百美元的價錢，買下這根
長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就可以賣得五千塊美金。過去以鑽
石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛象牙出口的重
要轉運交易中心。市中心的藝術家，忙著創造出一件又一件美麗的象牙雕
刻。為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，只有領有執照的公司和原住
民，可以進行此類交易。不過附近的長毛象博物館，和活絡的象牙藝品市
場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹木一樣有年輪
象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令規定，每一隻出土的象牙，都必須切
片給科學家研究，然而研究經費不足，讓他們十分困擾。而在這股全民挖
象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受到更多關注。自從國際保育
法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變成象牙的主要來
源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成商業利益與科
學研究之間，新的角力戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈海岸邊，獵人
們正在四處搜索。他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛象象牙。就像
釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等暴風雨或許雨
後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時，西伯利亞這
塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一萬年前，才逐
漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數量估計有上億
之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住民的一份厚禮
。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一點都不以為苦
。他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七千美金，合台
幣大約23萬元的收入。許多內行的買家，也會親自前來選貨。這根大約
有30到35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了七百美元的價
錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就可以賣得五千塊美
金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年來也成為長毛
象牙出口的重要轉運交易中心。市中心的藝術家，忙著創造出一件又一件
美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，只有領有執照
的公司和原住民，可以進行此類交易。不過附近的長毛象博物館，和活絡
的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的資訊象牙像樹
木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令規定，每一隻出土的象
牙，都必須切片給科學家研究，然而研究經費不足，讓他們十分困擾。而
在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受到更多關注。
自從國際保育法令禁止獵取象牙之後，長期冰凍在地下的長毛象，就變成
象牙的主要來源，價格飆漲一倍。杳無人煙的西伯利亞冰原，也因此變成
商業利益與科學研究之間，新的角力戰場。在無人居住的西伯利亞北極圈
海岸邊，獵人們正在四處搜索。他們的目標，是長期冰封在地底下的長毛
象象牙。就像釣魚一樣有時候一下子抓很多有時候整天沒有我們現在在等
暴風雨或許雨後就有東西跑出來當兩萬多年前，最後一次冰河時期降臨時
，西伯利亞這塊凍原上，還居住著好幾千萬隻長毛象，牠們一直生活到一
萬年前，才逐漸滅絕。而這些長毛象死後，遺體完整保存在冰原底下，數
量估計有上億之多。牠們的象牙，就成為這塊貧瘠土地上，老天賜給原住
民的一份厚禮。雖然凍原氣候十分寒冷，不過從小生長在這裡的獵人，一
點都不以為苦。他們紮營在凍原上，通常一個夏天可以靠長毛象牙賺進七
千美金，合台幣大約23萬元的收入。許多內行的買家，也會親自前來選
貨。這根大約有30到35公斤重而且還是濕的是的它是潮濕的買主出了
七百美元的價錢，買下這根長毛象牙，但是運到國際市場上，轉手就可以
賣得五千塊美金。過去以鑽石和金礦文明的西伯利亞城市亞庫次克，近年
來也成為長毛象牙出口的重要轉運交易中心。市中心的藝術家，忙著創造
出一件又一件美麗的象牙雕刻。為了管制象牙藝術品業，地方政府規定，
只有領有執照的公司和原住民，可以進行此類交易。不過附近的長毛象博
物館，和活絡的象牙藝品市場，卻形成諷刺的對比。這些象牙藏有重要的
資訊象牙像樹木一樣有年輪象牙寬度取決於氣候和食物雖然法令規定，每
一隻出土的象牙，都必須切片給科學家研究，然而研究經費不足，讓他們
十分困擾。而在這股全民挖象牙的熱潮中，現金利潤似乎比學術進展，受
到更多關注。
