夏天蚊蟲多，很多民眾都會在家裡擺放捕蚊燈，但捕蚊燈起火燃燒的狀況
卻時有所聞，標檢局就抽驗了市面上15款捕蚊燈，發現高達73%都有
用不耐燃材質，如果電線短路，很可能就會起火燃燒。台中一家工廠的捕
蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台，無緣無故起火燃
燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?標檢局抽查發現，
73%的材質都有問題。電擊網固定架，還有收集蚊子的托盤，就是最可
能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，一共11個品牌，都
採用不耐燃材質。奇怪的是，這些不合格商品，竟然都貼了標檢局的合格
標章標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收改正，否則將處最高一百萬
元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意別放在廚房或潮濕空
間，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意外。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.夏天蚊蟲多，很多民眾都會在家裡擺放捕蚊燈，但捕蚊燈起火燃燒
的狀況卻時有所聞，標檢局就抽驗了市面上15款捕蚊燈，發現高達73
%都有用不耐燃材質，如果電線短路，很可能就會起火燃燒。台中一家工
廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台，無緣無故
起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?標檢局抽查
發現，73%的材質都有問題。電擊網固定架，還有收集蚊子的托盤，就
是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，一共11個品
牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是，這些不合格商品，竟然都貼了標檢局
的合格標章標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收改正，否則將處最高
一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意別放在廚房或
潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意外。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.夏天蚊蟲多，很多民眾都會在家裡擺放捕蚊燈，但捕蚊燈起
火燃燒的狀況卻時有所聞，標檢局就抽驗了市面上15款捕蚊燈，發現高
達73%都有用不耐燃材質，如果電線短路，很可能就會起火燃燒。台中
一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽台，無
緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全?標檢
局抽查發現，73%的材質都有問題。電擊網固定架，還有收集蚊子的托
盤，就是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，一共1
1個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是，這些不合格商品，竟然都貼了
標檢局的合格標章標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收改正，否則將
處最高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意別放在
廚房或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意外。記者林珍
汝郭俊麟台北報導.夏天蚊蟲多，很多民眾都會在家裡擺放捕蚊燈，但捕
蚊燈起火燃燒的狀況卻時有所聞，標檢局就抽驗了市面上15款捕蚊燈，
發現高達73%都有用不耐燃材質，如果電線短路，很可能就會起火燃燒
。台中一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈放在陽
台，無緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安不安全
?標檢局抽查發現，73%的材質都有問題。電擊網固定架，還有收集蚊
子的托盤，就是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲寶等，
一共11個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是，這些不合格商品，竟然
都貼了標檢局的合格標章標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收改正，
否則將處最高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也要注意
別放在廚房或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意外。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.夏天蚊蟲多，很多民眾都會在家裡擺放捕蚊燈
，但捕蚊燈起火燃燒的狀況卻時有所聞，標檢局就抽驗了市面上15款捕
蚊燈，發現高達73%都有用不耐燃材質，如果電線短路，很可能就會起
火燃燒。台中一家工廠的捕蚊燈起火爆炸，被監視器全都錄，還有捕蚊燈
放在陽台，無緣無故起火燃燒，所幸沒有造成人員傷亡，但捕蚊燈到底安
不安全?標檢局抽查發現，73%的材質都有問題。電擊網固定架，還有
收集蚊子的托盤，就是最可能燃燒的部位，包括日象、山崎、飛利浦、聲
寶等，一共11個品牌，都採用不耐燃材質。奇怪的是，這些不合格商品
，竟然都貼了標檢局的合格標章標檢局表示，將要求廠商在一個月內回收
改正，否則將處最高一百萬元罰鍰，也提醒民眾即使購買合格捕蚊燈，也
要注意別放在廚房或潮濕空間，還得每年更換燈管，正確使用才能避免意
外。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
