在富裕的台灣還會有孩子住在貨櫃屋!台北縣三峽山區，一對還在唸國小
的兄妹，爸爸已經過世，媽媽又因為工作離家，兄妹兩個人自己住在貨櫃
家。ｎｓ　這是我們的家沒有磚瓦，沒有水泥牆，而都是鐵灰色的貨櫃，
歪七扭八的堆疊在一起，這是永成跟嘉倩，這一對小兄妹住了五年的家，
在天真的小朋友眼裡，這個家，跟同學的家，沒有太大不一樣訪問小兄妹
的爸爸，很早就過世，媽媽未婚懷孕生下他們，一家三口原本住在台北市
萬華，但是因為媽媽要工作賺錢，小兄妹開始搬到三峽的山上，跟外公同
住訪問　外公不想當孤兒，兄妹倆很獨立，自己洗衣服，自己煮綠豆湯來
喝，過的跟都市小孩子，截然不同的生活，上下課沒有爸媽接送，而是要
自己騎著腳踏車，繞著山路，騎一小時才能到學校因為家中的經濟來源只
有政府的低收入戶補助，永成跟嘉倩學會種絲瓜，替自己賺零用錢，一個
月有兩百元訪問有別於一般孩子的生命歷程，在外人眼裡的貧困，小兄妹
用樂觀知足的態度，來過生活，因為對他們而言，這個貨櫃屋，就是一個
能夠遮風避雨，最溫暖的家。在富裕的台灣還會有孩子住在貨櫃屋!台北
縣三峽山區，一對還在唸國小的兄妹，爸爸已經過世，媽媽又因為工作離
家，兄妹兩個人自己住在貨櫃家。ｎｓ　這是我們的家沒有磚瓦，沒有水
泥牆，而都是鐵灰色的貨櫃，歪七扭八的堆疊在一起，這是永成跟嘉倩，
這一對小兄妹住了五年的家，在天真的小朋友眼裡，這個家，跟同學的家
，沒有太大不一樣訪問小兄妹的爸爸，很早就過世，媽媽未婚懷孕生下他
們，一家三口原本住在台北市萬華，但是因為媽媽要工作賺錢，小兄妹開
始搬到三峽的山上，跟外公同住訪問　外公不想當孤兒，兄妹倆很獨立，
自己洗衣服，自己煮綠豆湯來喝，過的跟都市小孩子，截然不同的生活，
上下課沒有爸媽接送，而是要自己騎著腳踏車，繞著山路，騎一小時才能
到學校因為家中的經濟來源只有政府的低收入戶補助，永成跟嘉倩學會種
絲瓜，替自己賺零用錢，一個月有兩百元訪問有別於一般孩子的生命歷程
，在外人眼裡的貧困，小兄妹用樂觀知足的態度，來過生活，因為對他們
而言，這個貨櫃屋，就是一個能夠遮風避雨，最溫暖的家。
