紅麴是最近幾年熱門的保健食品，但其實它在中國被用在釀酒和烹調、已
經有超過一千兩百年的歷史，本草綱目也記載、紅麴有活血的功能。而現
在、美國更有最新醫學研究證實、紅麴可以降低造成動脈硬化的壞膽固醇
，而且效果比現在經常使用的處分葯溫和。但還是要提醒您、因為目前對
紅麴健康食品並沒有明確規範，市面上的產品良莠不齊，在請教醫師的意
見之前、最好不要隨便亂吃。紅麴，在中國也被稱為紅糟，使用年代超過
1200年，除了應用在釀酒和食物烹調上，應用在醫療上，還有降低膽
固醇的功效。在最新出版的內科醫學期刊上，刊登了最新的臨床實驗，原
來服用降血脂處方藥的病人會抱怨有肌肉疼痛的副作用，實驗讓一半的病
患每天改服1800毫克的紅麴膠囊，12個星期後，患者的壞膽固醇大
幅降低了27%，而且一點也不覺得肌肉疼痛，連主持實驗的醫生都大呼
神奇。瓊斯就是其中之一，服用了紅麴之後，他的總膽固醇指數從221
大幅降到標準的135。醫生表示，對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇
病患來說，紅麴不失為另一個選擇；不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範
，健康食品商店紅麴商品百百種，很難完全搞清楚他的成分，而且吃太多
還可能傷肝傷腎，過猶不及，對身體都不好。紅麴是最近幾年熱門的保健
食品，但其實它在中國被用在釀酒和烹調、已經有超過一千兩百年的歷史
，本草綱目也記載、紅麴有活血的功能。而現在、美國更有最新醫學研究
證實、紅麴可以降低造成動脈硬化的壞膽固醇，而且效果比現在經常使用
的處分葯溫和。但還是要提醒您、因為目前對紅麴健康食品並沒有明確規
範，市面上的產品良莠不齊，在請教醫師的意見之前、最好不要隨便亂吃
。紅麴，在中國也被稱為紅糟，使用年代超過1200年，除了應用在釀
酒和食物烹調上，應用在醫療上，還有降低膽固醇的功效。在最新出版的
內科醫學期刊上，刊登了最新的臨床實驗，原來服用降血脂處方藥的病人
會抱怨有肌肉疼痛的副作用，實驗讓一半的病患每天改服1800毫克的
紅麴膠囊，12個星期後，患者的壞膽固醇大幅降低了27%，而且一點
也不覺得肌肉疼痛，連主持實驗的醫生都大呼神奇。瓊斯就是其中之一，
服用了紅麴之後，他的總膽固醇指數從221大幅降到標準的135。醫
生表示，對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇病患來說，紅麴不失為另一
個選擇；不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範，健康食品商店紅麴商品百
百種，很難完全搞清楚他的成分，而且吃太多還可能傷肝傷腎，過猶不及
，對身體都不好。紅麴是最近幾年熱門的保健食品，但其實它在中國被用
在釀酒和烹調、已經有超過一千兩百年的歷史，本草綱目也記載、紅麴有
活血的功能。而現在、美國更有最新醫學研究證實、紅麴可以降低造成動
脈硬化的壞膽固醇，而且效果比現在經常使用的處分葯溫和。但還是要提
醒您、因為目前對紅麴健康食品並沒有明確規範，市面上的產品良莠不齊
，在請教醫師的意見之前、最好不要隨便亂吃。紅麴，在中國也被稱為紅
糟，使用年代超過1200年，除了應用在釀酒和食物烹調上，應用在醫
療上，還有降低膽固醇的功效。在最新出版的內科醫學期刊上，刊登了最
新的臨床實驗，原來服用降血脂處方藥的病人會抱怨有肌肉疼痛的副作用
，實驗讓一半的病患每天改服1800毫克的紅麴膠囊，12個星期後，
患者的壞膽固醇大幅降低了27%，而且一點也不覺得肌肉疼痛，連主持
實驗的醫生都大呼神奇。瓊斯就是其中之一，服用了紅麴之後，他的總膽
固醇指數從221大幅降到標準的135。醫生表示，對吃處方藥會產生
副作用的高膽固醇病患來說，紅麴不失為另一個選擇；不過紅麴沒有跟處
方藥一樣受到規範，健康食品商店紅麴商品百百種，很難完全搞清楚他的
成分，而且吃太多還可能傷肝傷腎，過猶不及，對身體都不好。紅麴是最
近幾年熱門的保健食品，但其實它在中國被用在釀酒和烹調、已經有超過
一千兩百年的歷史，本草綱目也記載、紅麴有活血的功能。而現在、美國
更有最新醫學研究證實、紅麴可以降低造成動脈硬化的壞膽固醇，而且效
果比現在經常使用的處分葯溫和。但還是要提醒您、因為目前對紅麴健康
食品並沒有明確規範，市面上的產品良莠不齊，在請教醫師的意見之前、
最好不要隨便亂吃。紅麴，在中國也被稱為紅糟，使用年代超過1200
年，除了應用在釀酒和食物烹調上，應用在醫療上，還有降低膽固醇的功
效。在最新出版的內科醫學期刊上，刊登了最新的臨床實驗，原來服用降
血脂處方藥的病人會抱怨有肌肉疼痛的副作用，實驗讓一半的病患每天改
服1800毫克的紅麴膠囊，12個星期後，患者的壞膽固醇大幅降低了
27%，而且一點也不覺得肌肉疼痛，連主持實驗的醫生都大呼神奇。瓊
斯就是其中之一，服用了紅麴之後，他的總膽固醇指數從221大幅降到
標準的135。醫生表示，對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇病患來說
，紅麴不失為另一個選擇；不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範，健康食
品商店紅麴商品百百種，很難完全搞清楚他的成分，而且吃太多還可能傷
肝傷腎，過猶不及，對身體都不好。紅麴是最近幾年熱門的保健食品，但
其實它在中國被用在釀酒和烹調、已經有超過一千兩百年的歷史，本草綱
目也記載、紅麴有活血的功能。而現在、美國更有最新醫學研究證實、紅
麴可以降低造成動脈硬化的壞膽固醇，而且效果比現在經常使用的處分葯
溫和。但還是要提醒您、因為目前對紅麴健康食品並沒有明確規範，市面
上的產品良莠不齊，在請教醫師的意見之前、最好不要隨便亂吃。紅麴，
在中國也被稱為紅糟，使用年代超過1200年，除了應用在釀酒和食物
烹調上，應用在醫療上，還有降低膽固醇的功效。在最新出版的內科醫學
期刊上，刊登了最新的臨床實驗，原來服用降血脂處方藥的病人會抱怨有
肌肉疼痛的副作用，實驗讓一半的病患每天改服1800毫克的紅麴膠囊
，12個星期後，患者的壞膽固醇大幅降低了27%，而且一點也不覺得
肌肉疼痛，連主持實驗的醫生都大呼神奇。瓊斯就是其中之一，服用了紅
麴之後，他的總膽固醇指數從221大幅降到標準的135。醫生表示，
對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇病患來說，紅麴不失為另一個選擇；
不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範，健康食品商店紅麴商品百百種，很
難完全搞清楚他的成分，而且吃太多還可能傷肝傷腎，過猶不及，對身體
都不好。紅麴是最近幾年熱門的保健食品，但其實它在中國被用在釀酒和
烹調、已經有超過一千兩百年的歷史，本草綱目也記載、紅麴有活血的功
能。而現在、美國更有最新醫學研究證實、紅麴可以降低造成動脈硬化的
壞膽固醇，而且效果比現在經常使用的處分葯溫和。但還是要提醒您、因
為目前對紅麴健康食品並沒有明確規範，市面上的產品良莠不齊，在請教
醫師的意見之前、最好不要隨便亂吃。紅麴，在中國也被稱為紅糟，使用
年代超過1200年，除了應用在釀酒和食物烹調上，應用在醫療上，還
有降低膽固醇的功效。在最新出版的內科醫學期刊上，刊登了最新的臨床
實驗，原來服用降血脂處方藥的病人會抱怨有肌肉疼痛的副作用，實驗讓
一半的病患每天改服1800毫克的紅麴膠囊，12個星期後，患者的壞
膽固醇大幅降低了27%，而且一點也不覺得肌肉疼痛，連主持實驗的醫
生都大呼神奇。瓊斯就是其中之一，服用了紅麴之後，他的總膽固醇指數
從221大幅降到標準的135。醫生表示，對吃處方藥會產生副作用的
高膽固醇病患來說，紅麴不失為另一個選擇；不過紅麴沒有跟處方藥一樣
受到規範，健康食品商店紅麴商品百百種，很難完全搞清楚他的成分，而
且吃太多還可能傷肝傷腎，過猶不及，對身體都不好。紅麴是最近幾年熱
門的保健食品，但其實它在中國被用在釀酒和烹調、已經有超過一千兩百
年的歷史，本草綱目也記載、紅麴有活血的功能。而現在、美國更有最新
醫學研究證實、紅麴可以降低造成動脈硬化的壞膽固醇，而且效果比現在
經常使用的處分葯溫和。但還是要提醒您、因為目前對紅麴健康食品並沒
有明確規範，市面上的產品良莠不齊，在請教醫師的意見之前、最好不要
隨便亂吃。紅麴，在中國也被稱為紅糟，使用年代超過1200年，除了
應用在釀酒和食物烹調上，應用在醫療上，還有降低膽固醇的功效。在最
新出版的內科醫學期刊上，刊登了最新的臨床實驗，原來服用降血脂處方
藥的病人會抱怨有肌肉疼痛的副作用，實驗讓一半的病患每天改服180
0毫克的紅麴膠囊，12個星期後，患者的壞膽固醇大幅降低了27%，
而且一點也不覺得肌肉疼痛，連主持實驗的醫生都大呼神奇。瓊斯就是其
中之一，服用了紅麴之後，他的總膽固醇指數從221大幅降到標準的1
35。醫生表示，對吃處方藥會產生副作用的高膽固醇病患來說，紅麴不
失為另一個選擇；不過紅麴沒有跟處方藥一樣受到規範，健康食品商店紅
麴商品百百種，很難完全搞清楚他的成分，而且吃太多還可能傷肝傷腎，
過猶不及，對身體都不好。
