目前在菲律賓附近、有一個低氣壓，氣象局正在密切注意、它是否將會發
展成為颱風、對台灣造成影響。而這幾天因為對流雲系旺盛、各地的午後
雷陣雨、雨勢都不小。鋒面帶來的大雨暫告一段落，目前菲律賓附近有低
氣壓緩慢往北北西移動，氣象局說，看來雖然不至於對台灣構成影響，不
過未來幾天受到對流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量恐怕也不小。
以目前這種不穩定的天氣即使是在午後下午後雷陣雨我相信在提供進水量
的情況應該是有相當的幫助六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的旱象，
二期稻作如期施作。但北部降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數的測
站都創下歷史新低降雨量。北部的颱風一般都是八月下旬才會來我們目前
以比較保守的方式還是透過總量控制可以確保北部地區工業民生農業用水
事實上到八九月都可以安全不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少淹水
災情，各縣市的水利工程全力趕上進度，提高防汛能量，水利署還添購了
中小型抽水機，克服以往的防汛缺口。另外，也架構防災資訊網，除了提
供各水庫水情與各地雨量，網頁上可以找出民眾居家地點，是不是已經超
過雨量負荷，有淹水的風險。譬如說像士林現在連上去它是會告訴你說因
為它現在降雨超過24小時已經四百多毫米在以往紀錄這樣的雨量已經超
過雨水下水道的設計又要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾，必須做好萬
全準備，才能將災情減到最低。目前在菲律賓附近、有一個低氣壓，氣象
局正在密切注意、它是否將會發展成為颱風、對台灣造成影響。而這幾天
因為對流雲系旺盛、各地的午後雷陣雨、雨勢都不小。鋒面帶來的大雨暫
告一段落，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移動，氣象局說，看來
雖然不至於對台灣構成影響，不過未來幾天受到對流雲系發展旺盛，午後
雷陣雨帶來的雨量恐怕也不小。以目前這種不穩定的天氣即使是在午後下
午後雷陣雨我相信在提供進水量的情況應該是有相當的幫助六月以來的兩
波鋒面，紓解了中南部的旱象，二期稻作如期施作。但北部降雨量還是偏
低，除了少數測站，大多數的測站都創下歷史新低降雨量。北部的颱風一
般都是八月下旬才會來我們目前以比較保守的方式還是透過總量控制可以
確保北部地區工業民生農業用水事實上到八九月都可以安全不但要抗旱，
水利署還要防汛，為了減少淹水災情，各縣市的水利工程全力趕上進度，
提高防汛能量，水利署還添購了中小型抽水機，克服以往的防汛缺口。另
外，也架構防災資訊網，除了提供各水庫水情與各地雨量，網頁上可以找
出民眾居家地點，是不是已經超過雨量負荷，有淹水的風險。譬如說像士
林現在連上去它是會告訴你說因為它現在降雨超過24小時已經四百多毫
米在以往紀錄這樣的雨量已經超過雨水下水道的設計又要防汛又要抗旱，
雨多雨少都是困擾，必須做好萬全準備，才能將災情減到最低。目前在菲
律賓附近、有一個低氣壓，氣象局正在密切注意、它是否將會發展成為颱
風、對台灣造成影響。而這幾天因為對流雲系旺盛、各地的午後雷陣雨、
雨勢都不小。鋒面帶來的大雨暫告一段落，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢
往北北西移動，氣象局說，看來雖然不至於對台灣構成影響，不過未來幾
天受到對流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量恐怕也不小。以目前這
種不穩定的天氣即使是在午後下午後雷陣雨我相信在提供進水量的情況應
該是有相當的幫助六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的旱象，二期稻作
如期施作。但北部降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數的測站都創下
歷史新低降雨量。北部的颱風一般都是八月下旬才會來我們目前以比較保
守的方式還是透過總量控制可以確保北部地區工業民生農業用水事實上到
八九月都可以安全不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少淹水災情，各
縣市的水利工程全力趕上進度，提高防汛能量，水利署還添購了中小型抽
水機，克服以往的防汛缺口。另外，也架構防災資訊網，除了提供各水庫
水情與各地雨量，網頁上可以找出民眾居家地點，是不是已經超過雨量負
荷，有淹水的風險。譬如說像士林現在連上去它是會告訴你說因為它現在
降雨超過24小時已經四百多毫米在以往紀錄這樣的雨量已經超過雨水下
水道的設計又要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾，必須做好萬全準備，
才能將災情減到最低。目前在菲律賓附近、有一個低氣壓，氣象局正在密
切注意、它是否將會發展成為颱風、對台灣造成影響。而這幾天因為對流
雲系旺盛、各地的午後雷陣雨、雨勢都不小。鋒面帶來的大雨暫告一段落
，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移動，氣象局說，看來雖然不至
於對台灣構成影響，不過未來幾天受到對流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶
來的雨量恐怕也不小。以目前這種不穩定的天氣即使是在午後下午後雷陣
雨我相信在提供進水量的情況應該是有相當的幫助六月以來的兩波鋒面，
紓解了中南部的旱象，二期稻作如期施作。但北部降雨量還是偏低，除了
少數測站，大多數的測站都創下歷史新低降雨量。北部的颱風一般都是八
月下旬才會來我們目前以比較保守的方式還是透過總量控制可以確保北部
地區工業民生農業用水事實上到八九月都可以安全不但要抗旱，水利署還
要防汛，為了減少淹水災情，各縣市的水利工程全力趕上進度，提高防汛
能量，水利署還添購了中小型抽水機，克服以往的防汛缺口。另外，也架
構防災資訊網，除了提供各水庫水情與各地雨量，網頁上可以找出民眾居
家地點，是不是已經超過雨量負荷，有淹水的風險。譬如說像士林現在連
上去它是會告訴你說因為它現在降雨超過24小時已經四百多毫米在以往
紀錄這樣的雨量已經超過雨水下水道的設計又要防汛又要抗旱，雨多雨少
都是困擾，必須做好萬全準備，才能將災情減到最低。目前在菲律賓附近
、有一個低氣壓，氣象局正在密切注意、它是否將會發展成為颱風、對台
灣造成影響。而這幾天因為對流雲系旺盛、各地的午後雷陣雨、雨勢都不
小。鋒面帶來的大雨暫告一段落，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢往北北西
移動，氣象局說，看來雖然不至於對台灣構成影響，不過未來幾天受到對
流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量恐怕也不小。以目前這種不穩定
的天氣即使是在午後下午後雷陣雨我相信在提供進水量的情況應該是有相
當的幫助六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的旱象，二期稻作如期施作
。但北部降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數的測站都創下歷史新低
降雨量。北部的颱風一般都是八月下旬才會來我們目前以比較保守的方式
還是透過總量控制可以確保北部地區工業民生農業用水事實上到八九月都
可以安全不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少淹水災情，各縣市的水
利工程全力趕上進度，提高防汛能量，水利署還添購了中小型抽水機，克
服以往的防汛缺口。另外，也架構防災資訊網，除了提供各水庫水情與各
地雨量，網頁上可以找出民眾居家地點，是不是已經超過雨量負荷，有淹
水的風險。譬如說像士林現在連上去它是會告訴你說因為它現在降雨超過
24小時已經四百多毫米在以往紀錄這樣的雨量已經超過雨水下水道的設
計又要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾，必須做好萬全準備，才能將災
情減到最低。目前在菲律賓附近、有一個低氣壓，氣象局正在密切注意、
它是否將會發展成為颱風、對台灣造成影響。而這幾天因為對流雲系旺盛
、各地的午後雷陣雨、雨勢都不小。鋒面帶來的大雨暫告一段落，目前菲
律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移動，氣象局說，看來雖然不至於對台灣
構成影響，不過未來幾天受到對流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量
恐怕也不小。以目前這種不穩定的天氣即使是在午後下午後雷陣雨我相信
在提供進水量的情況應該是有相當的幫助六月以來的兩波鋒面，紓解了中
南部的旱象，二期稻作如期施作。但北部降雨量還是偏低，除了少數測站
，大多數的測站都創下歷史新低降雨量。北部的颱風一般都是八月下旬才
會來我們目前以比較保守的方式還是透過總量控制可以確保北部地區工業
民生農業用水事實上到八九月都可以安全不但要抗旱，水利署還要防汛，
為了減少淹水災情，各縣市的水利工程全力趕上進度，提高防汛能量，水
利署還添購了中小型抽水機，克服以往的防汛缺口。另外，也架構防災資
訊網，除了提供各水庫水情與各地雨量，網頁上可以找出民眾居家地點，
是不是已經超過雨量負荷，有淹水的風險。譬如說像士林現在連上去它是
會告訴你說因為它現在降雨超過24小時已經四百多毫米在以往紀錄這樣
的雨量已經超過雨水下水道的設計又要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾
，必須做好萬全準備，才能將災情減到最低。目前在菲律賓附近、有一個
低氣壓，氣象局正在密切注意、它是否將會發展成為颱風、對台灣造成影
響。而這幾天因為對流雲系旺盛、各地的午後雷陣雨、雨勢都不小。鋒面
帶來的大雨暫告一段落，目前菲律賓附近有低氣壓緩慢往北北西移動，氣
象局說，看來雖然不至於對台灣構成影響，不過未來幾天受到對流雲系發
展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量恐怕也不小。以目前這種不穩定的天氣即
使是在午後下午後雷陣雨我相信在提供進水量的情況應該是有相當的幫助
六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的旱象，二期稻作如期施作。但北部
降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數的測站都創下歷史新低降雨量。
北部的颱風一般都是八月下旬才會來我們目前以比較保守的方式還是透過
總量控制可以確保北部地區工業民生農業用水事實上到八九月都可以安全
不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少淹水災情，各縣市的水利工程全
力趕上進度，提高防汛能量，水利署還添購了中小型抽水機，克服以往的
防汛缺口。另外，也架構防災資訊網，除了提供各水庫水情與各地雨量，
網頁上可以找出民眾居家地點，是不是已經超過雨量負荷，有淹水的風險
。譬如說像士林現在連上去它是會告訴你說因為它現在降雨超過24小時
已經四百多毫米在以往紀錄這樣的雨量已經超過雨水下水道的設計又要防
汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾，必須做好萬全準備，才能將災情減到最
低。目前在菲律賓附近、有一個低氣壓，氣象局正在密切注意、它是否將
會發展成為颱風、對台灣造成影響。而這幾天因為對流雲系旺盛、各地的
午後雷陣雨、雨勢都不小。鋒面帶來的大雨暫告一段落，目前菲律賓附近
有低氣壓緩慢往北北西移動，氣象局說，看來雖然不至於對台灣構成影響
，不過未來幾天受到對流雲系發展旺盛，午後雷陣雨帶來的雨量恐怕也不
小。以目前這種不穩定的天氣即使是在午後下午後雷陣雨我相信在提供進
水量的情況應該是有相當的幫助六月以來的兩波鋒面，紓解了中南部的旱
象，二期稻作如期施作。但北部降雨量還是偏低，除了少數測站，大多數
的測站都創下歷史新低降雨量。北部的颱風一般都是八月下旬才會來我們
目前以比較保守的方式還是透過總量控制可以確保北部地區工業民生農業
用水事實上到八九月都可以安全不但要抗旱，水利署還要防汛，為了減少
淹水災情，各縣市的水利工程全力趕上進度，提高防汛能量，水利署還添
購了中小型抽水機，克服以往的防汛缺口。另外，也架構防災資訊網，除
了提供各水庫水情與各地雨量，網頁上可以找出民眾居家地點，是不是已
經超過雨量負荷，有淹水的風險。譬如說像士林現在連上去它是會告訴你
說因為它現在降雨超過24小時已經四百多毫米在以往紀錄這樣的雨量已
經超過雨水下水道的設計又要防汛又要抗旱，雨多雨少都是困擾，必須做
好萬全準備，才能將災情減到最低。
