聯合國核子監督機構「國際原子能總署」IAEA，15號的理事會開幕
式當中，署長艾巴拉迪對北韓二度進行核試爆表達關切，並再度呼籲所有
各方，繼續通過外交途徑尋求解決之道。不過，從2003年開始行之有
年的六邊會談，是否能夠有效的化解朝鮮半島的核子危機，南韓方面已經
出現了檢討的聲浪。15號抵達美國華府的南韓總統李明博，日前在接受
華爾街日報專訪時，便針對六邊會談的成效提出了不同的看法。另一方面
，南韓政壇也興起了批判陽光政策的聲音，將當前北韓核子問題，怪罪在
前朝政府的頭上。而北韓方面，15號首都平壤廣場再度出現了，萬民擁
戴領袖的老戲碼，譴責聯合國的制裁決議，高喊各種愛國口號。南韓媒體
的報導指出，在這種炒熱國內對抗氣氛的環境下，北韓已在西北岸，完成
長程飛彈發射台的準備作業，衛星照片顯示，這座發射台高約50公尺，
代表它可以發射至少40公尺長的洲際彈道飛彈。這種種跡象顯示，北韓
當局無視聯合國的制裁，再次挑釁的可能性不小。聯合國核子監督機構「
國際原子能總署」IAEA，15號的理事會開幕式當中，署長艾巴拉迪
對北韓二度進行核試爆表達關切，並再度呼籲所有各方，繼續通過外交途
徑尋求解決之道。不過，從2003年開始行之有年的六邊會談，是否能
夠有效的化解朝鮮半島的核子危機，南韓方面已經出現了檢討的聲浪。1
5號抵達美國華府的南韓總統李明博，日前在接受華爾街日報專訪時，便
針對六邊會談的成效提出了不同的看法。另一方面，南韓政壇也興起了批
判陽光政策的聲音，將當前北韓核子問題，怪罪在前朝政府的頭上。而北
韓方面，15號首都平壤廣場再度出現了，萬民擁戴領袖的老戲碼，譴責
聯合國的制裁決議，高喊各種愛國口號。南韓媒體的報導指出，在這種炒
熱國內對抗氣氛的環境下，北韓已在西北岸，完成長程飛彈發射台的準備
作業，衛星照片顯示，這座發射台高約50公尺，代表它可以發射至少4
0公尺長的洲際彈道飛彈。這種種跡象顯示，北韓當局無視聯合國的制裁
，再次挑釁的可能性不小。聯合國核子監督機構「國際原子能總署」IA
EA，15號的理事會開幕式當中，署長艾巴拉迪對北韓二度進行核試爆
表達關切，並再度呼籲所有各方，繼續通過外交途徑尋求解決之道。不過
，從2003年開始行之有年的六邊會談，是否能夠有效的化解朝鮮半島
的核子危機，南韓方面已經出現了檢討的聲浪。15號抵達美國華府的南
韓總統李明博，日前在接受華爾街日報專訪時，便針對六邊會談的成效提
出了不同的看法。另一方面，南韓政壇也興起了批判陽光政策的聲音，將
當前北韓核子問題，怪罪在前朝政府的頭上。而北韓方面，15號首都平
壤廣場再度出現了，萬民擁戴領袖的老戲碼，譴責聯合國的制裁決議，高
喊各種愛國口號。南韓媒體的報導指出，在這種炒熱國內對抗氣氛的環境
下，北韓已在西北岸，完成長程飛彈發射台的準備作業，衛星照片顯示，
這座發射台高約50公尺，代表它可以發射至少40公尺長的洲際彈道飛
彈。這種種跡象顯示，北韓當局無視聯合國的制裁，再次挑釁的可能性不
小。聯合國核子監督機構「國際原子能總署」IAEA，15號的理事會
開幕式當中，署長艾巴拉迪對北韓二度進行核試爆表達關切，並再度呼籲
所有各方，繼續通過外交途徑尋求解決之道。不過，從2003年開始行
之有年的六邊會談，是否能夠有效的化解朝鮮半島的核子危機，南韓方面
已經出現了檢討的聲浪。15號抵達美國華府的南韓總統李明博，日前在
接受華爾街日報專訪時，便針對六邊會談的成效提出了不同的看法。另一
方面，南韓政壇也興起了批判陽光政策的聲音，將當前北韓核子問題，怪
罪在前朝政府的頭上。而北韓方面，15號首都平壤廣場再度出現了，萬
民擁戴領袖的老戲碼，譴責聯合國的制裁決議，高喊各種愛國口號。南韓
媒體的報導指出，在這種炒熱國內對抗氣氛的環境下，北韓已在西北岸，
完成長程飛彈發射台的準備作業，衛星照片顯示，這座發射台高約50公
尺，代表它可以發射至少40公尺長的洲際彈道飛彈。這種種跡象顯示，
北韓當局無視聯合國的制裁，再次挑釁的可能性不小。聯合國核子監督機
構「國際原子能總署」IAEA，15號的理事會開幕式當中，署長艾巴
拉迪對北韓二度進行核試爆表達關切，並再度呼籲所有各方，繼續通過外
交途徑尋求解決之道。不過，從2003年開始行之有年的六邊會談，是
否能夠有效的化解朝鮮半島的核子危機，南韓方面已經出現了檢討的聲浪
。15號抵達美國華府的南韓總統李明博，日前在接受華爾街日報專訪時
，便針對六邊會談的成效提出了不同的看法。另一方面，南韓政壇也興起
了批判陽光政策的聲音，將當前北韓核子問題，怪罪在前朝政府的頭上。
而北韓方面，15號首都平壤廣場再度出現了，萬民擁戴領袖的老戲碼，
譴責聯合國的制裁決議，高喊各種愛國口號。南韓媒體的報導指出，在這
種炒熱國內對抗氣氛的環境下，北韓已在西北岸，完成長程飛彈發射台的
準備作業，衛星照片顯示，這座發射台高約50公尺，代表它可以發射至
少40公尺長的洲際彈道飛彈。這種種跡象顯示，北韓當局無視聯合國的
制裁，再次挑釁的可能性不小。聯合國核子監督機構「國際原子能總署」
IAEA，15號的理事會開幕式當中，署長艾巴拉迪對北韓二度進行核
試爆表達關切，並再度呼籲所有各方，繼續通過外交途徑尋求解決之道。
不過，從2003年開始行之有年的六邊會談，是否能夠有效的化解朝鮮
半島的核子危機，南韓方面已經出現了檢討的聲浪。15號抵達美國華府
的南韓總統李明博，日前在接受華爾街日報專訪時，便針對六邊會談的成
效提出了不同的看法。另一方面，南韓政壇也興起了批判陽光政策的聲音
，將當前北韓核子問題，怪罪在前朝政府的頭上。而北韓方面，15號首
都平壤廣場再度出現了，萬民擁戴領袖的老戲碼，譴責聯合國的制裁決議
，高喊各種愛國口號。南韓媒體的報導指出，在這種炒熱國內對抗氣氛的
環境下，北韓已在西北岸，完成長程飛彈發射台的準備作業，衛星照片顯
示，這座發射台高約50公尺，代表它可以發射至少40公尺長的洲際彈
道飛彈。這種種跡象顯示，北韓當局無視聯合國的制裁，再次挑釁的可能
性不小。聯合國核子監督機構「國際原子能總署」IAEA，15號的理
事會開幕式當中，署長艾巴拉迪對北韓二度進行核試爆表達關切，並再度
呼籲所有各方，繼續通過外交途徑尋求解決之道。不過，從2003年開
始行之有年的六邊會談，是否能夠有效的化解朝鮮半島的核子危機，南韓
方面已經出現了檢討的聲浪。15號抵達美國華府的南韓總統李明博，日
前在接受華爾街日報專訪時，便針對六邊會談的成效提出了不同的看法。
另一方面，南韓政壇也興起了批判陽光政策的聲音，將當前北韓核子問題
，怪罪在前朝政府的頭上。而北韓方面，15號首都平壤廣場再度出現了
，萬民擁戴領袖的老戲碼，譴責聯合國的制裁決議，高喊各種愛國口號。
南韓媒體的報導指出，在這種炒熱國內對抗氣氛的環境下，北韓已在西北
岸，完成長程飛彈發射台的準備作業，衛星照片顯示，這座發射台高約5
0公尺，代表它可以發射至少40公尺長的洲際彈道飛彈。這種種跡象顯
示，北韓當局無視聯合國的制裁，再次挑釁的可能性不小。
