今年是人類登陸月球第四十週年，當時美國人所拍的一片登月紀錄片，
就要在市場重新發行DVD。
希望讓美國人在一片景氣不好的經濟壓力之下，重溫那段振奮人心，全
國歡樂的歷史時刻。
十九開啟發射程序滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船
，1969年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為
期八天的太空之旅。
7月20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電
視前，還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，
聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。
這是史上第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事件。
整個登月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到最高潮。
阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，
灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。
萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。
人們對於月球漫步非常興奮他們不會感覺這是美國人的計畫而是人類上
月球了美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署NASA公關組
的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年
NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。
相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史
，也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。
