捷運內湖線7/4要正式通車，不少人都期待，通車以後帶動沿線商圈商
機，有捷運出口的百貨業者預估，業績會成長大約15%，內湖捷運站附
近的房價，也跟著漲，房仲業者統計，今年以來，交易量平均成長一成到
兩成，而且預估通車以後，還有漲的空間。台北內湖捷運線，確定7月4
號正式通車，沿線商圈都抱著很高期待，尤其捷運出口附近的百貨業者，
預期業績可望成長15%左右，通車當天，為了搶攻捷運族荷包，已經規
劃推出一系列促銷方案。144856的144904【8】而捷運通車
，也讓內湖房市備受外界矚目，房仲業者說，通車之後，內湖地區的生活
機能將變得更完善，買氣也跟著加溫，今年交易量，平均成長一到兩成，
鄰近捷運附近的房價、也是水漲船高。15323748。153303
麗山7（萬）了153309。【17】不過捷運通車，也可能對生活品
質造成衝擊，住在內湖線文德站周邊的居民，就曾經多次反映，因為內湖
線採用高架設計，行車時噪音很大，還沒享受到通車的便利，就深受其苦
。154212音154216【4】捷運內湖線即將通車，外界都有許
多期待，但周邊效應是否真如預期樂觀，可能要等正式營運之後，問題才
會一一浮現。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運內湖線7/4要正式通車，
不少人都期待，通車以後帶動沿線商圈商機，有捷運出口的百貨業者預估
，業績會成長大約15%，內湖捷運站附近的房價，也跟著漲，房仲業者
統計，今年以來，交易量平均成長一成到兩成，而且預估通車以後，還有
漲的空間。台北內湖捷運線，確定7月4號正式通車，沿線商圈都抱著很
高期待，尤其捷運出口附近的百貨業者，預期業績可望成長15%左右，
通車當天，為了搶攻捷運族荷包，已經規劃推出一系列促銷方案。144
856的144904【8】而捷運通車，也讓內湖房市備受外界矚目，
房仲業者說，通車之後，內湖地區的生活機能將變得更完善，買氣也跟著
加溫，今年交易量，平均成長一到兩成，鄰近捷運附近的房價、也是水漲
船高。15323748。153303麗山7（萬）了153309。
【17】不過捷運通車，也可能對生活品質造成衝擊，住在內湖線文德站
周邊的居民，就曾經多次反映，因為內湖線採用高架設計，行車時噪音很
大，還沒享受到通車的便利，就深受其苦。154212音154216
【4】捷運內湖線即將通車，外界都有許多期待，但周邊效應是否真如預
期樂觀，可能要等正式營運之後，問題才會一一浮現。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導捷運內湖線7/4要正式通車，不少人都期待，通車以後帶動沿
線商圈商機，有捷運出口的百貨業者預估，業績會成長大約15%，內湖
捷運站附近的房價，也跟著漲，房仲業者統計，今年以來，交易量平均成
長一成到兩成，而且預估通車以後，還有漲的空間。台北內湖捷運線，確
定7月4號正式通車，沿線商圈都抱著很高期待，尤其捷運出口附近的百
貨業者，預期業績可望成長15%左右，通車當天，為了搶攻捷運族荷包
，已經規劃推出一系列促銷方案。144856的144904【8】而
捷運通車，也讓內湖房市備受外界矚目，房仲業者說，通車之後，內湖地
區的生活機能將變得更完善，買氣也跟著加溫，今年交易量，平均成長一
到兩成，鄰近捷運附近的房價、也是水漲船高。15323748。15
3303麗山7（萬）了153309。【17】不過捷運通車，也可能
對生活品質造成衝擊，住在內湖線文德站周邊的居民，就曾經多次反映，
因為內湖線採用高架設計，行車時噪音很大，還沒享受到通車的便利，就
深受其苦。154212音154216【4】捷運內湖線即將通車，外
界都有許多期待，但周邊效應是否真如預期樂觀，可能要等正式營運之後
，問題才會一一浮現。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運內湖線7/4要正
式通車，不少人都期待，通車以後帶動沿線商圈商機，有捷運出口的百貨
業者預估，業績會成長大約15%，內湖捷運站附近的房價，也跟著漲，
房仲業者統計，今年以來，交易量平均成長一成到兩成，而且預估通車以
後，還有漲的空間。台北內湖捷運線，確定7月4號正式通車，沿線商圈
都抱著很高期待，尤其捷運出口附近的百貨業者，預期業績可望成長15
%左右，通車當天，為了搶攻捷運族荷包，已經規劃推出一系列促銷方案
。144856的144904【8】而捷運通車，也讓內湖房市備受外
界矚目，房仲業者說，通車之後，內湖地區的生活機能將變得更完善，買
氣也跟著加溫，今年交易量，平均成長一到兩成，鄰近捷運附近的房價、
也是水漲船高。15323748。153303麗山7（萬）了153
309。【17】不過捷運通車，也可能對生活品質造成衝擊，住在內湖
線文德站周邊的居民，就曾經多次反映，因為內湖線採用高架設計，行車
時噪音很大，還沒享受到通車的便利，就深受其苦。154212音15
4216【4】捷運內湖線即將通車，外界都有許多期待，但周邊效應是
否真如預期樂觀，可能要等正式營運之後，問題才會一一浮現。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導捷運內湖線7/4要正式通車，不少人都期待，通車以
後帶動沿線商圈商機，有捷運出口的百貨業者預估，業績會成長大約15
%，內湖捷運站附近的房價，也跟著漲，房仲業者統計，今年以來，交易
量平均成長一成到兩成，而且預估通車以後，還有漲的空間。台北內湖捷
運線，確定7月4號正式通車，沿線商圈都抱著很高期待，尤其捷運出口
附近的百貨業者，預期業績可望成長15%左右，通車當天，為了搶攻捷
運族荷包，已經規劃推出一系列促銷方案。144856的144904
【8】而捷運通車，也讓內湖房市備受外界矚目，房仲業者說，通車之後
，內湖地區的生活機能將變得更完善，買氣也跟著加溫，今年交易量，平
均成長一到兩成，鄰近捷運附近的房價、也是水漲船高。1532374
8。153303麗山7（萬）了153309。【17】不過捷運通車
，也可能對生活品質造成衝擊，住在內湖線文德站周邊的居民，就曾經多
次反映，因為內湖線採用高架設計，行車時噪音很大，還沒享受到通車的
便利，就深受其苦。154212音154216【4】捷運內湖線即將
通車，外界都有許多期待，但周邊效應是否真如預期樂觀，可能要等正式
營運之後，問題才會一一浮現。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運內湖線7
/4要正式通車，不少人都期待，通車以後帶動沿線商圈商機，有捷運出
口的百貨業者預估，業績會成長大約15%，內湖捷運站附近的房價，也
跟著漲，房仲業者統計，今年以來，交易量平均成長一成到兩成，而且預
估通車以後，還有漲的空間。台北內湖捷運線，確定7月4號正式通車，
沿線商圈都抱著很高期待，尤其捷運出口附近的百貨業者，預期業績可望
成長15%左右，通車當天，為了搶攻捷運族荷包，已經規劃推出一系列
促銷方案。144856的144904【8】而捷運通車，也讓內湖房
市備受外界矚目，房仲業者說，通車之後，內湖地區的生活機能將變得更
完善，買氣也跟著加溫，今年交易量，平均成長一到兩成，鄰近捷運附近
的房價、也是水漲船高。15323748。153303麗山7（萬）
了153309。【17】不過捷運通車，也可能對生活品質造成衝擊，
住在內湖線文德站周邊的居民，就曾經多次反映，因為內湖線採用高架設
計，行車時噪音很大，還沒享受到通車的便利，就深受其苦。15421
2音154216【4】捷運內湖線即將通車，外界都有許多期待，但周
邊效應是否真如預期樂觀，可能要等正式營運之後，問題才會一一浮現。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運內湖線7/4要正式通車，不少人都期待
，通車以後帶動沿線商圈商機，有捷運出口的百貨業者預估，業績會成長
大約15%，內湖捷運站附近的房價，也跟著漲，房仲業者統計，今年以
來，交易量平均成長一成到兩成，而且預估通車以後，還有漲的空間。台
北內湖捷運線，確定7月4號正式通車，沿線商圈都抱著很高期待，尤其
捷運出口附近的百貨業者，預期業績可望成長15%左右，通車當天，為
了搶攻捷運族荷包，已經規劃推出一系列促銷方案。144856的14
4904【8】而捷運通車，也讓內湖房市備受外界矚目，房仲業者說，
通車之後，內湖地區的生活機能將變得更完善，買氣也跟著加溫，今年交
易量，平均成長一到兩成，鄰近捷運附近的房價、也是水漲船高。153
23748。153303麗山7（萬）了153309。【17】不過
捷運通車，也可能對生活品質造成衝擊，住在內湖線文德站周邊的居民，
就曾經多次反映，因為內湖線採用高架設計，行車時噪音很大，還沒享受
到通車的便利，就深受其苦。154212音154216【4】捷運內
湖線即將通車，外界都有許多期待，但周邊效應是否真如預期樂觀，可能
要等正式營運之後，問題才會一一浮現。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運
內湖線7/4要正式通車，不少人都期待，通車以後帶動沿線商圈商機，
有捷運出口的百貨業者預估，業績會成長大約15%，內湖捷運站附近的
房價，也跟著漲，房仲業者統計，今年以來，交易量平均成長一成到兩成
，而且預估通車以後，還有漲的空間。台北內湖捷運線，確定7月4號正
式通車，沿線商圈都抱著很高期待，尤其捷運出口附近的百貨業者，預期
業績可望成長15%左右，通車當天，為了搶攻捷運族荷包，已經規劃推
出一系列促銷方案。144856的144904【8】而捷運通車，也
讓內湖房市備受外界矚目，房仲業者說，通車之後，內湖地區的生活機能
將變得更完善，買氣也跟著加溫，今年交易量，平均成長一到兩成，鄰近
捷運附近的房價、也是水漲船高。15323748。153303麗山
7（萬）了153309。【17】不過捷運通車，也可能對生活品質造
成衝擊，住在內湖線文德站周邊的居民，就曾經多次反映，因為內湖線採
用高架設計，行車時噪音很大，還沒享受到通車的便利，就深受其苦。1
54212音154216【4】捷運內湖線即將通車，外界都有許多期
待，但周邊效應是否真如預期樂觀，可能要等正式營運之後，問題才會一
一浮現。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
