針對在香港引起極大爭議的基本法23條，香港當局做出重大修正，將
廢除其中有關侵犯言論自由的規定，同時也對叛亂、竊取機密等罪名
及罰則，做出明確定義。
香港基本法第23條的立法工作，經過3個月的開放諮詢後，香港政府
28號宣佈將順應民意，做出重大讓步SB媒體在諮詢過程中提出了
憂慮我們必須聽取他們的意見因為我們無意打壓言論自由我們也不允
至於叛國罪中的戰爭則明確定義為實際戰爭或武裝衝突，不包括一般的
群眾示威，適用範圍也只及於香港及海外中國公民，不適用於只有居
留權的本地或外國人。
分裂國家及顛覆罪中的分裂國家，指的是使用暴力或武力把地方從國家
分裂出去，取消原來抗拒中央行使主權的不明確定義。
而未經授權取得受保護資料觸犯國家機密罪，限於使用電腦駭客、竊盜
、搶劫等五種手法取得受保護資料，才能入罪。
另外叛亂團體則定義為被北京明令取締的香港從屬組織，香港當局得以
酌情禁制，不過必須同時依據普通法及國際人權公約來執行。
對於這樣的修正，香港各界表示歡迎，不過香港記協認為對新聞自由的
保障還不夠，民主派政黨也認為，港府還是堅持禁制像是法輪功這樣
被大陸取締的組織，人民等於沒有結社的自由，一國兩制形同虛設。
