至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。國際原子
能總署IAEA的所在地維也納，十三號傳出消息，伊朗當局已展開鈾濃
縮提煉作業的第一步驟，把鈾原料氣體注入離心機當中。原能總署調查員
已經啟程，前往伊朗核設施視察。此外，西方國家接受的讓伊朗，把鈾濃
縮移往俄羅斯境內提煉的建議，也遭到伊朗當局的質疑，原定十四號舉行
的會談已決定順延。日本厚生勞動省十三號警告，被民間療法認為具有抗
癌效果的巴西蘑菇，事實上可能反而導致罹患癌症。消息一出，麒麟製酒
公司旗下生產健康食品的子公司，也宣佈將自動回收市面上的四種相關產
品。麒麟公司發言人表示，這四種產品在巴西蘑菇健康食品市場，具有一
成的佔有率，年銷售總金額約在兩億五千萬日幣。速食業的龍頭美國麥當
勞集團，繼日前被踢爆薯條中反式脂肪的含量，遠超乎外界想像之後，十
三號也一改過去的說法，坦承薯條當中含有小麥，牛奶等成份，對某些消
費者可能是造成過敏的原因。麥當勞是在他們的網站上公佈了詳細的薯條
成份說明，為的是符合美國食品藥物管理局對包裝食品業者所設立的新規
定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。國際
原子能總署IAEA的所在地維也納，十三號傳出消息，伊朗當局已展開
鈾濃縮提煉作業的第一步驟，把鈾原料氣體注入離心機當中。原能總署調
查員已經啟程，前往伊朗核設施視察。此外，西方國家接受的讓伊朗，把
鈾濃縮移往俄羅斯境內提煉的建議，也遭到伊朗當局的質疑，原定十四號
舉行的會談已決定順延。日本厚生勞動省十三號警告，被民間療法認為具
有抗癌效果的巴西蘑菇，事實上可能反而導致罹患癌症。消息一出，麒麟
製酒公司旗下生產健康食品的子公司，也宣佈將自動回收市面上的四種相
關產品。麒麟公司發言人表示，這四種產品在巴西蘑菇健康食品市場，具
有一成的佔有率，年銷售總金額約在兩億五千萬日幣。速食業的龍頭美國
麥當勞集團，繼日前被踢爆薯條中反式脂肪的含量，遠超乎外界想像之後
，十三號也一改過去的說法，坦承薯條當中含有小麥，牛奶等成份，對某
些消費者可能是造成過敏的原因。麥當勞是在他們的網站上公佈了詳細的
薯條成份說明，為的是符合美國食品藥物管理局對包裝食品業者所設立的
新規定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
國際原子能總署IAEA的所在地維也納，十三號傳出消息，伊朗當局已
展開鈾濃縮提煉作業的第一步驟，把鈾原料氣體注入離心機當中。原能總
署調查員已經啟程，前往伊朗核設施視察。此外，西方國家接受的讓伊朗
，把鈾濃縮移往俄羅斯境內提煉的建議，也遭到伊朗當局的質疑，原定十
四號舉行的會談已決定順延。日本厚生勞動省十三號警告，被民間療法認
為具有抗癌效果的巴西蘑菇，事實上可能反而導致罹患癌症。消息一出，
麒麟製酒公司旗下生產健康食品的子公司，也宣佈將自動回收市面上的四
種相關產品。麒麟公司發言人表示，這四種產品在巴西蘑菇健康食品市場
，具有一成的佔有率，年銷售總金額約在兩億五千萬日幣。速食業的龍頭
美國麥當勞集團，繼日前被踢爆薯條中反式脂肪的含量，遠超乎外界想像
之後，十三號也一改過去的說法，坦承薯條當中含有小麥，牛奶等成份，
對某些消費者可能是造成過敏的原因。麥當勞是在他們的網站上公佈了詳
細的薯條成份說明，為的是符合美國食品藥物管理局對包裝食品業者所設
立的新規定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描。國際原子能總署IAEA的所在地維也納，十三號傳出消息，伊朗當
局已展開鈾濃縮提煉作業的第一步驟，把鈾原料氣體注入離心機當中。原
能總署調查員已經啟程，前往伊朗核設施視察。此外，西方國家接受的讓
伊朗，把鈾濃縮移往俄羅斯境內提煉的建議，也遭到伊朗當局的質疑，原
定十四號舉行的會談已決定順延。日本厚生勞動省十三號警告，被民間療
法認為具有抗癌效果的巴西蘑菇，事實上可能反而導致罹患癌症。消息一
出，麒麟製酒公司旗下生產健康食品的子公司，也宣佈將自動回收市面上
的四種相關產品。麒麟公司發言人表示，這四種產品在巴西蘑菇健康食品
市場，具有一成的佔有率，年銷售總金額約在兩億五千萬日幣。速食業的
龍頭美國麥當勞集團，繼日前被踢爆薯條中反式脂肪的含量，遠超乎外界
想像之後，十三號也一改過去的說法，坦承薯條當中含有小麥，牛奶等成
份，對某些消費者可能是造成過敏的原因。麥當勞是在他們的網站上公佈
了詳細的薯條成份說明，為的是符合美國食品藥物管理局對包裝食品業者
所設立的新規定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新
聞掃描。國際原子能總署IAEA的所在地維也納，十三號傳出消息，伊
朗當局已展開鈾濃縮提煉作業的第一步驟，把鈾原料氣體注入離心機當中
。原能總署調查員已經啟程，前往伊朗核設施視察。此外，西方國家接受
的讓伊朗，把鈾濃縮移往俄羅斯境內提煉的建議，也遭到伊朗當局的質疑
，原定十四號舉行的會談已決定順延。日本厚生勞動省十三號警告，被民
間療法認為具有抗癌效果的巴西蘑菇，事實上可能反而導致罹患癌症。消
息一出，麒麟製酒公司旗下生產健康食品的子公司，也宣佈將自動回收市
面上的四種相關產品。麒麟公司發言人表示，這四種產品在巴西蘑菇健康
食品市場，具有一成的佔有率，年銷售總金額約在兩億五千萬日幣。速食
業的龍頭美國麥當勞集團，繼日前被踢爆薯條中反式脂肪的含量，遠超乎
外界想像之後，十三號也一改過去的說法，坦承薯條當中含有小麥，牛奶
等成份，對某些消費者可能是造成過敏的原因。麥當勞是在他們的網站上
公佈了詳細的薯條成份說明，為的是符合美國食品藥物管理局對包裝食品
業者所設立的新規定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。國際原子能總署IAEA的所在地維也納，十三號傳出消息
，伊朗當局已展開鈾濃縮提煉作業的第一步驟，把鈾原料氣體注入離心機
當中。原能總署調查員已經啟程，前往伊朗核設施視察。此外，西方國家
接受的讓伊朗，把鈾濃縮移往俄羅斯境內提煉的建議，也遭到伊朗當局的
質疑，原定十四號舉行的會談已決定順延。日本厚生勞動省十三號警告，
被民間療法認為具有抗癌效果的巴西蘑菇，事實上可能反而導致罹患癌症
。消息一出，麒麟製酒公司旗下生產健康食品的子公司，也宣佈將自動回
收市面上的四種相關產品。麒麟公司發言人表示，這四種產品在巴西蘑菇
健康食品市場，具有一成的佔有率，年銷售總金額約在兩億五千萬日幣。
速食業的龍頭美國麥當勞集團，繼日前被踢爆薯條中反式脂肪的含量，遠
超乎外界想像之後，十三號也一改過去的說法，坦承薯條當中含有小麥，
牛奶等成份，對某些消費者可能是造成過敏的原因。麥當勞是在他們的網
站上公佈了詳細的薯條成份說明，為的是符合美國食品藥物管理局對包裝
食品業者所設立的新規定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描。國際原子能總署IAEA的所在地維也納，十三號傳出
消息，伊朗當局已展開鈾濃縮提煉作業的第一步驟，把鈾原料氣體注入離
心機當中。原能總署調查員已經啟程，前往伊朗核設施視察。此外，西方
國家接受的讓伊朗，把鈾濃縮移往俄羅斯境內提煉的建議，也遭到伊朗當
局的質疑，原定十四號舉行的會談已決定順延。日本厚生勞動省十三號警
告，被民間療法認為具有抗癌效果的巴西蘑菇，事實上可能反而導致罹患
癌症。消息一出，麒麟製酒公司旗下生產健康食品的子公司，也宣佈將自
動回收市面上的四種相關產品。麒麟公司發言人表示，這四種產品在巴西
蘑菇健康食品市場，具有一成的佔有率，年銷售總金額約在兩億五千萬日
幣。速食業的龍頭美國麥當勞集團，繼日前被踢爆薯條中反式脂肪的含量
，遠超乎外界想像之後，十三號也一改過去的說法，坦承薯條當中含有小
麥，牛奶等成份，對某些消費者可能是造成過敏的原因。麥當勞是在他們
的網站上公佈了詳細的薯條成份說明，為的是符合美國食品藥物管理局對
包裝食品業者所設立的新規定。至於今天國際間還有哪些重要消息，請看
以下的國際新聞掃描。國際原子能總署IAEA的所在地維也納，十三號
傳出消息，伊朗當局已展開鈾濃縮提煉作業的第一步驟，把鈾原料氣體注
入離心機當中。原能總署調查員已經啟程，前往伊朗核設施視察。此外，
西方國家接受的讓伊朗，把鈾濃縮移往俄羅斯境內提煉的建議，也遭到伊
朗當局的質疑，原定十四號舉行的會談已決定順延。日本厚生勞動省十三
號警告，被民間療法認為具有抗癌效果的巴西蘑菇，事實上可能反而導致
罹患癌症。消息一出，麒麟製酒公司旗下生產健康食品的子公司，也宣佈
將自動回收市面上的四種相關產品。麒麟公司發言人表示，這四種產品在
巴西蘑菇健康食品市場，具有一成的佔有率，年銷售總金額約在兩億五千
萬日幣。速食業的龍頭美國麥當勞集團，繼日前被踢爆薯條中反式脂肪的
含量，遠超乎外界想像之後，十三號也一改過去的說法，坦承薯條當中含
有小麥，牛奶等成份，對某些消費者可能是造成過敏的原因。麥當勞是在
他們的網站上公佈了詳細的薯條成份說明，為的是符合美國食品藥物管理
局對包裝食品業者所設立的新規定。至於今天國際間還有哪些重要消息，
請看以下的國際新聞掃描。國際原子能總署IAEA的所在地維也納，十
三號傳出消息，伊朗當局已展開鈾濃縮提煉作業的第一步驟，把鈾原料氣
體注入離心機當中。原能總署調查員已經啟程，前往伊朗核設施視察。此
外，西方國家接受的讓伊朗，把鈾濃縮移往俄羅斯境內提煉的建議，也遭
到伊朗當局的質疑，原定十四號舉行的會談已決定順延。日本厚生勞動省
十三號警告，被民間療法認為具有抗癌效果的巴西蘑菇，事實上可能反而
導致罹患癌症。消息一出，麒麟製酒公司旗下生產健康食品的子公司，也
宣佈將自動回收市面上的四種相關產品。麒麟公司發言人表示，這四種產
品在巴西蘑菇健康食品市場，具有一成的佔有率，年銷售總金額約在兩億
五千萬日幣。速食業的龍頭美國麥當勞集團，繼日前被踢爆薯條中反式脂
肪的含量，遠超乎外界想像之後，十三號也一改過去的說法，坦承薯條當
中含有小麥，牛奶等成份，對某些消費者可能是造成過敏的原因。麥當勞
是在他們的網站上公佈了詳細的薯條成份說明，為的是符合美國食品藥物
管理局對包裝食品業者所設立的新規定。
