台灣談文化創意產業、或是舉辦大型文化藝術活動，很愛以義大利的威尼
斯雙年展，當作參考案例，到底這個已經有百年歷史的國際大展，有什麼
作法值得學習，又有哪些負面效應，提醒我們要注意，來去威尼斯、實地
做觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭
。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到
詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有
免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國
家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早
，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以
在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省
點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威
尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產
業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參
考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、M
urano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了
雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆
雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點
，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人
潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事
實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍
，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶
來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現
了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙
年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼
斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成
了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何
善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯
雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利
威尼斯採訪報導台灣談文化創意產業、或是舉辦大型文化藝術活動，很愛
以義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例，到底這個已經有百年歷史的國
際大展，有什麼作法值得學習，又有哪些負面效應，提醒我們要注意，來
去威尼斯、實地做觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節
來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多
地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴
了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品
質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開
展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀
者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的
高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光
是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來
發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽
會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著
名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的
工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方
的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就
是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會
湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了
過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就
被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興
嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的
會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工
。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，
開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考
對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱
潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許
應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣談文化創意產業、或是舉辦大型文化
藝術活動，很愛以義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例，到底這個已經
有百年歷史的國際大展，有什麼作法值得學習，又有哪些負面效應，提醒
我們要注意，來去威尼斯、實地做觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從
週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大
街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服
務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過
多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱
門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、
作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會
場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡
設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。
這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台
北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會
來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式
各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。
根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加
上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，
很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威
尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府
的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀
光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造
福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會
當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也
令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化
創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、
花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶
來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣談文化創意產業、或
是舉辦大型文化藝術活動，很愛以義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例
，到底這個已經有百年歷史的國際大展，有什麼作法值得學習，又有哪些
負面效應，提醒我們要注意，來去威尼斯、實地做觀察。大型文化活動舉
辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會
場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，
來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而
為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，
這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長
龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是
搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個
國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相
當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在
台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到
二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產
玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的
文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三
十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業
人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到
處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中
的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告
看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的
利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗
議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去
樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方
口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的
標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免
過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上
，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣談文
化創意產業、或是舉辦大型文化藝術活動，很愛以義大利的威尼斯雙年展
，當作參考案例，到底這個已經有百年歷史的國際大展，有什麼作法值得
學習，又有哪些負面效應，提醒我們要注意，來去威尼斯、實地做觀察。
大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙
年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地
圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦
泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也
都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前
就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上
席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。
每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政
府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式
，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘
水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Muran
o，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周
邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參
觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期
間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無
限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這
一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆
息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，
但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一
群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後
，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展
一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台
北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以
及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一
百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採
訪報導台灣談文化創意產業、或是舉辦大型文化藝術活動，很愛以義大利
的威尼斯雙年展，當作參考案例，到底這個已經有百年歷史的國際大展，
有什麼作法值得學習，又有哪些負面效應，提醒我們要注意，來去威尼斯
、實地做觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最
能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可
以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁
也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多
數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每
天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了
，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球
車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，
就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化
創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來
不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃
島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，
也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，
上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀
光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐
大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業
化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣
告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮
固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，
就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，
每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省
。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現
在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，
該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從
威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰
義大利威尼斯採訪報導台灣談文化創意產業、或是舉辦大型文化藝術活動
，很愛以義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例，到底這個已經有百年歷
史的國際大展，有什麼作法值得學習，又有哪些負面效應，提醒我們要注
意，來去威尼斯、實地做觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服
務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡
，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加
級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞
參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家
館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多
，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回
穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家
館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙
年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花
卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼
斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩
剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大
利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯
原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光
客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避
免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，
竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能
望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？
今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉
價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝
術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業
的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場
館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議
，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣談文化創意產業、或是舉辦大
型文化藝術活動，很愛以義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例，到底這
個已經有百年歷史的國際大展，有什麼作法值得學習，又有哪些負面效應
，提醒我們要注意，來去威尼斯、實地做觀察。大型文化活動舉辦得好不
好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼
斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場
後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免
人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了
部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方
太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小
段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠
園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的
收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉
辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘
，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱
，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點
之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人
，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來
朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古
蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、
總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓
不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到
底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己
被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景
象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發
展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但
未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業
化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一
些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣談文化創意產
業、或是舉辦大型文化藝術活動，很愛以義大利的威尼斯雙年展，當作參
考案例，到底這個已經有百年歷史的國際大展，有什麼作法值得學習，又
有哪些負面效應，提醒我們要注意，來去威尼斯、實地做觀察。大型文化
活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還
沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽
資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖
啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數
管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣
大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐
，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七
十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來
一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年
即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士
、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上
以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸
引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、
高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大
批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，
也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，
整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成
了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展
贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，
舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡
、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台
灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦
花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如
何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的
經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台
灣談文化創意產業、或是舉辦大型文化藝術活動，很愛以義大利的威尼斯
雙年展，當作參考案例，到底這個已經有百年歷史的國際大展，有什麼作
法值得學習，又有哪些負面效應，提醒我們要注意，來去威尼斯、實地做
觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。
來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳
細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免
費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家
館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，
門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在
草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點
腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼
斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業
的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考
。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Mu
rano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙
年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙
年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，
大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮
帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實
。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，
就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來
錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了
這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年
展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯
雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了
明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善
用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙
年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威
尼斯採訪報導台灣談文化創意產業、或是舉辦大型文化藝術活動，很愛以
義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例，到底這個已經有百年歷史的國際
大展，有什麼作法值得學習，又有哪些負面效應，提醒我們要注意，來去
威尼斯、實地做觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週邊的服務細節來
看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街小巷裡，很多地
方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務更是加級，渴了
、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多，破壞參觀品質
，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門的國家館，開展
期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作品太多，參觀者
走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場裡來回穿梭的高
爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設置國家館，光是
場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這種靠雙年展來發
展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北國際花卉博覽會
，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來到威尼斯旁著名
的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工
藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根據義大利官方的
統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上威尼斯原本就是
熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很多觀光客也會湧
入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼斯，避免不了過
度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的牆面，竟然就被
巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光客只能望橋興嘆
。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福了誰？今年的會
場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當成了廉價勞工。
同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令不少藝術家，開
始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創意產業的參考對
象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花博的場館在熱潮
過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來的爭議，或許應
該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣談文化創意產業、或是舉辦大型文化藝
術活動，很愛以義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例，到底這個已經有
百年歷史的國際大展，有什麼作法值得學習，又有哪些負面效應，提醒我
們要注意，來去威尼斯、實地做觀察。大型文化活動舉辦得好不好，從週
邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場，威尼斯的大街
小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來到展場後，服務
更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為了避免人潮過多
，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這造成了部分熱門
的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍。地方太大、作
品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭上一小段在會場
裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國家在綠園城堡設
置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當可觀的收入。這
種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台北市舉辦的台北
國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二十分鐘，就會來
到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻璃著稱，各式各
樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文化景點之一。根
據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十二萬人，再加上
威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人士前來朝聖，很
多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處都是古蹟的威尼
斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的古蹟、總督府的
牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看版，讓不少觀光
客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利益、到底又造福
了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議說自己被大會當
成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓空的景象，也令
不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口中、發展文化創
意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標地，但未來、花
博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過度商業化所帶來
的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，得到一些省思。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導台灣談文化創意產業、或是
舉辦大型文化藝術活動，很愛以義大利的威尼斯雙年展，當作參考案例，
到底這個已經有百年歷史的國際大展，有什麼作法值得學習，又有哪些負
面效應，提醒我們要注意，來去威尼斯、實地做觀察。大型文化活動舉辦
得好不好，從週邊的服務細節來看、最能明瞭。來到雙年展，還沒進會場
，威尼斯的大街小巷裡，很多地方就可以拿到詳細的地圖和展覽資訊，來
到展場後，服務更是加級，渴了、路旁也就有免費的礦泉水和咖啡，而為
了避免人潮過多，破壞參觀品質，大多數的國家館，也都有人數管制，這
造成了部分熱門的國家館，開展期間每天一早，門口前就像這樣大排長龍
。地方太大、作品太多，參觀者走累了，可以在草地上席地而坐，或是搭
上一小段在會場裡來回穿梭的高爾夫球車，省點腿力。每年有七十多個國
家在綠園城堡設置國家館，光是場租，就為威尼斯市政府、帶來一筆相當
可觀的收入。這種靠雙年展來發展文化創意產業的模式，為明年即將在台
北市舉辦的台北國際花卉博覽會，帶來不少參考。搭乘水上巴士、不到二
十分鐘，就會來到威尼斯旁著名的玻璃島、Murano，島上以生產玻
璃著稱，各式各樣晶瑩剔透的工藝品，也成了雙年展周邊、最吸引人的文
化景點之一。根據義大利官方的統計，上一屆雙年展參觀人次、高達三十
二萬人，再加上威尼斯原本就是熱門觀光景點，大展期間除了大批專業人
士前來朝聖，很多觀光客也會湧入，龐大的人潮帶來無限商機，也讓到處
都是古蹟的威尼斯，避免不了過度商業化的事實。像這一兩年，整修中的
古蹟、總督府的牆面，竟然就被巨幅廣告包圍，就連嘆息橋也成了廣告看
版，讓不少觀光客只能望橋興嘆。人潮固然帶來錢潮，但雙年展贏得的利
益、到底又造福了誰？今年的會場上，就出現了這麼一群學生，舉牌抗議
說自己被大會當成了廉價勞工。同時，每年雙年展過後，會場裡、人去樓
空的景象，也令不少藝術家，開始反省。威尼斯雙年展一向是台灣官方口
中、發展文化創意產業的參考對象，現在更成了明年台北市舉辦花博的標
地，但未來、花博的場館在熱潮過後，該如何善用，以及又該如何避免過
度商業化所帶來的爭議，或許應該先從威尼斯雙年展一百多年的經驗上，
得到一些省思。記者蘇玲瑤、徐啟峰　義大利威尼斯採訪報導
