台灣寶特瓶的用量大，每年的回收量多達45億支，雖然回收率很不錯、
但是寶特瓶上面的塑膠封膜、卻會降低寶特瓶原料再生的品質；而現在有
七家業者、使用特殊設計的標籤、方便撕下來，果然讓塑料品質大幅改善
，甚至可以拿來做成假髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真
的假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保
署政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特
瓶回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。
純化以後它就可以抽絲就等於是紡織在做紡織品一樣有了抽絲以後它當然
就可以織布織了布各種產品都可以做原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等
雜質，會造成回收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，
可以解決這些問題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成
本，得自己吸收。其實我們是做了也是做了很大的一個克服到目前為止我
們大概有90%的產品都已經來落實比起標籤更容易撕，環保團體更關心
的是，目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過提高回
收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保團體認
為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台
灣寶特瓶的用量大，每年的回收量多達45億支，雖然回收率很不錯、但
是寶特瓶上面的塑膠封膜、卻會降低寶特瓶原料再生的品質；而現在有七
家業者、使用特殊設計的標籤、方便撕下來，果然讓塑料品質大幅改善，
甚至可以拿來做成假髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的
假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署
政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶
回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。純
化以後它就可以抽絲就等於是紡織在做紡織品一樣有了抽絲以後它當然就
可以織布織了布各種產品都可以做原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜
質，會造成回收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可
以解決這些問題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本
，得自己吸收。其實我們是做了也是做了很大的一個克服到目前為止我們
大概有90%的產品都已經來落實比起標籤更容易撕，環保團體更關心的
是，目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過提高回收
費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保團體認為
，應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣
寶特瓶的用量大，每年的回收量多達45億支，雖然回收率很不錯、但是
寶特瓶上面的塑膠封膜、卻會降低寶特瓶原料再生的品質；而現在有七家
業者、使用特殊設計的標籤、方便撕下來，果然讓塑料品質大幅改善，甚
至可以拿來做成假髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假
髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政
策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回
收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。純化
以後它就可以抽絲就等於是紡織在做紡織品一樣有了抽絲以後它當然就可
以織布織了布各種產品都可以做原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質
，會造成回收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以
解決這些問題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，
得自己吸收。其實我們是做了也是做了很大的一個克服到目前為止我們大
概有90%的產品都已經來落實比起標籤更容易撕，環保團體更關心的是
，目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過提高回收費
率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保團體認為，
應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣寶
特瓶的用量大，每年的回收量多達45億支，雖然回收率很不錯、但是寶
特瓶上面的塑膠封膜、卻會降低寶特瓶原料再生的品質；而現在有七家業
者、使用特殊設計的標籤、方便撕下來，果然讓塑料品質大幅改善，甚至
可以拿來做成假髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假髮
，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政策
，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回收
後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。純化以
後它就可以抽絲就等於是紡織在做紡織品一樣有了抽絲以後它當然就可以
織布織了布各種產品都可以做原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，
會造成回收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解
決這些問題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，得
自己吸收。其實我們是做了也是做了很大的一個克服到目前為止我們大概
有90%的產品都已經來落實比起標籤更容易撕，環保團體更關心的是，
目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過提高回收費率
，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保團體認為，應
該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣寶特
瓶的用量大，每年的回收量多達45億支，雖然回收率很不錯、但是寶特
瓶上面的塑膠封膜、卻會降低寶特瓶原料再生的品質；而現在有七家業者
、使用特殊設計的標籤、方便撕下來，果然讓塑料品質大幅改善，甚至可
以拿來做成假髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假髮，
別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政策，
把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回收後
，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。純化以後
它就可以抽絲就等於是紡織在做紡織品一樣有了抽絲以後它當然就可以織
布織了布各種產品都可以做原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會
造成回收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決
這些問題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，得自
己吸收。其實我們是做了也是做了很大的一個克服到目前為止我們大概有
90%的產品都已經來落實比起標籤更容易撕，環保團體更關心的是，目
前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過提高回收費率，
讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保團體認為，應該
全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣寶特瓶
的用量大，每年的回收量多達45億支，雖然回收率很不錯、但是寶特瓶
上面的塑膠封膜、卻會降低寶特瓶原料再生的品質；而現在有七家業者、
使用特殊設計的標籤、方便撕下來，果然讓塑料品質大幅改善，甚至可以
拿來做成假髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假髮，別
懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政策，把
寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回收後，
雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。純化以後它
就可以抽絲就等於是紡織在做紡織品一樣有了抽絲以後它當然就可以織布
織了布各種產品都可以做原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造
成回收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這
些問題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，得自己
吸收。其實我們是做了也是做了很大的一個克服到目前為止我們大概有9
0%的產品都已經來落實比起標籤更容易撕，環保團體更關心的是，目前
還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過提高回收費率，讓
業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保團體認為，應該全
面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣寶特瓶的
用量大，每年的回收量多達45億支，雖然回收率很不錯、但是寶特瓶上
面的塑膠封膜、卻會降低寶特瓶原料再生的品質；而現在有七家業者、使
用特殊設計的標籤、方便撕下來，果然讓塑料品質大幅改善，甚至可以拿
來做成假髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假髮，別懷
疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政策，把寶
特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回收後，雜
質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。純化以後它就
可以抽絲就等於是紡織在做紡織品一樣有了抽絲以後它當然就可以織布織
了布各種產品都可以做原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成
回收後的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些
問題，不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，得自己吸
收。其實我們是做了也是做了很大的一個克服到目前為止我們大概有90
%的產品都已經來落實比起標籤更容易撕，環保團體更關心的是，目前還
有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過提高回收費率，讓業
者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保團體認為，應該全面
禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
