滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，1969年7月1
6號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月
20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，
還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳
回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球
這麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太空人平安返
回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱
旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空
巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。美國導演卡梅克，1969
年在美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過
，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。
NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，
這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片
低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。滿載著人類的夢想與希望，美
國阿波羅11號太空船，1969年7月16號，在眾多觀眾目送之下，
發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅11號成功登
陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人聽著收音機，
等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類
踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個
事件。整個登月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿
姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著
彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或
政治人物出巡。美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署NASA公
關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年
電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為意，只希望留
個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重
新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵
人心的作用。滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，19
69年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太
空之旅。7月20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾
守在電視前，還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面
，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上
第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名
太空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個
人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道
歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。美國導演卡梅
克，1969年在美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部
紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了
，票房很差。NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。
相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，
也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。滿載著人類的夢
想與希望，美國阿波羅11號太空船，1969年7月16號，在眾多觀
眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅
11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人
聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲
音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收
看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達
到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶
老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超
過任何明星或政治人物出巡。美國導演卡梅克，1969年在美國太空總
署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題
炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為
意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以D
VD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，
帶來一些激勵人心的作用。滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號
太空船，1969年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開
為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全
球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上
的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一
步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登月
行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林
和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞
著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。
美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署NASA公關組的邀請下，
拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民
眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時
空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀
念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。滿
載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，1969年7月16
號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月2
0號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還
有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回
來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球這
麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太空人平安返回
地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋
遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷
的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。美國導演卡梅克，1969年
在美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，
因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。N
ASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這
部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低
迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。滿載著人類的夢想與希望，美國
阿波羅11號太空船，1969年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發
射升空，展開為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅11號成功登陸
月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人聽著收音機，等
著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏
上月球的第一步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事
件。整個登月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿姆
斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩
帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政
治人物出巡。美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署NASA公關
組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年電
影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為意，只希望留個
紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新
發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人
心的作用。滿載著人類的夢想與希望，美國阿波羅11號太空船，196
9年7月16號，在眾多觀眾目送之下，發射升空，展開為期八天的太空
之旅。7月20號，阿波羅11號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守
在電視前，還有數不清的人聽著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，
聽見月球傳回來的第一個聲音，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第
一次，全球這麼多人同時收看收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太
空人平安返回地球之後，達到最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人
，在華府凱旋遊行，民眾扶老攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡
呼。萬人空巷的盛況，遠超過任何明星或政治人物出巡。美國導演卡梅克
，1969年在美國太空總署NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀
錄片，不過，因為登月話題炒過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，
票房很差。NASA不以為意，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相
隔四十年，這部紀錄片以DVD的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也
希望在一片低迷的景氣下，帶來一些激勵人心的作用。滿載著人類的夢想
與希望，美國阿波羅11號太空船，1969年7月16號，在眾多觀眾
目送之下，發射升空，展開為期八天的太空之旅。7月20號，阿波羅1
1號成功登陸月球，當時全球有五億觀眾守在電視前，還有數不清的人聽
著收音機，等著看見月球上的第一個畫面，聽見月球傳回來的第一個聲音
，見證人類踏上月球的第一步。這是史上第一次，全球這麼多人同時收看
收聽同一個事件。整個登月行動，在三名太空人平安返回地球之後，達到
最高潮。阿姆斯壯，艾德林和柯林斯三個人，在華府凱旋遊行，民眾扶老
攜幼，灑著彩帶紙花，揮舞著小旗子夾道歡呼。萬人空巷的盛況，遠超過
任何明星或政治人物出巡。美國導演卡梅克，1969年在美國太空總署
NASA公關組的邀請下，拍了這麼一部紀錄片，不過，因為登月話題炒
過頭，隔年電影上映時，民眾早已經膩了，票房很差。NASA不以為意
，只希望留個紀錄，放進時空膠囊回味。相隔四十年，這部紀錄片以DV
D的形式重新發行，除了紀念這段歷史，也希望在一片低迷的景氣下，帶
來一些激勵人心的作用。
