由於需求疲軟加上供給穩定，國際油價跌到了今年以來的最低紀錄，接
近每桶61美元。
另外，人民幣匯率突破了1美元兌8.05人民幣的關卡。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
延續了幾天來的漲勢，中國銀行間的人民幣即期匯率，在13號達到1
美元兌8.0472人民幣的水準。
突破了8.05元的關卡。
雷曼兄弟投資銀行表示，由於中國經濟大幅成長，人民幣今年底可望升
值到7.5。
而明年更將朝向1美元兌7元人民幣的目標邁進。
也有中國媒體分析指出，自從去年七月升值百分之2以來，人民幣的觀
察期即將結束，再加上來自美國的壓力，中國可能在兩三個月以內，
放寬人民幣升值幅度。
14號的日本股市，一反13號大跌的狀況，強勁反彈。
早盤雖然在散戶獲利回吐之下，指數攻上16000點後又回跌到15
700點左右。
但下午盤出現外資大幅買超的狀況。
包括非鐵金屬、採礦、海運、不動產業都成了外資瞄準的對象。
另外，汽車業的豐田、本田與日產，銀行業的瑞穗、三菱UFJ等等，
都有不錯的表現。
終場是以16184.87點收盤，比13號大漲了307.21點。
人民幣升值，日股大漲，國際油價則是出現下滑現象。
13號紐約商業交易所3月輕原油期貨，下跌了60美分，以每桶61
.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下紐約商交所今年以來
的最低紀錄。
分析師認為，先前的高油價導致需求衰退，而庫存量增加顯示供給強勁
，是油價下跌的主要動力。
不過，分析師也警告，來自伊朗和奈及利亞等供給面的不確定因素，再
加上美日等國經濟穩健復甦的強勁需求推波下，供需不平衡的情況仍
有可能造成油價再度上揚。
