1945年對日抗戰勝利後，來到台灣接收負責駐防的國民黨70軍和6
2軍，是滿清政府在1895年割讓台灣之後，第一批踏上這塊土地的中
國軍隊，而國民黨在1949年撤守到台灣後，另外還有一群，被迫參加
國共內戰台籍兵，則被帶往遙遠的中國，參加一場不知為何而戰的戰爭。
除了台籍士兵之外，在山海交際的台東都蘭部落，也有一群被日本人帶到
南太平洋群島打仗的高砂義勇隊，1923年出生的達吉歐高昌敏，娓娓
道出阿美族的另一段歷史，以及被戰爭捲入的無奈人生。《路有多長》這
部紀錄片，是導演湯湘竹回家三部曲的最後一部，這一次導演將焦點對準
了一群，在國民黨接收台灣之後，被帶往中國，參加國共內戰的阿美族台
籍兵的辛酸故事，鏡頭紀錄下他們的歷史，希望不會隨著時間流逝而消失
。1945年對日抗戰勝利後，來到台灣接收負責駐防的國民黨70軍和
62軍，是滿清政府在1895年割讓台灣之後，第一批踏上這塊土地的
中國軍隊，而國民黨在1949年撤守到台灣後，另外還有一群，被迫參
加國共內戰台籍兵，則被帶往遙遠的中國，參加一場不知為何而戰的戰爭
。除了台籍士兵之外，在山海交際的台東都蘭部落，也有一群被日本人帶
到南太平洋群島打仗的高砂義勇隊，1923年出生的達吉歐高昌敏，娓
娓道出阿美族的另一段歷史，以及被戰爭捲入的無奈人生。《路有多長》
這部紀錄片，是導演湯湘竹回家三部曲的最後一部，這一次導演將焦點對
準了一群，在國民黨接收台灣之後，被帶往中國，參加國共內戰的阿美族
台籍兵的辛酸故事，鏡頭紀錄下他們的歷史，希望不會隨著時間流逝而消
失。1945年對日抗戰勝利後，來到台灣接收負責駐防的國民黨70軍
和62軍，是滿清政府在1895年割讓台灣之後，第一批踏上這塊土地
的中國軍隊，而國民黨在1949年撤守到台灣後，另外還有一群，被迫
參加國共內戰台籍兵，則被帶往遙遠的中國，參加一場不知為何而戰的戰
爭。除了台籍士兵之外，在山海交際的台東都蘭部落，也有一群被日本人
帶到南太平洋群島打仗的高砂義勇隊，1923年出生的達吉歐高昌敏，
娓娓道出阿美族的另一段歷史，以及被戰爭捲入的無奈人生。《路有多長
》這部紀錄片，是導演湯湘竹回家三部曲的最後一部，這一次導演將焦點
對準了一群，在國民黨接收台灣之後，被帶往中國，參加國共內戰的阿美
族台籍兵的辛酸故事，鏡頭紀錄下他們的歷史，希望不會隨著時間流逝而
消失。
