「身心障礙者權益保護法」將在下個月上路，要求公民營單位、增加進用
身障人士的名額，台中市有一家飯店，五倍超額雇用身心障礙人士，因為
他們對工作的執著和認真讓主管很滿意。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，
同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。她
覺得在這邊做很習慣很喜歡在這邊又很熟悉她覺得很快樂飯店洗衣房裡有
五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對主管來說
，他們的表現，甚至比一般員工還要出色。他們簡單的話用比難的話用手
他雖然沒有耳朵但是他眼睛很厲害他只要用看久了他就知道這個已經好了
嗎就打開來他用感覺的台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標
準的五倍，對業者來說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後，穩
定度遠高於一般員工。一開始講說沒有任何的不便我覺得那可能是言過其
實在你沒有增加成本又得到很穩定性的程度下我們當然沒有很計較他的人
數勞委會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善
無障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政
府申請，每件個案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。「身心障礙者權
益保護法」將在下個月上路，要求公民營單位、增加進用身障人士的名額
，台中市有一家飯店，五倍超額雇用身心障礙人士，因為他們對工作的執
著和認真讓主管很滿意。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就算
一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。她覺得在這邊做很
習慣很喜歡在這邊又很熟悉她覺得很快樂飯店洗衣房裡有五位身心障礙者
，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對主管來說，他們的表現，
甚至比一般員工還要出色。他們簡單的話用比難的話用手他雖然沒有耳朵
但是他眼睛很厲害他只要用看久了他就知道這個已經好了嗎就打開來他用
感覺的台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業
者來說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後，穩定度遠高於一般
員工。一開始講說沒有任何的不便我覺得那可能是言過其實在你沒有增加
成本又得到很穩定性的程度下我們當然沒有很計較他的人數勞委會職訓局
廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善無障礙空間，「
重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個
案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。「身心障礙者權益保護法」將在
下個月上路，要求公民營單位、增加進用身障人士的名額，台中市有一家
飯店，五倍超額雇用身心障礙人士，因為他們對工作的執著和認真讓主管
很滿意。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小時
也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。她覺得在這邊做很習慣很喜歡在這
邊又很熟悉她覺得很快樂飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。
同事們為了溝通也學起手語，對主管來說，他們的表現，甚至比一般員工
還要出色。他們簡單的話用比難的話用手他雖然沒有耳朵但是他眼睛很厲
害他只要用看久了他就知道這個已經好了嗎就打開來他用感覺的台中這家
飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身心障
礙者初期訓練費工夫，但是上手之後，穩定度遠高於一般員工。一開始講
說沒有任何的不便我覺得那可能是言過其實在你沒有增加成本又得到很穩
定性的程度下我們當然沒有很計較他的人數勞委會職訓局廣邀一百多位企
業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善無障礙空間，「重殘」也可以貢
獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可以申請最多
十萬元的環境改善津貼。「身心障礙者權益保護法」將在下個月上路，要
求公民營單位、增加進用身障人士的名額，台中市有一家飯店，五倍超額
雇用身心障礙人士，因為他們對工作的執著和認真讓主管很滿意。洗衣房
裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因
為她很珍惜這份工作。她覺得在這邊做很習慣很喜歡在這邊又很熟悉她覺
得很快樂飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通
也學起手語，對主管來說，他們的表現，甚至比一般員工還要出色。他們
簡單的話用比難的話用手他雖然沒有耳朵但是他眼睛很厲害他只要用看久
了他就知道這個已經好了嗎就打開來他用感覺的台中這家飯店雇用身心障
礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者初期訓練費
工夫，但是上手之後，穩定度遠高於一般員工。一開始講說沒有任何的不
便我覺得那可能是言過其實在你沒有增加成本又得到很穩定性的程度下我
們當然沒有很計較他的人數勞委會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片
宣傳，只要工作環境改善無障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主
有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可以申請最多十萬元的環境改
善津貼。「身心障礙者權益保護法」將在下個月上路，要求公民營單位、
增加進用身障人士的名額，台中市有一家飯店，五倍超額雇用身心障礙人
士，因為他們對工作的執著和認真讓主管很滿意。洗衣房裡，曉琪認真的
折衣服，同樣的動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份
工作。她覺得在這邊做很習慣很喜歡在這邊又很熟悉她覺得很快樂飯店洗
衣房裡有五位身心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對
主管來說，他們的表現，甚至比一般員工還要出色。他們簡單的話用比難
的話用手他雖然沒有耳朵但是他眼睛很厲害他只要用看久了他就知道這個
已經好了嗎就打開來他用感覺的台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超
過法定標準的五倍，對業者來說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手
之後，穩定度遠高於一般員工。一開始講說沒有任何的不便我覺得那可能
是言過其實在你沒有增加成本又得到很穩定性的程度下我們當然沒有很計
較他的人數勞委會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作
環境改善無障礙空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向
各縣市政府申請，每件個案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。「身心
障礙者權益保護法」將在下個月上路，要求公民營單位、增加進用身障人
士的名額，台中市有一家飯店，五倍超額雇用身心障礙人士，因為他們對
工作的執著和認真讓主管很滿意。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的
動作就算一天重覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。她覺得在
這邊做很習慣很喜歡在這邊又很熟悉她覺得很快樂飯店洗衣房裡有五位身
心障礙者，四位是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對主管來說，他們
的表現，甚至比一般員工還要出色。他們簡單的話用比難的話用手他雖然
沒有耳朵但是他眼睛很厲害他只要用看久了他就知道這個已經好了嗎就打
開來他用感覺的台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五
倍，對業者來說，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後，穩定度遠
高於一般員工。一開始講說沒有任何的不便我覺得那可能是言過其實在你
沒有增加成本又得到很穩定性的程度下我們當然沒有很計較他的人數勞委
會職訓局廣邀一百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善無障礙
空間，「重殘」也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請
，每件個案可以申請最多十萬元的環境改善津貼。「身心障礙者權益保護
法」將在下個月上路，要求公民營單位、增加進用身障人士的名額，台中
市有一家飯店，五倍超額雇用身心障礙人士，因為他們對工作的執著和認
真讓主管很滿意。洗衣房裡，曉琪認真的折衣服，同樣的動作就算一天重
覆七小時也不覺得累，因為她很珍惜這份工作。她覺得在這邊做很習慣很
喜歡在這邊又很熟悉她覺得很快樂飯店洗衣房裡有五位身心障礙者，四位
是聽障。同事們為了溝通也學起手語，對主管來說，他們的表現，甚至比
一般員工還要出色。他們簡單的話用比難的話用手他雖然沒有耳朵但是他
眼睛很厲害他只要用看久了他就知道這個已經好了嗎就打開來他用感覺的
台中這家飯店雇用身心障礙人士，遠遠超過法定標準的五倍，對業者來說
，身心障礙者初期訓練費工夫，但是上手之後，穩定度遠高於一般員工。
一開始講說沒有任何的不便我覺得那可能是言過其實在你沒有增加成本又
得到很穩定性的程度下我們當然沒有很計較他的人數勞委會職訓局廣邀一
百多位企業主，透過短片宣傳，只要工作環境改善無障礙空間，「重殘」
也可以貢獻職場。企業主有需要，可以向各縣市政府申請，每件個案可以
申請最多十萬元的環境改善津貼。
