侯孝賢堪稱是台灣電影界的教父級人物，而陳國富則是為國片開啟跨國合
製的模式，再加上對岸當紅的票房導演、馮小剛，三個人湊在一塊對談，
讓台北光點小小的空間，擠滿了聽眾。侯導認為，中國有電影專屬的第六
頻道，每年提供經費給年輕導演製作一百部電影，十年下來，有上千部的
成績，但台灣過去光是靠輔導金實在是杯水車薪。而帶著這部最新電影「
非誠勿擾」，來台上映的馮小剛則認為，比起歐美韓國，中國的拍片環境
還不夠成熟。不過一提到兩岸目前對引進彼此的電影，配額實在不夠的問
題，三人都異口同聲呼籲，希望兩邊的政府能儘快協商、研擬出新政策，
放寬額度讓彼此互惠也藉此來擴大雙方的電影市場。記者蘇玲瑤王威雄
台北報導侯孝賢堪稱是台灣電影界的教父級人物，而陳國富則是為國片開
啟跨國合製的模式，再加上對岸當紅的票房導演、馮小剛，三個人湊在一
塊對談，讓台北光點小小的空間，擠滿了聽眾。侯導認為，中國有電影專
屬的第六頻道，每年提供經費給年輕導演製作一百部電影，十年下來，有
上千部的成績，但台灣過去光是靠輔導金實在是杯水車薪。而帶著這部最
新電影「非誠勿擾」，來台上映的馮小剛則認為，比起歐美韓國，中國的
拍片環境還不夠成熟。不過一提到兩岸目前對引進彼此的電影，配額實在
不夠的問題，三人都異口同聲呼籲，希望兩邊的政府能儘快協商、研擬出
新政策，放寬額度讓彼此互惠也藉此來擴大雙方的電影市場。記者蘇玲瑤
王威雄　台北報導侯孝賢堪稱是台灣電影界的教父級人物，而陳國富則是
為國片開啟跨國合製的模式，再加上對岸當紅的票房導演、馮小剛，三個
人湊在一塊對談，讓台北光點小小的空間，擠滿了聽眾。侯導認為，中國
有電影專屬的第六頻道，每年提供經費給年輕導演製作一百部電影，十年
下來，有上千部的成績，但台灣過去光是靠輔導金實在是杯水車薪。而帶
著這部最新電影「非誠勿擾」，來台上映的馮小剛則認為，比起歐美韓國
，中國的拍片環境還不夠成熟。不過一提到兩岸目前對引進彼此的電影，
配額實在不夠的問題，三人都異口同聲呼籲，希望兩邊的政府能儘快協商
、研擬出新政策，放寬額度讓彼此互惠也藉此來擴大雙方的電影市場。記
者蘇玲瑤王威雄　台北報導侯孝賢堪稱是台灣電影界的教父級人物，而陳
國富則是為國片開啟跨國合製的模式，再加上對岸當紅的票房導演、馮小
剛，三個人湊在一塊對談，讓台北光點小小的空間，擠滿了聽眾。侯導認
為，中國有電影專屬的第六頻道，每年提供經費給年輕導演製作一百部電
影，十年下來，有上千部的成績，但台灣過去光是靠輔導金實在是杯水車
薪。而帶著這部最新電影「非誠勿擾」，來台上映的馮小剛則認為，比起
歐美韓國，中國的拍片環境還不夠成熟。不過一提到兩岸目前對引進彼此
的電影，配額實在不夠的問題，三人都異口同聲呼籲，希望兩邊的政府能
儘快協商、研擬出新政策，放寬額度讓彼此互惠也藉此來擴大雙方的電影
市場。記者蘇玲瑤王威雄　台北報導侯孝賢堪稱是台灣電影界的教父級人
物，而陳國富則是為國片開啟跨國合製的模式，再加上對岸當紅的票房導
演、馮小剛，三個人湊在一塊對談，讓台北光點小小的空間，擠滿了聽眾
。侯導認為，中國有電影專屬的第六頻道，每年提供經費給年輕導演製作
一百部電影，十年下來，有上千部的成績，但台灣過去光是靠輔導金實在
是杯水車薪。而帶著這部最新電影「非誠勿擾」，來台上映的馮小剛則認
為，比起歐美韓國，中國的拍片環境還不夠成熟。不過一提到兩岸目前對
引進彼此的電影，配額實在不夠的問題，三人都異口同聲呼籲，希望兩邊
的政府能儘快協商、研擬出新政策，放寬額度讓彼此互惠也藉此來擴大雙
方的電影市場。記者蘇玲瑤王威雄　台北報導
