高雄市長陳菊訪問中國後後，也引起民進黨內不少人躍躍欲試！民進黨做
出最新決議，未來所有重要的黨公職要前往中國，得先向黨中央報備，並
通過審查，才准放行。黨主席蔡英文表示，黨內重要的領導人赴中國，對
民進黨有一定的影響，才會做這些規範。高雄市長陳菊登陸行銷世運，讓
黨內不少縣市首長摩拳擦掌躍躍欲試，台南市長許添財也希望能到中國行
銷台南市的文化觀光，不過現在恐怕有變數，因為黨中央決議，未來所有
重要的黨公職要前往中國，必須先報備，並且通過審查才准放行。原則上
尊重意願但重要領導人去中國對民進黨有影響而傳出也有意願登陸訪問的
前副總統呂秀蓮，現在沒有黨公職身分，雖然可以不用接受審查，但身為
前國家副元首身分敏感，能不能登陸訪問，也有許多意見。自從陳菊登陸
後，民進黨內部對於中國路線和黨公職登陸出現許多爭議，黨中央目前定
調，以溝通取代辯論，也不鼓勵黨公職赴中國訪問。記者林欣儀謝其文台
北報導高雄市長陳菊訪問中國後後，也引起民進黨內不少人躍躍欲試！民
進黨做出最新決議，未來所有重要的黨公職要前往中國，得先向黨中央報
備，並通過審查，才准放行。黨主席蔡英文表示，黨內重要的領導人赴中
國，對民進黨有一定的影響，才會做這些規範。高雄市長陳菊登陸行銷世
運，讓黨內不少縣市首長摩拳擦掌躍躍欲試，台南市長許添財也希望能到
中國行銷台南市的文化觀光，不過現在恐怕有變數，因為黨中央決議，未
來所有重要的黨公職要前往中國，必須先報備，並且通過審查才准放行。
原則上尊重意願但重要領導人去中國對民進黨有影響而傳出也有意願登陸
訪問的前副總統呂秀蓮，現在沒有黨公職身分，雖然可以不用接受審查，
但身為前國家副元首身分敏感，能不能登陸訪問，也有許多意見。自從陳
菊登陸後，民進黨內部對於中國路線和黨公職登陸出現許多爭議，黨中央
目前定調，以溝通取代辯論，也不鼓勵黨公職赴中國訪問。記者林欣儀謝
其文台北報導高雄市長陳菊訪問中國後後，也引起民進黨內不少人躍躍欲
試！民進黨做出最新決議，未來所有重要的黨公職要前往中國，得先向黨
中央報備，並通過審查，才准放行。黨主席蔡英文表示，黨內重要的領導
人赴中國，對民進黨有一定的影響，才會做這些規範。高雄市長陳菊登陸
行銷世運，讓黨內不少縣市首長摩拳擦掌躍躍欲試，台南市長許添財也希
望能到中國行銷台南市的文化觀光，不過現在恐怕有變數，因為黨中央決
議，未來所有重要的黨公職要前往中國，必須先報備，並且通過審查才准
放行。原則上尊重意願但重要領導人去中國對民進黨有影響而傳出也有意
願登陸訪問的前副總統呂秀蓮，現在沒有黨公職身分，雖然可以不用接受
審查，但身為前國家副元首身分敏感，能不能登陸訪問，也有許多意見。
自從陳菊登陸後，民進黨內部對於中國路線和黨公職登陸出現許多爭議，
黨中央目前定調，以溝通取代辯論，也不鼓勵黨公職赴中國訪問。記者林
欣儀謝其文台北報導高雄市長陳菊訪問中國後後，也引起民進黨內不少人
躍躍欲試！民進黨做出最新決議，未來所有重要的黨公職要前往中國，得
先向黨中央報備，並通過審查，才准放行。黨主席蔡英文表示，黨內重要
的領導人赴中國，對民進黨有一定的影響，才會做這些規範。高雄市長陳
菊登陸行銷世運，讓黨內不少縣市首長摩拳擦掌躍躍欲試，台南市長許添
財也希望能到中國行銷台南市的文化觀光，不過現在恐怕有變數，因為黨
中央決議，未來所有重要的黨公職要前往中國，必須先報備，並且通過審
查才准放行。原則上尊重意願但重要領導人去中國對民進黨有影響而傳出
也有意願登陸訪問的前副總統呂秀蓮，現在沒有黨公職身分，雖然可以不
用接受審查，但身為前國家副元首身分敏感，能不能登陸訪問，也有許多
意見。自從陳菊登陸後，民進黨內部對於中國路線和黨公職登陸出現許多
爭議，黨中央目前定調，以溝通取代辯論，也不鼓勵黨公職赴中國訪問。
記者林欣儀謝其文台北報導高雄市長陳菊訪問中國後後，也引起民進黨內
不少人躍躍欲試！民進黨做出最新決議，未來所有重要的黨公職要前往中
國，得先向黨中央報備，並通過審查，才准放行。黨主席蔡英文表示，黨
內重要的領導人赴中國，對民進黨有一定的影響，才會做這些規範。高雄
市長陳菊登陸行銷世運，讓黨內不少縣市首長摩拳擦掌躍躍欲試，台南市
長許添財也希望能到中國行銷台南市的文化觀光，不過現在恐怕有變數，
因為黨中央決議，未來所有重要的黨公職要前往中國，必須先報備，並且
通過審查才准放行。原則上尊重意願但重要領導人去中國對民進黨有影響
而傳出也有意願登陸訪問的前副總統呂秀蓮，現在沒有黨公職身分，雖然
可以不用接受審查，但身為前國家副元首身分敏感，能不能登陸訪問，也
有許多意見。自從陳菊登陸後，民進黨內部對於中國路線和黨公職登陸出
現許多爭議，黨中央目前定調，以溝通取代辯論，也不鼓勵黨公職赴中國
訪問。記者林欣儀謝其文台北報導高雄市長陳菊訪問中國後後，也引起民
進黨內不少人躍躍欲試！民進黨做出最新決議，未來所有重要的黨公職要
前往中國，得先向黨中央報備，並通過審查，才准放行。黨主席蔡英文表
示，黨內重要的領導人赴中國，對民進黨有一定的影響，才會做這些規範
。高雄市長陳菊登陸行銷世運，讓黨內不少縣市首長摩拳擦掌躍躍欲試，
台南市長許添財也希望能到中國行銷台南市的文化觀光，不過現在恐怕有
變數，因為黨中央決議，未來所有重要的黨公職要前往中國，必須先報備
，並且通過審查才准放行。原則上尊重意願但重要領導人去中國對民進黨
有影響而傳出也有意願登陸訪問的前副總統呂秀蓮，現在沒有黨公職身分
，雖然可以不用接受審查，但身為前國家副元首身分敏感，能不能登陸訪
問，也有許多意見。自從陳菊登陸後，民進黨內部對於中國路線和黨公職
登陸出現許多爭議，黨中央目前定調，以溝通取代辯論，也不鼓勵黨公職
赴中國訪問。記者林欣儀謝其文台北報導
