為了避免去年金融風暴重演，美國總統歐巴馬17號公佈最近80年、最
大規模的金融改革方案，讓聯準會變做超級監管機關。歐巴馬表示，不負
責任的企業文化造成美國金融亂局，為了防患未然，只要大型金融機關陷
入危機，聯準會可以直接接管。去年雷曼兄弟破產，美國政府未能及時解
決，結果引爆全球性的金融大海嘯，為了避免重蹈覆轍，總統歐巴馬17
號推出了自1930年代經濟大蕭條以來、最大刀闊斧的金融未來包括銀
行、保險公司、信用卡公司、共同基金、避險基金、信評機構等，將全部
納入新的監管系統，為了預防投資人因為金融業者花俏的包裝受到詐欺，
新的金改方案將設立一個消費者金融保護機構，監管房貸、信貸、學貸、
車貸等業務；而聯準會將被賦予更大的權利，未來可以直接接管面臨危機
的公司，像是美國銀行跟AIG等，成為金融業的超級警察，為了避免擴
權爭議，歐巴馬同時收緊了聯準會借貸權力，未來要釋出緊急貸款前必須
先取得財長的書面同意，並設立一個由財政部領導的金融服務監督委員會
，全面防堵銀行鑽監管漏洞。不過新的金改方案也引發的政府伸手干預自
由市場的爭議，對於聯準會擴權可能造成無限上綱，缺乏更強而有力的制
衡，在兩黨都引發了不同聲音，要通過國會這一關勢必還有一場硬仗要打
。為了避免去年金融風暴重演，美國總統歐巴馬17號公佈最近80年、
最大規模的金融改革方案，讓聯準會變做超級監管機關。歐巴馬表示，不
負責任的企業文化造成美國金融亂局，為了防患未然，只要大型金融機關
陷入危機，聯準會可以直接接管。去年雷曼兄弟破產，美國政府未能及時
解決，結果引爆全球性的金融大海嘯，為了避免重蹈覆轍，總統歐巴馬1
7號推出了自1930年代經濟大蕭條以來、最大刀闊斧的金融未來包括
銀行、保險公司、信用卡公司、共同基金、避險基金、信評機構等，將全
部納入新的監管系統，為了預防投資人因為金融業者花俏的包裝受到詐欺
，新的金改方案將設立一個消費者金融保護機構，監管房貸、信貸、學貸
、車貸等業務；而聯準會將被賦予更大的權利，未來可以直接接管面臨危
機的公司，像是美國銀行跟AIG等，成為金融業的超級警察，為了避免
擴權爭議，歐巴馬同時收緊了聯準會借貸權力，未來要釋出緊急貸款前必
須先取得財長的書面同意，並設立一個由財政部領導的金融服務監督委員
會，全面防堵銀行鑽監管漏洞。不過新的金改方案也引發的政府伸手干預
自由市場的爭議，對於聯準會擴權可能造成無限上綱，缺乏更強而有力的
制衡，在兩黨都引發了不同聲音，要通過國會這一關勢必還有一場硬仗要
打。為了避免去年金融風暴重演，美國總統歐巴馬17號公佈最近80年
、最大規模的金融改革方案，讓聯準會變做超級監管機關。歐巴馬表示，
不負責任的企業文化造成美國金融亂局，為了防患未然，只要大型金融機
關陷入危機，聯準會可以直接接管。去年雷曼兄弟破產，美國政府未能及
時解決，結果引爆全球性的金融大海嘯，為了避免重蹈覆轍，總統歐巴馬
17號推出了自1930年代經濟大蕭條以來、最大刀闊斧的金融未來包
括銀行、保險公司、信用卡公司、共同基金、避險基金、信評機構等，將
全部納入新的監管系統，為了預防投資人因為金融業者花俏的包裝受到詐
欺，新的金改方案將設立一個消費者金融保護機構，監管房貸、信貸、學
貸、車貸等業務；而聯準會將被賦予更大的權利，未來可以直接接管面臨
危機的公司，像是美國銀行跟AIG等，成為金融業的超級警察，為了避
免擴權爭議，歐巴馬同時收緊了聯準會借貸權力，未來要釋出緊急貸款前
必須先取得財長的書面同意，並設立一個由財政部領導的金融服務監督委
員會，全面防堵銀行鑽監管漏洞。不過新的金改方案也引發的政府伸手干
預自由市場的爭議，對於聯準會擴權可能造成無限上綱，缺乏更強而有力
的制衡，在兩黨都引發了不同聲音，要通過國會這一關勢必還有一場硬仗
要打。為了避免去年金融風暴重演，美國總統歐巴馬17號公佈最近80
年、最大規模的金融改革方案，讓聯準會變做超級監管機關。歐巴馬表示
，不負責任的企業文化造成美國金融亂局，為了防患未然，只要大型金融
機關陷入危機，聯準會可以直接接管。去年雷曼兄弟破產，美國政府未能
及時解決，結果引爆全球性的金融大海嘯，為了避免重蹈覆轍，總統歐巴
馬17號推出了自1930年代經濟大蕭條以來、最大刀闊斧的金融未來
包括銀行、保險公司、信用卡公司、共同基金、避險基金、信評機構等，
將全部納入新的監管系統，為了預防投資人因為金融業者花俏的包裝受到
詐欺，新的金改方案將設立一個消費者金融保護機構，監管房貸、信貸、
學貸、車貸等業務；而聯準會將被賦予更大的權利，未來可以直接接管面
臨危機的公司，像是美國銀行跟AIG等，成為金融業的超級警察，為了
避免擴權爭議，歐巴馬同時收緊了聯準會借貸權力，未來要釋出緊急貸款
前必須先取得財長的書面同意，並設立一個由財政部領導的金融服務監督
委員會，全面防堵銀行鑽監管漏洞。不過新的金改方案也引發的政府伸手
干預自由市場的爭議，對於聯準會擴權可能造成無限上綱，缺乏更強而有
力的制衡，在兩黨都引發了不同聲音，要通過國會這一關勢必還有一場硬
仗要打。
