國內新流感確定病例已經58例昨天公布新的本土病例，也是本土感染第
二件確定病例，這也表示社區大規模感染的機率逐漸提高。由於光靠機場
邊境檢疫不能有效防堵新流感，感染科醫生提醒，民眾去看醫生，要提供
醫生，去過哪裡旅遊、跟什麼人接觸過以及往來親友是不是也有同樣症狀
，協助醫師診療追蹤感染源。這三個問題，是新流感疫情爆發到現在，出
現感冒、發燒等類流感症狀，前來醫院看病的病人，醫生看診時必須先詢
問的。台大小兒感染科主任黃立民衛生署先前也表示，新流感並不能百分
百在機場被圍堵，隨時可能滲透到社區，因此民眾和第一線的醫生提高警
覺，可以盡量避免第二波新流感的社區傳染，感染科醫生也提醒，現在不
是季節性流感的流行期，所以民眾只要出現類流感情形，又伴隨腹瀉、嘔
吐等症狀，就有可能是新流感的前兆，要馬上戴上口罩並且儘快就醫。國
內新流感確定病例已經58例昨天公布新的本土病例，也是本土感染第二
件確定病例，這也表示社區大規模感染的機率逐漸提高。由於光靠機場邊
境檢疫不能有效防堵新流感，感染科醫生提醒，民眾去看醫生，要提供醫
生，去過哪裡旅遊、跟什麼人接觸過以及往來親友是不是也有同樣症狀，
協助醫師診療追蹤感染源。這三個問題，是新流感疫情爆發到現在，出現
感冒、發燒等類流感症狀，前來醫院看病的病人，醫生看診時必須先詢問
的。台大小兒感染科主任黃立民衛生署先前也表示，新流感並不能百分百
在機場被圍堵，隨時可能滲透到社區，因此民眾和第一線的醫生提高警覺
，可以盡量避免第二波新流感的社區傳染，感染科醫生也提醒，現在不是
季節性流感的流行期，所以民眾只要出現類流感情形，又伴隨腹瀉、嘔吐
等症狀，就有可能是新流感的前兆，要馬上戴上口罩並且儘快就醫。國內
新流感確定病例已經58例昨天公布新的本土病例，也是本土感染第二件
確定病例，這也表示社區大規模感染的機率逐漸提高。由於光靠機場邊境
檢疫不能有效防堵新流感，感染科醫生提醒，民眾去看醫生，要提供醫生
，去過哪裡旅遊、跟什麼人接觸過以及往來親友是不是也有同樣症狀，協
助醫師診療追蹤感染源。這三個問題，是新流感疫情爆發到現在，出現感
冒、發燒等類流感症狀，前來醫院看病的病人，醫生看診時必須先詢問的
。台大小兒感染科主任黃立民衛生署先前也表示，新流感並不能百分百在
機場被圍堵，隨時可能滲透到社區，因此民眾和第一線的醫生提高警覺，
可以盡量避免第二波新流感的社區傳染，感染科醫生也提醒，現在不是季
節性流感的流行期，所以民眾只要出現類流感情形，又伴隨腹瀉、嘔吐等
症狀，就有可能是新流感的前兆，要馬上戴上口罩並且儘快就醫。國內新
流感確定病例已經58例昨天公布新的本土病例，也是本土感染第二件確
定病例，這也表示社區大規模感染的機率逐漸提高。由於光靠機場邊境檢
疫不能有效防堵新流感，感染科醫生提醒，民眾去看醫生，要提供醫生，
去過哪裡旅遊、跟什麼人接觸過以及往來親友是不是也有同樣症狀，協助
醫師診療追蹤感染源。這三個問題，是新流感疫情爆發到現在，出現感冒
、發燒等類流感症狀，前來醫院看病的病人，醫生看診時必須先詢問的。
台大小兒感染科主任黃立民衛生署先前也表示，新流感並不能百分百在機
場被圍堵，隨時可能滲透到社區，因此民眾和第一線的醫生提高警覺，可
以盡量避免第二波新流感的社區傳染，感染科醫生也提醒，現在不是季節
性流感的流行期，所以民眾只要出現類流感情形，又伴隨腹瀉、嘔吐等症
狀，就有可能是新流感的前兆，要馬上戴上口罩並且儘快就醫。
