來看這個沒有被病痛打倒的孩子他有罕見疾病雙手跟腳嚴重萎縮不過他很
樂觀都不埋怨還學用嘴咬筆寫字成績一直是全班前三名。一筆一劃，寫得
清清楚楚，字跡工整又漂亮，這是8歲的宣翰低著頭，雙唇緊閉，緊緊咬
著筆，雙眼專注的盯著作業簿，才能慢慢寫下的字，宣翰罹患軟骨發育異
常症，四肢都沒辦法使力，不過宣翰沒有放棄學習，找到了自己也能寫字
的方法。宣翰寫字時，雙眼得專注的盯著作業簿，常常累到不停眨眼睛，
光是寫字就已經很辛苦了，宣翰還會用嘴巴咬筆畫畫，他畫下自己第一次
咬起筆寫字的經驗，咬到嘴巴都破皮流血，可是宣翰很努力，很喜歡讀課
外書，成績都保持班上前三名。只能趴著看，也要唸書，上體育課就算得
坐輪椅，宣翰也要加入，小小年紀樂觀又懂事，雖然身體有殘缺，行動不
如人，宣翰證明他的毅力，能讓自己就像用嘴巴、一筆一筆寫字般，一步
一步的成長。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導來看這個沒有被病痛打倒的孩子
他有罕見疾病雙手跟腳嚴重萎縮不過他很樂觀都不埋怨還學用嘴咬筆寫字
成績一直是全班前三名。一筆一劃，寫得清清楚楚，字跡工整又漂亮，這
是8歲的宣翰低著頭，雙唇緊閉，緊緊咬著筆，雙眼專注的盯著作業簿，
才能慢慢寫下的字，宣翰罹患軟骨發育異常症，四肢都沒辦法使力，不過
宣翰沒有放棄學習，找到了自己也能寫字的方法。宣翰寫字時，雙眼得專
注的盯著作業簿，常常累到不停眨眼睛，光是寫字就已經很辛苦了，宣翰
還會用嘴巴咬筆畫畫，他畫下自己第一次咬起筆寫字的經驗，咬到嘴巴都
破皮流血，可是宣翰很努力，很喜歡讀課外書，成績都保持班上前三名。
只能趴著看，也要唸書，上體育課就算得坐輪椅，宣翰也要加入，小小年
紀樂觀又懂事，雖然身體有殘缺，行動不如人，宣翰證明他的毅力，能讓
自己就像用嘴巴、一筆一筆寫字般，一步一步的成長。記者張益鈞彭佳芸
花蓮報導來看這個沒有被病痛打倒的孩子他有罕見疾病雙手跟腳嚴重萎縮
不過他很樂觀都不埋怨還學用嘴咬筆寫字成績一直是全班前三名。一筆一
劃，寫得清清楚楚，字跡工整又漂亮，這是8歲的宣翰低著頭，雙唇緊閉
，緊緊咬著筆，雙眼專注的盯著作業簿，才能慢慢寫下的字，宣翰罹患軟
骨發育異常症，四肢都沒辦法使力，不過宣翰沒有放棄學習，找到了自己
也能寫字的方法。宣翰寫字時，雙眼得專注的盯著作業簿，常常累到不停
眨眼睛，光是寫字就已經很辛苦了，宣翰還會用嘴巴咬筆畫畫，他畫下自
己第一次咬起筆寫字的經驗，咬到嘴巴都破皮流血，可是宣翰很努力，很
喜歡讀課外書，成績都保持班上前三名。只能趴著看，也要唸書，上體育
課就算得坐輪椅，宣翰也要加入，小小年紀樂觀又懂事，雖然身體有殘缺
，行動不如人，宣翰證明他的毅力，能讓自己就像用嘴巴、一筆一筆寫字
般，一步一步的成長。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導來看這個沒有被病痛打
倒的孩子他有罕見疾病雙手跟腳嚴重萎縮不過他很樂觀都不埋怨還學用嘴
咬筆寫字成績一直是全班前三名。一筆一劃，寫得清清楚楚，字跡工整又
漂亮，這是8歲的宣翰低著頭，雙唇緊閉，緊緊咬著筆，雙眼專注的盯著
作業簿，才能慢慢寫下的字，宣翰罹患軟骨發育異常症，四肢都沒辦法使
力，不過宣翰沒有放棄學習，找到了自己也能寫字的方法。宣翰寫字時，
雙眼得專注的盯著作業簿，常常累到不停眨眼睛，光是寫字就已經很辛苦
了，宣翰還會用嘴巴咬筆畫畫，他畫下自己第一次咬起筆寫字的經驗，咬
到嘴巴都破皮流血，可是宣翰很努力，很喜歡讀課外書，成績都保持班上
前三名。只能趴著看，也要唸書，上體育課就算得坐輪椅，宣翰也要加入
，小小年紀樂觀又懂事，雖然身體有殘缺，行動不如人，宣翰證明他的毅
力，能讓自己就像用嘴巴、一筆一筆寫字般，一步一步的成長。記者張益
鈞彭佳芸花蓮報導來看這個沒有被病痛打倒的孩子他有罕見疾病雙手跟腳
嚴重萎縮不過他很樂觀都不埋怨還學用嘴咬筆寫字成績一直是全班前三名
。一筆一劃，寫得清清楚楚，字跡工整又漂亮，這是8歲的宣翰低著頭，
雙唇緊閉，緊緊咬著筆，雙眼專注的盯著作業簿，才能慢慢寫下的字，宣
翰罹患軟骨發育異常症，四肢都沒辦法使力，不過宣翰沒有放棄學習，找
到了自己也能寫字的方法。宣翰寫字時，雙眼得專注的盯著作業簿，常常
累到不停眨眼睛，光是寫字就已經很辛苦了，宣翰還會用嘴巴咬筆畫畫，
他畫下自己第一次咬起筆寫字的經驗，咬到嘴巴都破皮流血，可是宣翰很
努力，很喜歡讀課外書，成績都保持班上前三名。只能趴著看，也要唸書
，上體育課就算得坐輪椅，宣翰也要加入，小小年紀樂觀又懂事，雖然身
體有殘缺，行動不如人，宣翰證明他的毅力，能讓自己就像用嘴巴、一筆
一筆寫字般，一步一步的成長。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
