美國作家沙林格的麥田捕手，是很多青少年必讀的經典作品。最近有瑞典
作家以劇中主角霍爾頓、考爾菲德為藍本，描寫經過60年之後，已經7
6歲的他，再次展開一趟追尋之旅，不過沙林格認為對方無權使用自己創
作的主角，向法院提告。1951年，美國作家沙林格推出麥田捕手這部
小說，描述被學校退學的17歲青年霍爾頓、考爾菲德，在紐約遊蕩兩天
兩夜，企圖掙脫虛偽的成人世界，尋求純潔與真理的經歷跟感受。這本書
一出版，就造成轟動，甚至到今天還是深受許多青少年的喜愛。最近瑞典
作家柯爾廷的新書，六十年後，描述76歲的C先生，逃離養老院的情節
，書中主角的性格跟故事情節都跟麥田捕手的主角，如出一轍，沙林格不
滿柯爾廷擅自幫麥田捕手寫續集，卻沒有知會他，因此向法院提告，企圖
阻止這本書在美國銷售。不過對方律師提出不同的論調。但我不覺得他因
此可以受到跟其他人物不同的待遇跟保護美國聯邦法院法官最後裁定，在
釐清爭議之前，暫停這本書的出版作業，並在下個月進一步宣判。美國作
家沙林格的麥田捕手，是很多青少年必讀的經典作品。最近有瑞典作家以
劇中主角霍爾頓、考爾菲德為藍本，描寫經過60年之後，已經76歲的
他，再次展開一趟追尋之旅，不過沙林格認為對方無權使用自己創作的主
角，向法院提告。1951年，美國作家沙林格推出麥田捕手這部小說，
描述被學校退學的17歲青年霍爾頓、考爾菲德，在紐約遊蕩兩天兩夜，
企圖掙脫虛偽的成人世界，尋求純潔與真理的經歷跟感受。這本書一出版
，就造成轟動，甚至到今天還是深受許多青少年的喜愛。最近瑞典作家柯
爾廷的新書，六十年後，描述76歲的C先生，逃離養老院的情節，書中
主角的性格跟故事情節都跟麥田捕手的主角，如出一轍，沙林格不滿柯爾
廷擅自幫麥田捕手寫續集，卻沒有知會他，因此向法院提告，企圖阻止這
本書在美國銷售。不過對方律師提出不同的論調。但我不覺得他因此可以
受到跟其他人物不同的待遇跟保護美國聯邦法院法官最後裁定，在釐清爭
議之前，暫停這本書的出版作業，並在下個月進一步宣判。美國作家沙林
格的麥田捕手，是很多青少年必讀的經典作品。最近有瑞典作家以劇中主
角霍爾頓、考爾菲德為藍本，描寫經過60年之後，已經76歲的他，再
次展開一趟追尋之旅，不過沙林格認為對方無權使用自己創作的主角，向
法院提告。1951年，美國作家沙林格推出麥田捕手這部小說，描述被
學校退學的17歲青年霍爾頓、考爾菲德，在紐約遊蕩兩天兩夜，企圖掙
脫虛偽的成人世界，尋求純潔與真理的經歷跟感受。這本書一出版，就造
成轟動，甚至到今天還是深受許多青少年的喜愛。最近瑞典作家柯爾廷的
新書，六十年後，描述76歲的C先生，逃離養老院的情節，書中主角的
性格跟故事情節都跟麥田捕手的主角，如出一轍，沙林格不滿柯爾廷擅自
幫麥田捕手寫續集，卻沒有知會他，因此向法院提告，企圖阻止這本書在
美國銷售。不過對方律師提出不同的論調。但我不覺得他因此可以受到跟
其他人物不同的待遇跟保護美國聯邦法院法官最後裁定，在釐清爭議之前
，暫停這本書的出版作業，並在下個月進一步宣判。美國作家沙林格的麥
田捕手，是很多青少年必讀的經典作品。最近有瑞典作家以劇中主角霍爾
頓、考爾菲德為藍本，描寫經過60年之後，已經76歲的他，再次展開
一趟追尋之旅，不過沙林格認為對方無權使用自己創作的主角，向法院提
告。1951年，美國作家沙林格推出麥田捕手這部小說，描述被學校退
學的17歲青年霍爾頓、考爾菲德，在紐約遊蕩兩天兩夜，企圖掙脫虛偽
的成人世界，尋求純潔與真理的經歷跟感受。這本書一出版，就造成轟動
，甚至到今天還是深受許多青少年的喜愛。最近瑞典作家柯爾廷的新書，
六十年後，描述76歲的C先生，逃離養老院的情節，書中主角的性格跟
故事情節都跟麥田捕手的主角，如出一轍，沙林格不滿柯爾廷擅自幫麥田
捕手寫續集，卻沒有知會他，因此向法院提告，企圖阻止這本書在美國銷
售。不過對方律師提出不同的論調。但我不覺得他因此可以受到跟其他人
物不同的待遇跟保護美國聯邦法院法官最後裁定，在釐清爭議之前，暫停
這本書的出版作業，並在下個月進一步宣判。美國作家沙林格的麥田捕手
，是很多青少年必讀的經典作品。最近有瑞典作家以劇中主角霍爾頓、考
爾菲德為藍本，描寫經過60年之後，已經76歲的他，再次展開一趟追
尋之旅，不過沙林格認為對方無權使用自己創作的主角，向法院提告。1
951年，美國作家沙林格推出麥田捕手這部小說，描述被學校退學的1
7歲青年霍爾頓、考爾菲德，在紐約遊蕩兩天兩夜，企圖掙脫虛偽的成人
世界，尋求純潔與真理的經歷跟感受。這本書一出版，就造成轟動，甚至
到今天還是深受許多青少年的喜愛。最近瑞典作家柯爾廷的新書，六十年
後，描述76歲的C先生，逃離養老院的情節，書中主角的性格跟故事情
節都跟麥田捕手的主角，如出一轍，沙林格不滿柯爾廷擅自幫麥田捕手寫
續集，卻沒有知會他，因此向法院提告，企圖阻止這本書在美國銷售。不
過對方律師提出不同的論調。但我不覺得他因此可以受到跟其他人物不同
的待遇跟保護美國聯邦法院法官最後裁定，在釐清爭議之前，暫停這本書
的出版作業，並在下個月進一步宣判。美國作家沙林格的麥田捕手，是很
多青少年必讀的經典作品。最近有瑞典作家以劇中主角霍爾頓、考爾菲德
為藍本，描寫經過60年之後，已經76歲的他，再次展開一趟追尋之旅
，不過沙林格認為對方無權使用自己創作的主角，向法院提告。1951
年，美國作家沙林格推出麥田捕手這部小說，描述被學校退學的17歲青
年霍爾頓、考爾菲德，在紐約遊蕩兩天兩夜，企圖掙脫虛偽的成人世界，
尋求純潔與真理的經歷跟感受。這本書一出版，就造成轟動，甚至到今天
還是深受許多青少年的喜愛。最近瑞典作家柯爾廷的新書，六十年後，描
述76歲的C先生，逃離養老院的情節，書中主角的性格跟故事情節都跟
麥田捕手的主角，如出一轍，沙林格不滿柯爾廷擅自幫麥田捕手寫續集，
卻沒有知會他，因此向法院提告，企圖阻止這本書在美國銷售。不過對方
律師提出不同的論調。但我不覺得他因此可以受到跟其他人物不同的待遇
跟保護美國聯邦法院法官最後裁定，在釐清爭議之前，暫停這本書的出版
作業，並在下個月進一步宣判。美國作家沙林格的麥田捕手，是很多青少
年必讀的經典作品。最近有瑞典作家以劇中主角霍爾頓、考爾菲德為藍本
，描寫經過60年之後，已經76歲的他，再次展開一趟追尋之旅，不過
沙林格認為對方無權使用自己創作的主角，向法院提告。1951年，美
國作家沙林格推出麥田捕手這部小說，描述被學校退學的17歲青年霍爾
頓、考爾菲德，在紐約遊蕩兩天兩夜，企圖掙脫虛偽的成人世界，尋求純
潔與真理的經歷跟感受。這本書一出版，就造成轟動，甚至到今天還是深
受許多青少年的喜愛。最近瑞典作家柯爾廷的新書，六十年後，描述76
歲的C先生，逃離養老院的情節，書中主角的性格跟故事情節都跟麥田捕
手的主角，如出一轍，沙林格不滿柯爾廷擅自幫麥田捕手寫續集，卻沒有
知會他，因此向法院提告，企圖阻止這本書在美國銷售。不過對方律師提
出不同的論調。但我不覺得他因此可以受到跟其他人物不同的待遇跟保護
美國聯邦法院法官最後裁定，在釐清爭議之前，暫停這本書的出版作業，
並在下個月進一步宣判。
