潮寮民眾面紅耳赤，指著環保署長沈世宏大罵，要為大發工業區不明毒氣
造成100多名潮寮國中小師生送醫負責，但究竟毒氣事件哪些單位有疏
失，監察院調查後，糾正了工業局、高雄縣政府及縣環保局，當初被萬夫
所指的環保署長感到很安慰。地方政府被監察院指出未盡稽查和輔導的責
任，事件處理上也有疏失，潮寮民眾表示這是遲來的正義，將依此要求國
賠。不過糾正案雖然沒有檢討環保署，但仍有地方民眾和環保團體，認為
環保署是最高管理單位難辭其咎。即使大發工業區後續未再傳出毒氣事件
，但工業區缺乏公害預警機制，環保團體認為，環保署在這個事件上做得
還不夠，應該要再加強保障生活在工業區周圍的民眾。記者王介村李岦昌
高雄報導潮寮民眾面紅耳赤，指著環保署長沈世宏大罵，要為大發工業區
不明毒氣造成100多名潮寮國中小師生送醫負責，但究竟毒氣事件哪些
單位有疏失，監察院調查後，糾正了工業局、高雄縣政府及縣環保局，當
初被萬夫所指的環保署長感到很安慰。地方政府被監察院指出未盡稽查和
輔導的責任，事件處理上也有疏失，潮寮民眾表示這是遲來的正義，將依
此要求國賠。不過糾正案雖然沒有檢討環保署，但仍有地方民眾和環保團
體，認為環保署是最高管理單位難辭其咎。即使大發工業區後續未再傳出
毒氣事件，但工業區缺乏公害預警機制，環保團體認為，環保署在這個事
件上做得還不夠，應該要再加強保障生活在工業區周圍的民眾。記者王介
村李岦昌高雄報導潮寮民眾面紅耳赤，指著環保署長沈世宏大罵，要為大
發工業區不明毒氣造成100多名潮寮國中小師生送醫負責，但究竟毒氣
事件哪些單位有疏失，監察院調查後，糾正了工業局、高雄縣政府及縣環
保局，當初被萬夫所指的環保署長感到很安慰。地方政府被監察院指出未
盡稽查和輔導的責任，事件處理上也有疏失，潮寮民眾表示這是遲來的正
義，將依此要求國賠。不過糾正案雖然沒有檢討環保署，但仍有地方民眾
和環保團體，認為環保署是最高管理單位難辭其咎。即使大發工業區後續
未再傳出毒氣事件，但工業區缺乏公害預警機制，環保團體認為，環保署
在這個事件上做得還不夠，應該要再加強保障生活在工業區周圍的民眾。
記者王介村李岦昌高雄報導潮寮民眾面紅耳赤，指著環保署長沈世宏大罵
，要為大發工業區不明毒氣造成100多名潮寮國中小師生送醫負責，但
究竟毒氣事件哪些單位有疏失，監察院調查後，糾正了工業局、高雄縣政
府及縣環保局，當初被萬夫所指的環保署長感到很安慰。地方政府被監察
院指出未盡稽查和輔導的責任，事件處理上也有疏失，潮寮民眾表示這是
遲來的正義，將依此要求國賠。不過糾正案雖然沒有檢討環保署，但仍有
地方民眾和環保團體，認為環保署是最高管理單位難辭其咎。即使大發工
業區後續未再傳出毒氣事件，但工業區缺乏公害預警機制，環保團體認為
，環保署在這個事件上做得還不夠，應該要再加強保障生活在工業區周圍
的民眾。記者王介村李岦昌高雄報導潮寮民眾面紅耳赤，指著環保署長沈
世宏大罵，要為大發工業區不明毒氣造成100多名潮寮國中小師生送醫
負責，但究竟毒氣事件哪些單位有疏失，監察院調查後，糾正了工業局、
高雄縣政府及縣環保局，當初被萬夫所指的環保署長感到很安慰。地方政
府被監察院指出未盡稽查和輔導的責任，事件處理上也有疏失，潮寮民眾
表示這是遲來的正義，將依此要求國賠。不過糾正案雖然沒有檢討環保署
，但仍有地方民眾和環保團體，認為環保署是最高管理單位難辭其咎。即
使大發工業區後續未再傳出毒氣事件，但工業區缺乏公害預警機制，環保
團體認為，環保署在這個事件上做得還不夠，應該要再加強保障生活在工
業區周圍的民眾。記者王介村李岦昌高雄報導
