至於國際間還有哪些重要訊息，來看接下來的國際新聞掃描。一項針對全
球航空貨運業涉嫌聯合操縱價格的調查行動，15號擴大到亞洲國家。日
本航空公司，南韓大韓航空和韓亞航空的辦公室，都遭到當地反壟斷監督
單位搜索。前一天，歐盟執委會和美國司法部，則在毫無預警的情況下，
突檢歐美多家知名航空業者，包括英航，法航，德航，美國航空和聯合航
空都是調查對象。加勒比海國家海地的總統大選爭議持續擴大。民眾在首
都太子港一處垃圾港，找到好幾個裝滿選票的投票匭。許多選票顯然是投
給在這次大選中領先，但沒有達到當選門檻的，前總統蒲雷華。海地過渡
政府，隨即下令延後公布選局結果，並對蒲雷華指控選舉舞弊作票等情事
，進行調查。好幾萬名蒲雷華的支持者，14號晚間也持續在太子港街頭
示威抗議。超過七萬名巴基斯坦人，一連三天在西北邊界省首府，白夏瓦
，抗議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。激動的示威民眾，燒毀了美國連鎖速
食餐廳，和一家電影院，並和動用催淚瓦斯和警棍的鎮暴警察，爆發衝突
。造成兩人喪生，其中一名八歲的男童，被流彈打中臉部。另外還有至少
45人受傷。至於國際間還有哪些重要訊息，來看接下來的國際新聞掃描
。一項針對全球航空貨運業涉嫌聯合操縱價格的調查行動，15號擴大到
亞洲國家。日本航空公司，南韓大韓航空和韓亞航空的辦公室，都遭到當
地反壟斷監督單位搜索。前一天，歐盟執委會和美國司法部，則在毫無預
警的情況下，突檢歐美多家知名航空業者，包括英航，法航，德航，美國
航空和聯合航空都是調查對象。加勒比海國家海地的總統大選爭議持續擴
大。民眾在首都太子港一處垃圾港，找到好幾個裝滿選票的投票匭。許多
選票顯然是投給在這次大選中領先，但沒有達到當選門檻的，前總統蒲雷
華。海地過渡政府，隨即下令延後公布選局結果，並對蒲雷華指控選舉舞
弊作票等情事，進行調查。好幾萬名蒲雷華的支持者，14號晚間也持續
在太子港街頭示威抗議。超過七萬名巴基斯坦人，一連三天在西北邊界省
首府，白夏瓦，抗議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。激動的示威民眾，燒毀
了美國連鎖速食餐廳，和一家電影院，並和動用催淚瓦斯和警棍的鎮暴警
察，爆發衝突。造成兩人喪生，其中一名八歲的男童，被流彈打中臉部。
另外還有至少45人受傷。至於國際間還有哪些重要訊息，來看接下來的
國際新聞掃描。一項針對全球航空貨運業涉嫌聯合操縱價格的調查行動，
15號擴大到亞洲國家。日本航空公司，南韓大韓航空和韓亞航空的辦公
室，都遭到當地反壟斷監督單位搜索。前一天，歐盟執委會和美國司法部
，則在毫無預警的情況下，突檢歐美多家知名航空業者，包括英航，法航
，德航，美國航空和聯合航空都是調查對象。加勒比海國家海地的總統大
選爭議持續擴大。民眾在首都太子港一處垃圾港，找到好幾個裝滿選票的
投票匭。許多選票顯然是投給在這次大選中領先，但沒有達到當選門檻的
，前總統蒲雷華。海地過渡政府，隨即下令延後公布選局結果，並對蒲雷
華指控選舉舞弊作票等情事，進行調查。好幾萬名蒲雷華的支持者，14
號晚間也持續在太子港街頭示威抗議。超過七萬名巴基斯坦人，一連三天
在西北邊界省首府，白夏瓦，抗議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。激動的示
威民眾，燒毀了美國連鎖速食餐廳，和一家電影院，並和動用催淚瓦斯和
警棍的鎮暴警察，爆發衝突。造成兩人喪生，其中一名八歲的男童，被流
彈打中臉部。另外還有至少45人受傷。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看接下來的國際新聞掃描。一項針對全球航空貨運業涉嫌聯合操縱價格
的調查行動，15號擴大到亞洲國家。日本航空公司，南韓大韓航空和韓
亞航空的辦公室，都遭到當地反壟斷監督單位搜索。前一天，歐盟執委會
和美國司法部，則在毫無預警的情況下，突檢歐美多家知名航空業者，包
括英航，法航，德航，美國航空和聯合航空都是調查對象。加勒比海國家
海地的總統大選爭議持續擴大。民眾在首都太子港一處垃圾港，找到好幾
個裝滿選票的投票匭。許多選票顯然是投給在這次大選中領先，但沒有達
到當選門檻的，前總統蒲雷華。海地過渡政府，隨即下令延後公布選局結
果，並對蒲雷華指控選舉舞弊作票等情事，進行調查。好幾萬名蒲雷華的
支持者，14號晚間也持續在太子港街頭示威抗議。超過七萬名巴基斯坦
人，一連三天在西北邊界省首府，白夏瓦，抗議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先
知。激動的示威民眾，燒毀了美國連鎖速食餐廳，和一家電影院，並和動
用催淚瓦斯和警棍的鎮暴警察，爆發衝突。造成兩人喪生，其中一名八歲
的男童，被流彈打中臉部。另外還有至少45人受傷。至於國際間還有哪
些重要訊息，來看接下來的國際新聞掃描。一項針對全球航空貨運業涉嫌
聯合操縱價格的調查行動，15號擴大到亞洲國家。日本航空公司，南韓
大韓航空和韓亞航空的辦公室，都遭到當地反壟斷監督單位搜索。前一天
，歐盟執委會和美國司法部，則在毫無預警的情況下，突檢歐美多家知名
航空業者，包括英航，法航，德航，美國航空和聯合航空都是調查對象。
加勒比海國家海地的總統大選爭議持續擴大。民眾在首都太子港一處垃圾
港，找到好幾個裝滿選票的投票匭。許多選票顯然是投給在這次大選中領
先，但沒有達到當選門檻的，前總統蒲雷華。海地過渡政府，隨即下令延
後公布選局結果，並對蒲雷華指控選舉舞弊作票等情事，進行調查。好幾
萬名蒲雷華的支持者，14號晚間也持續在太子港街頭示威抗議。超過七
萬名巴基斯坦人，一連三天在西北邊界省首府，白夏瓦，抗議丹麥漫畫家
褻瀆伊斯蘭先知。激動的示威民眾，燒毀了美國連鎖速食餐廳，和一家電
影院，並和動用催淚瓦斯和警棍的鎮暴警察，爆發衝突。造成兩人喪生，
其中一名八歲的男童，被流彈打中臉部。另外還有至少45人受傷。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看接下來的國際新聞掃描。一項針對全球航
空貨運業涉嫌聯合操縱價格的調查行動，15號擴大到亞洲國家。日本航
空公司，南韓大韓航空和韓亞航空的辦公室，都遭到當地反壟斷監督單位
搜索。前一天，歐盟執委會和美國司法部，則在毫無預警的情況下，突檢
歐美多家知名航空業者，包括英航，法航，德航，美國航空和聯合航空都
是調查對象。加勒比海國家海地的總統大選爭議持續擴大。民眾在首都太
子港一處垃圾港，找到好幾個裝滿選票的投票匭。許多選票顯然是投給在
這次大選中領先，但沒有達到當選門檻的，前總統蒲雷華。海地過渡政府
，隨即下令延後公布選局結果，並對蒲雷華指控選舉舞弊作票等情事，進
行調查。好幾萬名蒲雷華的支持者，14號晚間也持續在太子港街頭示威
抗議。超過七萬名巴基斯坦人，一連三天在西北邊界省首府，白夏瓦，抗
議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。激動的示威民眾，燒毀了美國連鎖速食餐
廳，和一家電影院，並和動用催淚瓦斯和警棍的鎮暴警察，爆發衝突。造
成兩人喪生，其中一名八歲的男童，被流彈打中臉部。另外還有至少45
人受傷。至於國際間還有哪些重要訊息，來看接下來的國際新聞掃描。一
項針對全球航空貨運業涉嫌聯合操縱價格的調查行動，15號擴大到亞洲
國家。日本航空公司，南韓大韓航空和韓亞航空的辦公室，都遭到當地反
壟斷監督單位搜索。前一天，歐盟執委會和美國司法部，則在毫無預警的
情況下，突檢歐美多家知名航空業者，包括英航，法航，德航，美國航空
和聯合航空都是調查對象。加勒比海國家海地的總統大選爭議持續擴大。
民眾在首都太子港一處垃圾港，找到好幾個裝滿選票的投票匭。許多選票
顯然是投給在這次大選中領先，但沒有達到當選門檻的，前總統蒲雷華。
海地過渡政府，隨即下令延後公布選局結果，並對蒲雷華指控選舉舞弊作
票等情事，進行調查。好幾萬名蒲雷華的支持者，14號晚間也持續在太
子港街頭示威抗議。超過七萬名巴基斯坦人，一連三天在西北邊界省首府
，白夏瓦，抗議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。激動的示威民眾，燒毀了美
國連鎖速食餐廳，和一家電影院，並和動用催淚瓦斯和警棍的鎮暴警察，
爆發衝突。造成兩人喪生，其中一名八歲的男童，被流彈打中臉部。另外
還有至少45人受傷。至於國際間還有哪些重要訊息，來看接下來的國際
新聞掃描。一項針對全球航空貨運業涉嫌聯合操縱價格的調查行動，15
號擴大到亞洲國家。日本航空公司，南韓大韓航空和韓亞航空的辦公室，
都遭到當地反壟斷監督單位搜索。前一天，歐盟執委會和美國司法部，則
在毫無預警的情況下，突檢歐美多家知名航空業者，包括英航，法航，德
航，美國航空和聯合航空都是調查對象。加勒比海國家海地的總統大選爭
議持續擴大。民眾在首都太子港一處垃圾港，找到好幾個裝滿選票的投票
匭。許多選票顯然是投給在這次大選中領先，但沒有達到當選門檻的，前
總統蒲雷華。海地過渡政府，隨即下令延後公布選局結果，並對蒲雷華指
控選舉舞弊作票等情事，進行調查。好幾萬名蒲雷華的支持者，14號晚
間也持續在太子港街頭示威抗議。超過七萬名巴基斯坦人，一連三天在西
北邊界省首府，白夏瓦，抗議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。激動的示威民
眾，燒毀了美國連鎖速食餐廳，和一家電影院，並和動用催淚瓦斯和警棍
的鎮暴警察，爆發衝突。造成兩人喪生，其中一名八歲的男童，被流彈打
中臉部。另外還有至少45人受傷。至於國際間還有哪些重要訊息，來看
接下來的國際新聞掃描。一項針對全球航空貨運業涉嫌聯合操縱價格的調
查行動，15號擴大到亞洲國家。日本航空公司，南韓大韓航空和韓亞航
空的辦公室，都遭到當地反壟斷監督單位搜索。前一天，歐盟執委會和美
國司法部，則在毫無預警的情況下，突檢歐美多家知名航空業者，包括英
航，法航，德航，美國航空和聯合航空都是調查對象。加勒比海國家海地
的總統大選爭議持續擴大。民眾在首都太子港一處垃圾港，找到好幾個裝
滿選票的投票匭。許多選票顯然是投給在這次大選中領先，但沒有達到當
選門檻的，前總統蒲雷華。海地過渡政府，隨即下令延後公布選局結果，
並對蒲雷華指控選舉舞弊作票等情事，進行調查。好幾萬名蒲雷華的支持
者，14號晚間也持續在太子港街頭示威抗議。超過七萬名巴基斯坦人，
一連三天在西北邊界省首府，白夏瓦，抗議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。
激動的示威民眾，燒毀了美國連鎖速食餐廳，和一家電影院，並和動用催
淚瓦斯和警棍的鎮暴警察，爆發衝突。造成兩人喪生，其中一名八歲的男
童，被流彈打中臉部。另外還有至少45人受傷。至於國際間還有哪些重
要訊息，來看接下來的國際新聞掃描。一項針對全球航空貨運業涉嫌聯合
操縱價格的調查行動，15號擴大到亞洲國家。日本航空公司，南韓大韓
航空和韓亞航空的辦公室，都遭到當地反壟斷監督單位搜索。前一天，歐
盟執委會和美國司法部，則在毫無預警的情況下，突檢歐美多家知名航空
業者，包括英航，法航，德航，美國航空和聯合航空都是調查對象。加勒
比海國家海地的總統大選爭議持續擴大。民眾在首都太子港一處垃圾港，
找到好幾個裝滿選票的投票匭。許多選票顯然是投給在這次大選中領先，
但沒有達到當選門檻的，前總統蒲雷華。海地過渡政府，隨即下令延後公
布選局結果，並對蒲雷華指控選舉舞弊作票等情事，進行調查。好幾萬名
蒲雷華的支持者，14號晚間也持續在太子港街頭示威抗議。超過七萬名
巴基斯坦人，一連三天在西北邊界省首府，白夏瓦，抗議丹麥漫畫家褻瀆
伊斯蘭先知。激動的示威民眾，燒毀了美國連鎖速食餐廳，和一家電影院
，並和動用催淚瓦斯和警棍的鎮暴警察，爆發衝突。造成兩人喪生，其中
一名八歲的男童，被流彈打中臉部。另外還有至少45人受傷。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看接下來的國際新聞掃描。一項針對全球航空貨
運業涉嫌聯合操縱價格的調查行動，15號擴大到亞洲國家。日本航空公
司，南韓大韓航空和韓亞航空的辦公室，都遭到當地反壟斷監督單位搜索
。前一天，歐盟執委會和美國司法部，則在毫無預警的情況下，突檢歐美
多家知名航空業者，包括英航，法航，德航，美國航空和聯合航空都是調
查對象。加勒比海國家海地的總統大選爭議持續擴大。民眾在首都太子港
一處垃圾港，找到好幾個裝滿選票的投票匭。許多選票顯然是投給在這次
大選中領先，但沒有達到當選門檻的，前總統蒲雷華。海地過渡政府，隨
即下令延後公布選局結果，並對蒲雷華指控選舉舞弊作票等情事，進行調
查。好幾萬名蒲雷華的支持者，14號晚間也持續在太子港街頭示威抗議
。超過七萬名巴基斯坦人，一連三天在西北邊界省首府，白夏瓦，抗議丹
麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。激動的示威民眾，燒毀了美國連鎖速食餐廳，
和一家電影院，並和動用催淚瓦斯和警棍的鎮暴警察，爆發衝突。造成兩
人喪生，其中一名八歲的男童，被流彈打中臉部。另外還有至少45人受
傷。至於國際間還有哪些重要訊息，來看接下來的國際新聞掃描。一項針
對全球航空貨運業涉嫌聯合操縱價格的調查行動，15號擴大到亞洲國家
。日本航空公司，南韓大韓航空和韓亞航空的辦公室，都遭到當地反壟斷
監督單位搜索。前一天，歐盟執委會和美國司法部，則在毫無預警的情況
下，突檢歐美多家知名航空業者，包括英航，法航，德航，美國航空和聯
合航空都是調查對象。加勒比海國家海地的總統大選爭議持續擴大。民眾
在首都太子港一處垃圾港，找到好幾個裝滿選票的投票匭。許多選票顯然
是投給在這次大選中領先，但沒有達到當選門檻的，前總統蒲雷華。海地
過渡政府，隨即下令延後公布選局結果，並對蒲雷華指控選舉舞弊作票等
情事，進行調查。好幾萬名蒲雷華的支持者，14號晚間也持續在太子港
街頭示威抗議。超過七萬名巴基斯坦人，一連三天在西北邊界省首府，白
夏瓦，抗議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。激動的示威民眾，燒毀了美國連
鎖速食餐廳，和一家電影院，並和動用催淚瓦斯和警棍的鎮暴警察，爆發
衝突。造成兩人喪生，其中一名八歲的男童，被流彈打中臉部。另外還有
至少45人受傷。至於國際間還有哪些重要訊息，來看接下來的國際新聞
掃描。一項針對全球航空貨運業涉嫌聯合操縱價格的調查行動，15號擴
大到亞洲國家。日本航空公司，南韓大韓航空和韓亞航空的辦公室，都遭
到當地反壟斷監督單位搜索。前一天，歐盟執委會和美國司法部，則在毫
無預警的情況下，突檢歐美多家知名航空業者，包括英航，法航，德航，
美國航空和聯合航空都是調查對象。加勒比海國家海地的總統大選爭議持
續擴大。民眾在首都太子港一處垃圾港，找到好幾個裝滿選票的投票匭。
許多選票顯然是投給在這次大選中領先，但沒有達到當選門檻的，前總統
蒲雷華。海地過渡政府，隨即下令延後公布選局結果，並對蒲雷華指控選
舉舞弊作票等情事，進行調查。好幾萬名蒲雷華的支持者，14號晚間也
持續在太子港街頭示威抗議。超過七萬名巴基斯坦人，一連三天在西北邊
界省首府，白夏瓦，抗議丹麥漫畫家褻瀆伊斯蘭先知。激動的示威民眾，
燒毀了美國連鎖速食餐廳，和一家電影院，並和動用催淚瓦斯和警棍的鎮
暴警察，爆發衝突。造成兩人喪生，其中一名八歲的男童，被流彈打中臉
部。另外還有至少45人受傷。
