爭取2016年奧運主辦權，美國芝加哥有兩位赫赫有名的在地代言人。
國際奧會執委會，17號在瑞士洛桑聽取四個入圍城市的簡報，每個城市
有90分鐘的報告與問答時間。雖然芝加哥來勢洶洶，另外三個城市，日
本東京，巴西里約熱內盧，以及西班牙馬德里也都有備而來。巴西總統盧
拉已經親自飛到洛桑，極力促銷里約，馬德里申辦2012年奧運失敗，
這次捲土重來也勢在必得。奧委會主席羅格說，最後決定標準是，申辦城
市能否最大程度滿足參賽運動員的利益，至於經濟條件、約定俗成的各大
洲輪流，以及是否有國家元首現場拉票等都不是關鍵因素。至於最後結果
將在今年十月份揭曉。爭取2016年奧運主辦權，美國芝加哥有兩位赫
赫有名的在地代言人。國際奧會執委會，17號在瑞士洛桑聽取四個入圍
城市的簡報，每個城市有90分鐘的報告與問答時間。雖然芝加哥來勢洶
洶，另外三個城市，日本東京，巴西里約熱內盧，以及西班牙馬德里也都
有備而來。巴西總統盧拉已經親自飛到洛桑，極力促銷里約，馬德里申辦
2012年奧運失敗，這次捲土重來也勢在必得。奧委會主席羅格說，最
後決定標準是，申辦城市能否最大程度滿足參賽運動員的利益，至於經濟
條件、約定俗成的各大洲輪流，以及是否有國家元首現場拉票等都不是關
鍵因素。至於最後結果將在今年十月份揭曉。爭取2016年奧運主辦權
，美國芝加哥有兩位赫赫有名的在地代言人。國際奧會執委會，17號在
瑞士洛桑聽取四個入圍城市的簡報，每個城市有90分鐘的報告與問答時
間。雖然芝加哥來勢洶洶，另外三個城市，日本東京，巴西里約熱內盧，
以及西班牙馬德里也都有備而來。巴西總統盧拉已經親自飛到洛桑，極力
促銷里約，馬德里申辦2012年奧運失敗，這次捲土重來也勢在必得。
奧委會主席羅格說，最後決定標準是，申辦城市能否最大程度滿足參賽運
動員的利益，至於經濟條件、約定俗成的各大洲輪流，以及是否有國家元
首現場拉票等都不是關鍵因素。至於最後結果將在今年十月份揭曉。爭取
2016年奧運主辦權，美國芝加哥有兩位赫赫有名的在地代言人。國際
奧會執委會，17號在瑞士洛桑聽取四個入圍城市的簡報，每個城市有9
0分鐘的報告與問答時間。雖然芝加哥來勢洶洶，另外三個城市，日本東
京，巴西里約熱內盧，以及西班牙馬德里也都有備而來。巴西總統盧拉已
經親自飛到洛桑，極力促銷里約，馬德里申辦2012年奧運失敗，這次
捲土重來也勢在必得。奧委會主席羅格說，最後決定標準是，申辦城市能
否最大程度滿足參賽運動員的利益，至於經濟條件、約定俗成的各大洲輪
流，以及是否有國家元首現場拉票等都不是關鍵因素。至於最後結果將在
今年十月份揭曉。爭取2016年奧運主辦權，美國芝加哥有兩位赫赫有
名的在地代言人。國際奧會執委會，17號在瑞士洛桑聽取四個入圍城市
的簡報，每個城市有90分鐘的報告與問答時間。雖然芝加哥來勢洶洶，
另外三個城市，日本東京，巴西里約熱內盧，以及西班牙馬德里也都有備
而來。巴西總統盧拉已經親自飛到洛桑，極力促銷里約，馬德里申辦20
12年奧運失敗，這次捲土重來也勢在必得。奧委會主席羅格說，最後決
定標準是，申辦城市能否最大程度滿足參賽運動員的利益，至於經濟條件
、約定俗成的各大洲輪流，以及是否有國家元首現場拉票等都不是關鍵因
素。至於最後結果將在今年十月份揭曉。爭取2016年奧運主辦權，美
國芝加哥有兩位赫赫有名的在地代言人。國際奧會執委會，17號在瑞士
洛桑聽取四個入圍城市的簡報，每個城市有90分鐘的報告與問答時間。
雖然芝加哥來勢洶洶，另外三個城市，日本東京，巴西里約熱內盧，以及
西班牙馬德里也都有備而來。巴西總統盧拉已經親自飛到洛桑，極力促銷
里約，馬德里申辦2012年奧運失敗，這次捲土重來也勢在必得。奧委
會主席羅格說，最後決定標準是，申辦城市能否最大程度滿足參賽運動員
的利益，至於經濟條件、約定俗成的各大洲輪流，以及是否有國家元首現
場拉票等都不是關鍵因素。至於最後結果將在今年十月份揭曉。
