繼傳播學者連署要求旺旺中時集團尊重言論自由和新聞專業，有近400
傳播工作者也連署聲明，他們說媒體不是老闆的私器，呼籲旺旺中時集團
應該懸崖勒馬，停止一切殘害新聞自由的作為，他們也要求中時集團應該
承諾簽署編輯室公約，落實新聞自主精神。貼滿了牆壁的連署名單，近4
00位傳播工作者大聲對旺旺中時集團說，媒體不是老闆的私器，常常在
中時論壇投稿的資深媒體人說，他們對於旺旺中時集團竟然對評論雙中合
併案的學者和媒體記者寄出存証信函，感到很驚異、不解。媒體人說，他
們真的看不下去，也無法忍受，所以要站出來捍衛新聞專業。律師也說，
已經成立了律師團，隨時準備為捍衛言論自由而戰。25個民間團體共同
呼籲，中時旺旺集團應該立即收回存證信函，訂定編輯室公約，落實新聞
自主精神，避免媒體當作老闆私器的作為再度發生。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。繼傳播學者連署要求旺旺中時集團尊重言論自由和新聞專業，有
近400傳播工作者也連署聲明，他們說媒體不是老闆的私器，呼籲旺旺
中時集團應該懸崖勒馬，停止一切殘害新聞自由的作為，他們也要求中時
集團應該承諾簽署編輯室公約，落實新聞自主精神。貼滿了牆壁的連署名
單，近400位傳播工作者大聲對旺旺中時集團說，媒體不是老闆的私器
，常常在中時論壇投稿的資深媒體人說，他們對於旺旺中時集團竟然對評
論雙中合併案的學者和媒體記者寄出存証信函，感到很驚異、不解。媒體
人說，他們真的看不下去，也無法忍受，所以要站出來捍衛新聞專業。律
師也說，已經成立了律師團，隨時準備為捍衛言論自由而戰。25個民間
團體共同呼籲，中時旺旺集團應該立即收回存證信函，訂定編輯室公約，
落實新聞自主精神，避免媒體當作老闆私器的作為再度發生。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。繼傳播學者連署要求旺旺中時集團尊重言論自由和新聞
專業，有近400傳播工作者也連署聲明，他們說媒體不是老闆的私器，
呼籲旺旺中時集團應該懸崖勒馬，停止一切殘害新聞自由的作為，他們也
要求中時集團應該承諾簽署編輯室公約，落實新聞自主精神。貼滿了牆壁
的連署名單，近400位傳播工作者大聲對旺旺中時集團說，媒體不是老
闆的私器，常常在中時論壇投稿的資深媒體人說，他們對於旺旺中時集團
竟然對評論雙中合併案的學者和媒體記者寄出存証信函，感到很驚異、不
解。媒體人說，他們真的看不下去，也無法忍受，所以要站出來捍衛新聞
專業。律師也說，已經成立了律師團，隨時準備為捍衛言論自由而戰。2
5個民間團體共同呼籲，中時旺旺集團應該立即收回存證信函，訂定編輯
室公約，落實新聞自主精神，避免媒體當作老闆私器的作為再度發生。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。繼傳播學者連署要求旺旺中時集團尊重言論自
由和新聞專業，有近400傳播工作者也連署聲明，他們說媒體不是老闆
的私器，呼籲旺旺中時集團應該懸崖勒馬，停止一切殘害新聞自由的作為
，他們也要求中時集團應該承諾簽署編輯室公約，落實新聞自主精神。貼
滿了牆壁的連署名單，近400位傳播工作者大聲對旺旺中時集團說，媒
體不是老闆的私器，常常在中時論壇投稿的資深媒體人說，他們對於旺旺
中時集團竟然對評論雙中合併案的學者和媒體記者寄出存証信函，感到很
驚異、不解。媒體人說，他們真的看不下去，也無法忍受，所以要站出來
捍衛新聞專業。律師也說，已經成立了律師團，隨時準備為捍衛言論自由
而戰。25個民間團體共同呼籲，中時旺旺集團應該立即收回存證信函，
訂定編輯室公約，落實新聞自主精神，避免媒體當作老闆私器的作為再度
發生。記者陳姝君張梓嘉台北報導。繼傳播學者連署要求旺旺中時集團尊
重言論自由和新聞專業，有近400傳播工作者也連署聲明，他們說媒體
不是老闆的私器，呼籲旺旺中時集團應該懸崖勒馬，停止一切殘害新聞自
由的作為，他們也要求中時集團應該承諾簽署編輯室公約，落實新聞自主
精神。貼滿了牆壁的連署名單，近400位傳播工作者大聲對旺旺中時集
團說，媒體不是老闆的私器，常常在中時論壇投稿的資深媒體人說，他們
對於旺旺中時集團竟然對評論雙中合併案的學者和媒體記者寄出存証信函
，感到很驚異、不解。媒體人說，他們真的看不下去，也無法忍受，所以
要站出來捍衛新聞專業。律師也說，已經成立了律師團，隨時準備為捍衛
言論自由而戰。25個民間團體共同呼籲，中時旺旺集團應該立即收回存
證信函，訂定編輯室公約，落實新聞自主精神，避免媒體當作老闆私器的
作為再度發生。記者陳姝君張梓嘉台北報導。繼傳播學者連署要求旺旺中
時集團尊重言論自由和新聞專業，有近400傳播工作者也連署聲明，他
們說媒體不是老闆的私器，呼籲旺旺中時集團應該懸崖勒馬，停止一切殘
害新聞自由的作為，他們也要求中時集團應該承諾簽署編輯室公約，落實
新聞自主精神。貼滿了牆壁的連署名單，近400位傳播工作者大聲對旺
旺中時集團說，媒體不是老闆的私器，常常在中時論壇投稿的資深媒體人
說，他們對於旺旺中時集團竟然對評論雙中合併案的學者和媒體記者寄出
存証信函，感到很驚異、不解。媒體人說，他們真的看不下去，也無法忍
受，所以要站出來捍衛新聞專業。律師也說，已經成立了律師團，隨時準
備為捍衛言論自由而戰。25個民間團體共同呼籲，中時旺旺集團應該立
即收回存證信函，訂定編輯室公約，落實新聞自主精神，避免媒體當作老
闆私器的作為再度發生。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
