二十五個平均年齡不到三十歲的青年，為了體驗做農的生活，從外縣市到
台東農業改良場學種釋迦，剛好現在正是鳳梨釋迦的開花期，他們學到用
人工替釋迦授粉，感覺很新鮮。這二十五名參加農委會漂鳥營的農業新鮮
人，走進釋迦園裡，這一堂課他們要學怎麼幫鳳梨釋迦授粉。因為第一次
做這麼細的農業工作，每個人都小心翼翼的拿著小毛筆沾上花粉，在釋迦
花朵上塗抹授粉。在大太陽底下實際操作農業工作，對他們來說感受很深
刻，有家裡務農的人，希望學到這樣的技術，將來能幫家裡做點事，也有
人感受到其實農夫也不是個輕鬆的職業。農夫的生活的確很辛苦，透過實
際操作，也讓他們更能體會，現在農民的工作也有高度的專業性。記者章
明哲台東報導.二十五個平均年齡不到三十歲的青年，為了體驗做農的生
活，從外縣市到台東農業改良場學種釋迦，剛好現在正是鳳梨釋迦的開花
期，他們學到用人工替釋迦授粉，感覺很新鮮。這二十五名參加農委會漂
鳥營的農業新鮮人，走進釋迦園裡，這一堂課他們要學怎麼幫鳳梨釋迦授
粉。因為第一次做這麼細的農業工作，每個人都小心翼翼的拿著小毛筆沾
上花粉，在釋迦花朵上塗抹授粉。在大太陽底下實際操作農業工作，對他
們來說感受很深刻，有家裡務農的人，希望學到這樣的技術，將來能幫家
裡做點事，也有人感受到其實農夫也不是個輕鬆的職業。農夫的生活的確
很辛苦，透過實際操作，也讓他們更能體會，現在農民的工作也有高度的
專業性。記者章明哲台東報導.二十五個平均年齡不到三十歲的青年，為
了體驗做農的生活，從外縣市到台東農業改良場學種釋迦，剛好現在正是
鳳梨釋迦的開花期，他們學到用人工替釋迦授粉，感覺很新鮮。這二十五
名參加農委會漂鳥營的農業新鮮人，走進釋迦園裡，這一堂課他們要學怎
麼幫鳳梨釋迦授粉。因為第一次做這麼細的農業工作，每個人都小心翼翼
的拿著小毛筆沾上花粉，在釋迦花朵上塗抹授粉。在大太陽底下實際操作
農業工作，對他們來說感受很深刻，有家裡務農的人，希望學到這樣的技
術，將來能幫家裡做點事，也有人感受到其實農夫也不是個輕鬆的職業。
農夫的生活的確很辛苦，透過實際操作，也讓他們更能體會，現在農民的
工作也有高度的專業性。記者章明哲台東報導.二十五個平均年齡不到三
十歲的青年，為了體驗做農的生活，從外縣市到台東農業改良場學種釋迦
，剛好現在正是鳳梨釋迦的開花期，他們學到用人工替釋迦授粉，感覺很
新鮮。這二十五名參加農委會漂鳥營的農業新鮮人，走進釋迦園裡，這一
堂課他們要學怎麼幫鳳梨釋迦授粉。因為第一次做這麼細的農業工作，每
個人都小心翼翼的拿著小毛筆沾上花粉，在釋迦花朵上塗抹授粉。在大太
陽底下實際操作農業工作，對他們來說感受很深刻，有家裡務農的人，希
望學到這樣的技術，將來能幫家裡做點事，也有人感受到其實農夫也不是
個輕鬆的職業。農夫的生活的確很辛苦，透過實際操作，也讓他們更能體
會，現在農民的工作也有高度的專業性。記者章明哲台東報導.二十五個
平均年齡不到三十歲的青年，為了體驗做農的生活，從外縣市到台東農業
改良場學種釋迦，剛好現在正是鳳梨釋迦的開花期，他們學到用人工替釋
迦授粉，感覺很新鮮。這二十五名參加農委會漂鳥營的農業新鮮人，走進
釋迦園裡，這一堂課他們要學怎麼幫鳳梨釋迦授粉。因為第一次做這麼細
的農業工作，每個人都小心翼翼的拿著小毛筆沾上花粉，在釋迦花朵上塗
抹授粉。在大太陽底下實際操作農業工作，對他們來說感受很深刻，有家
裡務農的人，希望學到這樣的技術，將來能幫家裡做點事，也有人感受到
其實農夫也不是個輕鬆的職業。農夫的生活的確很辛苦，透過實際操作，
也讓他們更能體會，現在農民的工作也有高度的專業性。記者章明哲台東
報導.二十五個平均年齡不到三十歲的青年，為了體驗做農的生活，從外
縣市到台東農業改良場學種釋迦，剛好現在正是鳳梨釋迦的開花期，他們
學到用人工替釋迦授粉，感覺很新鮮。這二十五名參加農委會漂鳥營的農
業新鮮人，走進釋迦園裡，這一堂課他們要學怎麼幫鳳梨釋迦授粉。因為
第一次做這麼細的農業工作，每個人都小心翼翼的拿著小毛筆沾上花粉，
在釋迦花朵上塗抹授粉。在大太陽底下實際操作農業工作，對他們來說感
受很深刻，有家裡務農的人，希望學到這樣的技術，將來能幫家裡做點事
，也有人感受到其實農夫也不是個輕鬆的職業。農夫的生活的確很辛苦，
透過實際操作，也讓他們更能體會，現在農民的工作也有高度的專業性。
記者章明哲台東報導.
