要搬家，一般民眾都會找搬家公司，不過因為難得搬一次，好壞也不知，
如果遇到糾紛，常常自認倒楣就算了，為了讓民眾搬家也能搬得安心，崔
媽媽基金會現在建立一個優良搬家公司認證，未來也接受民眾申訴。搬家
師傅上上下下，每一個動作都很小心，除了東西要小心，身體也要注意，
才能避免職業災害。第一屆搬家師傅培訓，總共有130人來上課，有的
已經是搬家公司的人員，大家互相交流，求進步。怎麼搬才會省力、才不
會把東西弄壞，每一步都是學問，舉辦這個課程的民間團體崔媽媽基金會
，就是希望，能夠建立一個優良的搬家公司認證。崔媽媽基金會也推出搬
家契約書，要給民眾參考，因為很多民眾，現在若是遇到糾紛，都只能自
認倒楣。未來只要看這個標示，就代表這間搬家公司經過認證，也有崔媽
媽金會的監督，民眾遇到問題也可以打電話去基金會反應，崔媽媽基金會
希望透過這個制度，讓民眾搬家都能搬得很安心。要搬家，一般民眾都會
找搬家公司，不過因為難得搬一次，好壞也不知，如果遇到糾紛，常常自
認倒楣就算了，為了讓民眾搬家也能搬得安心，崔媽媽基金會現在建立一
個優良搬家公司認證，未來也接受民眾申訴。搬家師傅上上下下，每一個
動作都很小心，除了東西要小心，身體也要注意，才能避免職業災害。第
一屆搬家師傅培訓，總共有130人來上課，有的已經是搬家公司的人員
，大家互相交流，求進步。怎麼搬才會省力、才不會把東西弄壞，每一步
都是學問，舉辦這個課程的民間團體崔媽媽基金會，就是希望，能夠建立
一個優良的搬家公司認證。崔媽媽基金會也推出搬家契約書，要給民眾參
考，因為很多民眾，現在若是遇到糾紛，都只能自認倒楣。未來只要看這
個標示，就代表這間搬家公司經過認證，也有崔媽媽金會的監督，民眾遇
到問題也可以打電話去基金會反應，崔媽媽基金會希望透過這個制度，讓
民眾搬家都能搬得很安心。要搬家，一般民眾都會找搬家公司，不過因為
難得搬一次，好壞也不知，如果遇到糾紛，常常自認倒楣就算了，為了讓
民眾搬家也能搬得安心，崔媽媽基金會現在建立一個優良搬家公司認證，
未來也接受民眾申訴。搬家師傅上上下下，每一個動作都很小心，除了東
西要小心，身體也要注意，才能避免職業災害。第一屆搬家師傅培訓，總
共有130人來上課，有的已經是搬家公司的人員，大家互相交流，求進
步。怎麼搬才會省力、才不會把東西弄壞，每一步都是學問，舉辦這個課
程的民間團體崔媽媽基金會，就是希望，能夠建立一個優良的搬家公司認
證。崔媽媽基金會也推出搬家契約書，要給民眾參考，因為很多民眾，現
在若是遇到糾紛，都只能自認倒楣。未來只要看這個標示，就代表這間搬
家公司經過認證，也有崔媽媽金會的監督，民眾遇到問題也可以打電話去
基金會反應，崔媽媽基金會希望透過這個制度，讓民眾搬家都能搬得很安
心。要搬家，一般民眾都會找搬家公司，不過因為難得搬一次，好壞也不
知，如果遇到糾紛，常常自認倒楣就算了，為了讓民眾搬家也能搬得安心
，崔媽媽基金會現在建立一個優良搬家公司認證，未來也接受民眾申訴。
搬家師傅上上下下，每一個動作都很小心，除了東西要小心，身體也要注
意，才能避免職業災害。第一屆搬家師傅培訓，總共有130人來上課，
有的已經是搬家公司的人員，大家互相交流，求進步。怎麼搬才會省力、
才不會把東西弄壞，每一步都是學問，舉辦這個課程的民間團體崔媽媽基
金會，就是希望，能夠建立一個優良的搬家公司認證。崔媽媽基金會也推
出搬家契約書，要給民眾參考，因為很多民眾，現在若是遇到糾紛，都只
能自認倒楣。未來只要看這個標示，就代表這間搬家公司經過認證，也有
崔媽媽金會的監督，民眾遇到問題也可以打電話去基金會反應，崔媽媽基
金會希望透過這個制度，讓民眾搬家都能搬得很安心。要搬家，一般民眾
都會找搬家公司，不過因為難得搬一次，好壞也不知，如果遇到糾紛，常
常自認倒楣就算了，為了讓民眾搬家也能搬得安心，崔媽媽基金會現在建
立一個優良搬家公司認證，未來也接受民眾申訴。搬家師傅上上下下，每
一個動作都很小心，除了東西要小心，身體也要注意，才能避免職業災害
。第一屆搬家師傅培訓，總共有130人來上課，有的已經是搬家公司的
人員，大家互相交流，求進步。怎麼搬才會省力、才不會把東西弄壞，每
一步都是學問，舉辦這個課程的民間團體崔媽媽基金會，就是希望，能夠
建立一個優良的搬家公司認證。崔媽媽基金會也推出搬家契約書，要給民
眾參考，因為很多民眾，現在若是遇到糾紛，都只能自認倒楣。未來只要
看這個標示，就代表這間搬家公司經過認證，也有崔媽媽金會的監督，民
眾遇到問題也可以打電話去基金會反應，崔媽媽基金會希望透過這個制度
，讓民眾搬家都能搬得很安心。要搬家，一般民眾都會找搬家公司，不過
因為難得搬一次，好壞也不知，如果遇到糾紛，常常自認倒楣就算了，為
了讓民眾搬家也能搬得安心，崔媽媽基金會現在建立一個優良搬家公司認
證，未來也接受民眾申訴。搬家師傅上上下下，每一個動作都很小心，除
了東西要小心，身體也要注意，才能避免職業災害。第一屆搬家師傅培訓
，總共有130人來上課，有的已經是搬家公司的人員，大家互相交流，
求進步。怎麼搬才會省力、才不會把東西弄壞，每一步都是學問，舉辦這
個課程的民間團體崔媽媽基金會，就是希望，能夠建立一個優良的搬家公
司認證。崔媽媽基金會也推出搬家契約書，要給民眾參考，因為很多民眾
，現在若是遇到糾紛，都只能自認倒楣。未來只要看這個標示，就代表這
間搬家公司經過認證，也有崔媽媽金會的監督，民眾遇到問題也可以打電
話去基金會反應，崔媽媽基金會希望透過這個制度，讓民眾搬家都能搬得
很安心。
