台灣之光王建民當爸爸了！建仔的小王子「Justin」在台灣時間1
6號晚上呱呱墜地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻。
王建民把小孩取名為「Justin」，希望他未來不但正直並且富有正
義感，而在台灣的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子
，不過在開心迎接新生命後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同資
格考的比賽，就是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見全
壘打，讓他吞下敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建民
在美國職棒中最重要的一戰。台灣之光王建民當爸爸了！建仔的小王子「
Justin」在台灣時間16號晚上呱呱墜地，王建民當時全程陪伴並
且用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小孩取名為「Justin」，希
望他未來不但正直並且富有正義感，而在台灣的岳母也早就趕到美國，準
備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開心迎接新生命後，台灣時間18
號上午，王建民將面對形同資格考的比賽，就是迎戰國民隊。2006年
，建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他吞下敗戰並憤而摔手套，這次要
再對上國民隊，可能是王建民在美國職棒中最重要的一戰。台灣之光王建
民當爸爸了！建仔的小王子「Justin」在台灣時間16號晚上呱呱
墜地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小孩
取名為「Justin」，希望他未來不但正直並且富有正義感，而在台
灣的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開心
迎接新生命後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同資格考的比賽，
就是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他吞
下敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建民在美國職棒中
最重要的一戰。
