伊朗因為總統大選爭議所引發的示威動亂還沒結束，因為官方禁止國外媒
體採訪，還把衛星傳輸切斷，甚至逮捕至少十個國內記者。伊朗民眾乾脆
利用各種數位網路傳輸，包括部落格、YouTube等管道，將最新事
件發展的文字或者照片對外公佈，希望造成國際輿論壓力，讓大選重新改
選。示威民眾的怒火一發不可收拾！利用手機拍攝下來的畫面，雖然搖晃
不定，但現場的槍聲大作卻是聽得一清二楚！全副武裝的鎮暴警察、揮舞
警棍驅散示威集會遊行的恐怖實況，也都被記錄了下來！利用手機或是家
用錄影機拍攝的鎮壓畫面，不可能在國營電台出現的抗議怒吼，雖然不知
道發生的確切發生時間和地點，甚至實際的示威人數和過程，但伊朗公民
記者還是利用現代網路傳輸的便利，儘可能的把抗議總統大選舞弊的聲音
對外界公佈！綠色是反對派、也是這一次官方計票敗下陣來的候選人『慕
薩維』陣營的代表顏色，三步五十就會隱約出現在抗議場合。儘管伊朗官
方全力封阻國際媒體外出採訪，只能被動的在辦公室接收政府提供的各項
管制資訊，但藉助現代網路科技，無所不在的公民記者，還是把最新的抗
爭消息對世界公佈。包括路透社、美聯社和ＣＮＮ美國有線電視新聞網，
都透過網路擷取最新的訊息和畫面，不過他們採用時一致表明，這是第三
者提供的素材，無法經過詳細的證實，任何報導的播送後果，必須由各家
電台自行負責。記者綜合報導。伊朗因為總統大選爭議所引發的示威動亂
還沒結束，因為官方禁止國外媒體採訪，還把衛星傳輸切斷，甚至逮捕至
少十個國內記者。伊朗民眾乾脆利用各種數位網路傳輸，包括部落格、Y
ouTube等管道，將最新事件發展的文字或者照片對外公佈，希望造
成國際輿論壓力，讓大選重新改選。示威民眾的怒火一發不可收拾！利用
手機拍攝下來的畫面，雖然搖晃不定，但現場的槍聲大作卻是聽得一清二
楚！全副武裝的鎮暴警察、揮舞警棍驅散示威集會遊行的恐怖實況，也都
被記錄了下來！利用手機或是家用錄影機拍攝的鎮壓畫面，不可能在國營
電台出現的抗議怒吼，雖然不知道發生的確切發生時間和地點，甚至實際
的示威人數和過程，但伊朗公民記者還是利用現代網路傳輸的便利，儘可
能的把抗議總統大選舞弊的聲音對外界公佈！綠色是反對派、也是這一次
官方計票敗下陣來的候選人『慕薩維』陣營的代表顏色，三步五十就會隱
約出現在抗議場合。儘管伊朗官方全力封阻國際媒體外出採訪，只能被動
的在辦公室接收政府提供的各項管制資訊，但藉助現代網路科技，無所不
在的公民記者，還是把最新的抗爭消息對世界公佈。包括路透社、美聯社
和ＣＮＮ美國有線電視新聞網，都透過網路擷取最新的訊息和畫面，不過
他們採用時一致表明，這是第三者提供的素材，無法經過詳細的證實，任
何報導的播送後果，必須由各家電台自行負責。記者綜合報導。伊朗因為
總統大選爭議所引發的示威動亂還沒結束，因為官方禁止國外媒體採訪，
還把衛星傳輸切斷，甚至逮捕至少十個國內記者。伊朗民眾乾脆利用各種
數位網路傳輸，包括部落格、YouTube等管道，將最新事件發展的
文字或者照片對外公佈，希望造成國際輿論壓力，讓大選重新改選。示威
民眾的怒火一發不可收拾！利用手機拍攝下來的畫面，雖然搖晃不定，但
現場的槍聲大作卻是聽得一清二楚！全副武裝的鎮暴警察、揮舞警棍驅散
示威集會遊行的恐怖實況，也都被記錄了下來！利用手機或是家用錄影機
拍攝的鎮壓畫面，不可能在國營電台出現的抗議怒吼，雖然不知道發生的
確切發生時間和地點，甚至實際的示威人數和過程，但伊朗公民記者還是
利用現代網路傳輸的便利，儘可能的把抗議總統大選舞弊的聲音對外界公
佈！綠色是反對派、也是這一次官方計票敗下陣來的候選人『慕薩維』陣
營的代表顏色，三步五十就會隱約出現在抗議場合。儘管伊朗官方全力封
阻國際媒體外出採訪，只能被動的在辦公室接收政府提供的各項管制資訊
，但藉助現代網路科技，無所不在的公民記者，還是把最新的抗爭消息對
世界公佈。包括路透社、美聯社和ＣＮＮ美國有線電視新聞網，都透過網
路擷取最新的訊息和畫面，不過他們採用時一致表明，這是第三者提供的
素材，無法經過詳細的證實，任何報導的播送後果，必須由各家電台自行
負責。記者綜合報導。伊朗因為總統大選爭議所引發的示威動亂還沒結束
，因為官方禁止國外媒體採訪，還把衛星傳輸切斷，甚至逮捕至少十個國
內記者。伊朗民眾乾脆利用各種數位網路傳輸，包括部落格、YouTu
be等管道，將最新事件發展的文字或者照片對外公佈，希望造成國際輿
論壓力，讓大選重新改選。示威民眾的怒火一發不可收拾！利用手機拍攝
下來的畫面，雖然搖晃不定，但現場的槍聲大作卻是聽得一清二楚！全副
武裝的鎮暴警察、揮舞警棍驅散示威集會遊行的恐怖實況，也都被記錄了
下來！利用手機或是家用錄影機拍攝的鎮壓畫面，不可能在國營電台出現
的抗議怒吼，雖然不知道發生的確切發生時間和地點，甚至實際的示威人
數和過程，但伊朗公民記者還是利用現代網路傳輸的便利，儘可能的把抗
議總統大選舞弊的聲音對外界公佈！綠色是反對派、也是這一次官方計票
敗下陣來的候選人『慕薩維』陣營的代表顏色，三步五十就會隱約出現在
抗議場合。儘管伊朗官方全力封阻國際媒體外出採訪，只能被動的在辦公
室接收政府提供的各項管制資訊，但藉助現代網路科技，無所不在的公民
記者，還是把最新的抗爭消息對世界公佈。包括路透社、美聯社和ＣＮＮ
美國有線電視新聞網，都透過網路擷取最新的訊息和畫面，不過他們採用
時一致表明，這是第三者提供的素材，無法經過詳細的證實，任何報導的
播送後果，必須由各家電台自行負責。記者綜合報導。伊朗因為總統大選
爭議所引發的示威動亂還沒結束，因為官方禁止國外媒體採訪，還把衛星
傳輸切斷，甚至逮捕至少十個國內記者。伊朗民眾乾脆利用各種數位網路
傳輸，包括部落格、YouTube等管道，將最新事件發展的文字或者
照片對外公佈，希望造成國際輿論壓力，讓大選重新改選。示威民眾的怒
火一發不可收拾！利用手機拍攝下來的畫面，雖然搖晃不定，但現場的槍
聲大作卻是聽得一清二楚！全副武裝的鎮暴警察、揮舞警棍驅散示威集會
遊行的恐怖實況，也都被記錄了下來！利用手機或是家用錄影機拍攝的鎮
壓畫面，不可能在國營電台出現的抗議怒吼，雖然不知道發生的確切發生
時間和地點，甚至實際的示威人數和過程，但伊朗公民記者還是利用現代
網路傳輸的便利，儘可能的把抗議總統大選舞弊的聲音對外界公佈！綠色
是反對派、也是這一次官方計票敗下陣來的候選人『慕薩維』陣營的代表
顏色，三步五十就會隱約出現在抗議場合。儘管伊朗官方全力封阻國際媒
體外出採訪，只能被動的在辦公室接收政府提供的各項管制資訊，但藉助
現代網路科技，無所不在的公民記者，還是把最新的抗爭消息對世界公佈
。包括路透社、美聯社和ＣＮＮ美國有線電視新聞網，都透過網路擷取最
新的訊息和畫面，不過他們採用時一致表明，這是第三者提供的素材，無
法經過詳細的證實，任何報導的播送後果，必須由各家電台自行負責。記
者綜合報導。伊朗因為總統大選爭議所引發的示威動亂還沒結束，因為官
方禁止國外媒體採訪，還把衛星傳輸切斷，甚至逮捕至少十個國內記者。
伊朗民眾乾脆利用各種數位網路傳輸，包括部落格、YouTube等管
道，將最新事件發展的文字或者照片對外公佈，希望造成國際輿論壓力，
讓大選重新改選。示威民眾的怒火一發不可收拾！利用手機拍攝下來的畫
面，雖然搖晃不定，但現場的槍聲大作卻是聽得一清二楚！全副武裝的鎮
暴警察、揮舞警棍驅散示威集會遊行的恐怖實況，也都被記錄了下來！利
用手機或是家用錄影機拍攝的鎮壓畫面，不可能在國營電台出現的抗議怒
吼，雖然不知道發生的確切發生時間和地點，甚至實際的示威人數和過程
，但伊朗公民記者還是利用現代網路傳輸的便利，儘可能的把抗議總統大
選舞弊的聲音對外界公佈！綠色是反對派、也是這一次官方計票敗下陣來
的候選人『慕薩維』陣營的代表顏色，三步五十就會隱約出現在抗議場合
。儘管伊朗官方全力封阻國際媒體外出採訪，只能被動的在辦公室接收政
府提供的各項管制資訊，但藉助現代網路科技，無所不在的公民記者，還
是把最新的抗爭消息對世界公佈。包括路透社、美聯社和ＣＮＮ美國有線
電視新聞網，都透過網路擷取最新的訊息和畫面，不過他們採用時一致表
明，這是第三者提供的素材，無法經過詳細的證實，任何報導的播送後果
，必須由各家電台自行負責。記者綜合報導。
