美國國務卿希拉蕊，16號公佈全長320頁的「2009年人口販運報
告」，上了黑名單的國家由去年的40個增加為52個，華府方面認為這
與當前經濟不景氣脫不了關係，廉價商品和廉價勞工需求量增加，地下經
濟猖獗，逃漏稅、或是任用非法勞工甚至是童工的勾當隨之增多。報告引
述國際勞工組織的資料指出，每年全球至少有1230萬的成年人和兒童
，被迫淪為人口販運犯罪的受害者。名列黑名單的52個國家，主要分佈
在非洲、亞洲和中東地區，其中查德、尼日、史瓦濟蘭等六個非洲國家，
被列入了掃蕩人口販運最不力的，「第三級國家名單」，連續兩年上榜的
話，將會成為美國政府制裁的對象，制裁的方式像是禁止非人道援助，經
貿援助或是反對國際貨幣基金，世界銀行等機構給允貸款。而今年有十七
個國家被列入人口販運制裁的對象，至於台灣則是和日本新加坡香港，一
同被列入「第二級國家名單」。美國國務卿希拉蕊，16號公佈全長32
0頁的「2009年人口販運報告」，上了黑名單的國家由去年的40個
增加為52個，華府方面認為這與當前經濟不景氣脫不了關係，廉價商品
和廉價勞工需求量增加，地下經濟猖獗，逃漏稅、或是任用非法勞工甚至
是童工的勾當隨之增多。報告引述國際勞工組織的資料指出，每年全球至
少有1230萬的成年人和兒童，被迫淪為人口販運犯罪的受害者。名列
黑名單的52個國家，主要分佈在非洲、亞洲和中東地區，其中查德、尼
日、史瓦濟蘭等六個非洲國家，被列入了掃蕩人口販運最不力的，「第三
級國家名單」，連續兩年上榜的話，將會成為美國政府制裁的對象，制裁
的方式像是禁止非人道援助，經貿援助或是反對國際貨幣基金，世界銀行
等機構給允貸款。而今年有十七個國家被列入人口販運制裁的對象，至於
台灣則是和日本新加坡香港，一同被列入「第二級國家名單」。美國國務
卿希拉蕊，16號公佈全長320頁的「2009年人口販運報告」，上
了黑名單的國家由去年的40個增加為52個，華府方面認為這與當前經
濟不景氣脫不了關係，廉價商品和廉價勞工需求量增加，地下經濟猖獗，
逃漏稅、或是任用非法勞工甚至是童工的勾當隨之增多。報告引述國際勞
工組織的資料指出，每年全球至少有1230萬的成年人和兒童，被迫淪
為人口販運犯罪的受害者。名列黑名單的52個國家，主要分佈在非洲、
亞洲和中東地區，其中查德、尼日、史瓦濟蘭等六個非洲國家，被列入了
掃蕩人口販運最不力的，「第三級國家名單」，連續兩年上榜的話，將會
成為美國政府制裁的對象，制裁的方式像是禁止非人道援助，經貿援助或
是反對國際貨幣基金，世界銀行等機構給允貸款。而今年有十七個國家被
列入人口販運制裁的對象，至於台灣則是和日本新加坡香港，一同被列入
「第二級國家名單」。美國國務卿希拉蕊，16號公佈全長320頁的「
2009年人口販運報告」，上了黑名單的國家由去年的40個增加為5
2個，華府方面認為這與當前經濟不景氣脫不了關係，廉價商品和廉價勞
工需求量增加，地下經濟猖獗，逃漏稅、或是任用非法勞工甚至是童工的
勾當隨之增多。報告引述國際勞工組織的資料指出，每年全球至少有12
30萬的成年人和兒童，被迫淪為人口販運犯罪的受害者。名列黑名單的
52個國家，主要分佈在非洲、亞洲和中東地區，其中查德、尼日、史瓦
濟蘭等六個非洲國家，被列入了掃蕩人口販運最不力的，「第三級國家名
單」，連續兩年上榜的話，將會成為美國政府制裁的對象，制裁的方式像
是禁止非人道援助，經貿援助或是反對國際貨幣基金，世界銀行等機構給
允貸款。而今年有十七個國家被列入人口販運制裁的對象，至於台灣則是
和日本新加坡香港，一同被列入「第二級國家名單」。
