現在國小學生的寫作能力，實在讓家長老師很頭痛，今年台北市國小六年
學力檢測，作文低分群人數創新多，作文老師說，現在的孩子都用電腦、
玩線上遊戲，所以用字的能力愈來愈差如何描述一隻小貓，是這堂作文課
的主題，學生們發揮想像力，但可以擠出的形容詞，除了文靜、乖巧，還
是很有限。老師說，現代孩子生活離不開電腦，許多電腦用語像「超級」
「爽」這些比較不雅的用字也常出現在作文裡，而且課本比較強調單一生
字，孩子懂的字彙很有限。不過也有作文寫的不錯的學生說，多看書常練
習寫作，其實作文也沒那麼難。記者陳姝君彭耀祖台北報導。現在國小學
生的寫作能力，實在讓家長老師很頭痛，今年台北市國小六年學力檢測，
作文低分群人數創新多，作文老師說，現在的孩子都用電腦、玩線上遊戲
，所以用字的能力愈來愈差如何描述一隻小貓，是這堂作文課的主題，學
生們發揮想像力，但可以擠出的形容詞，除了文靜、乖巧，還是很有限。
老師說，現代孩子生活離不開電腦，許多電腦用語像「超級」「爽」這些
比較不雅的用字也常出現在作文裡，而且課本比較強調單一生字，孩子懂
的字彙很有限。不過也有作文寫的不錯的學生說，多看書常練習寫作，其
實作文也沒那麼難。記者陳姝君彭耀祖台北報導。現在國小學生的寫作能
力，實在讓家長老師很頭痛，今年台北市國小六年學力檢測，作文低分群
人數創新多，作文老師說，現在的孩子都用電腦、玩線上遊戲，所以用字
的能力愈來愈差如何描述一隻小貓，是這堂作文課的主題，學生們發揮想
像力，但可以擠出的形容詞，除了文靜、乖巧，還是很有限。老師說，現
代孩子生活離不開電腦，許多電腦用語像「超級」「爽」這些比較不雅的
用字也常出現在作文裡，而且課本比較強調單一生字，孩子懂的字彙很有
限。不過也有作文寫的不錯的學生說，多看書常練習寫作，其實作文也沒
那麼難。記者陳姝君彭耀祖台北報導。現在國小學生的寫作能力，實在讓
家長老師很頭痛，今年台北市國小六年學力檢測，作文低分群人數創新多
，作文老師說，現在的孩子都用電腦、玩線上遊戲，所以用字的能力愈來
愈差如何描述一隻小貓，是這堂作文課的主題，學生們發揮想像力，但可
以擠出的形容詞，除了文靜、乖巧，還是很有限。老師說，現代孩子生活
離不開電腦，許多電腦用語像「超級」「爽」這些比較不雅的用字也常出
現在作文裡，而且課本比較強調單一生字，孩子懂的字彙很有限。不過也
有作文寫的不錯的學生說，多看書常練習寫作，其實作文也沒那麼難。記
者陳姝君彭耀祖台北報導。
