馬總統確定要兼國民黨主席，上午在一場座談會上，與會的學者專家多不
看好馬總統兼國民黨主席後能夠發揮多少黨政運作與黨務改造的功效，而
且認為馬總統兼黨魁的目的之一，是要透過黨機器來領導國民黨立委，也
違背了憲法行政、立法權力分立的憲政精神。由台灣競爭力論壇舉辦的研
討會上，政治評論家南方朔直言在馬總統表達要競選國民黨主席這段期間
，讓他見識到了'馬氏謀略學'。前海基會董事長洪奇昌也認同南方朔觀
點，認為馬總統兼任國民黨主席是弊多於利，未來將面臨不少的挑戰與風
險。而前民進黨立委林濁水則認為，馬總統要用兼任黨主席來收服、領導
國民黨立委，是違背了憲法權力分立的精神。至於學界與政界不少人認為
馬總統兼黨主席是要為'馬胡會'舖路，與會者多數表達不樂觀看法，學
者指出兩岸目前是外弛內張，兩岸高層間的緊張關係只是沒有檯面化而已
。馬總統確定要兼國民黨主席，上午在一場座談會上，與會的學者專家多
不看好馬總統兼國民黨主席後能夠發揮多少黨政運作與黨務改造的功效，
而且認為馬總統兼黨魁的目的之一，是要透過黨機器來領導國民黨立委，
也違背了憲法行政、立法權力分立的憲政精神。由台灣競爭力論壇舉辦的
研討會上，政治評論家南方朔直言在馬總統表達要競選國民黨主席這段期
間，讓他見識到了'馬氏謀略學'。前海基會董事長洪奇昌也認同南方朔
觀點，認為馬總統兼任國民黨主席是弊多於利，未來將面臨不少的挑戰與
風險。而前民進黨立委林濁水則認為，馬總統要用兼任黨主席來收服、領
導國民黨立委，是違背了憲法權力分立的精神。至於學界與政界不少人認
為馬總統兼黨主席是要為'馬胡會'舖路，與會者多數表達不樂觀看法，
學者指出兩岸目前是外弛內張，兩岸高層間的緊張關係只是沒有檯面化而
已。馬總統確定要兼國民黨主席，上午在一場座談會上，與會的學者專家
多不看好馬總統兼國民黨主席後能夠發揮多少黨政運作與黨務改造的功效
，而且認為馬總統兼黨魁的目的之一，是要透過黨機器來領導國民黨立委
，也違背了憲法行政、立法權力分立的憲政精神。由台灣競爭力論壇舉辦
的研討會上，政治評論家南方朔直言在馬總統表達要競選國民黨主席這段
期間，讓他見識到了'馬氏謀略學'。前海基會董事長洪奇昌也認同南方
朔觀點，認為馬總統兼任國民黨主席是弊多於利，未來將面臨不少的挑戰
與風險。而前民進黨立委林濁水則認為，馬總統要用兼任黨主席來收服、
領導國民黨立委，是違背了憲法權力分立的精神。至於學界與政界不少人
認為馬總統兼黨主席是要為'馬胡會'舖路，與會者多數表達不樂觀看法
，學者指出兩岸目前是外弛內張，兩岸高層間的緊張關係只是沒有檯面化
而已。馬總統確定要兼國民黨主席，上午在一場座談會上，與會的學者專
家多不看好馬總統兼國民黨主席後能夠發揮多少黨政運作與黨務改造的功
效，而且認為馬總統兼黨魁的目的之一，是要透過黨機器來領導國民黨立
委，也違背了憲法行政、立法權力分立的憲政精神。由台灣競爭力論壇舉
辦的研討會上，政治評論家南方朔直言在馬總統表達要競選國民黨主席這
段期間，讓他見識到了'馬氏謀略學'。前海基會董事長洪奇昌也認同南
方朔觀點，認為馬總統兼任國民黨主席是弊多於利，未來將面臨不少的挑
戰與風險。而前民進黨立委林濁水則認為，馬總統要用兼任黨主席來收服
、領導國民黨立委，是違背了憲法權力分立的精神。至於學界與政界不少
人認為馬總統兼黨主席是要為'馬胡會'舖路，與會者多數表達不樂觀看
法，學者指出兩岸目前是外弛內張，兩岸高層間的緊張關係只是沒有檯面
化而已。馬總統確定要兼國民黨主席，上午在一場座談會上，與會的學者
專家多不看好馬總統兼國民黨主席後能夠發揮多少黨政運作與黨務改造的
功效，而且認為馬總統兼黨魁的目的之一，是要透過黨機器來領導國民黨
立委，也違背了憲法行政、立法權力分立的憲政精神。由台灣競爭力論壇
舉辦的研討會上，政治評論家南方朔直言在馬總統表達要競選國民黨主席
這段期間，讓他見識到了'馬氏謀略學'。前海基會董事長洪奇昌也認同
南方朔觀點，認為馬總統兼任國民黨主席是弊多於利，未來將面臨不少的
挑戰與風險。而前民進黨立委林濁水則認為，馬總統要用兼任黨主席來收
服、領導國民黨立委，是違背了憲法權力分立的精神。至於學界與政界不
少人認為馬總統兼黨主席是要為'馬胡會'舖路，與會者多數表達不樂觀
看法，學者指出兩岸目前是外弛內張，兩岸高層間的緊張關係只是沒有檯
面化而已。
