高雄世運不到一個月就要開幕，不過現在還有大約兩億的資金缺口，不只
周邊觀光文化宣傳活動可能縮水，連比賽場地之一的小巨蛋，租金也不知
道在哪裡。高雄市長陳菊下午舉行記者會，質疑中央處處打壓高雄市。高
雄市長陳菊率領和世運相關的市府主管一字排開，痛批中央處處刁難。因
為高雄世運即將開幕，但主辦單位卻還在為錢傷腦筋。陳菊指出，世運專
案預算在96年就獲得行政院核准，立法院也在今年一月通過八億四千多
萬元經費，但是體委會最後只核定六億一千多萬元，資金缺口高達兩億三
千多萬元，不只付不出小巨蛋等比賽場地的租金，還可能被已經簽約的廠
商控告違約。不過體委會則回應表示，預算的核定於法有據。據了解，高
雄世運目前還有一億多的預算還在體委會審核。市政府表示，經費不足，
只能以縮小周邊活動的規模來因應，陳菊也呼籲民眾多多買票進場，以實
際的行動挺世運。目前開幕典禮的門票已經搶光光，不過賽事的部份，門
票初步估計只賣出兩成左右，民眾反應不如開閉幕那麼熱烈。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導高雄世運不到一個月就要開幕，不過現在還有大約兩億的
資金缺口，不只周邊觀光文化宣傳活動可能縮水，連比賽場地之一的小巨
蛋，租金也不知道在哪裡。高雄市長陳菊下午舉行記者會，質疑中央處處
打壓高雄市。高雄市長陳菊率領和世運相關的市府主管一字排開，痛批中
央處處刁難。因為高雄世運即將開幕，但主辦單位卻還在為錢傷腦筋。陳
菊指出，世運專案預算在96年就獲得行政院核准，立法院也在今年一月
通過八億四千多萬元經費，但是體委會最後只核定六億一千多萬元，資金
缺口高達兩億三千多萬元，不只付不出小巨蛋等比賽場地的租金，還可能
被已經簽約的廠商控告違約。不過體委會則回應表示，預算的核定於法有
據。據了解，高雄世運目前還有一億多的預算還在體委會審核。市政府表
示，經費不足，只能以縮小周邊活動的規模來因應，陳菊也呼籲民眾多多
買票進場，以實際的行動挺世運。目前開幕典禮的門票已經搶光光，不過
賽事的部份，門票初步估計只賣出兩成左右，民眾反應不如開閉幕那麼熱
烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運不到一個月就要開幕，不過現在
還有大約兩億的資金缺口，不只周邊觀光文化宣傳活動可能縮水，連比賽
場地之一的小巨蛋，租金也不知道在哪裡。高雄市長陳菊下午舉行記者會
，質疑中央處處打壓高雄市。高雄市長陳菊率領和世運相關的市府主管一
字排開，痛批中央處處刁難。因為高雄世運即將開幕，但主辦單位卻還在
為錢傷腦筋。陳菊指出，世運專案預算在96年就獲得行政院核准，立法
院也在今年一月通過八億四千多萬元經費，但是體委會最後只核定六億一
千多萬元，資金缺口高達兩億三千多萬元，不只付不出小巨蛋等比賽場地
的租金，還可能被已經簽約的廠商控告違約。不過體委會則回應表示，預
算的核定於法有據。據了解，高雄世運目前還有一億多的預算還在體委會
審核。市政府表示，經費不足，只能以縮小周邊活動的規模來因應，陳菊
也呼籲民眾多多買票進場，以實際的行動挺世運。目前開幕典禮的門票已
經搶光光，不過賽事的部份，門票初步估計只賣出兩成左右，民眾反應不
如開閉幕那麼熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運不到一個月就要
開幕，不過現在還有大約兩億的資金缺口，不只周邊觀光文化宣傳活動可
能縮水，連比賽場地之一的小巨蛋，租金也不知道在哪裡。高雄市長陳菊
下午舉行記者會，質疑中央處處打壓高雄市。高雄市長陳菊率領和世運相
關的市府主管一字排開，痛批中央處處刁難。因為高雄世運即將開幕，但
主辦單位卻還在為錢傷腦筋。陳菊指出，世運專案預算在96年就獲得行
政院核准，立法院也在今年一月通過八億四千多萬元經費，但是體委會最
後只核定六億一千多萬元，資金缺口高達兩億三千多萬元，不只付不出小
巨蛋等比賽場地的租金，還可能被已經簽約的廠商控告違約。不過體委會
則回應表示，預算的核定於法有據。據了解，高雄世運目前還有一億多的
預算還在體委會審核。市政府表示，經費不足，只能以縮小周邊活動的規
模來因應，陳菊也呼籲民眾多多買票進場，以實際的行動挺世運。目前開
幕典禮的門票已經搶光光，不過賽事的部份，門票初步估計只賣出兩成左
右，民眾反應不如開閉幕那麼熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運
不到一個月就要開幕，不過現在還有大約兩億的資金缺口，不只周邊觀光
文化宣傳活動可能縮水，連比賽場地之一的小巨蛋，租金也不知道在哪裡
。高雄市長陳菊下午舉行記者會，質疑中央處處打壓高雄市。高雄市長陳
菊率領和世運相關的市府主管一字排開，痛批中央處處刁難。因為高雄世
運即將開幕，但主辦單位卻還在為錢傷腦筋。陳菊指出，世運專案預算在
96年就獲得行政院核准，立法院也在今年一月通過八億四千多萬元經費
，但是體委會最後只核定六億一千多萬元，資金缺口高達兩億三千多萬元
，不只付不出小巨蛋等比賽場地的租金，還可能被已經簽約的廠商控告違
約。不過體委會則回應表示，預算的核定於法有據。據了解，高雄世運目
前還有一億多的預算還在體委會審核。市政府表示，經費不足，只能以縮
小周邊活動的規模來因應，陳菊也呼籲民眾多多買票進場，以實際的行動
挺世運。目前開幕典禮的門票已經搶光光，不過賽事的部份，門票初步估
計只賣出兩成左右，民眾反應不如開閉幕那麼熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導高雄世運不到一個月就要開幕，不過現在還有大約兩億的資金缺口
，不只周邊觀光文化宣傳活動可能縮水，連比賽場地之一的小巨蛋，租金
也不知道在哪裡。高雄市長陳菊下午舉行記者會，質疑中央處處打壓高雄
市。高雄市長陳菊率領和世運相關的市府主管一字排開，痛批中央處處刁
難。因為高雄世運即將開幕，但主辦單位卻還在為錢傷腦筋。陳菊指出，
世運專案預算在96年就獲得行政院核准，立法院也在今年一月通過八億
四千多萬元經費，但是體委會最後只核定六億一千多萬元，資金缺口高達
兩億三千多萬元，不只付不出小巨蛋等比賽場地的租金，還可能被已經簽
約的廠商控告違約。不過體委會則回應表示，預算的核定於法有據。據了
解，高雄世運目前還有一億多的預算還在體委會審核。市政府表示，經費
不足，只能以縮小周邊活動的規模來因應，陳菊也呼籲民眾多多買票進場
，以實際的行動挺世運。目前開幕典禮的門票已經搶光光，不過賽事的部
份，門票初步估計只賣出兩成左右，民眾反應不如開閉幕那麼熱烈。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運不到一個月就要開幕，不過現在還有大約
兩億的資金缺口，不只周邊觀光文化宣傳活動可能縮水，連比賽場地之一
的小巨蛋，租金也不知道在哪裡。高雄市長陳菊下午舉行記者會，質疑中
央處處打壓高雄市。高雄市長陳菊率領和世運相關的市府主管一字排開，
痛批中央處處刁難。因為高雄世運即將開幕，但主辦單位卻還在為錢傷腦
筋。陳菊指出，世運專案預算在96年就獲得行政院核准，立法院也在今
年一月通過八億四千多萬元經費，但是體委會最後只核定六億一千多萬元
，資金缺口高達兩億三千多萬元，不只付不出小巨蛋等比賽場地的租金，
還可能被已經簽約的廠商控告違約。不過體委會則回應表示，預算的核定
於法有據。據了解，高雄世運目前還有一億多的預算還在體委會審核。市
政府表示，經費不足，只能以縮小周邊活動的規模來因應，陳菊也呼籲民
眾多多買票進場，以實際的行動挺世運。目前開幕典禮的門票已經搶光光
，不過賽事的部份，門票初步估計只賣出兩成左右，民眾反應不如開閉幕
那麼熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運不到一個月就要開幕，不
過現在還有大約兩億的資金缺口，不只周邊觀光文化宣傳活動可能縮水，
連比賽場地之一的小巨蛋，租金也不知道在哪裡。高雄市長陳菊下午舉行
記者會，質疑中央處處打壓高雄市。高雄市長陳菊率領和世運相關的市府
主管一字排開，痛批中央處處刁難。因為高雄世運即將開幕，但主辦單位
卻還在為錢傷腦筋。陳菊指出，世運專案預算在96年就獲得行政院核准
，立法院也在今年一月通過八億四千多萬元經費，但是體委會最後只核定
六億一千多萬元，資金缺口高達兩億三千多萬元，不只付不出小巨蛋等比
賽場地的租金，還可能被已經簽約的廠商控告違約。不過體委會則回應表
示，預算的核定於法有據。據了解，高雄世運目前還有一億多的預算還在
體委會審核。市政府表示，經費不足，只能以縮小周邊活動的規模來因應
，陳菊也呼籲民眾多多買票進場，以實際的行動挺世運。目前開幕典禮的
門票已經搶光光，不過賽事的部份，門票初步估計只賣出兩成左右，民眾
反應不如開閉幕那麼熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運不到一個
月就要開幕，不過現在還有大約兩億的資金缺口，不只周邊觀光文化宣傳
活動可能縮水，連比賽場地之一的小巨蛋，租金也不知道在哪裡。高雄市
長陳菊下午舉行記者會，質疑中央處處打壓高雄市。高雄市長陳菊率領和
世運相關的市府主管一字排開，痛批中央處處刁難。因為高雄世運即將開
幕，但主辦單位卻還在為錢傷腦筋。陳菊指出，世運專案預算在96年就
獲得行政院核准，立法院也在今年一月通過八億四千多萬元經費，但是體
委會最後只核定六億一千多萬元，資金缺口高達兩億三千多萬元，不只付
不出小巨蛋等比賽場地的租金，還可能被已經簽約的廠商控告違約。不過
體委會則回應表示，預算的核定於法有據。據了解，高雄世運目前還有一
億多的預算還在體委會審核。市政府表示，經費不足，只能以縮小周邊活
動的規模來因應，陳菊也呼籲民眾多多買票進場，以實際的行動挺世運。
目前開幕典禮的門票已經搶光光，不過賽事的部份，門票初步估計只賣出
兩成左右，民眾反應不如開閉幕那麼熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高
雄世運不到一個月就要開幕，不過現在還有大約兩億的資金缺口，不只周
邊觀光文化宣傳活動可能縮水，連比賽場地之一的小巨蛋，租金也不知道
在哪裡。高雄市長陳菊下午舉行記者會，質疑中央處處打壓高雄市。高雄
市長陳菊率領和世運相關的市府主管一字排開，痛批中央處處刁難。因為
高雄世運即將開幕，但主辦單位卻還在為錢傷腦筋。陳菊指出，世運專案
預算在96年就獲得行政院核准，立法院也在今年一月通過八億四千多萬
元經費，但是體委會最後只核定六億一千多萬元，資金缺口高達兩億三千
多萬元，不只付不出小巨蛋等比賽場地的租金，還可能被已經簽約的廠商
控告違約。不過體委會則回應表示，預算的核定於法有據。據了解，高雄
世運目前還有一億多的預算還在體委會審核。市政府表示，經費不足，只
能以縮小周邊活動的規模來因應，陳菊也呼籲民眾多多買票進場，以實際
的行動挺世運。目前開幕典禮的門票已經搶光光，不過賽事的部份，門票
初步估計只賣出兩成左右，民眾反應不如開閉幕那麼熱烈。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導
