車子開到這一段台江大道，底盤就不斷的擦到崎嶇不平的路面，放眼看看
這一整條路的路面起起伏伏，就像海面的波浪一樣，開車的根本不知道怎
麼開，這一位王小姐就是騎車在這條路上，結果車子輪胎卡在窟窿裡，摔
得她一隻腿嚴重骨折，臉也差點毀容，下巴因為開刀，留下了一條長達2
0公分傷痕。原本漂亮的瓜子臉現在嚴重變形，讓王小姐難過又生氣的說
要申請國賠，記者實際開車試試路到底多爛，才開不到一百公尺，就感覺
車子嚴重搖晃，這一條國道八號銜接台十七線西濱公路的台江大道，一整
條有三公里的路段，路面上上下下，車速40公里開在上面，比開山路還
顛頗路會這麼糟，是因為當初施工單位該用的不用，偷工減料把柏油換成
了轉爐石，才會造成路面禁不起風吹日曬，因此通車才一年半就發生了5
7起的傷亡車禍，目前國公局短期內可能會封路，預防再有任何的傷亡發
生！車子開到這一段台江大道，底盤就不斷的擦到崎嶇不平的路面，放眼
看看這一整條路的路面起起伏伏，就像海面的波浪一樣，開車的根本不知
道怎麼開，這一位王小姐就是騎車在這條路上，結果車子輪胎卡在窟窿裡
，摔得她一隻腿嚴重骨折，臉也差點毀容，下巴因為開刀，留下了一條長
達20公分傷痕。原本漂亮的瓜子臉現在嚴重變形，讓王小姐難過又生氣
的說要申請國賠，記者實際開車試試路到底多爛，才開不到一百公尺，就
感覺車子嚴重搖晃，這一條國道八號銜接台十七線西濱公路的台江大道，
一整條有三公里的路段，路面上上下下，車速40公里開在上面，比開山
路還顛頗路會這麼糟，是因為當初施工單位該用的不用，偷工減料把柏油
換成了轉爐石，才會造成路面禁不起風吹日曬，因此通車才一年半就發生
了57起的傷亡車禍，目前國公局短期內可能會封路，預防再有任何的傷
亡發生！
