台北縣新莊之前有民眾被流彈打中死亡，台南也出現類似情形，台南市一
名機車騎士被鋼珠彈打中下巴，警方成立專案小組，透過現場重建彈道比
對，發現鋼珠彈是從路邊大樓三樓陽台射出來，經過兩天追查，抓到兩名
嫌犯。＝＝＝＝＝＝＝＝＝臉上包著紗布男子騎車上路竟然無端遭鋼珠彈
射傷簡直就是台北縣流彈殺人事件翻版台南警方成立專案小組在是發現場
找出蛛絲跡，經過彈道比對，警方立刻發現傷人的鋼珠彈，是從附近一處
民宅三樓陽台射擊，但就在警方追查的過程時，嫌犯良心不安投案，嫌犯
當時是跟開槍的朋友在陽台試射這款空氣長槍但長槍但改裝過空氣加壓之
後，殺傷力更大就連鋼片都差點被射穿，嫌犯犯案後把長槍丟到二仁溪，
警方花了好大的功夫才將槍枝找到，這兩名嫌犯一名是現役軍人，一名是
還是大學生，兩人是高中同學。嫌犯雖然一再表示並非刻意攻擊機車騎士
，警方仍依傷害罪嫌將他移送法辦。也讓以為台北流彈殺人事件重演的台
南警方，鬆了一口氣。記者劉漢生彭椿榮張良信台南報導台北縣新莊之前
有民眾被流彈打中死亡，台南也出現類似情形，台南市一名機車騎士被鋼
珠彈打中下巴，警方成立專案小組，透過現場重建彈道比對，發現鋼珠彈
是從路邊大樓三樓陽台射出來，經過兩天追查，抓到兩名嫌犯。＝＝＝＝
＝＝＝＝＝臉上包著紗布男子騎車上路竟然無端遭鋼珠彈射傷簡直就是台
北縣流彈殺人事件翻版台南警方成立專案小組在是發現場找出蛛絲跡，經
過彈道比對，警方立刻發現傷人的鋼珠彈，是從附近一處民宅三樓陽台射
擊，但就在警方追查的過程時，嫌犯良心不安投案，嫌犯當時是跟開槍的
朋友在陽台試射這款空氣長槍但長槍但改裝過空氣加壓之後，殺傷力更大
就連鋼片都差點被射穿，嫌犯犯案後把長槍丟到二仁溪，警方花了好大的
功夫才將槍枝找到，這兩名嫌犯一名是現役軍人，一名是還是大學生，兩
人是高中同學。嫌犯雖然一再表示並非刻意攻擊機車騎士，警方仍依傷害
罪嫌將他移送法辦。也讓以為台北流彈殺人事件重演的台南警方，鬆了一
口氣。記者劉漢生彭椿榮張良信台南報導台北縣新莊之前有民眾被流彈打
中死亡，台南也出現類似情形，台南市一名機車騎士被鋼珠彈打中下巴，
警方成立專案小組，透過現場重建彈道比對，發現鋼珠彈是從路邊大樓三
樓陽台射出來，經過兩天追查，抓到兩名嫌犯。＝＝＝＝＝＝＝＝＝臉上
包著紗布男子騎車上路竟然無端遭鋼珠彈射傷簡直就是台北縣流彈殺人事
件翻版台南警方成立專案小組在是發現場找出蛛絲跡，經過彈道比對，警
方立刻發現傷人的鋼珠彈，是從附近一處民宅三樓陽台射擊，但就在警方
追查的過程時，嫌犯良心不安投案，嫌犯當時是跟開槍的朋友在陽台試射
這款空氣長槍但長槍但改裝過空氣加壓之後，殺傷力更大就連鋼片都差點
被射穿，嫌犯犯案後把長槍丟到二仁溪，警方花了好大的功夫才將槍枝找
到，這兩名嫌犯一名是現役軍人，一名是還是大學生，兩人是高中同學。
嫌犯雖然一再表示並非刻意攻擊機車騎士，警方仍依傷害罪嫌將他移送法
辦。也讓以為台北流彈殺人事件重演的台南警方，鬆了一口氣。記者劉漢
生彭椿榮張良信台南報導台北縣新莊之前有民眾被流彈打中死亡，台南也
出現類似情形，台南市一名機車騎士被鋼珠彈打中下巴，警方成立專案小
組，透過現場重建彈道比對，發現鋼珠彈是從路邊大樓三樓陽台射出來，
經過兩天追查，抓到兩名嫌犯。＝＝＝＝＝＝＝＝＝臉上包著紗布男子騎
車上路竟然無端遭鋼珠彈射傷簡直就是台北縣流彈殺人事件翻版台南警方
成立專案小組在是發現場找出蛛絲跡，經過彈道比對，警方立刻發現傷人
的鋼珠彈，是從附近一處民宅三樓陽台射擊，但就在警方追查的過程時，
嫌犯良心不安投案，嫌犯當時是跟開槍的朋友在陽台試射這款空氣長槍但
長槍但改裝過空氣加壓之後，殺傷力更大就連鋼片都差點被射穿，嫌犯犯
案後把長槍丟到二仁溪，警方花了好大的功夫才將槍枝找到，這兩名嫌犯
一名是現役軍人，一名是還是大學生，兩人是高中同學。嫌犯雖然一再表
示並非刻意攻擊機車騎士，警方仍依傷害罪嫌將他移送法辦。也讓以為台
北流彈殺人事件重演的台南警方，鬆了一口氣。記者劉漢生彭椿榮張良信
台南報導台北縣新莊之前有民眾被流彈打中死亡，台南也出現類似情形，
台南市一名機車騎士被鋼珠彈打中下巴，警方成立專案小組，透過現場重
建彈道比對，發現鋼珠彈是從路邊大樓三樓陽台射出來，經過兩天追查，
抓到兩名嫌犯。＝＝＝＝＝＝＝＝＝臉上包著紗布男子騎車上路竟然無端
遭鋼珠彈射傷簡直就是台北縣流彈殺人事件翻版台南警方成立專案小組在
是發現場找出蛛絲跡，經過彈道比對，警方立刻發現傷人的鋼珠彈，是從
附近一處民宅三樓陽台射擊，但就在警方追查的過程時，嫌犯良心不安投
案，嫌犯當時是跟開槍的朋友在陽台試射這款空氣長槍但長槍但改裝過空
氣加壓之後，殺傷力更大就連鋼片都差點被射穿，嫌犯犯案後把長槍丟到
二仁溪，警方花了好大的功夫才將槍枝找到，這兩名嫌犯一名是現役軍人
，一名是還是大學生，兩人是高中同學。嫌犯雖然一再表示並非刻意攻擊
機車騎士，警方仍依傷害罪嫌將他移送法辦。也讓以為台北流彈殺人事件
重演的台南警方，鬆了一口氣。記者劉漢生彭椿榮張良信台南報導
