歐洲禽流感疫情，持續向西擴散。
繼希臘和義大利之後，奧地利和德國，也都從病死的野天鵝體內，發現
高病原性的H5N1病毒。
聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從非洲北返，歐盟可能
陷入更大的威脅。
德國農業部長賽賀佛14號晚間表示，衛生人員在北部魯根島，兩隻病
死的野天鵝身上，發現疑似高病原性H5N1病毒，立刻下令隔離所
有家禽篩檢。
我們立刻通知地方政府我們根據歐盟法令畫出隔離區和管制區目前檢體
已經送往英國的歐盟實驗室化驗，16號會有最終結果，不過初步結
果顯示，屬於高病原性H5N1病毒的可能性非常高。
而德國政府召集專家開會後評估，目前風險級數已經升到第二高的等級
，因此下令在本月20號以前，全國的禽鳥都必須關到籠子裡飼養。
比原定計畫提早了十天。
另外奧地利東南部，靠近斯洛維尼亞邊境地區，也發現病死的野天鵝感
染H5N1病毒。
如果確認的話，德奧成為繼希臘，義大利之後，為歐盟境內第三，第四
個淪陷的國家。
聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從已經爆發疫情的非洲
歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感威脅。
半年前我們說非洲真的面臨嚴重的威脅我想現在我要說的是歐洲也面臨
很大的危險不只是歐洲，伊朗14號也宣布，裡海邊境有上百隻野天
鵝集體感染H5N1暴斃，這是當地首次傳出致命性禽流感疫情。
至於非洲的奈及利亞，上週爆發H5N1疫情之後，衛生人員正加緊篩
檢，查驗疫情是否波及人類，國外的專家也陸續抵達協助防疫。
不過由於蔓延快速，聯合國懷疑H5N1病毒可能已經進入鄰國尼日。
