六月畢業季，彰化居然有國中畢業生，擔心冤仇人找上門，在畢業典禮、
帶槍防身，實在很離譜。畢業典禮，邱姓少年沒跟同學高唱離歌，卻抿著
嘴坐在派出所，他成為警方逮捕，有史以來年紀最小，擁槍自重的嫌犯。
﹝帶子裡有什麼有槍﹞歡慶畢業典禮的花圈，在學校圍牆邊，邱姓少年跟
三個朋友卻視而不見，一副等著仇家找上門，警方從他的書包找到的，不
是課本.鉛筆盒，而是一把貝瑞塔改造手槍，跟三發準備上膛的子彈。﹝
為何要帶槍因為人家要打我﹞為了防身，邱姓少年把學校讀的教條，全都
拋在腦後，年紀輕輕才15歲，卻學起古惑仔，要在畢業典禮上跟結怨的
同學拚輸贏。﹝他是訓導班都在訓導處﹞邱姓少年是班上頭痛人物，因為
曠課太多，畢業證書根本拿不到手，年紀還那麼小，就已經有毒品前科，
這回更誇張，光明正大把槍帶到校園裡，想跟同學一口氣把三年恩怨做個
了結，比兇比狠，教育究竟出了什麼問題。六月畢業季，彰化居然有國中
畢業生，擔心冤仇人找上門，在畢業典禮、帶槍防身，實在很離譜。畢業
典禮，邱姓少年沒跟同學高唱離歌，卻抿著嘴坐在派出所，他成為警方逮
捕，有史以來年紀最小，擁槍自重的嫌犯。﹝帶子裡有什麼有槍﹞歡慶畢
業典禮的花圈，在學校圍牆邊，邱姓少年跟三個朋友卻視而不見，一副等
著仇家找上門，警方從他的書包找到的，不是課本.鉛筆盒，而是一把貝
瑞塔改造手槍，跟三發準備上膛的子彈。﹝為何要帶槍因為人家要打我﹞
為了防身，邱姓少年把學校讀的教條，全都拋在腦後，年紀輕輕才15歲
，卻學起古惑仔，要在畢業典禮上跟結怨的同學拚輸贏。﹝他是訓導班都
在訓導處﹞邱姓少年是班上頭痛人物，因為曠課太多，畢業證書根本拿不
到手，年紀還那麼小，就已經有毒品前科，這回更誇張，光明正大把槍帶
到校園裡，想跟同學一口氣把三年恩怨做個了結，比兇比狠，教育究竟出
了什麼問題。六月畢業季，彰化居然有國中畢業生，擔心冤仇人找上門，
在畢業典禮、帶槍防身，實在很離譜。畢業典禮，邱姓少年沒跟同學高唱
離歌，卻抿著嘴坐在派出所，他成為警方逮捕，有史以來年紀最小，擁槍
自重的嫌犯。﹝帶子裡有什麼有槍﹞歡慶畢業典禮的花圈，在學校圍牆邊
，邱姓少年跟三個朋友卻視而不見，一副等著仇家找上門，警方從他的書
包找到的，不是課本.鉛筆盒，而是一把貝瑞塔改造手槍，跟三發準備上
膛的子彈。﹝為何要帶槍因為人家要打我﹞為了防身，邱姓少年把學校讀
的教條，全都拋在腦後，年紀輕輕才15歲，卻學起古惑仔，要在畢業典
禮上跟結怨的同學拚輸贏。﹝他是訓導班都在訓導處﹞邱姓少年是班上頭
痛人物，因為曠課太多，畢業證書根本拿不到手，年紀還那麼小，就已經
有毒品前科，這回更誇張，光明正大把槍帶到校園裡，想跟同學一口氣把
三年恩怨做個了結，比兇比狠，教育究竟出了什麼問題。六月畢業季，彰
化居然有國中畢業生，擔心冤仇人找上門，在畢業典禮、帶槍防身，實在
很離譜。畢業典禮，邱姓少年沒跟同學高唱離歌，卻抿著嘴坐在派出所，
他成為警方逮捕，有史以來年紀最小，擁槍自重的嫌犯。﹝帶子裡有什麼
有槍﹞歡慶畢業典禮的花圈，在學校圍牆邊，邱姓少年跟三個朋友卻視而
不見，一副等著仇家找上門，警方從他的書包找到的，不是課本.鉛筆盒
，而是一把貝瑞塔改造手槍，跟三發準備上膛的子彈。﹝為何要帶槍因為
人家要打我﹞為了防身，邱姓少年把學校讀的教條，全都拋在腦後，年紀
輕輕才15歲，卻學起古惑仔，要在畢業典禮上跟結怨的同學拚輸贏。﹝
他是訓導班都在訓導處﹞邱姓少年是班上頭痛人物，因為曠課太多，畢業
證書根本拿不到手，年紀還那麼小，就已經有毒品前科，這回更誇張，光
明正大把槍帶到校園裡，想跟同學一口氣把三年恩怨做個了結，比兇比狠
，教育究竟出了什麼問題。六月畢業季，彰化居然有國中畢業生，擔心冤
仇人找上門，在畢業典禮、帶槍防身，實在很離譜。畢業典禮，邱姓少年
沒跟同學高唱離歌，卻抿著嘴坐在派出所，他成為警方逮捕，有史以來年
紀最小，擁槍自重的嫌犯。﹝帶子裡有什麼有槍﹞歡慶畢業典禮的花圈，
在學校圍牆邊，邱姓少年跟三個朋友卻視而不見，一副等著仇家找上門，
警方從他的書包找到的，不是課本.鉛筆盒，而是一把貝瑞塔改造手槍，
跟三發準備上膛的子彈。﹝為何要帶槍因為人家要打我﹞為了防身，邱姓
少年把學校讀的教條，全都拋在腦後，年紀輕輕才15歲，卻學起古惑仔
，要在畢業典禮上跟結怨的同學拚輸贏。﹝他是訓導班都在訓導處﹞邱姓
少年是班上頭痛人物，因為曠課太多，畢業證書根本拿不到手，年紀還那
麼小，就已經有毒品前科，這回更誇張，光明正大把槍帶到校園裡，想跟
同學一口氣把三年恩怨做個了結，比兇比狠，教育究竟出了什麼問題。
