位在法國史特拉斯堡的歐洲議會，正在就一項推動歐盟服務業自由化的
法案進行辯論。
14號在工會團體，以及左派政治人物的號召下，有四萬名群眾聚集在
歐洲議會門前舉行示威，表達他們反對這項法案的心聲。
來自二十個歐洲國家，為數四萬名的示威群眾，高舉著各種反對玻爾肯
斯坦法規的標語，浩浩蕩蕩的，在歐洲議會門前的廣場遊行。
soundon現場音。
玻爾肯斯坦法規是歐洲議會近來爭辯的焦點之一，這項新法的用意是要
推動服務業的自由化，除去國與國之間眾多障礙，估計還可以創造出
六十萬個新的工作機會，經濟出口產值也可望增加1%到3%。
法案一旦過關，未來歐盟境內的中小企業或是個人工作室，不用再花大
錢，到其它國家設分公司，就可以直接承接生意，並依照母國的各項
法規行事，不必受制於第二國的繁文縟節。
但問題是法國，德國，奧地利等所謂的老西歐國家的社會保護主義者，
卻擔心這樣一來，無疑是門戶大開的，讓東歐國家攻城掠地。
而長久以來，對勞工和消費者的高保護標準也將受到侵蝕。
法國前總理，法畢士:目前的法案內容並不確實，因為它未能詳細訂出
我們所提及的原產國的規範來。
這是項冒險，大眾服務未能受到保護，會有產生爭議的危險。
這些爭議最後還會送到歐洲法庭處理。
對此，歐盟執委會主席巴羅索挺身為法案拉票，向反對陣營高舉的社會
主義嗆聲，強調沒有什麼比創造新工作機會更平等的事。
而歐洲貿易工會聯盟秘書長蒙克斯也警告史特拉斯堡極左派的議員們，
如果他們扼殺了目前這個版本的法案，那麼未來可能要面對一個內容
更加自由化的新法案。
