在上個月巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯
，這個月十八號就將正式走馬上任。
而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍結對巴勒斯坦當局援助金的議
案。
哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴人的生計置於險境。
美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，一票反對的懸殊比數，通過了
凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即將上台的執政團體
哈瑪斯，是激進的武裝組織。
他們一天不解散旗下的恐怖團體，不願意和以色列政府和解，美國政府
就該停止金援。
國務卿萊斯當天在參議院外交委員會的聽證會上，被問到相同問題時，
也斬釘截鐵的做出了宣示。
維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際組織，像是
聯合國之類。
他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛納稅人的錢進到
哈瑪斯手中。
美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以去年來看，美國對巴勒斯坦當
局編列的援助金額，高達四億美元，今年編列的預算則是一億五千萬
美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝擊。
對此，萊斯則是進一步的解釋這是有條件的停止援助，人道援助不會受
到影響。
美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執行加薩走
廊撤屯，用在重建方面。
這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但如果這個政府是哈瑪斯，那這個
政府就不會拿到錢。
哈瑪斯對歐美國家一手拿紅蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評
如果他們這麼做，將是置巴勒斯坦人的生計於險境。
另一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說已經前往了土耳其訪問，就未
來執政後所將處理的問題交換意見。
