為了提升中國觀光客來台旅遊品質，觀光局從七月一日開始要啟動事先審
核機制，旅行業者要先把行程資料送觀光局，經過審核，才能到移民署申
請入台證，觀光局表示，作業都已經電子化，未來電腦會自動過濾，導遊
或是遊覽車是否符合資格，不過也有業者擔心，審查恐怕變做形式，可能
說一套，作一套。陸客來台旅遊品質參差不齊，還有陸客遇過遊覽車不夠
，被放鴿子的窘境，甚至抱怨住宿飲食品質低落，為了改善，觀光局從七
月開始，啟動事先審核進度，以往業者直接送件到移民署，現在必須先通
過觀光局的審核。觀光局表示所有作業都已經電腦化，未來業者直接透過
電腦登錄詳細行程資料，像是觀光局網頁會和公路總局連結，如果輸入的
遊覽車不合格，就無法送件，也就無法向移民署申請入台證，觀光局認為
事前審核有一定的過濾功能，不過業者擔心，上有政策下有對策。業者擔
心，可能會有人送件和實際行程有落差，流於形式，也有人認為，恐怕拉
長申請時間，對於業者疑慮，觀光局已經規劃在最近召開說明會，交流討
論。記者薛宜家林志堅台北報導為了提升中國觀光客來台旅遊品質，觀光
局從七月一日開始要啟動事先審核機制，旅行業者要先把行程資料送觀光
局，經過審核，才能到移民署申請入台證，觀光局表示，作業都已經電子
化，未來電腦會自動過濾，導遊或是遊覽車是否符合資格，不過也有業者
擔心，審查恐怕變做形式，可能說一套，作一套。陸客來台旅遊品質參差
不齊，還有陸客遇過遊覽車不夠，被放鴿子的窘境，甚至抱怨住宿飲食品
質低落，為了改善，觀光局從七月開始，啟動事先審核進度，以往業者直
接送件到移民署，現在必須先通過觀光局的審核。觀光局表示所有作業都
已經電腦化，未來業者直接透過電腦登錄詳細行程資料，像是觀光局網頁
會和公路總局連結，如果輸入的遊覽車不合格，就無法送件，也就無法向
移民署申請入台證，觀光局認為事前審核有一定的過濾功能，不過業者擔
心，上有政策下有對策。業者擔心，可能會有人送件和實際行程有落差，
流於形式，也有人認為，恐怕拉長申請時間，對於業者疑慮，觀光局已經
規劃在最近召開說明會，交流討論。記者薛宜家林志堅台北報導為了提升
中國觀光客來台旅遊品質，觀光局從七月一日開始要啟動事先審核機制，
旅行業者要先把行程資料送觀光局，經過審核，才能到移民署申請入台證
，觀光局表示，作業都已經電子化，未來電腦會自動過濾，導遊或是遊覽
車是否符合資格，不過也有業者擔心，審查恐怕變做形式，可能說一套，
作一套。陸客來台旅遊品質參差不齊，還有陸客遇過遊覽車不夠，被放鴿
子的窘境，甚至抱怨住宿飲食品質低落，為了改善，觀光局從七月開始，
啟動事先審核進度，以往業者直接送件到移民署，現在必須先通過觀光局
的審核。觀光局表示所有作業都已經電腦化，未來業者直接透過電腦登錄
詳細行程資料，像是觀光局網頁會和公路總局連結，如果輸入的遊覽車不
合格，就無法送件，也就無法向移民署申請入台證，觀光局認為事前審核
有一定的過濾功能，不過業者擔心，上有政策下有對策。業者擔心，可能
會有人送件和實際行程有落差，流於形式，也有人認為，恐怕拉長申請時
間，對於業者疑慮，觀光局已經規劃在最近召開說明會，交流討論。記者
薛宜家林志堅台北報導為了提升中國觀光客來台旅遊品質，觀光局從七月
一日開始要啟動事先審核機制，旅行業者要先把行程資料送觀光局，經過
審核，才能到移民署申請入台證，觀光局表示，作業都已經電子化，未來
電腦會自動過濾，導遊或是遊覽車是否符合資格，不過也有業者擔心，審
查恐怕變做形式，可能說一套，作一套。陸客來台旅遊品質參差不齊，還
有陸客遇過遊覽車不夠，被放鴿子的窘境，甚至抱怨住宿飲食品質低落，
為了改善，觀光局從七月開始，啟動事先審核進度，以往業者直接送件到
移民署，現在必須先通過觀光局的審核。觀光局表示所有作業都已經電腦
化，未來業者直接透過電腦登錄詳細行程資料，像是觀光局網頁會和公路
總局連結，如果輸入的遊覽車不合格，就無法送件，也就無法向移民署申
請入台證，觀光局認為事前審核有一定的過濾功能，不過業者擔心，上有
政策下有對策。業者擔心，可能會有人送件和實際行程有落差，流於形式
，也有人認為，恐怕拉長申請時間，對於業者疑慮，觀光局已經規劃在最
近召開說明會，交流討論。記者薛宜家林志堅台北報導為了提升中國觀光
客來台旅遊品質，觀光局從七月一日開始要啟動事先審核機制，旅行業者
要先把行程資料送觀光局，經過審核，才能到移民署申請入台證，觀光局
表示，作業都已經電子化，未來電腦會自動過濾，導遊或是遊覽車是否符
合資格，不過也有業者擔心，審查恐怕變做形式，可能說一套，作一套。
陸客來台旅遊品質參差不齊，還有陸客遇過遊覽車不夠，被放鴿子的窘境
，甚至抱怨住宿飲食品質低落，為了改善，觀光局從七月開始，啟動事先
審核進度，以往業者直接送件到移民署，現在必須先通過觀光局的審核。
觀光局表示所有作業都已經電腦化，未來業者直接透過電腦登錄詳細行程
資料，像是觀光局網頁會和公路總局連結，如果輸入的遊覽車不合格，就
無法送件，也就無法向移民署申請入台證，觀光局認為事前審核有一定的
過濾功能，不過業者擔心，上有政策下有對策。業者擔心，可能會有人送
件和實際行程有落差，流於形式，也有人認為，恐怕拉長申請時間，對於
業者疑慮，觀光局已經規劃在最近召開說明會，交流討論。記者薛宜家林
志堅台北報導
