來看人跟樹住一起的奇景！高雄市兩棵珍貴百年老榕樹，伸進旁邊的住家
，不但經過廚房還生到浴室，民眾洗澡時不小心還會撞到頭，這樣人跟樹
共同生活已經50年。應該是長在路邊的大榕樹，現在卻長進了家裡面，
STAND【這百年大榕樹不但長進了廚房裡，還穿過牆壁，到了浴室裡
面】，屋主【洗澡時都要很注意會撞到頭...】大榕樹樹幹再穿透天花
板，繼續往上長，到了二樓，倚著鐵欄杆，蔓延在屋簷外，呈現U字型，
感覺就像超大的遮陽傘，跟老榕樹一起住五十年的許姓一家人，早就把榕
樹當成是家裡的一份子，屋主，在高雄市哈瑪星這邊，這有百年歷史的大
榕樹，有兩棵，是俗稱的夫妻樹，一棵跟這戶人家同生共存，另一棵往另
一頭穿透牆壁，延伸到廟裡去，鄰居珍貴的老榕樹現在被市府列管保護，
不能移也不能鋸，這長在家裡頭的老榕樹還意外成了觀光景點，連外地人
都會來看這人與樹同住的奇景。來看人跟樹住一起的奇景！高雄市兩棵珍
貴百年老榕樹，伸進旁邊的住家，不但經過廚房還生到浴室，民眾洗澡時
不小心還會撞到頭，這樣人跟樹共同生活已經50年。應該是長在路邊的
大榕樹，現在卻長進了家裡面，STAND【這百年大榕樹不但長進了廚
房裡，還穿過牆壁，到了浴室裡面】，屋主【洗澡時都要很注意會撞到頭
...】大榕樹樹幹再穿透天花板，繼續往上長，到了二樓，倚著鐵欄杆
，蔓延在屋簷外，呈現U字型，感覺就像超大的遮陽傘，跟老榕樹一起住
五十年的許姓一家人，早就把榕樹當成是家裡的一份子，屋主，在高雄市
哈瑪星這邊，這有百年歷史的大榕樹，有兩棵，是俗稱的夫妻樹，一棵跟
這戶人家同生共存，另一棵往另一頭穿透牆壁，延伸到廟裡去，鄰居珍貴
的老榕樹現在被市府列管保護，不能移也不能鋸，這長在家裡頭的老榕樹
還意外成了觀光景點，連外地人都會來看這人與樹同住的奇景。
