電視節目主持人，知名作家吳淡如昨天早產，原本她懷了雙胞胎，預產期
是八月十五，不過在懷孕29週就生了，不幸的是只有一個孩子活下來。
44歲高齡懷了雙胞胎，吳淡如在懷孕過程身體狀況就不太穩定，目前孩
子在加護病房觀察。醫師表示，雙胞胎早產的情況很普遍，可是吳淡如4
4歲懷孕已是高齡產婦又懷雙胞胎，風險也比較高．醫師表示，高齡產婦
胎兒染色體異常的機率比較高，流產的機會也比較大，另外孕婦年紀越大
，可能產生疾病的機率也比較多，像是妊娠高血壓、妊娠糖尿病等，不過
現在醫學發達，還是有很多高齡產婦生下健康寶寶，醫師提醒，高齡產婦
一定要更注意產檢。電視節目主持人，知名作家吳淡如昨天早產，原本她
懷了雙胞胎，預產期是八月十五，不過在懷孕29週就生了，不幸的是只
有一個孩子活下來。44歲高齡懷了雙胞胎，吳淡如在懷孕過程身體狀況
就不太穩定，目前孩子在加護病房觀察。醫師表示，雙胞胎早產的情況很
普遍，可是吳淡如44歲懷孕已是高齡產婦又懷雙胞胎，風險也比較高．
醫師表示，高齡產婦胎兒染色體異常的機率比較高，流產的機會也比較大
，另外孕婦年紀越大，可能產生疾病的機率也比較多，像是妊娠高血壓、
妊娠糖尿病等，不過現在醫學發達，還是有很多高齡產婦生下健康寶寶，
醫師提醒，高齡產婦一定要更注意產檢。電視節目主持人，知名作家吳淡
如昨天早產，原本她懷了雙胞胎，預產期是八月十五，不過在懷孕29週
就生了，不幸的是只有一個孩子活下來。44歲高齡懷了雙胞胎，吳淡如
在懷孕過程身體狀況就不太穩定，目前孩子在加護病房觀察。醫師表示，
雙胞胎早產的情況很普遍，可是吳淡如44歲懷孕已是高齡產婦又懷雙胞
胎，風險也比較高．醫師表示，高齡產婦胎兒染色體異常的機率比較高，
流產的機會也比較大，另外孕婦年紀越大，可能產生疾病的機率也比較多
，像是妊娠高血壓、妊娠糖尿病等，不過現在醫學發達，還是有很多高齡
產婦生下健康寶寶，醫師提醒，高齡產婦一定要更注意產檢。
