在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂中、搭上了這艘奇
幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中帶著溫馨的風格，
熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動畫長片「靠岸」，
是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作。十年前，張榮貴
利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角色，不但風靡全台
，還成功打入日本市場，也因此在2003年被美國時代雜誌選為亞洲英
雄人物。進軍日本的經驗讓他體認到市場的重要，於是他帶著一群台灣培
養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入「靠岸」這部片的製作。要
完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要不少動畫代工的人才，阿
貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動畫工廠，但創意和設計還是
由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培育出的動畫人才都很優秀，
這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大市場、留住人才。這部片剛完成
，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且是有史以來第一部入圍的動
畫片。阿貴說就像「靠岸」這部片談的是自我追尋一樣，他也要藉此來為
台灣自製的動畫長片投石問路。記者蘇玲瑤、王威雄　台北報導在碼頭上
等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂中、搭上了這艘奇幻的黑鯨
船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中帶著溫馨的風格，熟悉宮崎
駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動畫長片「靠岸」，是"阿貴
"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作。十年前，張榮貴利用簡單
2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角色，不但風靡全台，還成功
打入日本市場，也因此在2003年被美國時代雜誌選為亞洲英雄人物。
進軍日本的經驗讓他體認到市場的重要，於是他帶著一群台灣培養出工作
團隊，花了四年多的時間，全心投入「靠岸」這部片的製作。要完成這樣
氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要不少動畫代工的人才，阿貴為此還
到中國南京，設了一個兩百多人的動畫工廠，但創意和設計還是由在台灣
的工作團隊來執行，阿貴認認國內培育出的動畫人才都很優秀，這是台灣
的優勢，但是當務之急是要擴大市場、留住人才。這部片剛完成，就入圍
了今年台北電影節的百萬首獎，而且是有史以來第一部入圍的動畫片。阿
貴說就像「靠岸」這部片談的是自我追尋一樣，他也要藉此來為台灣自製
的動畫長片投石問路。記者蘇玲瑤、王威雄　台北報導在碼頭上等待著愛
人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂中、搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲
入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中帶著溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的
觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動畫長片「靠岸」，是"阿貴"的創作
者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作。十年前，張榮貴利用簡單2Dfl
ash動畫，創造出阿貴這個虛擬角色，不但風靡全台，還成功打入日本
市場，也因此在2003年被美國時代雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本
的經驗讓他體認到市場的重要，於是他帶著一群台灣培養出工作團隊，花
了四年多的時間，全心投入「靠岸」這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡
的場面、和細膩的畫風，需要不少動畫代工的人才，阿貴為此還到中國南
京，設了一個兩百多人的動畫工廠，但創意和設計還是由在台灣的工作團
隊來執行，阿貴認認國內培育出的動畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，
但是當務之急是要擴大市場、留住人才。這部片剛完成，就入圍了今年台
北電影節的百萬首獎，而且是有史以來第一部入圍的動畫片。阿貴說就像
「靠岸」這部片談的是自我追尋一樣，他也要藉此來為台灣自製的動畫長
片投石問路。記者蘇玲瑤、王威雄　台北報導在碼頭上等待著愛人的少女
，遇上了突發的戰爭，混亂中、搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場
善與惡的對抗，這類奇幻中帶著溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或
許會覺得有些眼熟，這部動畫長片「靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮
貴，潛伏十年後的最新力作。十年前，張榮貴利用簡單2Dflash動
畫，創造出阿貴這個虛擬角色，不但風靡全台，還成功打入日本市場，也
因此在2003年被美國時代雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗讓
他體認到市場的重要，於是他帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多
的時間，全心投入「靠岸」這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、
和細膩的畫風，需要不少動畫代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了
一個兩百多人的動畫工廠，但創意和設計還是由在台灣的工作團隊來執行
，阿貴認認國內培育出的動畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務
之急是要擴大市場、留住人才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節
的百萬首獎，而且是有史以來第一部入圍的動畫片。阿貴說就像「靠岸」
這部片談的是自我追尋一樣，他也要藉此來為台灣自製的動畫長片投石問
路。記者蘇玲瑤、王威雄　台北報導在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了
突發的戰爭，混亂中、搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的
對抗，這類奇幻中帶著溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得
有些眼熟，這部動畫長片「靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏
十年後的最新力作。十年前，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造
出阿貴這個虛擬角色，不但風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在2
003年被美國時代雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗讓他體認到
市場的重要，於是他帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，
全心投入「靠岸」這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的
畫風，需要不少動畫代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百
多人的動畫工廠，但創意和設計還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認
認國內培育出的動畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要
擴大市場、留住人才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首
獎，而且是有史以來第一部入圍的動畫片。阿貴說就像「靠岸」這部片談
的是自我追尋一樣，他也要藉此來為台灣自製的動畫長片投石問路。記者
蘇玲瑤、王威雄　台北報導在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰
爭，混亂中、搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這
類奇幻中帶著溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟
，這部動畫長片「靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的
最新力作。十年前，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這
個虛擬角色，不但風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在2003年
被美國時代雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗讓他體認到市場的重
要，於是他帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入
「靠岸」這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需
要不少動畫代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動
畫工廠，但創意和設計還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培
育出的動畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大市場
、留住人才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且
是有史以來第一部入圍的動畫片。阿貴說就像「靠岸」這部片談的是自我
追尋一樣，他也要藉此來為台灣自製的動畫長片投石問路。記者蘇玲瑤、
王威雄　台北報導在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂
中、搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中
帶著溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動
畫長片「靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作
。十年前，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角
色，不但風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在2003年被美國時
代雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗讓他體認到市場的重要，於是
他帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入「靠岸」
這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要不少動
畫代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動畫工廠，
但創意和設計還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培育出的動
畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大市場、留住人
才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且是有史以
來第一部入圍的動畫片。阿貴說就像「靠岸」這部片談的是自我追尋一樣
，他也要藉此來為台灣自製的動畫長片投石問路。記者蘇玲瑤、王威雄
台北報導
