手機是現代人不可欠缺的生活必需品，除了打電話，傳簡訊也是主要功能
之一。美國紐約16號舉行一場簡訊比賽，來自愛荷華州15歲少女，在
兩天賽程之中打敗21個高手，拿到冠軍，拿到5萬美元，大約新台幣1
65萬元的獎金。在三戰兩勝制比賽中，擠下其他20名選手，最後入圍
總決賽的凱特跟摩根，分別只有15歲和14歲，前兩回合比賽各自取得
一勝一敗的成績；在關鍵的第三戰中，兩人必須打出規定的簡訊內容，不
管是縮寫、大小寫、還是標點符號，必須一字不漏，正確無誤，並且在最
快時間內傳出簡訊，等待手機回傳震動，贏家揭曉，最後由來自愛荷華州
的15歲少女凱特，贏得冠軍，和5萬美元、折合新台幣將近165萬元
的獎金。凱特8個月前才拿到她人生中的第一台手機，記者問她是怎麼練
習的，凱特說，她母親叫她不斷地用簡訊打出美國50州的州名，再加上
用簡訊和同學討論作業等等，平均一天發出400到470封簡訊，果然
熟能生巧，練出一雙簡訊快手，還為她贏得了5萬美元的獎金，更驕傲的
是，凱特在學校品學兼優，社團活動一樣活躍，也不認為傳太多簡訊會讓
她沉溺於虛擬交流，因為她都用簡訊跟同學討論功課，第一次看不懂還可
以反覆閱讀，效果比用問的、用聽的，要來的好。手機是現代人不可欠缺
的生活必需品，除了打電話，傳簡訊也是主要功能之一。美國紐約16號
舉行一場簡訊比賽，來自愛荷華州15歲少女，在兩天賽程之中打敗21
個高手，拿到冠軍，拿到5萬美元，大約新台幣165萬元的獎金。在三
戰兩勝制比賽中，擠下其他20名選手，最後入圍總決賽的凱特跟摩根，
分別只有15歲和14歲，前兩回合比賽各自取得一勝一敗的成績；在關
鍵的第三戰中，兩人必須打出規定的簡訊內容，不管是縮寫、大小寫、還
是標點符號，必須一字不漏，正確無誤，並且在最快時間內傳出簡訊，等
待手機回傳震動，贏家揭曉，最後由來自愛荷華州的15歲少女凱特，贏
得冠軍，和5萬美元、折合新台幣將近165萬元的獎金。凱特8個月前
才拿到她人生中的第一台手機，記者問她是怎麼練習的，凱特說，她母親
叫她不斷地用簡訊打出美國50州的州名，再加上用簡訊和同學討論作業
等等，平均一天發出400到470封簡訊，果然熟能生巧，練出一雙簡
訊快手，還為她贏得了5萬美元的獎金，更驕傲的是，凱特在學校品學兼
優，社團活動一樣活躍，也不認為傳太多簡訊會讓她沉溺於虛擬交流，因
為她都用簡訊跟同學討論功課，第一次看不懂還可以反覆閱讀，效果比用
問的、用聽的，要來的好。手機是現代人不可欠缺的生活必需品，除了打
電話，傳簡訊也是主要功能之一。美國紐約16號舉行一場簡訊比賽，來
自愛荷華州15歲少女，在兩天賽程之中打敗21個高手，拿到冠軍，拿
到5萬美元，大約新台幣165萬元的獎金。在三戰兩勝制比賽中，擠下
其他20名選手，最後入圍總決賽的凱特跟摩根，分別只有15歲和14
歲，前兩回合比賽各自取得一勝一敗的成績；在關鍵的第三戰中，兩人必
須打出規定的簡訊內容，不管是縮寫、大小寫、還是標點符號，必須一字
不漏，正確無誤，並且在最快時間內傳出簡訊，等待手機回傳震動，贏家
揭曉，最後由來自愛荷華州的15歲少女凱特，贏得冠軍，和5萬美元、
折合新台幣將近165萬元的獎金。凱特8個月前才拿到她人生中的第一
台手機，記者問她是怎麼練習的，凱特說，她母親叫她不斷地用簡訊打出
美國50州的州名，再加上用簡訊和同學討論作業等等，平均一天發出4
00到470封簡訊，果然熟能生巧，練出一雙簡訊快手，還為她贏得了
5萬美元的獎金，更驕傲的是，凱特在學校品學兼優，社團活動一樣活躍
，也不認為傳太多簡訊會讓她沉溺於虛擬交流，因為她都用簡訊跟同學討
論功課，第一次看不懂還可以反覆閱讀，效果比用問的、用聽的，要來的
好。手機是現代人不可欠缺的生活必需品，除了打電話，傳簡訊也是主要
功能之一。美國紐約16號舉行一場簡訊比賽，來自愛荷華州15歲少女
，在兩天賽程之中打敗21個高手，拿到冠軍，拿到5萬美元，大約新台
幣165萬元的獎金。在三戰兩勝制比賽中，擠下其他20名選手，最後
入圍總決賽的凱特跟摩根，分別只有15歲和14歲，前兩回合比賽各自
取得一勝一敗的成績；在關鍵的第三戰中，兩人必須打出規定的簡訊內容
，不管是縮寫、大小寫、還是標點符號，必須一字不漏，正確無誤，並且
在最快時間內傳出簡訊，等待手機回傳震動，贏家揭曉，最後由來自愛荷
華州的15歲少女凱特，贏得冠軍，和5萬美元、折合新台幣將近165
萬元的獎金。凱特8個月前才拿到她人生中的第一台手機，記者問她是怎
麼練習的，凱特說，她母親叫她不斷地用簡訊打出美國50州的州名，再
加上用簡訊和同學討論作業等等，平均一天發出400到470封簡訊，
果然熟能生巧，練出一雙簡訊快手，還為她贏得了5萬美元的獎金，更驕
傲的是，凱特在學校品學兼優，社團活動一樣活躍，也不認為傳太多簡訊
會讓她沉溺於虛擬交流，因為她都用簡訊跟同學討論功課，第一次看不懂
還可以反覆閱讀，效果比用問的、用聽的，要來的好。
