西非象牙海岸四個月的內戰，在法國介入協調下簽署了和平協議，但協
議內容引發國內群眾不滿，並連續四天在街頭作亂，焚燒法國使館與
相關機構。
象牙海岸的遊行示威與暴力行動持續進入第四天。
二十八號，遊行隊伍來到美國駐象牙海岸使館前，高舉法國總統席哈克
是恐怖份子等標語、希望美國能夠介入，取代法國的主導地位。
但美國使館只在乎人員安全。
青年民兵領袖查爾斯soundbite美國是我們唯一的希望，象牙
海岸唯一的希望，我們已經被法國拋棄背叛了。
bite接bite我要提醒各位確保所有外國人士的安全，美國與其
他國家的國民？biteout美方的憂慮主要是因為在過去的四天
當中，數千群眾在街頭進行暴力破壞活動，焚燒法國使館的部分建築
這個月二十四號在巴黎簽署的和平協議中，除了讓現任總統巴波留任到
2005年任滿為止之外，也讓叛軍獲得國防與內政兩個部長的職位
，進而引發這次的暴亂。
事後巴波對群眾表示，這個協議只是『建議』性質，更招來當時參加儀
式簽署代表，以及法國總統席哈克的不滿。
席哈克認為，巴波有義務對民眾說明協議的內容，讓暴亂平息。
而聯合國安理會秘書長安南則在二十八號強調，安理會支持這項和平協
議，如果有必要的話，將派出國際觀察員前往象牙海岸穩定局勢。
