立法院今天開始休會！昨天是立法院這會期最後一天，因為朝野沒有共識
，一個法案都沒有通過，還有46案卡在院會，其中包括馬總統點名的集
遊法和大陸生來台的大學法修正案等五案沒有過，國民黨團現在想要，加
開臨時會清倉法案。16號是立法院這個會期最後一天，但一整天下來，
朝野沒共識，一個案子都沒有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中也
包含馬總統欽點的集遊法、溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來台
的大學法和專科學校修正案，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨時
會要清倉法案。臨時會會不會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上1
1點半行政院長劉兆玄特地來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。王
金平也一一向劉兆玄說明這個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通過
的原因，劉兆玄肯定這一年多來，行政院和立法院相互合作，同時也希望
盡快催生溫室氣體法和集遊法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導立法院
今天開始休會！昨天是立法院這會期最後一天，因為朝野沒有共識，一個
法案都沒有通過，還有46案卡在院會，其中包括馬總統點名的集遊法和
大陸生來台的大學法修正案等五案沒有過，國民黨團現在想要，加開臨時
會清倉法案。16號是立法院這個會期最後一天，但一整天下來，朝野沒
共識，一個案子都沒有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中也包含馬
總統欽點的集遊法、溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來台的大學
法和專科學校修正案，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨時會要清
倉法案。臨時會會不會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上11點半
行政院長劉兆玄特地來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。王金平也
一一向劉兆玄說明這個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通過的原因
，劉兆玄肯定這一年多來，行政院和立法院相互合作，同時也希望盡快催
生溫室氣體法和集遊法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導立法院今天開
始休會！昨天是立法院這會期最後一天，因為朝野沒有共識，一個法案都
沒有通過，還有46案卡在院會，其中包括馬總統點名的集遊法和大陸生
來台的大學法修正案等五案沒有過，國民黨團現在想要，加開臨時會清倉
法案。16號是立法院這個會期最後一天，但一整天下來，朝野沒共識，
一個案子都沒有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中也包含馬總統欽
點的集遊法、溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來台的大學法和專
科學校修正案，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨時會要清倉法案
。臨時會會不會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上11點半行政院
長劉兆玄特地來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。王金平也一一向
劉兆玄說明這個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通過的原因，劉兆
玄肯定這一年多來，行政院和立法院相互合作，同時也希望盡快催生溫室
氣體法和集遊法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導立法院今天開始休會
！昨天是立法院這會期最後一天，因為朝野沒有共識，一個法案都沒有通
過，還有46案卡在院會，其中包括馬總統點名的集遊法和大陸生來台的
大學法修正案等五案沒有過，國民黨團現在想要，加開臨時會清倉法案。
16號是立法院這個會期最後一天，但一整天下來，朝野沒共識，一個案
子都沒有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中也包含馬總統欽點的集
遊法、溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來台的大學法和專科學校
修正案，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨時會要清倉法案。臨時
會會不會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上11點半行政院長劉兆
玄特地來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。王金平也一一向劉兆玄
說明這個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通過的原因，劉兆玄肯定
這一年多來，行政院和立法院相互合作，同時也希望盡快催生溫室氣體法
和集遊法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導立法院今天開始休會！昨天
是立法院這會期最後一天，因為朝野沒有共識，一個法案都沒有通過，還
有46案卡在院會，其中包括馬總統點名的集遊法和大陸生來台的大學法
修正案等五案沒有過，國民黨團現在想要，加開臨時會清倉法案。16號
是立法院這個會期最後一天，但一整天下來，朝野沒共識，一個案子都沒
有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中也包含馬總統欽點的集遊法、
溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來台的大學法和專科學校修正案
，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨時會要清倉法案。臨時會會不
會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上11點半行政院長劉兆玄特地
來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。王金平也一一向劉兆玄說明這
個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通過的原因，劉兆玄肯定這一年
多來，行政院和立法院相互合作，同時也希望盡快催生溫室氣體法和集遊
法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導
