在著名的太陽金字塔前欣賞阿茲提克舞蹈，或是暢遊馬雅遺址奇琴伊察。
現在您不必親自到墨西哥,也能在網站上瀏覽這些名勝古蹟,墨西哥的國
家人類學歷史協會,16號和搜索引擎龍頭Google正式簽約，將透
過Google的網路科技,將墨西哥的古文明之美,傳播到世界各地。
透過這項合作,未來在YouTube影音網站上,墨西哥博物館的古文
物將一覽無遺，也可以得知最新的考古進展.而在Google地球,也
可以藉由衛星地圖,3D建築圖像,找到古蹟遺址的所在位置,如果想知
道更詳細的地址和路徑,Google地圖網站,也可以告訴你精確答案
,連需要多少交通時間也會提供給你參考.最近受到新流感重創經濟的墨
西哥,希望透過先進網路科技的魅力,能夠提振觀光。在著名的太陽金字
塔前欣賞阿茲提克舞蹈，或是暢遊馬雅遺址奇琴伊察。現在您不必親自到
墨西哥,也能在網站上瀏覽這些名勝古蹟,墨西哥的國家人類學歷史協會
,16號和搜索引擎龍頭Google正式簽約，將透過Google的
網路科技,將墨西哥的古文明之美,傳播到世界各地。透過這項合作,未
來在YouTube影音網站上,墨西哥博物館的古文物將一覽無遺，也
可以得知最新的考古進展.而在Google地球,也可以藉由衛星地圖
,3D建築圖像,找到古蹟遺址的所在位置,如果想知道更詳細的地址和
路徑,Google地圖網站,也可以告訴你精確答案,連需要多少交通
時間也會提供給你參考.最近受到新流感重創經濟的墨西哥,希望透過先
進網路科技的魅力,能夠提振觀光。在著名的太陽金字塔前欣賞阿茲提克
舞蹈，或是暢遊馬雅遺址奇琴伊察。現在您不必親自到墨西哥,也能在網
站上瀏覽這些名勝古蹟,墨西哥的國家人類學歷史協會,16號和搜索引
擎龍頭Google正式簽約，將透過Google的網路科技,將墨西
哥的古文明之美,傳播到世界各地。透過這項合作,未來在YouTub
e影音網站上,墨西哥博物館的古文物將一覽無遺，也可以得知最新的考
古進展.而在Google地球,也可以藉由衛星地圖,3D建築圖像,
找到古蹟遺址的所在位置,如果想知道更詳細的地址和路徑,Googl
e地圖網站,也可以告訴你精確答案,連需要多少交通時間也會提供給你
參考.最近受到新流感重創經濟的墨西哥,希望透過先進網路科技的魅力
,能夠提振觀光。
