衛生署公佈去年最新十大死因，癌症連續27年第一名，是死亡發生率頭
一個！另外，第二和第三跟去年一樣，分別為心臟和腦血管疾病。值得注
意的是，包括氣喘，肺氣腫等疾病的慢性下呼吸道疾病，頭一次進榜97
年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名則分
別為心臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意的，是慢性下呼吸道疾病
首次進榜除了分類的影響，衛生署表示，罹患氣喘，肺氣腫等慢性下呼吸
道疾病的病人，人數近年也在增加，推估和國人吸煙習慣還有空氣污染有
關。另一個值得關注的是，十大死因中，死於肺炎和自殺的人數，都有增
加。至於國人平均壽命，去年男性為75.5歲，女性則為82歲，分別
較前年增加0.03和0.29歲，衛生署說，國人平均壽命增加，和醫
療技術進步有關。衛生署公佈去年最新十大死因，癌症連續27年第一名
，是死亡發生率頭一個！另外，第二和第三跟去年一樣，分別為心臟和腦
血管疾病。值得注意的是，包括氣喘，肺氣腫等疾病的慢性下呼吸道疾病
，頭一次進榜97年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第
二名和第三名則分別為心臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意的，是
慢性下呼吸道疾病首次進榜除了分類的影響，衛生署表示，罹患氣喘，肺
氣腫等慢性下呼吸道疾病的病人，人數近年也在增加，推估和國人吸煙習
慣還有空氣污染有關。另一個值得關注的是，十大死因中，死於肺炎和自
殺的人數，都有增加。至於國人平均壽命，去年男性為75.5歲，女性
則為82歲，分別較前年增加0.03和0.29歲，衛生署說，國人平
均壽命增加，和醫療技術進步有關。衛生署公佈去年最新十大死因，癌症
連續27年第一名，是死亡發生率頭一個！另外，第二和第三跟去年一樣
，分別為心臟和腦血管疾病。值得注意的是，包括氣喘，肺氣腫等疾病的
慢性下呼吸道疾病，頭一次進榜97年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤
連續蟬連榜首，第二名和第三名則分別為心臟和腦血管疾病，而這一次比
較值得注意的，是慢性下呼吸道疾病首次進榜除了分類的影響，衛生署表
示，罹患氣喘，肺氣腫等慢性下呼吸道疾病的病人，人數近年也在增加，
推估和國人吸煙習慣還有空氣污染有關。另一個值得關注的是，十大死因
中，死於肺炎和自殺的人數，都有增加。至於國人平均壽命，去年男性為
75.5歲，女性則為82歲，分別較前年增加0.03和0.29歲，
衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。衛生署公佈去年最
新十大死因，癌症連續27年第一名，是死亡發生率頭一個！另外，第二
和第三跟去年一樣，分別為心臟和腦血管疾病。值得注意的是，包括氣喘
，肺氣腫等疾病的慢性下呼吸道疾病，頭一次進榜97年國人十大死因統
計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名則分別為心臟和腦血管
疾病，而這一次比較值得注意的，是慢性下呼吸道疾病首次進榜除了分類
的影響，衛生署表示，罹患氣喘，肺氣腫等慢性下呼吸道疾病的病人，人
數近年也在增加，推估和國人吸煙習慣還有空氣污染有關。另一個值得關
注的是，十大死因中，死於肺炎和自殺的人數，都有增加。至於國人平均
壽命，去年男性為75.5歲，女性則為82歲，分別較前年增加0.0
3和0.29歲，衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。
