中國東莞發生的命案，再度讓各界關心台商的人身安全，根據海基會統計
，從民國80年到現在，已經有102人在中國被殺害，再加上最近因為
金融風暴，勞資糾紛增加，台商的安全威脅也變大。東莞投資成衣商場，
台商轉讓店面惹來殺身之禍，廣州經營音響生意，台商卻被綁架勒索兩百
萬，還有廈門台商在工廠內、被人闖入亂棒打死。家屬傷心欲絕的背後，
也反映台商在中國的安全問題，民國80年到現在，台商被搶劫傷害恐嚇
勒索有120件，327人失蹤，遭殺害人數更高達102人。投資中國
受害者協會理事長認為，數字這麼高，是因為中國貧富差距大，加上台商
本身自我保護意識不足，尤其最近金融海嘯導致關廠潮，中國勞工求職不
易，處理勞資糾紛更需要智慧。經常往來兩岸的台商認為，碰上安全問題
，他們能夠求助的對象，也只有自己組成的台商會，當兩岸交流越來越密
切的同時，海基會如果能扮演更積極的角色，或許可以讓台商多一份保障
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.中國東莞發生的命案，再度讓各界關心台
商的人身安全，根據海基會統計，從民國80年到現在，已經有102人
在中國被殺害，再加上最近因為金融風暴，勞資糾紛增加，台商的安全威
脅也變大。東莞投資成衣商場，台商轉讓店面惹來殺身之禍，廣州經營音
響生意，台商卻被綁架勒索兩百萬，還有廈門台商在工廠內、被人闖入亂
棒打死。家屬傷心欲絕的背後，也反映台商在中國的安全問題，民國80
年到現在，台商被搶劫傷害恐嚇勒索有120件，327人失蹤，遭殺害
人數更高達102人。投資中國受害者協會理事長認為，數字這麼高，是
因為中國貧富差距大，加上台商本身自我保護意識不足，尤其最近金融海
嘯導致關廠潮，中國勞工求職不易，處理勞資糾紛更需要智慧。經常往來
兩岸的台商認為，碰上安全問題，他們能夠求助的對象，也只有自己組成
的台商會，當兩岸交流越來越密切的同時，海基會如果能扮演更積極的角
色，或許可以讓台商多一份保障。記者林珍汝郭俊麟台北報導.中國東莞
發生的命案，再度讓各界關心台商的人身安全，根據海基會統計，從民國
80年到現在，已經有102人在中國被殺害，再加上最近因為金融風暴
，勞資糾紛增加，台商的安全威脅也變大。東莞投資成衣商場，台商轉讓
店面惹來殺身之禍，廣州經營音響生意，台商卻被綁架勒索兩百萬，還有
廈門台商在工廠內、被人闖入亂棒打死。家屬傷心欲絕的背後，也反映台
商在中國的安全問題，民國80年到現在，台商被搶劫傷害恐嚇勒索有1
20件，327人失蹤，遭殺害人數更高達102人。投資中國受害者協
會理事長認為，數字這麼高，是因為中國貧富差距大，加上台商本身自我
保護意識不足，尤其最近金融海嘯導致關廠潮，中國勞工求職不易，處理
勞資糾紛更需要智慧。經常往來兩岸的台商認為，碰上安全問題，他們能
夠求助的對象，也只有自己組成的台商會，當兩岸交流越來越密切的同時
，海基會如果能扮演更積極的角色，或許可以讓台商多一份保障。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.中國東莞發生的命案，再度讓各界關心台商的人身
安全，根據海基會統計，從民國80年到現在，已經有102人在中國被
殺害，再加上最近因為金融風暴，勞資糾紛增加，台商的安全威脅也變大
。東莞投資成衣商場，台商轉讓店面惹來殺身之禍，廣州經營音響生意，
台商卻被綁架勒索兩百萬，還有廈門台商在工廠內、被人闖入亂棒打死。
家屬傷心欲絕的背後，也反映台商在中國的安全問題，民國80年到現在
，台商被搶劫傷害恐嚇勒索有120件，327人失蹤，遭殺害人數更高
達102人。投資中國受害者協會理事長認為，數字這麼高，是因為中國
貧富差距大，加上台商本身自我保護意識不足，尤其最近金融海嘯導致關
廠潮，中國勞工求職不易，處理勞資糾紛更需要智慧。經常往來兩岸的台
商認為，碰上安全問題，他們能夠求助的對象，也只有自己組成的台商會
，當兩岸交流越來越密切的同時，海基會如果能扮演更積極的角色，或許
可以讓台商多一份保障。記者林珍汝郭俊麟台北報導.中國東莞發生的命
案，再度讓各界關心台商的人身安全，根據海基會統計，從民國80年到
現在，已經有102人在中國被殺害，再加上最近因為金融風暴，勞資糾
紛增加，台商的安全威脅也變大。東莞投資成衣商場，台商轉讓店面惹來
殺身之禍，廣州經營音響生意，台商卻被綁架勒索兩百萬，還有廈門台商
在工廠內、被人闖入亂棒打死。家屬傷心欲絕的背後，也反映台商在中國
的安全問題，民國80年到現在，台商被搶劫傷害恐嚇勒索有120件，
327人失蹤，遭殺害人數更高達102人。投資中國受害者協會理事長
認為，數字這麼高，是因為中國貧富差距大，加上台商本身自我保護意識
不足，尤其最近金融海嘯導致關廠潮，中國勞工求職不易，處理勞資糾紛
更需要智慧。經常往來兩岸的台商認為，碰上安全問題，他們能夠求助的
對象，也只有自己組成的台商會，當兩岸交流越來越密切的同時，海基會
如果能扮演更積極的角色，或許可以讓台商多一份保障。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.中國東莞發生的命案，再度讓各界關心台商的人身安全，根
據海基會統計，從民國80年到現在，已經有102人在中國被殺害，再
加上最近因為金融風暴，勞資糾紛增加，台商的安全威脅也變大。東莞投
資成衣商場，台商轉讓店面惹來殺身之禍，廣州經營音響生意，台商卻被
綁架勒索兩百萬，還有廈門台商在工廠內、被人闖入亂棒打死。家屬傷心
欲絕的背後，也反映台商在中國的安全問題，民國80年到現在，台商被
搶劫傷害恐嚇勒索有120件，327人失蹤，遭殺害人數更高達102
人。投資中國受害者協會理事長認為，數字這麼高，是因為中國貧富差距
大，加上台商本身自我保護意識不足，尤其最近金融海嘯導致關廠潮，中
國勞工求職不易，處理勞資糾紛更需要智慧。經常往來兩岸的台商認為，
碰上安全問題，他們能夠求助的對象，也只有自己組成的台商會，當兩岸
交流越來越密切的同時，海基會如果能扮演更積極的角色，或許可以讓台
商多一份保障。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
