美國副總統錢尼上周末前往德州獵鳥的時候，本想打鵪鶉卻誤傷了同行的
律師朋友。錢尼的烏龍事件，成為電視台脫口秀節目的賣點，但白宮卻為
了媒體頻頻追問大傷腦筋。而且現在錢尼又碰上新的麻煩，被他誤傷的友
人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師
，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓
隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢
尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也
是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統
，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只
好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他
們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不
住發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們
還得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一
同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希
望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來
錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事
件上繼續打轉。美國副總統錢尼上周末前往德州獵鳥的時候，本想打鵪鶉
卻誤傷了同行的律師朋友。錢尼的烏龍事件，成為電視台脫口秀節目的賣
點，但白宮卻為了媒體頻頻追問大傷腦筋。而且現在錢尼又碰上新的麻煩
，被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打
傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整
的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭
發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發
的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉
而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件
開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊
敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮
發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費
你們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節
目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一
一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉
美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛
樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼上周末前往德州獵鳥的時
候，本想打鵪鶉卻誤傷了同行的律師朋友。錢尼的烏龍事件，成為電視台
脫口秀節目的賣點，但白宮卻為了媒體頻頻追問大傷腦筋。而且現在錢尼
又碰上新的麻煩，被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統
錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟
，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療
。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷
頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露
面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副
總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學
點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體
窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件
事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國
電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材
料。(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開
槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停
止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼上周末前
往德州獵鳥的時候，本想打鵪鶉卻誤傷了同行的律師朋友。錢尼的烏龍事
件，成為電視台脫口秀節目的賣點，但白宮卻為了媒體頻頻追問大傷腦筋
。而且現在錢尼又碰上新的麻煩，被他誤傷的友人，14號突然心臟病發
。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子
彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接
受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著
媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後
，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既
然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們
得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不
過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還
要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行更重
要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛
樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果
他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速
讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總
統錢尼上周末前往德州獵鳥的時候，本想打鵪鶉卻誤傷了同行的律師朋友
。錢尼的烏龍事件，成為電視台脫口秀節目的賣點，但白宮卻為了媒體頻
頻追問大傷腦筋。而且現在錢尼又碰上新的麻煩，被他誤傷的友人，14
號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓
。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送
入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外
發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆
匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他
表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消
遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會
低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了
。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美
國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這
起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們的
領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉
默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續
打轉。美國副總統錢尼上周末前往德州獵鳥的時候，本想打鵪鶉卻誤傷了
同行的律師朋友。錢尼的烏龍事件，成為電視台脫口秀節目的賣點，但白
宮卻為了媒體頻頻追問大傷腦筋。而且現在錢尼又碰上新的麻煩，被他誤
傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78
歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，
惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打
獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，
錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布
希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，
布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的
各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，
就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時
間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是
有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美
國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱
)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的
新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼上周末前往德州獵鳥的時候，本想
打鵪鶉卻誤傷了同行的律師朋友。錢尼的烏龍事件，成為電視台脫口秀節
目的賣點，但白宮卻為了媒體頻頻追問大傷腦筋。而且現在錢尼又碰上新
的麻煩，被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散
彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心
律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人
又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心
臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體
只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏
龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我
十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打
的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼
續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫
口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在
後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告
訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起
極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼上周末前往德州獵
鳥的時候，本想打鵪鶉卻誤傷了同行的律師朋友。錢尼的烏龍事件，成為
電視台脫口秀節目的賣點，但白宮卻為了媒體頻頻追問大傷腦筋。而且現
在錢尼又碰上新的麻煩，被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國
副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑
進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步
的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳
出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再
公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿
自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體
身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來
被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關
注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作
)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀
眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向
友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒
體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼上
周末前往德州獵鳥的時候，本想打鵪鶉卻誤傷了同行的律師朋友。錢尼的
烏龍事件，成為電視台脫口秀節目的賣點，但白宮卻為了媒體頻頻追問大
傷腦筋。而且現在錢尼又碰上新的麻煩，被他誤傷的友人，14號突然心
臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號
因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病
房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一
直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白
宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意
見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。
(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別
人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果
各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進
行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，
作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果
斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無
法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美
國副總統錢尼上周末前往德州獵鳥的時候，本想打鵪鶉卻誤傷了同行的律
師朋友。錢尼的烏龍事件，成為電視台脫口秀節目的賣點，但白宮卻為了
媒體頻頻追問大傷腦筋。而且現在錢尼又碰上新的麻煩，被他誤傷的友人
，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，
惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨
即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼
，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是
一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，
希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好
轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們
經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住
發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還
得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同
的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望
他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢
尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件
上繼續打轉。美國副總統錢尼上周末前往德州獵鳥的時候，本想打鵪鶉卻
誤傷了同行的律師朋友。錢尼的烏龍事件，成為電視台脫口秀節目的賣點
，但白宮卻為了媒體頻頻追問大傷腦筋。而且現在錢尼又碰上新的麻煩，
被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷
的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的
症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發
無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的
早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而
追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開
玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬
在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發
言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你
們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目
，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一
時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美
國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂
效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼上周末前往德州獵鳥的時候
，本想打鵪鶉卻誤傷了同行的律師朋友。錢尼的烏龍事件，成為電視台脫
口秀節目的賣點，但白宮卻為了媒體頻頻追問大傷腦筋。而且現在錢尼又
碰上新的麻煩，被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢
尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，
出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。
打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓
輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面
。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總
統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點
東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮
追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件事
大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國電
視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料
。(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍
就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止
在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。
