受到四次江陳會可能提早簽訂兩岸金融MOU影響，台北股市今天一開盤
就以小漲18點開出，期間受到金融股的拉抬，指數一度摜破6300點
，不過隨後開始震盪整理。除了兩岸議題，可能會刺激台股走勢外，國際
投資指標、摩根士丹利資本國際公司也宣佈，將台灣證券市場納入已開發
國家觀察名單，不過結果要明年六月才會揭曉。台北股市今天一開盤，以
小漲18點開出，雖然在接近十點，因為金融股帶動而一度收復6300
點關卡，但隨後盤中劇烈震盪，又回到六千三百點以下。台股是否能提前
發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國際公司M
SCI，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，這也可能為台股市場
帶來激勵。證交所董事長薛琦認為，今年五月MSCI才調高台股在新興
市場權重，這次再度點名列為已開發市場觀察名單，對於外資回流，將有
很大幫助。薛琦表示，今年農曆年後實施的「款券日交割制度」，可大幅
降低違約交割風險，這點也獲得國際投資人正面肯定，但評鑑結果將在明
年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導受到四次江陳會可能提早簽
訂兩岸金融MOU影響，台北股市今天一開盤就以小漲18點開出，期間
受到金融股的拉抬，指數一度摜破6300點，不過隨後開始震盪整理。
除了兩岸議題，可能會刺激台股走勢外，國際投資指標、摩根士丹利資本
國際公司也宣佈，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，不過結果要
明年六月才會揭曉。台北股市今天一開盤，以小漲18點開出，雖然在接
近十點，因為金融股帶動而一度收復6300點關卡，但隨後盤中劇烈震
盪，又回到六千三百點以下。台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外，還
有全球投資指標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，將台灣證券市場納
入已開發國家觀察名單，這也可能為台股市場帶來激勵。證交所董事長薛
琦認為，今年五月MSCI才調高台股在新興市場權重，這次再度點名列
為已開發市場觀察名單，對於外資回流，將有很大幫助。薛琦表示，今年
農曆年後實施的「款券日交割制度」，可大幅降低違約交割風險，這點也
獲得國際投資人正面肯定，但評鑑結果將在明年六月才會揭曉。記者賴淑
敏徐啟峰台北報導受到四次江陳會可能提早簽訂兩岸金融MOU影響，台
北股市今天一開盤就以小漲18點開出，期間受到金融股的拉抬，指數一
度摜破6300點，不過隨後開始震盪整理。除了兩岸議題，可能會刺激
台股走勢外，國際投資指標、摩根士丹利資本國際公司也宣佈，將台灣證
券市場納入已開發國家觀察名單，不過結果要明年六月才會揭曉。台北股
市今天一開盤，以小漲18點開出，雖然在接近十點，因為金融股帶動而
一度收復6300點關卡，但隨後盤中劇烈震盪，又回到六千三百點以下
。台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹
利資本國際公司MSCI，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，這
也可能為台股市場帶來激勵。證交所董事長薛琦認為，今年五月MSCI
才調高台股在新興市場權重，這次再度點名列為已開發市場觀察名單，對
於外資回流，將有很大幫助。薛琦表示，今年農曆年後實施的「款券日交
割制度」，可大幅降低違約交割風險，這點也獲得國際投資人正面肯定，
但評鑑結果將在明年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導受到四次
江陳會可能提早簽訂兩岸金融MOU影響，台北股市今天一開盤就以小漲
18點開出，期間受到金融股的拉抬，指數一度摜破6300點，不過隨
後開始震盪整理。除了兩岸議題，可能會刺激台股走勢外，國際投資指標
、摩根士丹利資本國際公司也宣佈，將台灣證券市場納入已開發國家觀察
名單，不過結果要明年六月才會揭曉。台北股市今天一開盤，以小漲18
點開出，雖然在接近十點，因為金融股帶動而一度收復6300點關卡，
但隨後盤中劇烈震盪，又回到六千三百點以下。台股是否能提前發酵，除
了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，
將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，這也可能為台股市場帶來激勵
。證交所董事長薛琦認為，今年五月MSCI才調高台股在新興市場權重
，這次再度點名列為已開發市場觀察名單，對於外資回流，將有很大幫助
。薛琦表示，今年農曆年後實施的「款券日交割制度」，可大幅降低違約
交割風險，這點也獲得國際投資人正面肯定，但評鑑結果將在明年六月才
會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導受到四次江陳會可能提早簽訂兩岸金
融MOU影響，台北股市今天一開盤就以小漲18點開出，期間受到金融
股的拉抬，指數一度摜破6300點，不過隨後開始震盪整理。除了兩岸
議題，可能會刺激台股走勢外，國際投資指標、摩根士丹利資本國際公司
也宣佈，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，不過結果要明年六月
才會揭曉。台北股市今天一開盤，以小漲18點開出，雖然在接近十點，
因為金融股帶動而一度收復6300點關卡，但隨後盤中劇烈震盪，又回
到六千三百點以下。台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全球投
資指標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，將台灣證券市場納入已開發
國家觀察名單，這也可能為台股市場帶來激勵。證交所董事長薛琦認為，
今年五月MSCI才調高台股在新興市場權重，這次再度點名列為已開發
市場觀察名單，對於外資回流，將有很大幫助。薛琦表示，今年農曆年後
實施的「款券日交割制度」，可大幅降低違約交割風險，這點也獲得國際
投資人正面肯定，但評鑑結果將在明年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰
台北報導受到四次江陳會可能提早簽訂兩岸金融MOU影響，台北股市今
天一開盤就以小漲18點開出，期間受到金融股的拉抬，指數一度摜破6
300點，不過隨後開始震盪整理。除了兩岸議題，可能會刺激台股走勢
外，國際投資指標、摩根士丹利資本國際公司也宣佈，將台灣證券市場納
入已開發國家觀察名單，不過結果要明年六月才會揭曉。台北股市今天一
開盤，以小漲18點開出，雖然在接近十點，因為金融股帶動而一度收復
6300點關卡，但隨後盤中劇烈震盪，又回到六千三百點以下。台股是
否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國
際公司MSCI，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，這也可能為
台股市場帶來激勵。證交所董事長薛琦認為，今年五月MSCI才調高台
股在新興市場權重，這次再度點名列為已開發市場觀察名單，對於外資回
流，將有很大幫助。薛琦表示，今年農曆年後實施的「款券日交割制度」
，可大幅降低違約交割風險，這點也獲得國際投資人正面肯定，但評鑑結
果將在明年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導受到四次江陳會可
能提早簽訂兩岸金融MOU影響，台北股市今天一開盤就以小漲18點開
出，期間受到金融股的拉抬，指數一度摜破6300點，不過隨後開始震
盪整理。除了兩岸議題，可能會刺激台股走勢外，國際投資指標、摩根士
丹利資本國際公司也宣佈，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，不
過結果要明年六月才會揭曉。台北股市今天一開盤，以小漲18點開出，
雖然在接近十點，因為金融股帶動而一度收復6300點關卡，但隨後盤
中劇烈震盪，又回到六千三百點以下。台股是否能提前發酵，除了兩岸議
題外，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，將台灣證
券市場納入已開發國家觀察名單，這也可能為台股市場帶來激勵。證交所
董事長薛琦認為，今年五月MSCI才調高台股在新興市場權重，這次再
度點名列為已開發市場觀察名單，對於外資回流，將有很大幫助。薛琦表
示，今年農曆年後實施的「款券日交割制度」，可大幅降低違約交割風險
，這點也獲得國際投資人正面肯定，但評鑑結果將在明年六月才會揭曉。
記者賴淑敏徐啟峰台北報導
