97年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名
則分別為心臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意的是，包括氣喘、肺
氣腫等的慢性下呼吸道疾病也首次進榜，罹病人數有增加。另一個值得關
注的是，十大死因中死於肺炎和自殺的人數都有增加。至於國人平均壽命
，去年男性為75.5歲，女性則為82歲，分別較前年增加0.03和
0.29歲，衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。97
年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名則分
別為心臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意的是，包括氣喘、肺氣腫
等的慢性下呼吸道疾病也首次進榜，罹病人數有增加。另一個值得關注的
是，十大死因中死於肺炎和自殺的人數都有增加。至於國人平均壽命，去
年男性為75.5歲，女性則為82歲，分別較前年增加0.03和0.
29歲，衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。97年國
人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名則分別為
心臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意的是，包括氣喘、肺氣腫等的
慢性下呼吸道疾病也首次進榜，罹病人數有增加。另一個值得關注的是，
十大死因中死於肺炎和自殺的人數都有增加。至於國人平均壽命，去年男
性為75.5歲，女性則為82歲，分別較前年增加0.03和0.29
歲，衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。
