高鐵售票口前貼上最新版的暑期疏運措施公告，七月一號開始，週五到週
日不再提供自由座優惠，有民眾質疑高鐵是不是因為虧損太嚴重拿乘客開
刀。高鐵回應，取消暑期週末自由座服務，是為了維持假日尖峰乘車品質
，以免買了自由座卻沒位置，但對部分民眾來說，優惠價格卻比乘車品質
來的重要！事實上高鐵去年十月開始推出優惠疏運措施，期間還經過多次
修正改版，不過看看搭乘人次，像今年3月減班之後又擴大雙色優惠，當
月載客率比起2月份稍有起色，但是四月份又下滑，綜觀過去五個月，載
客率起起伏伏都在四成上下。營運到現在累積虧損675億，高鐵發言人
多次在公開場合強調，營收根本無法填補負債。高鐵局這兩天召開會議討
論如何協助高鐵，並向銀行團商談降息事宜，但對於外傳高鐵公司向高鐵
局表達，希望讓政府接管，雙方都予以否認，其實當初簽約時雖然提及高
鐵無法經營時可由政府接管，但怎麼認定卻沒有標準，而如果就像高鐵執
行長歐晉德日前表示，載客率再沒有突破高鐵恐怕很難撐過冬天，到時政
府不得不接管，還是得由全民買單！記者薛宜家沈志明台北報導.高鐵售
票口前貼上最新版的暑期疏運措施公告，七月一號開始，週五到週日不再
提供自由座優惠，有民眾質疑高鐵是不是因為虧損太嚴重拿乘客開刀。高
鐵回應，取消暑期週末自由座服務，是為了維持假日尖峰乘車品質，以免
買了自由座卻沒位置，但對部分民眾來說，優惠價格卻比乘車品質來的重
要！事實上高鐵去年十月開始推出優惠疏運措施，期間還經過多次修正改
版，不過看看搭乘人次，像今年3月減班之後又擴大雙色優惠，當月載客
率比起2月份稍有起色，但是四月份又下滑，綜觀過去五個月，載客率起
起伏伏都在四成上下。營運到現在累積虧損675億，高鐵發言人多次在
公開場合強調，營收根本無法填補負債。高鐵局這兩天召開會議討論如何
協助高鐵，並向銀行團商談降息事宜，但對於外傳高鐵公司向高鐵局表達
，希望讓政府接管，雙方都予以否認，其實當初簽約時雖然提及高鐵無法
經營時可由政府接管，但怎麼認定卻沒有標準，而如果就像高鐵執行長歐
晉德日前表示，載客率再沒有突破高鐵恐怕很難撐過冬天，到時政府不得
不接管，還是得由全民買單！記者薛宜家沈志明台北報導.高鐵售票口前
貼上最新版的暑期疏運措施公告，七月一號開始，週五到週日不再提供自
由座優惠，有民眾質疑高鐵是不是因為虧損太嚴重拿乘客開刀。高鐵回應
，取消暑期週末自由座服務，是為了維持假日尖峰乘車品質，以免買了自
由座卻沒位置，但對部分民眾來說，優惠價格卻比乘車品質來的重要！事
實上高鐵去年十月開始推出優惠疏運措施，期間還經過多次修正改版，不
過看看搭乘人次，像今年3月減班之後又擴大雙色優惠，當月載客率比起
2月份稍有起色，但是四月份又下滑，綜觀過去五個月，載客率起起伏伏
都在四成上下。營運到現在累積虧損675億，高鐵發言人多次在公開場
合強調，營收根本無法填補負債。高鐵局這兩天召開會議討論如何協助高
鐵，並向銀行團商談降息事宜，但對於外傳高鐵公司向高鐵局表達，希望
讓政府接管，雙方都予以否認，其實當初簽約時雖然提及高鐵無法經營時
可由政府接管，但怎麼認定卻沒有標準，而如果就像高鐵執行長歐晉德日
前表示，載客率再沒有突破高鐵恐怕很難撐過冬天，到時政府不得不接管
，還是得由全民買單！記者薛宜家沈志明台北報導.高鐵售票口前貼上最
新版的暑期疏運措施公告，七月一號開始，週五到週日不再提供自由座優
惠，有民眾質疑高鐵是不是因為虧損太嚴重拿乘客開刀。高鐵回應，取消
暑期週末自由座服務，是為了維持假日尖峰乘車品質，以免買了自由座卻
沒位置，但對部分民眾來說，優惠價格卻比乘車品質來的重要！事實上高
鐵去年十月開始推出優惠疏運措施，期間還經過多次修正改版，不過看看
搭乘人次，像今年3月減班之後又擴大雙色優惠，當月載客率比起2月份
稍有起色，但是四月份又下滑，綜觀過去五個月，載客率起起伏伏都在四
成上下。營運到現在累積虧損675億，高鐵發言人多次在公開場合強調
，營收根本無法填補負債。高鐵局這兩天召開會議討論如何協助高鐵，並
向銀行團商談降息事宜，但對於外傳高鐵公司向高鐵局表達，希望讓政府
接管，雙方都予以否認，其實當初簽約時雖然提及高鐵無法經營時可由政
府接管，但怎麼認定卻沒有標準，而如果就像高鐵執行長歐晉德日前表示
，載客率再沒有突破高鐵恐怕很難撐過冬天，到時政府不得不接管，還是
得由全民買單！記者薛宜家沈志明台北報導.
