儘管美股重挫一百多點，不過台北股市，還是以小漲18點開出，在金融
股強漲帶動下，指數一度收復6300點關卡，但是盤勢持續量縮整理，
終場震盪收黑，下跌24.9點，6200點失守，收在6195.91
點。台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士
丹利資本國際公司MSCI，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，
進行評鑑審核，這也可能為台股市場帶來激勵。這次的審核標準，包括經
濟發展、市場規模與流動性，還有市場進入便利性，有學者就認為，台灣
要升格到已開發國家，除了修訂內線交易法規，未來央行還要放寬貨幣政
策，回歸市場機制，不過這也增加匯率波動的風險。學者說台灣如果順利
升級到已開發市場，對外資回流將有很大幫助，但評鑑結果明年六月才會
揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導儘管美股重挫一百多點，不過台北股市
，還是以小漲18點開出，在金融股強漲帶動下，指數一度收復6300
點關卡，但是盤勢持續量縮整理，終場震盪收黑，下跌24.9點，62
00點失守，收在6195.91點。台股是否能提前發酵，除了兩岸議
題外，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，將台灣證
券市場納入已開發國家觀察名單，進行評鑑審核，這也可能為台股市場帶
來激勵。這次的審核標準，包括經濟發展、市場規模與流動性，還有市場
進入便利性，有學者就認為，台灣要升格到已開發國家，除了修訂內線交
易法規，未來央行還要放寬貨幣政策，回歸市場機制，不過這也增加匯率
波動的風險。學者說台灣如果順利升級到已開發市場，對外資回流將有很
大幫助，但評鑑結果明年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導儘管
美股重挫一百多點，不過台北股市，還是以小漲18點開出，在金融股強
漲帶動下，指數一度收復6300點關卡，但是盤勢持續量縮整理，終場
震盪收黑，下跌24.9點，6200點失守，收在6195.91點。
台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹利
資本國際公司MSCI，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，進行
評鑑審核，這也可能為台股市場帶來激勵。這次的審核標準，包括經濟發
展、市場規模與流動性，還有市場進入便利性，有學者就認為，台灣要升
格到已開發國家，除了修訂內線交易法規，未來央行還要放寬貨幣政策，
回歸市場機制，不過這也增加匯率波動的風險。學者說台灣如果順利升級
到已開發市場，對外資回流將有很大幫助，但評鑑結果明年六月才會揭曉
。記者賴淑敏徐啟峰台北報導儘管美股重挫一百多點，不過台北股市，還
是以小漲18點開出，在金融股強漲帶動下，指數一度收復6300點關
卡，但是盤勢持續量縮整理，終場震盪收黑，下跌24.9點，6200
點失守，收在6195.91點。台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外
，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，將台灣證券市
場納入已開發國家觀察名單，進行評鑑審核，這也可能為台股市場帶來激
勵。這次的審核標準，包括經濟發展、市場規模與流動性，還有市場進入
便利性，有學者就認為，台灣要升格到已開發國家，除了修訂內線交易法
規，未來央行還要放寬貨幣政策，回歸市場機制，不過這也增加匯率波動
的風險。學者說台灣如果順利升級到已開發市場，對外資回流將有很大幫
助，但評鑑結果明年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導儘管美股
重挫一百多點，不過台北股市，還是以小漲18點開出，在金融股強漲帶
動下，指數一度收復6300點關卡，但是盤勢持續量縮整理，終場震盪
收黑，下跌24.9點，6200點失守，收在6195.91點。台股
是否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹利資本
國際公司MSCI，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，進行評鑑
審核，這也可能為台股市場帶來激勵。這次的審核標準，包括經濟發展、
市場規模與流動性，還有市場進入便利性，有學者就認為，台灣要升格到
已開發國家，除了修訂內線交易法規，未來央行還要放寬貨幣政策，回歸
市場機制，不過這也增加匯率波動的風險。學者說台灣如果順利升級到已
開發市場，對外資回流將有很大幫助，但評鑑結果明年六月才會揭曉。記
者賴淑敏徐啟峰台北報導
