十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一股動畫風潮的導演張榮貴，經過四年
的製作，最近完成一片風格清新的動畫長片靠岸，整部片很有日本導演宮
崎峻的風格。這齣片雖然明年初才會上映，不過已經入圍這一屆台北電影
節的百萬首獎.阿貴說,他希望藉這齣片，來打造台灣的動畫品牌。在碼
頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂中、搭上了這艘奇幻的
黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中帶著溫馨的風格，熟悉
宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動畫長片「靠岸」，是"
阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作。十年前，張榮貴利用
簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角色，不但風靡全台，還
成功打入日本市場，也因此在2003年，被美國時代雜誌選為亞洲英雄
人物。進軍日本的經驗，讓他體認到市場的重要，於是，他帶著一群台灣
培養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入「靠岸」這部片的製作。
要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要不少動畫代工的人才，
阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動畫工廠，但創意和設計，
還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培育出的動畫人才都很優
秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大市場、留住人才。這部片剛
完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且是有史以來第一部入圍
的動畫片。阿貴說，就像「靠岸」這部片、談的是自我追尋一樣，他也要
藉此、來為台灣自製的動畫長片、投石問路。記者蘇玲瑤、王威雄　台北
報導十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一股動畫風潮的導演張榮貴，經過
四年的製作，最近完成一片風格清新的動畫長片靠岸，整部片很有日本導
演宮崎峻的風格。這齣片雖然明年初才會上映，不過已經入圍這一屆台北
電影節的百萬首獎.阿貴說,他希望藉這齣片，來打造台灣的動畫品牌。
在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂中、搭上了這艘奇
幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中帶著溫馨的風格，
熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動畫長片「靠岸」，
是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作。十年前，張榮貴
利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角色，不但風靡全台
，還成功打入日本市場，也因此在2003年，被美國時代雜誌選為亞洲
英雄人物。進軍日本的經驗，讓他體認到市場的重要，於是，他帶著一群
台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入「靠岸」這部片的製
作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要不少動畫代工的人
才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動畫工廠，但創意和設
計，還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培育出的動畫人才都
很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大市場、留住人才。這部
片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且是有史以來第一部
入圍的動畫片。阿貴說，就像「靠岸」這部片、談的是自我追尋一樣，他
也要藉此、來為台灣自製的動畫長片、投石問路。記者蘇玲瑤、王威雄
台北報導十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一股動畫風潮的導演張榮貴，
經過四年的製作，最近完成一片風格清新的動畫長片靠岸，整部片很有日
本導演宮崎峻的風格。這齣片雖然明年初才會上映，不過已經入圍這一屆
台北電影節的百萬首獎.阿貴說,他希望藉這齣片，來打造台灣的動畫品
牌。在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂中、搭上了這
艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中帶著溫馨的風
格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動畫長片「靠岸
」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作。十年前，張
榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角色，不但風靡
全台，還成功打入日本市場，也因此在2003年，被美國時代雜誌選為
亞洲英雄人物。進軍日本的經驗，讓他體認到市場的重要，於是，他帶著
一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入「靠岸」這部片
的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要不少動畫代工
的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動畫工廠，但創意
和設計，還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培育出的動畫人
才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大市場、留住人才。
這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且是有史以來第
一部入圍的動畫片。阿貴說，就像「靠岸」這部片、談的是自我追尋一樣
，他也要藉此、來為台灣自製的動畫長片、投石問路。記者蘇玲瑤、王威
雄　台北報導十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一股動畫風潮的導演張榮
貴，經過四年的製作，最近完成一片風格清新的動畫長片靠岸，整部片很
有日本導演宮崎峻的風格。這齣片雖然明年初才會上映，不過已經入圍這
一屆台北電影節的百萬首獎.阿貴說,他希望藉這齣片，來打造台灣的動
畫品牌。在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂中、搭上
了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中帶著溫馨
的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動畫長片「
靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作。十年前
，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角色，不但
風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在2003年，被美國時代雜誌
選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗，讓他體認到市場的重要，於是，他
帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入「靠岸」這
部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要不少動畫
代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動畫工廠，但
創意和設計，還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培育出的動
畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大市場、留住人
才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且是有史以
來第一部入圍的動畫片。阿貴說，就像「靠岸」這部片、談的是自我追尋
一樣，他也要藉此、來為台灣自製的動畫長片、投石問路。記者蘇玲瑤、
王威雄　台北報導十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一股動畫風潮的導演
張榮貴，經過四年的製作，最近完成一片風格清新的動畫長片靠岸，整部
片很有日本導演宮崎峻的風格。這齣片雖然明年初才會上映，不過已經入
圍這一屆台北電影節的百萬首獎.阿貴說,他希望藉這齣片，來打造台灣
的動畫品牌。在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂中、
搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中帶著
溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動畫長
片「靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作。十
年前，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角色，
不但風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在2003年，被美國時代
雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗，讓他體認到市場的重要，於是
，他帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入「靠岸
」這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要不少
動畫代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動畫工廠
，但創意和設計，還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培育出
的動畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大市場、留
住人才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且是有
史以來第一部入圍的動畫片。阿貴說，就像「靠岸」這部片、談的是自我
追尋一樣，他也要藉此、來為台灣自製的動畫長片、投石問路。記者蘇玲
瑤、王威雄　台北報導十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一股動畫風潮的
導演張榮貴，經過四年的製作，最近完成一片風格清新的動畫長片靠岸，
整部片很有日本導演宮崎峻的風格。這齣片雖然明年初才會上映，不過已
經入圍這一屆台北電影節的百萬首獎.阿貴說,他希望藉這齣片，來打造
台灣的動畫品牌。在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂
中、搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中
帶著溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動
畫長片「靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新力作
。十年前，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角
色，不但風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在2003年，被美國
時代雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗，讓他體認到市場的重要，
於是，他帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入「
靠岸」這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要
不少動畫代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動畫
工廠，但創意和設計，還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培
育出的動畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大市場
、留住人才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且
是有史以來第一部入圍的動畫片。阿貴說，就像「靠岸」這部片、談的是
自我追尋一樣，他也要藉此、來為台灣自製的動畫長片、投石問路。記者
蘇玲瑤、王威雄　台北報導十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一股動畫風
潮的導演張榮貴，經過四年的製作，最近完成一片風格清新的動畫長片靠
岸，整部片很有日本導演宮崎峻的風格。這齣片雖然明年初才會上映，不
過已經入圍這一屆台北電影節的百萬首獎.阿貴說,他希望藉這齣片，來
打造台灣的動畫品牌。在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，
混亂中、搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇
幻中帶著溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這
部動畫長片「靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的最新
力作。十年前，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛
擬角色，不但風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在2003年，被
美國時代雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗，讓他體認到市場的重
要，於是，他帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，全心投
入「靠岸」這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，
需要不少動畫代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的
動畫工廠，但創意和設計，還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國
內培育出的動畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要擴大
市場、留住人才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，
而且是有史以來第一部入圍的動畫片。阿貴說，就像「靠岸」這部片、談
的是自我追尋一樣，他也要藉此、來為台灣自製的動畫長片、投石問路。
記者蘇玲瑤、王威雄　台北報導十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一股動
畫風潮的導演張榮貴，經過四年的製作，最近完成一片風格清新的動畫長
片靠岸，整部片很有日本導演宮崎峻的風格。這齣片雖然明年初才會上映
，不過已經入圍這一屆台北電影節的百萬首獎.阿貴說,他希望藉這齣片
，來打造台灣的動畫品牌。在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰
爭，混亂中、搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這
類奇幻中帶著溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟
，這部動畫長片「靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年後的
最新力作。十年前，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這
個虛擬角色，不但風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在2003年
，被美國時代雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗，讓他體認到市場
的重要，於是，他帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間，全
心投入「靠岸」這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫
風，需要不少動畫代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多
人的動畫工廠，但創意和設計，還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認
認國內培育出的動畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急是要
擴大市場、留住人才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首
獎，而且是有史以來第一部入圍的動畫片。阿貴說，就像「靠岸」這部片
、談的是自我追尋一樣，他也要藉此、來為台灣自製的動畫長片、投石問
路。記者蘇玲瑤、王威雄　台北報導十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一
股動畫風潮的導演張榮貴，經過四年的製作，最近完成一片風格清新的動
畫長片靠岸，整部片很有日本導演宮崎峻的風格。這齣片雖然明年初才會
上映，不過已經入圍這一屆台北電影節的百萬首獎.阿貴說,他希望藉這
齣片，來打造台灣的動畫品牌。在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發
的戰爭，混亂中、搭上了這艘奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗
，這類奇幻中帶著溫馨的風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些
眼熟，這部動畫長片「靠岸」，是"阿貴"的創作者、張榮貴，潛伏十年
後的最新力作。十年前，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿
貴這個虛擬角色，不但風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在200
3年，被美國時代雜誌選為亞洲英雄人物。進軍日本的經驗，讓他體認到
市場的重要，於是，他帶著一群台灣培養出工作團隊，花了四年多的時間
，全心投入「靠岸」這部片的製作。要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩
的畫風，需要不少動畫代工的人才，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩
百多人的動畫工廠，但創意和設計，還是由在台灣的工作團隊來執行，阿
貴認認國內培育出的動畫人才都很優秀，這是台灣的優勢，但是當務之急
是要擴大市場、留住人才。這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百
萬首獎，而且是有史以來第一部入圍的動畫片。阿貴說，就像「靠岸」這
部片、談的是自我追尋一樣，他也要藉此、來為台灣自製的動畫長片、投
石問路。記者蘇玲瑤、王威雄　台北報導
