府院黨高層全都高唱生日快樂歌，替70歲的壽星吳伯雄提前暖壽，馬總
統除了親自準備五層的大蛋糕，還送上法藍瓷花瓶作為禮物。在馬總統兼
任黨魁已成定局的時刻，頗有藉著生日茶會團結黨內氣氛，破除馬吳心結
的傳言。馬總統這話是否暗示替卸任後的吳伯雄安排位置引發聯想，而語
帶玄機的還不只這樁，在黨內縣市長提名競爭激烈的桃園縣，馬總統特別
點名，吳伯雄家族未來可能還會有人擔任桃園縣長。卸任前馬總統頻頻送
出大禮，讓吳伯雄心情百感交集，也語重心長的說希望這次退出的身段，
能夠給競爭激烈的初選同志一些啟發。馬吳先後針對黨內縣市長初選提名
表示意見，也讓延到第四波的桃園縣長提名人選，似乎呼之欲出，只是這
樣的做法，不免再引發外界質疑，馬吳的黨權移轉有交換條件的負面批評
。府院黨高層全都高唱生日快樂歌，替70歲的壽星吳伯雄提前暖壽，馬
總統除了親自準備五層的大蛋糕，還送上法藍瓷花瓶作為禮物。在馬總統
兼任黨魁已成定局的時刻，頗有藉著生日茶會團結黨內氣氛，破除馬吳心
結的傳言。馬總統這話是否暗示替卸任後的吳伯雄安排位置引發聯想，而
語帶玄機的還不只這樁，在黨內縣市長提名競爭激烈的桃園縣，馬總統特
別點名，吳伯雄家族未來可能還會有人擔任桃園縣長。卸任前馬總統頻頻
送出大禮，讓吳伯雄心情百感交集，也語重心長的說希望這次退出的身段
，能夠給競爭激烈的初選同志一些啟發。馬吳先後針對黨內縣市長初選提
名表示意見，也讓延到第四波的桃園縣長提名人選，似乎呼之欲出，只是
這樣的做法，不免再引發外界質疑，馬吳的黨權移轉有交換條件的負面批
評。府院黨高層全都高唱生日快樂歌，替70歲的壽星吳伯雄提前暖壽，
馬總統除了親自準備五層的大蛋糕，還送上法藍瓷花瓶作為禮物。在馬總
統兼任黨魁已成定局的時刻，頗有藉著生日茶會團結黨內氣氛，破除馬吳
心結的傳言。馬總統這話是否暗示替卸任後的吳伯雄安排位置引發聯想，
而語帶玄機的還不只這樁，在黨內縣市長提名競爭激烈的桃園縣，馬總統
特別點名，吳伯雄家族未來可能還會有人擔任桃園縣長。卸任前馬總統頻
頻送出大禮，讓吳伯雄心情百感交集，也語重心長的說希望這次退出的身
段，能夠給競爭激烈的初選同志一些啟發。馬吳先後針對黨內縣市長初選
提名表示意見，也讓延到第四波的桃園縣長提名人選，似乎呼之欲出，只
是這樣的做法，不免再引發外界質疑，馬吳的黨權移轉有交換條件的負面
批評。府院黨高層全都高唱生日快樂歌，替70歲的壽星吳伯雄提前暖壽
，馬總統除了親自準備五層的大蛋糕，還送上法藍瓷花瓶作為禮物。在馬
總統兼任黨魁已成定局的時刻，頗有藉著生日茶會團結黨內氣氛，破除馬
吳心結的傳言。馬總統這話是否暗示替卸任後的吳伯雄安排位置引發聯想
，而語帶玄機的還不只這樁，在黨內縣市長提名競爭激烈的桃園縣，馬總
統特別點名，吳伯雄家族未來可能還會有人擔任桃園縣長。卸任前馬總統
頻頻送出大禮，讓吳伯雄心情百感交集，也語重心長的說希望這次退出的
身段，能夠給競爭激烈的初選同志一些啟發。馬吳先後針對黨內縣市長初
選提名表示意見，也讓延到第四波的桃園縣長提名人選，似乎呼之欲出，
只是這樣的做法，不免再引發外界質疑，馬吳的黨權移轉有交換條件的負
面批評。府院黨高層全都高唱生日快樂歌，替70歲的壽星吳伯雄提前暖
壽，馬總統除了親自準備五層的大蛋糕，還送上法藍瓷花瓶作為禮物。在
馬總統兼任黨魁已成定局的時刻，頗有藉著生日茶會團結黨內氣氛，破除
馬吳心結的傳言。馬總統這話是否暗示替卸任後的吳伯雄安排位置引發聯
想，而語帶玄機的還不只這樁，在黨內縣市長提名競爭激烈的桃園縣，馬
總統特別點名，吳伯雄家族未來可能還會有人擔任桃園縣長。卸任前馬總
統頻頻送出大禮，讓吳伯雄心情百感交集，也語重心長的說希望這次退出
的身段，能夠給競爭激烈的初選同志一些啟發。馬吳先後針對黨內縣市長
初選提名表示意見，也讓延到第四波的桃園縣長提名人選，似乎呼之欲出
，只是這樣的做法，不免再引發外界質疑，馬吳的黨權移轉有交換條件的
負面批評。
