王建民台灣時間今天清晨再一度登板先發，雖然投球內容有進步，不過洋
基隊進攻火力不夠，最後2比3輸球，王建民也吞下這季第五敗。面對來
訪的華盛頓國民隊，王建民前三局表現很穩，沒有讓對方拿到任何分數。
第四局雖然讓對手轟出全壘打暫輸一分，王建民隨後也穩定下來，以三振
解決打者。不過第五局出現危機，國民隊從王建民手中敲出3支安打，包
括強森的三壘安打，拿下兩分。洋基隊雖然五局下半場以陽春全壘打攻下
一分，九局下半場也在另一發全壘打之後，攻佔1壘，不過卡諾擊出雙殺
打。最後2比3輸球。而王建民雖然吞下這季第五場敗投，投球內容有進
步，大聯盟官網預測，王建民還是有機會留在先發陣容。王建民台灣時間
今天清晨再一度登板先發，雖然投球內容有進步，不過洋基隊進攻火力不
夠，最後2比3輸球，王建民也吞下這季第五敗。面對來訪的華盛頓國民
隊，王建民前三局表現很穩，沒有讓對方拿到任何分數。第四局雖然讓對
手轟出全壘打暫輸一分，王建民隨後也穩定下來，以三振解決打者。不過
第五局出現危機，國民隊從王建民手中敲出3支安打，包括強森的三壘安
打，拿下兩分。洋基隊雖然五局下半場以陽春全壘打攻下一分，九局下半
場也在另一發全壘打之後，攻佔1壘，不過卡諾擊出雙殺打。最後2比3
輸球。而王建民雖然吞下這季第五場敗投，投球內容有進步，大聯盟官網
預測，王建民還是有機會留在先發陣容。王建民台灣時間今天清晨再一度
登板先發，雖然投球內容有進步，不過洋基隊進攻火力不夠，最後2比3
輸球，王建民也吞下這季第五敗。面對來訪的華盛頓國民隊，王建民前三
局表現很穩，沒有讓對方拿到任何分數。第四局雖然讓對手轟出全壘打暫
輸一分，王建民隨後也穩定下來，以三振解決打者。不過第五局出現危機
，國民隊從王建民手中敲出3支安打，包括強森的三壘安打，拿下兩分。
洋基隊雖然五局下半場以陽春全壘打攻下一分，九局下半場也在另一發全
壘打之後，攻佔1壘，不過卡諾擊出雙殺打。最後2比3輸球。而王建民
雖然吞下這季第五場敗投，投球內容有進步，大聯盟官網預測，王建民還
是有機會留在先發陣容。王建民台灣時間今天清晨再一度登板先發，雖然
投球內容有進步，不過洋基隊進攻火力不夠，最後2比3輸球，王建民也
吞下這季第五敗。面對來訪的華盛頓國民隊，王建民前三局表現很穩，沒
有讓對方拿到任何分數。第四局雖然讓對手轟出全壘打暫輸一分，王建民
隨後也穩定下來，以三振解決打者。不過第五局出現危機，國民隊從王建
民手中敲出3支安打，包括強森的三壘安打，拿下兩分。洋基隊雖然五局
下半場以陽春全壘打攻下一分，九局下半場也在另一發全壘打之後，攻佔
1壘，不過卡諾擊出雙殺打。最後2比3輸球。而王建民雖然吞下這季第
五場敗投，投球內容有進步，大聯盟官網預測，王建民還是有機會留在先
發陣容。王建民台灣時間今天清晨再一度登板先發，雖然投球內容有進步
，不過洋基隊進攻火力不夠，最後2比3輸球，王建民也吞下這季第五敗
。面對來訪的華盛頓國民隊，王建民前三局表現很穩，沒有讓對方拿到任
何分數。第四局雖然讓對手轟出全壘打暫輸一分，王建民隨後也穩定下來
，以三振解決打者。不過第五局出現危機，國民隊從王建民手中敲出3支
安打，包括強森的三壘安打，拿下兩分。洋基隊雖然五局下半場以陽春全
壘打攻下一分，九局下半場也在另一發全壘打之後，攻佔1壘，不過卡諾
擊出雙殺打。最後2比3輸球。而王建民雖然吞下這季第五場敗投，投球
內容有進步，大聯盟官網預測，王建民還是有機會留在先發陣容。王建民
台灣時間今天清晨再一度登板先發，雖然投球內容有進步，不過洋基隊進
攻火力不夠，最後2比3輸球，王建民也吞下這季第五敗。面對來訪的華
盛頓國民隊，王建民前三局表現很穩，沒有讓對方拿到任何分數。第四局
雖然讓對手轟出全壘打暫輸一分，王建民隨後也穩定下來，以三振解決打
者。不過第五局出現危機，國民隊從王建民手中敲出3支安打，包括強森
的三壘安打，拿下兩分。洋基隊雖然五局下半場以陽春全壘打攻下一分，
九局下半場也在另一發全壘打之後，攻佔1壘，不過卡諾擊出雙殺打。最
後2比3輸球。而王建民雖然吞下這季第五場敗投，投球內容有進步，大
聯盟官網預測，王建民還是有機會留在先發陣容。王建民台灣時間今天清
晨再一度登板先發，雖然投球內容有進步，不過洋基隊進攻火力不夠，最
後2比3輸球，王建民也吞下這季第五敗。面對來訪的華盛頓國民隊，王
建民前三局表現很穩，沒有讓對方拿到任何分數。第四局雖然讓對手轟出
全壘打暫輸一分，王建民隨後也穩定下來，以三振解決打者。不過第五局
出現危機，國民隊從王建民手中敲出3支安打，包括強森的三壘安打，拿
下兩分。洋基隊雖然五局下半場以陽春全壘打攻下一分，九局下半場也在
另一發全壘打之後，攻佔1壘，不過卡諾擊出雙殺打。最後2比3輸球。
而王建民雖然吞下這季第五場敗投，投球內容有進步，大聯盟官網預測，
王建民還是有機會留在先發陣容。
