馬英九總統之前接受天下雜誌專訪表示，他提出兩岸不統、不獨、不武的
主張，這裡面的不統，不是排除統一。話一出口又引起藍綠立委議論，總
統府發言人出面說明，強調馬英九總統的主張，簡單來說就是維持現狀，
希望外界不要有太多不必要的聯想。馬總統日前接受天下雜誌專訪時表示
，不統不是排除統一這個選項，而是在他任期8年內不去討論統一問題，
因為這8年不可能有答案，這樣的討論意義不大。面對馬總統『不統不是
排除統一』的最新說法，引起藍綠立委的批評。而面對外界的一些質疑，
總統府發言人王郁琦趕緊出面說明。王郁琦再三強調馬總統的選項就是維
持現狀，希望外界不要在文字上多做聯想，以避免不必要的紛爭。記者林
欣儀謝其文台北報導馬英九總統之前接受天下雜誌專訪表示，他提出兩岸
不統、不獨、不武的主張，這裡面的不統，不是排除統一。話一出口又引
起藍綠立委議論，總統府發言人出面說明，強調馬英九總統的主張，簡單
來說就是維持現狀，希望外界不要有太多不必要的聯想。馬總統日前接受
天下雜誌專訪時表示，不統不是排除統一這個選項，而是在他任期8年內
不去討論統一問題，因為這8年不可能有答案，這樣的討論意義不大。面
對馬總統『不統不是排除統一』的最新說法，引起藍綠立委的批評。而面
對外界的一些質疑，總統府發言人王郁琦趕緊出面說明。王郁琦再三強調
馬總統的選項就是維持現狀，希望外界不要在文字上多做聯想，以避免不
必要的紛爭。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統之前接受天下雜誌專
訪表示，他提出兩岸不統、不獨、不武的主張，這裡面的不統，不是排除
統一。話一出口又引起藍綠立委議論，總統府發言人出面說明，強調馬英
九總統的主張，簡單來說就是維持現狀，希望外界不要有太多不必要的聯
想。馬總統日前接受天下雜誌專訪時表示，不統不是排除統一這個選項，
而是在他任期8年內不去討論統一問題，因為這8年不可能有答案，這樣
的討論意義不大。面對馬總統『不統不是排除統一』的最新說法，引起藍
綠立委的批評。而面對外界的一些質疑，總統府發言人王郁琦趕緊出面說
明。王郁琦再三強調馬總統的選項就是維持現狀，希望外界不要在文字上
多做聯想，以避免不必要的紛爭。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統
之前接受天下雜誌專訪表示，他提出兩岸不統、不獨、不武的主張，這裡
面的不統，不是排除統一。話一出口又引起藍綠立委議論，總統府發言人
出面說明，強調馬英九總統的主張，簡單來說就是維持現狀，希望外界不
要有太多不必要的聯想。馬總統日前接受天下雜誌專訪時表示，不統不是
排除統一這個選項，而是在他任期8年內不去討論統一問題，因為這8年
不可能有答案，這樣的討論意義不大。面對馬總統『不統不是排除統一』
的最新說法，引起藍綠立委的批評。而面對外界的一些質疑，總統府發言
人王郁琦趕緊出面說明。王郁琦再三強調馬總統的選項就是維持現狀，希
望外界不要在文字上多做聯想，以避免不必要的紛爭。記者林欣儀謝其文
台北報導馬英九總統之前接受天下雜誌專訪表示，他提出兩岸不統、不獨
、不武的主張，這裡面的不統，不是排除統一。話一出口又引起藍綠立委
議論，總統府發言人出面說明，強調馬英九總統的主張，簡單來說就是維
持現狀，希望外界不要有太多不必要的聯想。馬總統日前接受天下雜誌專
訪時表示，不統不是排除統一這個選項，而是在他任期8年內不去討論統
一問題，因為這8年不可能有答案，這樣的討論意義不大。面對馬總統『
不統不是排除統一』的最新說法，引起藍綠立委的批評。而面對外界的一
些質疑，總統府發言人王郁琦趕緊出面說明。王郁琦再三強調馬總統的選
項就是維持現狀，希望外界不要在文字上多做聯想，以避免不必要的紛爭
。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統之前接受天下雜誌專訪表示，他
提出兩岸不統、不獨、不武的主張，這裡面的不統，不是排除統一。話一
出口又引起藍綠立委議論，總統府發言人出面說明，強調馬英九總統的主
張，簡單來說就是維持現狀，希望外界不要有太多不必要的聯想。馬總統
日前接受天下雜誌專訪時表示，不統不是排除統一這個選項，而是在他任
期8年內不去討論統一問題，因為這8年不可能有答案，這樣的討論意義
不大。面對馬總統『不統不是排除統一』的最新說法，引起藍綠立委的批
評。而面對外界的一些質疑，總統府發言人王郁琦趕緊出面說明。王郁琦
再三強調馬總統的選項就是維持現狀，希望外界不要在文字上多做聯想，
以避免不必要的紛爭。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統之前接受天
下雜誌專訪表示，他提出兩岸不統、不獨、不武的主張，這裡面的不統，
不是排除統一。話一出口又引起藍綠立委議論，總統府發言人出面說明，
強調馬英九總統的主張，簡單來說就是維持現狀，希望外界不要有太多不
必要的聯想。馬總統日前接受天下雜誌專訪時表示，不統不是排除統一這
個選項，而是在他任期8年內不去討論統一問題，因為這8年不可能有答
案，這樣的討論意義不大。面對馬總統『不統不是排除統一』的最新說法
，引起藍綠立委的批評。而面對外界的一些質疑，總統府發言人王郁琦趕
緊出面說明。王郁琦再三強調馬總統的選項就是維持現狀，希望外界不要
在文字上多做聯想，以避免不必要的紛爭。記者林欣儀謝其文台北報導
