高雄縣政府及環保局被監察院糾正，去年底處理高雄縣大發工業區毒氣外
洩事件有疏失，當初受毒氣影響的潮寮社區居民今天說，糾正案是慢來的
正義，也證明政府機關有疏失，要用這提出國家賠償潮寮民眾面紅耳赤，
指著環保署長沈世宏大罵，要為大發工業區不明毒氣造成100多名潮寮
國中小師生送醫負責，但究竟毒氣事件哪些單位有疏失，監察院調查後，
糾正了工業局、高雄縣政府及縣環保局，當初被萬夫所指的環保署長，感
到很安慰。地方政府被監察院指出未盡稽查和輔導的責任，事件處理上也
有疏失，潮寮民眾表示，這是遲來的正義，將依此要求國賠。不過，糾正
案雖然沒有檢討環保署，但仍有地方民眾和環保團體，認為環保署是最高
管理單位，難辭其咎。即使大發工業區後續未再傳出毒氣事件，但工業區
缺乏公害預警機制，環保團體認為，環保署在這個事件上做得還不夠，應
該要再加強保障生活在工業區周圍的民眾。記者王介村李岦昌高雄報導高
雄縣政府及環保局被監察院糾正，去年底處理高雄縣大發工業區毒氣外洩
事件有疏失，當初受毒氣影響的潮寮社區居民今天說，糾正案是慢來的正
義，也證明政府機關有疏失，要用這提出國家賠償潮寮民眾面紅耳赤，指
著環保署長沈世宏大罵，要為大發工業區不明毒氣造成100多名潮寮國
中小師生送醫負責，但究竟毒氣事件哪些單位有疏失，監察院調查後，糾
正了工業局、高雄縣政府及縣環保局，當初被萬夫所指的環保署長，感到
很安慰。地方政府被監察院指出未盡稽查和輔導的責任，事件處理上也有
疏失，潮寮民眾表示，這是遲來的正義，將依此要求國賠。不過，糾正案
雖然沒有檢討環保署，但仍有地方民眾和環保團體，認為環保署是最高管
理單位，難辭其咎。即使大發工業區後續未再傳出毒氣事件，但工業區缺
乏公害預警機制，環保團體認為，環保署在這個事件上做得還不夠，應該
要再加強保障生活在工業區周圍的民眾。記者王介村李岦昌高雄報導高雄
縣政府及環保局被監察院糾正，去年底處理高雄縣大發工業區毒氣外洩事
件有疏失，當初受毒氣影響的潮寮社區居民今天說，糾正案是慢來的正義
，也證明政府機關有疏失，要用這提出國家賠償潮寮民眾面紅耳赤，指著
環保署長沈世宏大罵，要為大發工業區不明毒氣造成100多名潮寮國中
小師生送醫負責，但究竟毒氣事件哪些單位有疏失，監察院調查後，糾正
了工業局、高雄縣政府及縣環保局，當初被萬夫所指的環保署長，感到很
安慰。地方政府被監察院指出未盡稽查和輔導的責任，事件處理上也有疏
失，潮寮民眾表示，這是遲來的正義，將依此要求國賠。不過，糾正案雖
然沒有檢討環保署，但仍有地方民眾和環保團體，認為環保署是最高管理
單位，難辭其咎。即使大發工業區後續未再傳出毒氣事件，但工業區缺乏
公害預警機制，環保團體認為，環保署在這個事件上做得還不夠，應該要
再加強保障生活在工業區周圍的民眾。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣
政府及環保局被監察院糾正，去年底處理高雄縣大發工業區毒氣外洩事件
有疏失，當初受毒氣影響的潮寮社區居民今天說，糾正案是慢來的正義，
也證明政府機關有疏失，要用這提出國家賠償潮寮民眾面紅耳赤，指著環
保署長沈世宏大罵，要為大發工業區不明毒氣造成100多名潮寮國中小
師生送醫負責，但究竟毒氣事件哪些單位有疏失，監察院調查後，糾正了
工業局、高雄縣政府及縣環保局，當初被萬夫所指的環保署長，感到很安
慰。地方政府被監察院指出未盡稽查和輔導的責任，事件處理上也有疏失
，潮寮民眾表示，這是遲來的正義，將依此要求國賠。不過，糾正案雖然
沒有檢討環保署，但仍有地方民眾和環保團體，認為環保署是最高管理單
位，難辭其咎。即使大發工業區後續未再傳出毒氣事件，但工業區缺乏公
害預警機制，環保團體認為，環保署在這個事件上做得還不夠，應該要再
加強保障生活在工業區周圍的民眾。記者王介村李岦昌高雄報導高雄縣政
府及環保局被監察院糾正，去年底處理高雄縣大發工業區毒氣外洩事件有
疏失，當初受毒氣影響的潮寮社區居民今天說，糾正案是慢來的正義，也
證明政府機關有疏失，要用這提出國家賠償潮寮民眾面紅耳赤，指著環保
署長沈世宏大罵，要為大發工業區不明毒氣造成100多名潮寮國中小師
生送醫負責，但究竟毒氣事件哪些單位有疏失，監察院調查後，糾正了工
業局、高雄縣政府及縣環保局，當初被萬夫所指的環保署長，感到很安慰
。地方政府被監察院指出未盡稽查和輔導的責任，事件處理上也有疏失，
潮寮民眾表示，這是遲來的正義，將依此要求國賠。不過，糾正案雖然沒
有檢討環保署，但仍有地方民眾和環保團體，認為環保署是最高管理單位
，難辭其咎。即使大發工業區後續未再傳出毒氣事件，但工業區缺乏公害
預警機制，環保團體認為，環保署在這個事件上做得還不夠，應該要再加
強保障生活在工業區周圍的民眾。記者王介村李岦昌高雄報導
