美國最有影響力的環保組織，Ecocycle，33年前開始推動資源
回收計畫，總部所在地的科羅拉多小鎮波爾德，更是從企業到學校，都全
力投入，不要讓任何垃圾出現。位在美國科羅拉多州波爾德小鎮的這家旅
館，房間裡多了其他飯店沒有的生物分解垃圾袋。因為這家旅館跟當地八
百家企業，一起加入環保組織Ecocycle的計畫，要讓波爾德鎮的
垃圾，百分之分百回收。當然加入環保計畫的企業，也會獲得回饋，Ec
ocycle僱用的專業人員，將提供參與零廢棄物計畫的企業，免費的
廣告以及宣傳服務。除了企業，Ecocycle25年來，也跟當地學
校合作，讓學童從小就養成回收的觀念，還可以把習慣帶回家，跟父母一
起作環保。看到罐子就會把它隨手丟進袋子帶過來資源回收站根據統計美
國每年製造出的2億5千4百萬噸的垃圾，但目前回收率只有33%，因
此Ecocycle希望能把波爾德鎮的成功經驗，快速推廣到其他城鎮
，早日落實環保組織，不再有任何資源被運往海外或是傾倒在垃圾場的目
標。美國最有影響力的環保組織，Ecocycle，33年前開始推動
資源回收計畫，總部所在地的科羅拉多小鎮波爾德，更是從企業到學校，
都全力投入，不要讓任何垃圾出現。位在美國科羅拉多州波爾德小鎮的這
家旅館，房間裡多了其他飯店沒有的生物分解垃圾袋。因為這家旅館跟當
地八百家企業，一起加入環保組織Ecocycle的計畫，要讓波爾德
鎮的垃圾，百分之分百回收。當然加入環保計畫的企業，也會獲得回饋，
Ecocycle僱用的專業人員，將提供參與零廢棄物計畫的企業，免
費的廣告以及宣傳服務。除了企業，Ecocycle25年來，也跟當
地學校合作，讓學童從小就養成回收的觀念，還可以把習慣帶回家，跟父
母一起作環保。看到罐子就會把它隨手丟進袋子帶過來資源回收站根據統
計美國每年製造出的2億5千4百萬噸的垃圾，但目前回收率只有33%
，因此Ecocycle希望能把波爾德鎮的成功經驗，快速推廣到其他
城鎮，早日落實環保組織，不再有任何資源被運往海外或是傾倒在垃圾場
的目標。美國最有影響力的環保組織，Ecocycle，33年前開始
推動資源回收計畫，總部所在地的科羅拉多小鎮波爾德，更是從企業到學
校，都全力投入，不要讓任何垃圾出現。位在美國科羅拉多州波爾德小鎮
的這家旅館，房間裡多了其他飯店沒有的生物分解垃圾袋。因為這家旅館
跟當地八百家企業，一起加入環保組織Ecocycle的計畫，要讓波
爾德鎮的垃圾，百分之分百回收。當然加入環保計畫的企業，也會獲得回
饋，Ecocycle僱用的專業人員，將提供參與零廢棄物計畫的企業
，免費的廣告以及宣傳服務。除了企業，Ecocycle25年來，也
跟當地學校合作，讓學童從小就養成回收的觀念，還可以把習慣帶回家，
跟父母一起作環保。看到罐子就會把它隨手丟進袋子帶過來資源回收站根
據統計美國每年製造出的2億5千4百萬噸的垃圾，但目前回收率只有3
3%，因此Ecocycle希望能把波爾德鎮的成功經驗，快速推廣到
其他城鎮，早日落實環保組織，不再有任何資源被運往海外或是傾倒在垃
圾場的目標。美國最有影響力的環保組織，Ecocycle，33年前
開始推動資源回收計畫，總部所在地的科羅拉多小鎮波爾德，更是從企業
到學校，都全力投入，不要讓任何垃圾出現。位在美國科羅拉多州波爾德
小鎮的這家旅館，房間裡多了其他飯店沒有的生物分解垃圾袋。因為這家
旅館跟當地八百家企業，一起加入環保組織Ecocycle的計畫，要
讓波爾德鎮的垃圾，百分之分百回收。當然加入環保計畫的企業，也會獲
得回饋，Ecocycle僱用的專業人員，將提供參與零廢棄物計畫的
企業，免費的廣告以及宣傳服務。除了企業，Ecocycle25年來
，也跟當地學校合作，讓學童從小就養成回收的觀念，還可以把習慣帶回
家，跟父母一起作環保。看到罐子就會把它隨手丟進袋子帶過來資源回收
站根據統計美國每年製造出的2億5千4百萬噸的垃圾，但目前回收率只
有33%，因此Ecocycle希望能把波爾德鎮的成功經驗，快速推
廣到其他城鎮，早日落實環保組織，不再有任何資源被運往海外或是傾倒
在垃圾場的目標。美國最有影響力的環保組織，Ecocycle，33
年前開始推動資源回收計畫，總部所在地的科羅拉多小鎮波爾德，更是從
企業到學校，都全力投入，不要讓任何垃圾出現。位在美國科羅拉多州波
爾德小鎮的這家旅館，房間裡多了其他飯店沒有的生物分解垃圾袋。因為
這家旅館跟當地八百家企業，一起加入環保組織Ecocycle的計畫
，要讓波爾德鎮的垃圾，百分之分百回收。當然加入環保計畫的企業，也
會獲得回饋，Ecocycle僱用的專業人員，將提供參與零廢棄物計
畫的企業，免費的廣告以及宣傳服務。除了企業，Ecocycle25
年來，也跟當地學校合作，讓學童從小就養成回收的觀念，還可以把習慣
帶回家，跟父母一起作環保。看到罐子就會把它隨手丟進袋子帶過來資源
回收站根據統計美國每年製造出的2億5千4百萬噸的垃圾，但目前回收
率只有33%，因此Ecocycle希望能把波爾德鎮的成功經驗，快
速推廣到其他城鎮，早日落實環保組織，不再有任何資源被運往海外或是
傾倒在垃圾場的目標。美國最有影響力的環保組織，Ecocycle，
33年前開始推動資源回收計畫，總部所在地的科羅拉多小鎮波爾德，更
是從企業到學校，都全力投入，不要讓任何垃圾出現。位在美國科羅拉多
州波爾德小鎮的這家旅館，房間裡多了其他飯店沒有的生物分解垃圾袋。
因為這家旅館跟當地八百家企業，一起加入環保組織Ecocycle的
計畫，要讓波爾德鎮的垃圾，百分之分百回收。當然加入環保計畫的企業
，也會獲得回饋，Ecocycle僱用的專業人員，將提供參與零廢棄
物計畫的企業，免費的廣告以及宣傳服務。除了企業，Ecocycle
25年來，也跟當地學校合作，讓學童從小就養成回收的觀念，還可以把
習慣帶回家，跟父母一起作環保。看到罐子就會把它隨手丟進袋子帶過來
資源回收站根據統計美國每年製造出的2億5千4百萬噸的垃圾，但目前
回收率只有33%，因此Ecocycle希望能把波爾德鎮的成功經驗
，快速推廣到其他城鎮，早日落實環保組織，不再有任何資源被運往海外
或是傾倒在垃圾場的目標。
