高雄港貨櫃吞吐全球排名每年都在滑，想不到，排名上的貨櫃量還是經過
灌水的，高雄港務局涉嫌與船商掛勾，虛報貨櫃營運量，詐領績效獎金，
造成虧空國庫三億三千萬，高雄地檢署偵查一年，起訴包括港務局長謝明
輝在內，總共46個官商。裝卸機不停吊起貨櫃，高雄港貨櫃吞吐量直到
民國96年，都還排名全世界第八，97年才退出前十名，雖然名次下滑
，但港務局拿出的數據，都指出貨櫃吞吐量維持每年成長，不過，高雄地
檢署卻發現，這些吞吐量數字，根本是經過灌水的。檢方指出，港務局自
九十五年起訂定為期三年的「貨櫃量成長獎勵措施」，包括貨櫃裝卸量成
長獎勵金、六萬噸以上貨櫃輪碇泊費打六折等，港務局內部也有績效獎金
，因此在官商掛勾下，96年的貨櫃量達到1026萬TEU，但調查過
程中，港務局官員自己坦承，高雄港最大貨櫃量，其實也只能達到990
萬TEU。五家船商灌水了50多萬TEU，總共詐欺3億3千萬元。包
括高雄港務局長謝明輝、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和船商
總46人，被依貪污和詐欺罪嫌起訴，港務局方面低調表示，全案進入司
法程序，不多做回應。記者王介村李岦昌高雄報導高雄港貨櫃吞吐全球排
名每年都在滑，想不到，排名上的貨櫃量還是經過灌水的，高雄港務局涉
嫌與船商掛勾，虛報貨櫃營運量，詐領績效獎金，造成虧空國庫三億三千
萬，高雄地檢署偵查一年，起訴包括港務局長謝明輝在內，總共46個官
商。裝卸機不停吊起貨櫃，高雄港貨櫃吞吐量直到民國96年，都還排名
全世界第八，97年才退出前十名，雖然名次下滑，但港務局拿出的數據
，都指出貨櫃吞吐量維持每年成長，不過，高雄地檢署卻發現，這些吞吐
量數字，根本是經過灌水的。檢方指出，港務局自九十五年起訂定為期三
年的「貨櫃量成長獎勵措施」，包括貨櫃裝卸量成長獎勵金、六萬噸以上
貨櫃輪碇泊費打六折等，港務局內部也有績效獎金，因此在官商掛勾下，
96年的貨櫃量達到1026萬TEU，但調查過程中，港務局官員自己
坦承，高雄港最大貨櫃量，其實也只能達到990萬TEU。五家船商灌
水了50多萬TEU，總共詐欺3億3千萬元。包括高雄港務局長謝明輝
、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和船商總46人，被依貪污和
詐欺罪嫌起訴，港務局方面低調表示，全案進入司法程序，不多做回應。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄港貨櫃吞吐全球排名每年都在滑，想不到
，排名上的貨櫃量還是經過灌水的，高雄港務局涉嫌與船商掛勾，虛報貨
櫃營運量，詐領績效獎金，造成虧空國庫三億三千萬，高雄地檢署偵查一
年，起訴包括港務局長謝明輝在內，總共46個官商。裝卸機不停吊起貨
櫃，高雄港貨櫃吞吐量直到民國96年，都還排名全世界第八，97年才
退出前十名，雖然名次下滑，但港務局拿出的數據，都指出貨櫃吞吐量維
持每年成長，不過，高雄地檢署卻發現，這些吞吐量數字，根本是經過灌
水的。檢方指出，港務局自九十五年起訂定為期三年的「貨櫃量成長獎勵
措施」，包括貨櫃裝卸量成長獎勵金、六萬噸以上貨櫃輪碇泊費打六折等
，港務局內部也有績效獎金，因此在官商掛勾下，96年的貨櫃量達到1
026萬TEU，但調查過程中，港務局官員自己坦承，高雄港最大貨櫃
量，其實也只能達到990萬TEU。五家船商灌水了50多萬TEU，
總共詐欺3億3千萬元。包括高雄港務局長謝明輝、副局長黃國英、港務
長蔡丁義在內，官員和船商總46人，被依貪污和詐欺罪嫌起訴，港務局
方面低調表示，全案進入司法程序，不多做回應。記者王介村李岦昌高雄
報導高雄港貨櫃吞吐全球排名每年都在滑，想不到，排名上的貨櫃量還是
經過灌水的，高雄港務局涉嫌與船商掛勾，虛報貨櫃營運量，詐領績效獎
金，造成虧空國庫三億三千萬，高雄地檢署偵查一年，起訴包括港務局長
謝明輝在內，總共46個官商。裝卸機不停吊起貨櫃，高雄港貨櫃吞吐量
直到民國96年，都還排名全世界第八，97年才退出前十名，雖然名次
下滑，但港務局拿出的數據，都指出貨櫃吞吐量維持每年成長，不過，高
雄地檢署卻發現，這些吞吐量數字，根本是經過灌水的。檢方指出，港務
局自九十五年起訂定為期三年的「貨櫃量成長獎勵措施」，包括貨櫃裝卸
量成長獎勵金、六萬噸以上貨櫃輪碇泊費打六折等，港務局內部也有績效
獎金，因此在官商掛勾下，96年的貨櫃量達到1026萬TEU，但調
查過程中，港務局官員自己坦承，高雄港最大貨櫃量，其實也只能達到9
90萬TEU。五家船商灌水了50多萬TEU，總共詐欺3億3千萬元
。包括高雄港務局長謝明輝、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和
船商總46人，被依貪污和詐欺罪嫌起訴，港務局方面低調表示，全案進
入司法程序，不多做回應。記者王介村李岦昌高雄報導高雄港貨櫃吞吐全
球排名每年都在滑，想不到，排名上的貨櫃量還是經過灌水的，高雄港務
局涉嫌與船商掛勾，虛報貨櫃營運量，詐領績效獎金，造成虧空國庫三億
三千萬，高雄地檢署偵查一年，起訴包括港務局長謝明輝在內，總共46
個官商。裝卸機不停吊起貨櫃，高雄港貨櫃吞吐量直到民國96年，都還
排名全世界第八，97年才退出前十名，雖然名次下滑，但港務局拿出的
數據，都指出貨櫃吞吐量維持每年成長，不過，高雄地檢署卻發現，這些
吞吐量數字，根本是經過灌水的。檢方指出，港務局自九十五年起訂定為
期三年的「貨櫃量成長獎勵措施」，包括貨櫃裝卸量成長獎勵金、六萬噸
以上貨櫃輪碇泊費打六折等，港務局內部也有績效獎金，因此在官商掛勾
下，96年的貨櫃量達到1026萬TEU，但調查過程中，港務局官員
自己坦承，高雄港最大貨櫃量，其實也只能達到990萬TEU。五家船
商灌水了50多萬TEU，總共詐欺3億3千萬元。包括高雄港務局長謝
明輝、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和船商總46人，被依貪
污和詐欺罪嫌起訴，港務局方面低調表示，全案進入司法程序，不多做回
應。記者王介村李岦昌高雄報導高雄港貨櫃吞吐全球排名每年都在滑，想
不到，排名上的貨櫃量還是經過灌水的，高雄港務局涉嫌與船商掛勾，虛
報貨櫃營運量，詐領績效獎金，造成虧空國庫三億三千萬，高雄地檢署偵
查一年，起訴包括港務局長謝明輝在內，總共46個官商。裝卸機不停吊
起貨櫃，高雄港貨櫃吞吐量直到民國96年，都還排名全世界第八，97
年才退出前十名，雖然名次下滑，但港務局拿出的數據，都指出貨櫃吞吐
量維持每年成長，不過，高雄地檢署卻發現，這些吞吐量數字，根本是經
過灌水的。檢方指出，港務局自九十五年起訂定為期三年的「貨櫃量成長
獎勵措施」，包括貨櫃裝卸量成長獎勵金、六萬噸以上貨櫃輪碇泊費打六
折等，港務局內部也有績效獎金，因此在官商掛勾下，96年的貨櫃量達
到1026萬TEU，但調查過程中，港務局官員自己坦承，高雄港最大
貨櫃量，其實也只能達到990萬TEU。五家船商灌水了50多萬TE
U，總共詐欺3億3千萬元。包括高雄港務局長謝明輝、副局長黃國英、
港務長蔡丁義在內，官員和船商總46人，被依貪污和詐欺罪嫌起訴，港
務局方面低調表示，全案進入司法程序，不多做回應。記者王介村李岦昌
高雄報導
