跟前一年比較，去年國內自殺死亡率增加3.3%，其中以25到44歲
的男性增加最多，自殺死亡率增加5%，醫師認為這和經濟問題有關係。
生命線協會也發現，景氣不好，造成失業潮，求助的電話明顯增加，大約
增加5%。Ns生命線義工的電話接不停，平均每天都會有2、3百通來
自全台，因為生活受挫，打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟然有10
%的人，曾有輕生念頭。生命線協會主任江文賢為什麼選擇輕生，生命線
協會說，和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不過這一年來經濟
不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，輕生念頭比以前
增加不少。生命線協會主任江文賢根據衛生署統計，和前一年的22.8
%相比，去年25到44歲男性的自殺死亡率?加了5%！青壯年自殺人
口增加，一直以來就是自殺高危險群，65歲以上老人的自殺趨勢也沒減
緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人平均壽命，
可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想拖累孩子，
因而產生輕生念頭.家庭照顧者關懷總會秘書長陳穎叡家庭照顧者關懷總
會希望政府能夠盡快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向，減少照
顧者和被照顧者的心理和生理負擔，如此一來，也可以間接增加就業機會
。跟前一年比較，去年國內自殺死亡率增加3.3%，其中以25到44
歲的男性增加最多，自殺死亡率增加5%，醫師認為這和經濟問題有關係
。生命線協會也發現，景氣不好，造成失業潮，求助的電話明顯增加，大
約增加5%。Ns生命線義工的電話接不停，平均每天都會有2、3百通
來自全台，因為生活受挫，打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟然有1
0%的人，曾有輕生念頭。生命線協會主任江文賢為什麼選擇輕生，生命
線協會說，和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不過這一年來經
濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，輕生念頭比以
前增加不少。生命線協會主任江文賢根據衛生署統計，和前一年的22.
8%相比，去年25到44歲男性的自殺死亡率?加了5%！青壯年自殺
人口增加，一直以來就是自殺高危險群，65歲以上老人的自殺趨勢也沒
減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人平均壽命
，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想拖累孩子
，因而產生輕生念頭.家庭照顧者關懷總會秘書長陳穎叡家庭照顧者關懷
總會希望政府能夠盡快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向，減少
照顧者和被照顧者的心理和生理負擔，如此一來，也可以間接增加就業機
會。跟前一年比較，去年國內自殺死亡率增加3.3%，其中以25到4
4歲的男性增加最多，自殺死亡率增加5%，醫師認為這和經濟問題有關
係。生命線協會也發現，景氣不好，造成失業潮，求助的電話明顯增加，
大約增加5%。Ns生命線義工的電話接不停，平均每天都會有2、3百
通來自全台，因為生活受挫，打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟然有
10%的人，曾有輕生念頭。生命線協會主任江文賢為什麼選擇輕生，生
命線協會說，和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不過這一年來
經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，輕生念頭比
以前增加不少。生命線協會主任江文賢根據衛生署統計，和前一年的22
.8%相比，去年25到44歲男性的自殺死亡率?加了5%！青壯年自
殺人口增加，一直以來就是自殺高危險群，65歲以上老人的自殺趨勢也
沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人平均壽
命，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想拖累孩
子，因而產生輕生念頭.家庭照顧者關懷總會秘書長陳穎叡家庭照顧者關
懷總會希望政府能夠盡快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向，減
少照顧者和被照顧者的心理和生理負擔，如此一來，也可以間接增加就業
機會。跟前一年比較，去年國內自殺死亡率增加3.3%，其中以25到
44歲的男性增加最多，自殺死亡率增加5%，醫師認為這和經濟問題有
關係。生命線協會也發現，景氣不好，造成失業潮，求助的電話明顯增加
，大約增加5%。Ns生命線義工的電話接不停，平均每天都會有2、3
百通來自全台，因為生活受挫，打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟然
有10%的人，曾有輕生念頭。生命線協會主任江文賢為什麼選擇輕生，
生命線協會說，和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不過這一年
來經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，輕生念頭
比以前增加不少。生命線協會主任江文賢根據衛生署統計，和前一年的2
2.8%相比，去年25到44歲男性的自殺死亡率?加了5%！青壯年
自殺人口增加，一直以來就是自殺高危險群，65歲以上老人的自殺趨勢
也沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人平均
壽命，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想拖累
孩子，因而產生輕生念頭.家庭照顧者關懷總會秘書長陳穎叡家庭照顧者
關懷總會希望政府能夠盡快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向，
減少照顧者和被照顧者的心理和生理負擔，如此一來，也可以間接增加就
業機會。跟前一年比較，去年國內自殺死亡率增加3.3%，其中以25
到44歲的男性增加最多，自殺死亡率增加5%，醫師認為這和經濟問題
有關係。生命線協會也發現，景氣不好，造成失業潮，求助的電話明顯增
加，大約增加5%。Ns生命線義工的電話接不停，平均每天都會有2、
3百通來自全台，因為生活受挫，打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟
然有10%的人，曾有輕生念頭。生命線協會主任江文賢為什麼選擇輕生
，生命線協會說，和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不過這一
年來經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，輕生念
頭比以前增加不少。生命線協會主任江文賢根據衛生署統計，和前一年的
22.8%相比，去年25到44歲男性的自殺死亡率?加了5%！青壯
年自殺人口增加，一直以來就是自殺高危險群，65歲以上老人的自殺趨
勢也沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人平
均壽命，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想拖
累孩子，因而產生輕生念頭.家庭照顧者關懷總會秘書長陳穎叡家庭照顧
者關懷總會希望政府能夠盡快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向
，減少照顧者和被照顧者的心理和生理負擔，如此一來，也可以間接增加
就業機會。
