重新接下台積電總執行長五天，台積電董事長張忠謀今天公開主持台積電
的技術研討會，他說台灣的經濟成長率有機會在第四季由負轉正，他也明
確表示，目前台積電沒有到中國投資12吋晶圓廠的計畫。預測今年第四
季有機會轉正值，而全球經濟景氣明年會明顯復甦，台積電董事長張忠謀
重新回任總執行長的第五天，替台積電技術論壇揭開序幕，親自穩定客戶
信心。78歲高齡再掌台積電兵符，張忠謀說話力道十足，他手勢也很多
，在經濟蕭條之時，台積電仍繼續投資研發、擴大產能，第四期12吋廠
快完工，他這位總執行長就是要讓外界看到台積電的能量。他明確表示目
前沒有到中國投資12吋晶圓廠的計畫，從過去往返台北新竹，張忠謀現
在開始天天待新竹，夫人也在看房子，半導體教父的交棒計畫，看來得擱
置好一段時間。記者張玉菁蔣龍祥SNG小組新竹報導重新接下台積電總
執行長五天，台積電董事長張忠謀今天公開主持台積電的技術研討會，他
說台灣的經濟成長率有機會在第四季由負轉正，他也明確表示，目前台積
電沒有到中國投資12吋晶圓廠的計畫。預測今年第四季有機會轉正值，
而全球經濟景氣明年會明顯復甦，台積電董事長張忠謀重新回任總執行長
的第五天，替台積電技術論壇揭開序幕，親自穩定客戶信心。78歲高齡
再掌台積電兵符，張忠謀說話力道十足，他手勢也很多，在經濟蕭條之時
，台積電仍繼續投資研發、擴大產能，第四期12吋廠快完工，他這位總
執行長就是要讓外界看到台積電的能量。他明確表示目前沒有到中國投資
12吋晶圓廠的計畫，從過去往返台北新竹，張忠謀現在開始天天待新竹
，夫人也在看房子，半導體教父的交棒計畫，看來得擱置好一段時間。記
者張玉菁蔣龍祥SNG小組新竹報導重新接下台積電總執行長五天，台積
電董事長張忠謀今天公開主持台積電的技術研討會，他說台灣的經濟成長
率有機會在第四季由負轉正，他也明確表示，目前台積電沒有到中國投資
12吋晶圓廠的計畫。預測今年第四季有機會轉正值，而全球經濟景氣明
年會明顯復甦，台積電董事長張忠謀重新回任總執行長的第五天，替台積
電技術論壇揭開序幕，親自穩定客戶信心。78歲高齡再掌台積電兵符，
張忠謀說話力道十足，他手勢也很多，在經濟蕭條之時，台積電仍繼續投
資研發、擴大產能，第四期12吋廠快完工，他這位總執行長就是要讓外
界看到台積電的能量。他明確表示目前沒有到中國投資12吋晶圓廠的計
畫，從過去往返台北新竹，張忠謀現在開始天天待新竹，夫人也在看房子
，半導體教父的交棒計畫，看來得擱置好一段時間。記者張玉菁蔣龍祥S
NG小組新竹報導重新接下台積電總執行長五天，台積電董事長張忠謀今
天公開主持台積電的技術研討會，他說台灣的經濟成長率有機會在第四季
由負轉正，他也明確表示，目前台積電沒有到中國投資12吋晶圓廠的計
畫。預測今年第四季有機會轉正值，而全球經濟景氣明年會明顯復甦，台
積電董事長張忠謀重新回任總執行長的第五天，替台積電技術論壇揭開序
幕，親自穩定客戶信心。78歲高齡再掌台積電兵符，張忠謀說話力道十
足，他手勢也很多，在經濟蕭條之時，台積電仍繼續投資研發、擴大產能
，第四期12吋廠快完工，他這位總執行長就是要讓外界看到台積電的能
量。他明確表示目前沒有到中國投資12吋晶圓廠的計畫，從過去往返台
北新竹，張忠謀現在開始天天待新竹，夫人也在看房子，半導體教父的交
棒計畫，看來得擱置好一段時間。記者張玉菁蔣龍祥SNG小組新竹報導
重新接下台積電總執行長五天，台積電董事長張忠謀今天公開主持台積電
的技術研討會，他說台灣的經濟成長率有機會在第四季由負轉正，他也明
確表示，目前台積電沒有到中國投資12吋晶圓廠的計畫。預測今年第四
季有機會轉正值，而全球經濟景氣明年會明顯復甦，台積電董事長張忠謀
重新回任總執行長的第五天，替台積電技術論壇揭開序幕，親自穩定客戶
信心。78歲高齡再掌台積電兵符，張忠謀說話力道十足，他手勢也很多
，在經濟蕭條之時，台積電仍繼續投資研發、擴大產能，第四期12吋廠
快完工，他這位總執行長就是要讓外界看到台積電的能量。他明確表示目
前沒有到中國投資12吋晶圓廠的計畫，從過去往返台北新竹，張忠謀現
在開始天天待新竹，夫人也在看房子，半導體教父的交棒計畫，看來得擱
置好一段時間。記者張玉菁蔣龍祥SNG小組新竹報導
