從今年四月底開始，北中南的誠品書店的書籍，都被不明人士夾一種教人
偷書的卡片，卡片用很詳細的說明，教消費者怎麼來偷書，書局方面已經
報警處理，也呼籲民眾，千萬不要一時好奇而來觸法。就是這張卡奇色的
小卡片，裡頭以圖文並茂的方式，一個步驟一個步驟、教導讀者要帶什麼
工具，如何從容不迫地來偷書，上頭還印著誠品的商標，讓誠品不得不報
警處理。從四月底開始，這種教人竊書的卡片，就被插在新書裡頭，陸續
出現誠品在台南、台中、中壢、以及台北台大店和敦南的五家分店裡，被
書店店員和讀者陸續發現，目前一共發現了七十多張，不排除是有人惡作
劇。誠品表示，好在失竊率並沒有因此提高，但製造這種卡片的人，行為
已經觸犯到刑法第153條的煽惑他人犯罪、或違反法令罪，依法可處兩
年以下有期徒刑，誠品除了發出聲明、譴責犯案者，也呼籲大眾不要以身
觸法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導從今年四月底開始，北中南的誠品
書店的書籍，都被不明人士夾一種教人偷書的卡片，卡片用很詳細的說明
，教消費者怎麼來偷書，書局方面已經報警處理，也呼籲民眾，千萬不要
一時好奇而來觸法。就是這張卡奇色的小卡片，裡頭以圖文並茂的方式，
一個步驟一個步驟、教導讀者要帶什麼工具，如何從容不迫地來偷書，上
頭還印著誠品的商標，讓誠品不得不報警處理。從四月底開始，這種教人
竊書的卡片，就被插在新書裡頭，陸續出現誠品在台南、台中、中壢、以
及台北台大店和敦南的五家分店裡，被書店店員和讀者陸續發現，目前一
共發現了七十多張，不排除是有人惡作劇。誠品表示，好在失竊率並沒有
因此提高，但製造這種卡片的人，行為已經觸犯到刑法第153條的煽惑
他人犯罪、或違反法令罪，依法可處兩年以下有期徒刑，誠品除了發出聲
明、譴責犯案者，也呼籲大眾不要以身觸法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導從今年四月底開始，北中南的誠品書店的書籍，都被不明人士夾一種
教人偷書的卡片，卡片用很詳細的說明，教消費者怎麼來偷書，書局方面
已經報警處理，也呼籲民眾，千萬不要一時好奇而來觸法。就是這張卡奇
色的小卡片，裡頭以圖文並茂的方式，一個步驟一個步驟、教導讀者要帶
什麼工具，如何從容不迫地來偷書，上頭還印著誠品的商標，讓誠品不得
不報警處理。從四月底開始，這種教人竊書的卡片，就被插在新書裡頭，
陸續出現誠品在台南、台中、中壢、以及台北台大店和敦南的五家分店裡
，被書店店員和讀者陸續發現，目前一共發現了七十多張，不排除是有人
惡作劇。誠品表示，好在失竊率並沒有因此提高，但製造這種卡片的人，
行為已經觸犯到刑法第153條的煽惑他人犯罪、或違反法令罪，依法可
處兩年以下有期徒刑，誠品除了發出聲明、譴責犯案者，也呼籲大眾不要
以身觸法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導從今年四月底開始，北中南的
誠品書店的書籍，都被不明人士夾一種教人偷書的卡片，卡片用很詳細的
說明，教消費者怎麼來偷書，書局方面已經報警處理，也呼籲民眾，千萬
不要一時好奇而來觸法。就是這張卡奇色的小卡片，裡頭以圖文並茂的方
式，一個步驟一個步驟、教導讀者要帶什麼工具，如何從容不迫地來偷書
，上頭還印著誠品的商標，讓誠品不得不報警處理。從四月底開始，這種
教人竊書的卡片，就被插在新書裡頭，陸續出現誠品在台南、台中、中壢
、以及台北台大店和敦南的五家分店裡，被書店店員和讀者陸續發現，目
前一共發現了七十多張，不排除是有人惡作劇。誠品表示，好在失竊率並
沒有因此提高，但製造這種卡片的人，行為已經觸犯到刑法第153條的
煽惑他人犯罪、或違反法令罪，依法可處兩年以下有期徒刑，誠品除了發
出聲明、譴責犯案者，也呼籲大眾不要以身觸法。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導從今年四月底開始，北中南的誠品書店的書籍，都被不明人士夾
一種教人偷書的卡片，卡片用很詳細的說明，教消費者怎麼來偷書，書局
方面已經報警處理，也呼籲民眾，千萬不要一時好奇而來觸法。就是這張
卡奇色的小卡片，裡頭以圖文並茂的方式，一個步驟一個步驟、教導讀者
要帶什麼工具，如何從容不迫地來偷書，上頭還印著誠品的商標，讓誠品
不得不報警處理。從四月底開始，這種教人竊書的卡片，就被插在新書裡
頭，陸續出現誠品在台南、台中、中壢、以及台北台大店和敦南的五家分
店裡，被書店店員和讀者陸續發現，目前一共發現了七十多張，不排除是
有人惡作劇。誠品表示，好在失竊率並沒有因此提高，但製造這種卡片的
人，行為已經觸犯到刑法第153條的煽惑他人犯罪、或違反法令罪，依
法可處兩年以下有期徒刑，誠品除了發出聲明、譴責犯案者，也呼籲大眾
不要以身觸法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
