高雄世運下個月就要上場，除了新流感，還有另外一個大威脅，就是南台
灣夏天常常發生的登革熱疫情。環保署決定要求所有村里長，加強清理環
境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員感染到登革熱。防堵登革
熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水
桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔，
還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強制
改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之所以非得要村里配合
，是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴
七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清潔
蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些為難，可是為了世運
拼門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消
滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當
伴手禮。記者台北高雄綜合報導。高雄世運下個月就要上場，除了新流感
，還有另外一個大威脅，就是南台灣夏天常常發生的登革熱疫情。環保署
決定要求所有村里長，加強清理環境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客
和運動員感染到登革熱。防堵登革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能
亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村
里，不只要管好自家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要
被拍到五十處地方不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為
難。環保署之所以非得要村里配合，是因為高雄世運下個月就要登場，登
革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，
現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管
村里長們有些為難，可是為了世運拼門面，環保署上緊發條，要村里透過
地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加
世運的觀光客和運動員把登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜合報導。高雄
世運下個月就要上場，除了新流感，還有另外一個大威脅，就是南台灣夏
天常常發生的登革熱疫情。環保署決定要求所有村里長，加強清理環境，
還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員感染到登革熱。防堵登革熱，
環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水桶，
現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔，還要
去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強制改善
甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之所以非得要村里配合，是
因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種
藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子
活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些為難，可是為了世運拼門
面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅任
何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當伴手
禮。記者台北高雄綜合報導。高雄世運下個月就要上場，除了新流感，還
有另外一個大威脅，就是南台灣夏天常常發生的登革熱疫情。環保署決定
要求所有村里長，加強清理環境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運
動員感染到登革熱。防堵登革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放
，不准用會積水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，
不只要管好自家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍
到五十處地方不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。
環保署之所以非得要村里配合，是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱
卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在
只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里
長們有些為難，可是為了世運拼門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯
式的互相檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運
的觀光客和運動員把登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜合報導。高雄世運
下個月就要上場，除了新流感，還有另外一個大威脅，就是南台灣夏天常
常發生的登革熱疫情。環保署決定要求所有村里長，加強清理環境，還要
相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員感染到登革熱。防堵登革熱，環保
署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水桶，現在
又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔，還要去檢
查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強制改善甚至
開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之所以非得要村里配合，是因為
高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種藥已
經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子活不
了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些為難，可是為了世運拼門面，
環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅任何髒
亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當伴手禮。
記者台北高雄綜合報導。高雄世運下個月就要上場，除了新流感，還有另
外一個大威脅，就是南台灣夏天常常發生的登革熱疫情。環保署決定要求
所有村里長，加強清理環境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員
感染到登革熱。防堵登革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不
准用會積水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只
要管好自家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五
十處地方不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保
署之所以非得要村里配合，是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要
開始流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩
下從源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們
有些為難，可是為了世運拼門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的
互相檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀
光客和運動員把登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜合報導。
