中國政府宣布七月一號開始，每一台新電腦，都要加裝一個叫做綠壩的過
濾軟體，說好聽是要替家長把關，避免小孩接觸色情或者不良網站；不過
網友發現，這個軟體只有三成是為了把色情擋掉，主要根本是為了封鎖政
治敏感性的網頁，同時軟體還會主動記錄電腦的私人資料，回報公安部門
，所以立刻引起網友反彈。Ns（電影畫面駭客任務全民公敵）電影中民
眾被政府分秒監控，在現實中，會不會出現？話要說到您每天使用的電腦
！如果每個你敲出去的按鍵，還有每一個您瀏覽的網頁，都被監控，該怎
麼辦？Ns（八成網友反對的大陸新聞網頁*3快速交疊配音樂）中國大
陸最近最火的消息之一，就是這八成網友反對的網頁監控程式：「綠壩花
季護航」；美其名是保護孩子不會接觸到色情或暴力網站，然而，大陸官
方宣布，七月一號起，全大陸的新電腦，通通必須加裝；這是不是意味著
網路全面監控的來臨？專家說，其實真相，更可怕！STANDING華
視新聞資深文字記者張家齊簡單的說，一旦安裝綠壩，就像在網友背後增
加了一個背後靈，不但每分每秒都看著你到底在看什麼網頁，加上每三分
鐘就像拍照般擷取畫面，還會向公安部門報告！讓網友避之惟恐不及的這
套軟體，長得就像親切版的家庭溫馨卡通，然而麻煩的在於，他的過濾過
於嚴格，以加菲貓為例，黃色畫面過多，自動防堵的機制就會判定是色情
，連加菲貓都無法在大陸家庭裡獻身；另外，一般民眾裝了就拆不掉，而
且大陸要防得，不僅僅是色情，而是背後的政治動機。簡而言之，藏獨、
人權、同性戀的訊息，都在禁止之列。當然，官方說法，不是這樣。其實
要避免兒童接觸不良網站，非常容易，並不需要如此大規模的管制，幾乎
全世界各大軟體公司都有服務，甚至還有免費的功能。其實，大陸在箝制
網路上，為了降低民眾對網路監控的反感，還推出過一男一女可愛版的網
路虛擬警察；因此，專家認為，這是更進一步的箝制隱私和自由。Ns（
打字鍵盤的）然而，大陸花了相當於新台幣1億2千萬，為全大陸網民買
的軟體，只能使用一年，而且網友不斷破解程式碼，發現安全漏洞非常多
，軟體界認為，如果七月一號開始全面開放，恐怕全球駭客都會同一天發
動攻勢，癱瘓大陸網路。記者詹維耕張家齊台北報導中國政府宣布七月一
號開始，每一台新電腦，都要加裝一個叫做綠壩的過濾軟體，說好聽是要
替家長把關，避免小孩接觸色情或者不良網站；不過網友發現，這個軟體
只有三成是為了把色情擋掉，主要根本是為了封鎖政治敏感性的網頁，同
時軟體還會主動記錄電腦的私人資料，回報公安部門，所以立刻引起網友
反彈。Ns（電影畫面駭客任務全民公敵）電影中民眾被政府分秒監控，
在現實中，會不會出現？話要說到您每天使用的電腦！如果每個你敲出去
的按鍵，還有每一個您瀏覽的網頁，都被監控，該怎麼辦？Ns（八成網
友反對的大陸新聞網頁*3快速交疊配音樂）中國大陸最近最火的消息之
一，就是這八成網友反對的網頁監控程式：「綠壩花季護航」；美其名是
保護孩子不會接觸到色情或暴力網站，然而，大陸官方宣布，七月一號起
，全大陸的新電腦，通通必須加裝；這是不是意味著網路全面監控的來臨
？專家說，其實真相，更可怕！STANDING華視新聞資深文字記者
張家齊簡單的說，一旦安裝綠壩，就像在網友背後增加了一個背後靈，不
但每分每秒都看著你到底在看什麼網頁，加上每三分鐘就像拍照般擷取畫
面，還會向公安部門報告！讓網友避之惟恐不及的這套軟體，長得就像親
切版的家庭溫馨卡通，然而麻煩的在於，他的過濾過於嚴格，以加菲貓為
例，黃色畫面過多，自動防堵的機制就會判定是色情，連加菲貓都無法在
大陸家庭裡獻身；另外，一般民眾裝了就拆不掉，而且大陸要防得，不僅
僅是色情，而是背後的政治動機。簡而言之，藏獨、人權、同性戀的訊息
，都在禁止之列。當然，官方說法，不是這樣。其實要避免兒童接觸不良
網站，非常容易，並不需要如此大規模的管制，幾乎全世界各大軟體公司
都有服務，甚至還有免費的功能。其實，大陸在箝制網路上，為了降低民
眾對網路監控的反感，還推出過一男一女可愛版的網路虛擬警察；因此，
專家認為，這是更進一步的箝制隱私和自由。Ns（打字鍵盤的）然而，
大陸花了相當於新台幣1億2千萬，為全大陸網民買的軟體，只能使用一
年，而且網友不斷破解程式碼，發現安全漏洞非常多，軟體界認為，如果
七月一號開始全面開放，恐怕全球駭客都會同一天發動攻勢，癱瘓大陸網
路。記者詹維耕張家齊台北報導中國政府宣布七月一號開始，每一台新電
腦，都要加裝一個叫做綠壩的過濾軟體，說好聽是要替家長把關，避免小
孩接觸色情或者不良網站；不過網友發現，這個軟體只有三成是為了把色
情擋掉，主要根本是為了封鎖政治敏感性的網頁，同時軟體還會主動記錄
電腦的私人資料，回報公安部門，所以立刻引起網友反彈。Ns（電影畫
面駭客任務全民公敵）電影中民眾被政府分秒監控，在現實中，會不會出
現？話要說到您每天使用的電腦！如果每個你敲出去的按鍵，還有每一個
您瀏覽的網頁，都被監控，該怎麼辦？Ns（八成網友反對的大陸新聞網
頁*3快速交疊配音樂）中國大陸最近最火的消息之一，就是這八成網友
反對的網頁監控程式：「綠壩花季護航」；美其名是保護孩子不會接觸到
色情或暴力網站，然而，大陸官方宣布，七月一號起，全大陸的新電腦，
通通必須加裝；這是不是意味著網路全面監控的來臨？專家說，其實真相
，更可怕！STANDING華視新聞資深文字記者張家齊簡單的說，一
旦安裝綠壩，就像在網友背後增加了一個背後靈，不但每分每秒都看著你
到底在看什麼網頁，加上每三分鐘就像拍照般擷取畫面，還會向公安部門
報告！讓網友避之惟恐不及的這套軟體，長得就像親切版的家庭溫馨卡通
，然而麻煩的在於，他的過濾過於嚴格，以加菲貓為例，黃色畫面過多，
自動防堵的機制就會判定是色情，連加菲貓都無法在大陸家庭裡獻身；另
外，一般民眾裝了就拆不掉，而且大陸要防得，不僅僅是色情，而是背後
的政治動機。簡而言之，藏獨、人權、同性戀的訊息，都在禁止之列。當
然，官方說法，不是這樣。其實要避免兒童接觸不良網站，非常容易，並
不需要如此大規模的管制，幾乎全世界各大軟體公司都有服務，甚至還有
免費的功能。其實，大陸在箝制網路上，為了降低民眾對網路監控的反感
，還推出過一男一女可愛版的網路虛擬警察；因此，專家認為，這是更進
一步的箝制隱私和自由。Ns（打字鍵盤的）然而，大陸花了相當於新台
幣1億2千萬，為全大陸網民買的軟體，只能使用一年，而且網友不斷破
解程式碼，發現安全漏洞非常多，軟體界認為，如果七月一號開始全面開
放，恐怕全球駭客都會同一天發動攻勢，癱瘓大陸網路。記者詹維耕張家
齊台北報導中國政府宣布七月一號開始，每一台新電腦，都要加裝一個叫
做綠壩的過濾軟體，說好聽是要替家長把關，避免小孩接觸色情或者不良
網站；不過網友發現，這個軟體只有三成是為了把色情擋掉，主要根本是
為了封鎖政治敏感性的網頁，同時軟體還會主動記錄電腦的私人資料，回
報公安部門，所以立刻引起網友反彈。Ns（電影畫面駭客任務全民公敵
）電影中民眾被政府分秒監控，在現實中，會不會出現？話要說到您每天
使用的電腦！如果每個你敲出去的按鍵，還有每一個您瀏覽的網頁，都被
監控，該怎麼辦？Ns（八成網友反對的大陸新聞網頁*3快速交疊配音
樂）中國大陸最近最火的消息之一，就是這八成網友反對的網頁監控程式
：「綠壩花季護航」；美其名是保護孩子不會接觸到色情或暴力網站，然
而，大陸官方宣布，七月一號起，全大陸的新電腦，通通必須加裝；這是
不是意味著網路全面監控的來臨？專家說，其實真相，更可怕！STAN
DING華視新聞資深文字記者張家齊簡單的說，一旦安裝綠壩，就像在
網友背後增加了一個背後靈，不但每分每秒都看著你到底在看什麼網頁，
加上每三分鐘就像拍照般擷取畫面，還會向公安部門報告！讓網友避之惟
恐不及的這套軟體，長得就像親切版的家庭溫馨卡通，然而麻煩的在於，
他的過濾過於嚴格，以加菲貓為例，黃色畫面過多，自動防堵的機制就會
判定是色情，連加菲貓都無法在大陸家庭裡獻身；另外，一般民眾裝了就
拆不掉，而且大陸要防得，不僅僅是色情，而是背後的政治動機。簡而言
之，藏獨、人權、同性戀的訊息，都在禁止之列。當然，官方說法，不是
這樣。其實要避免兒童接觸不良網站，非常容易，並不需要如此大規模的
管制，幾乎全世界各大軟體公司都有服務，甚至還有免費的功能。其實，
大陸在箝制網路上，為了降低民眾對網路監控的反感，還推出過一男一女
可愛版的網路虛擬警察；因此，專家認為，這是更進一步的箝制隱私和自
由。Ns（打字鍵盤的）然而，大陸花了相當於新台幣1億2千萬，為全
大陸網民買的軟體，只能使用一年，而且網友不斷破解程式碼，發現安全
漏洞非常多，軟體界認為，如果七月一號開始全面開放，恐怕全球駭客都
會同一天發動攻勢，癱瘓大陸網路。記者詹維耕張家齊台北報導中國政府
宣布七月一號開始，每一台新電腦，都要加裝一個叫做綠壩的過濾軟體，
說好聽是要替家長把關，避免小孩接觸色情或者不良網站；不過網友發現
，這個軟體只有三成是為了把色情擋掉，主要根本是為了封鎖政治敏感性
的網頁，同時軟體還會主動記錄電腦的私人資料，回報公安部門，所以立
刻引起網友反彈。Ns（電影畫面駭客任務全民公敵）電影中民眾被政府
分秒監控，在現實中，會不會出現？話要說到您每天使用的電腦！如果每
個你敲出去的按鍵，還有每一個您瀏覽的網頁，都被監控，該怎麼辦？N
s（八成網友反對的大陸新聞網頁*3快速交疊配音樂）中國大陸最近最
火的消息之一，就是這八成網友反對的網頁監控程式：「綠壩花季護航」
；美其名是保護孩子不會接觸到色情或暴力網站，然而，大陸官方宣布，
七月一號起，全大陸的新電腦，通通必須加裝；這是不是意味著網路全面
監控的來臨？專家說，其實真相，更可怕！STANDING華視新聞資
深文字記者張家齊簡單的說，一旦安裝綠壩，就像在網友背後增加了一個
背後靈，不但每分每秒都看著你到底在看什麼網頁，加上每三分鐘就像拍
照般擷取畫面，還會向公安部門報告！讓網友避之惟恐不及的這套軟體，
長得就像親切版的家庭溫馨卡通，然而麻煩的在於，他的過濾過於嚴格，
以加菲貓為例，黃色畫面過多，自動防堵的機制就會判定是色情，連加菲
貓都無法在大陸家庭裡獻身；另外，一般民眾裝了就拆不掉，而且大陸要
防得，不僅僅是色情，而是背後的政治動機。簡而言之，藏獨、人權、同
性戀的訊息，都在禁止之列。當然，官方說法，不是這樣。其實要避免兒
童接觸不良網站，非常容易，並不需要如此大規模的管制，幾乎全世界各
大軟體公司都有服務，甚至還有免費的功能。其實，大陸在箝制網路上，
為了降低民眾對網路監控的反感，還推出過一男一女可愛版的網路虛擬警
察；因此，專家認為，這是更進一步的箝制隱私和自由。Ns（打字鍵盤
的）然而，大陸花了相當於新台幣1億2千萬，為全大陸網民買的軟體，
只能使用一年，而且網友不斷破解程式碼，發現安全漏洞非常多，軟體界
認為，如果七月一號開始全面開放，恐怕全球駭客都會同一天發動攻勢，
癱瘓大陸網路。記者詹維耕張家齊台北報導中國政府宣布七月一號開始，
每一台新電腦，都要加裝一個叫做綠壩的過濾軟體，說好聽是要替家長把
關，避免小孩接觸色情或者不良網站；不過網友發現，這個軟體只有三成
是為了把色情擋掉，主要根本是為了封鎖政治敏感性的網頁，同時軟體還
會主動記錄電腦的私人資料，回報公安部門，所以立刻引起網友反彈。N
s（電影畫面駭客任務全民公敵）電影中民眾被政府分秒監控，在現實中
，會不會出現？話要說到您每天使用的電腦！如果每個你敲出去的按鍵，
還有每一個您瀏覽的網頁，都被監控，該怎麼辦？Ns（八成網友反對的
大陸新聞網頁*3快速交疊配音樂）中國大陸最近最火的消息之一，就是
這八成網友反對的網頁監控程式：「綠壩花季護航」；美其名是保護孩子
不會接觸到色情或暴力網站，然而，大陸官方宣布，七月一號起，全大陸
的新電腦，通通必須加裝；這是不是意味著網路全面監控的來臨？專家說
，其實真相，更可怕！STANDING華視新聞資深文字記者張家齊簡
單的說，一旦安裝綠壩，就像在網友背後增加了一個背後靈，不但每分每
秒都看著你到底在看什麼網頁，加上每三分鐘就像拍照般擷取畫面，還會
向公安部門報告！讓網友避之惟恐不及的這套軟體，長得就像親切版的家
庭溫馨卡通，然而麻煩的在於，他的過濾過於嚴格，以加菲貓為例，黃色
畫面過多，自動防堵的機制就會判定是色情，連加菲貓都無法在大陸家庭
裡獻身；另外，一般民眾裝了就拆不掉，而且大陸要防得，不僅僅是色情
，而是背後的政治動機。簡而言之，藏獨、人權、同性戀的訊息，都在禁
止之列。當然，官方說法，不是這樣。其實要避免兒童接觸不良網站，非
常容易，並不需要如此大規模的管制，幾乎全世界各大軟體公司都有服務
，甚至還有免費的功能。其實，大陸在箝制網路上，為了降低民眾對網路
監控的反感，還推出過一男一女可愛版的網路虛擬警察；因此，專家認為
，這是更進一步的箝制隱私和自由。Ns（打字鍵盤的）然而，大陸花了
相當於新台幣1億2千萬，為全大陸網民買的軟體，只能使用一年，而且
網友不斷破解程式碼，發現安全漏洞非常多，軟體界認為，如果七月一號
開始全面開放，恐怕全球駭客都會同一天發動攻勢，癱瘓大陸網路。記者
詹維耕張家齊台北報導中國政府宣布七月一號開始，每一台新電腦，都要
加裝一個叫做綠壩的過濾軟體，說好聽是要替家長把關，避免小孩接觸色
情或者不良網站；不過網友發現，這個軟體只有三成是為了把色情擋掉，
主要根本是為了封鎖政治敏感性的網頁，同時軟體還會主動記錄電腦的私
人資料，回報公安部門，所以立刻引起網友反彈。Ns（電影畫面駭客任
務全民公敵）電影中民眾被政府分秒監控，在現實中，會不會出現？話要
說到您每天使用的電腦！如果每個你敲出去的按鍵，還有每一個您瀏覽的
網頁，都被監控，該怎麼辦？Ns（八成網友反對的大陸新聞網頁*3快
速交疊配音樂）中國大陸最近最火的消息之一，就是這八成網友反對的網
頁監控程式：「綠壩花季護航」；美其名是保護孩子不會接觸到色情或暴
力網站，然而，大陸官方宣布，七月一號起，全大陸的新電腦，通通必須
加裝；這是不是意味著網路全面監控的來臨？專家說，其實真相，更可怕
！STANDING華視新聞資深文字記者張家齊簡單的說，一旦安裝綠
壩，就像在網友背後增加了一個背後靈，不但每分每秒都看著你到底在看
什麼網頁，加上每三分鐘就像拍照般擷取畫面，還會向公安部門報告！讓
網友避之惟恐不及的這套軟體，長得就像親切版的家庭溫馨卡通，然而麻
煩的在於，他的過濾過於嚴格，以加菲貓為例，黃色畫面過多，自動防堵
的機制就會判定是色情，連加菲貓都無法在大陸家庭裡獻身；另外，一般
民眾裝了就拆不掉，而且大陸要防得，不僅僅是色情，而是背後的政治動
機。簡而言之，藏獨、人權、同性戀的訊息，都在禁止之列。當然，官方
說法，不是這樣。其實要避免兒童接觸不良網站，非常容易，並不需要如
此大規模的管制，幾乎全世界各大軟體公司都有服務，甚至還有免費的功
能。其實，大陸在箝制網路上，為了降低民眾對網路監控的反感，還推出
過一男一女可愛版的網路虛擬警察；因此，專家認為，這是更進一步的箝
制隱私和自由。Ns（打字鍵盤的）然而，大陸花了相當於新台幣1億2
千萬，為全大陸網民買的軟體，只能使用一年，而且網友不斷破解程式碼
，發現安全漏洞非常多，軟體界認為，如果七月一號開始全面開放，恐怕
全球駭客都會同一天發動攻勢，癱瘓大陸網路。記者詹維耕張家齊台北報
導中國政府宣布七月一號開始，每一台新電腦，都要加裝一個叫做綠壩的
過濾軟體，說好聽是要替家長把關，避免小孩接觸色情或者不良網站；不
過網友發現，這個軟體只有三成是為了把色情擋掉，主要根本是為了封鎖
政治敏感性的網頁，同時軟體還會主動記錄電腦的私人資料，回報公安部
門，所以立刻引起網友反彈。Ns（電影畫面駭客任務全民公敵）電影中
民眾被政府分秒監控，在現實中，會不會出現？話要說到您每天使用的電
腦！如果每個你敲出去的按鍵，還有每一個您瀏覽的網頁，都被監控，該
怎麼辦？Ns（八成網友反對的大陸新聞網頁*3快速交疊配音樂）中國
大陸最近最火的消息之一，就是這八成網友反對的網頁監控程式：「綠壩
花季護航」；美其名是保護孩子不會接觸到色情或暴力網站，然而，大陸
官方宣布，七月一號起，全大陸的新電腦，通通必須加裝；這是不是意味
著網路全面監控的來臨？專家說，其實真相，更可怕！STANDING
華視新聞資深文字記者張家齊簡單的說，一旦安裝綠壩，就像在網友背後
增加了一個背後靈，不但每分每秒都看著你到底在看什麼網頁，加上每三
分鐘就像拍照般擷取畫面，還會向公安部門報告！讓網友避之惟恐不及的
這套軟體，長得就像親切版的家庭溫馨卡通，然而麻煩的在於，他的過濾
過於嚴格，以加菲貓為例，黃色畫面過多，自動防堵的機制就會判定是色
情，連加菲貓都無法在大陸家庭裡獻身；另外，一般民眾裝了就拆不掉，
而且大陸要防得，不僅僅是色情，而是背後的政治動機。簡而言之，藏獨
、人權、同性戀的訊息，都在禁止之列。當然，官方說法，不是這樣。其
實要避免兒童接觸不良網站，非常容易，並不需要如此大規模的管制，幾
乎全世界各大軟體公司都有服務，甚至還有免費的功能。其實，大陸在箝
制網路上，為了降低民眾對網路監控的反感，還推出過一男一女可愛版的
網路虛擬警察；因此，專家認為，這是更進一步的箝制隱私和自由。Ns
（打字鍵盤的）然而，大陸花了相當於新台幣1億2千萬，為全大陸網民
買的軟體，只能使用一年，而且網友不斷破解程式碼，發現安全漏洞非常
多，軟體界認為，如果七月一號開始全面開放，恐怕全球駭客都會同一天
發動攻勢，癱瘓大陸網路。記者詹維耕張家齊台北報導
