行政院長劉兆玄已經核定同意澎湖縣政府舉辦博弈公投，周六要率領交通
部、內政部等官員到澎湖視察觀光、旅遊等相關設施，針對澎湖縣爭取大
陸客落地簽證，原則上也已經定案。台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎
？至少目前看來，澎湖縣跑最快，已獲得行政院核定同意舉辦博弈公投，
行政院長劉兆玄本周六，還將率同交通部和內政部等官員，前往當地考察
觀光、旅遊等相關設施。相關部會將展開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠
率等相關事宜配套，預定年底前提出博弈管理法草案，原則上對陸客到澎
湖的落地簽證也已經定案。如果各項程序進行順利，澎湖縣將在八月舉辦
博弈公投，一旦公投通過，交通部轄下也將立刻成立博弈管理局籌備處，
開始協助澎湖縣推動台灣第一個觀光賭場。行政院長劉兆玄已經核定同意
澎湖縣政府舉辦博弈公投，周六要率領交通部、內政部等官員到澎湖視察
觀光、旅遊等相關設施，針對澎湖縣爭取大陸客落地簽證，原則上也已經
定案。台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？至少目前看來，澎湖縣跑最
快，已獲得行政院核定同意舉辦博弈公投，行政院長劉兆玄本周六，還將
率同交通部和內政部等官員，前往當地考察觀光、旅遊等相關設施。相關
部會將展開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠率等相關事宜配套，預定年底
前提出博弈管理法草案，原則上對陸客到澎湖的落地簽證也已經定案。如
果各項程序進行順利，澎湖縣將在八月舉辦博弈公投，一旦公投通過，交
通部轄下也將立刻成立博弈管理局籌備處，開始協助澎湖縣推動台灣第一
個觀光賭場。行政院長劉兆玄已經核定同意澎湖縣政府舉辦博弈公投，周
六要率領交通部、內政部等官員到澎湖視察觀光、旅遊等相關設施，針對
澎湖縣爭取大陸客落地簽證，原則上也已經定案。台灣第一個博弈事業可
能落腳澎湖嗎？至少目前看來，澎湖縣跑最快，已獲得行政院核定同意舉
辦博弈公投，行政院長劉兆玄本周六，還將率同交通部和內政部等官員，
前往當地考察觀光、旅遊等相關設施。相關部會將展開博弈除罪化、洗錢
防治、彩金賠率等相關事宜配套，預定年底前提出博弈管理法草案，原則
上對陸客到澎湖的落地簽證也已經定案。如果各項程序進行順利，澎湖縣
將在八月舉辦博弈公投，一旦公投通過，交通部轄下也將立刻成立博弈管
理局籌備處，開始協助澎湖縣推動台灣第一個觀光賭場。行政院長劉兆玄
已經核定同意澎湖縣政府舉辦博弈公投，周六要率領交通部、內政部等官
員到澎湖視察觀光、旅遊等相關設施，針對澎湖縣爭取大陸客落地簽證，
原則上也已經定案。台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？至少目前看來
，澎湖縣跑最快，已獲得行政院核定同意舉辦博弈公投，行政院長劉兆玄
本周六，還將率同交通部和內政部等官員，前往當地考察觀光、旅遊等相
關設施。相關部會將展開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠率等相關事宜配
套，預定年底前提出博弈管理法草案，原則上對陸客到澎湖的落地簽證也
已經定案。如果各項程序進行順利，澎湖縣將在八月舉辦博弈公投，一旦
公投通過，交通部轄下也將立刻成立博弈管理局籌備處，開始協助澎湖縣
推動台灣第一個觀光賭場。
