十年前曾以春水堂動畫阿貴、造成一股動畫風潮的導演張榮貴，經過四
年的製作，最近完成一片風格清新的動畫長片靠岸，整部片很有日本
導演宮崎峻的風格。
這齣片雖然明年初才會上映，不過已經入圍這一屆台北電影節的百萬首
獎.阿貴說,他希望藉這齣片，來打造台灣的動畫品牌。
在碼頭上等待著愛人的少女，遇上了突發的戰爭，混亂中、搭上了這艘
奇幻的黑鯨船，也捲入了一場善與惡的對抗，這類奇幻中帶著溫馨的
風格，熟悉宮崎駿卡通的觀眾，或許會覺得有些眼熟，這部動畫長片
十年前，張榮貴利用簡單2Dflash動畫，創造出阿貴這個虛擬角
色，不但風靡全台，還成功打入日本市場，也因此在2003年，被
美國時代雜誌選為亞洲英雄人物。
進軍日本的經驗，讓他體認到市場的重要，於是，他帶著一群台灣培養
出工作團隊，花了四年多的時間，全心投入「靠岸」這部片的製作。
要完成這樣氣勢磅礡的場面、和細膩的畫風，需要不少動畫代工的人才
，阿貴為此還到中國南京，設了一個兩百多人的動畫工廠，但創意和
設計，還是由在台灣的工作團隊來執行，阿貴認認國內培育出的動畫
這部片剛完成，就入圍了今年台北電影節的百萬首獎，而且是有史以來
第一部入圍的動畫片。
阿貴說，就像「靠岸」這部片、談的是自我追尋一樣，他也要藉此、來
為台灣自製的動畫長片、投石問路。
記者蘇玲瑤、王威雄　台北報導
