在上個月巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，
這個月十八號就將正式走馬上任。而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了
凍結對巴勒斯坦當局援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴
人的生計置於險境。美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，一票反對的
懸殊比數，通過了凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即將上
台的執政團體哈瑪斯，是激進的武裝組織。他們一天不解散旗下的恐怖團
體，不願意和以色列政府和解，美國政府就該停止金援。國務卿萊斯當天
在參議院外交委員會的聽證會上，被問到相同問題時，也斬釘截鐵的做出
了宣示。維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際組織
，像是聯合國之類。他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一
毛納稅人的錢進到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以
去年來看，美國對巴勒斯坦當局編列的援助金額，高達四億美元，今年編
列的預算則是一億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生
衝擊。對此，萊斯則是進一步的解釋這是有條件的停止援助，人道援助不
會受到影響。美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在
執行加薩走廊撤屯，用在重建方面。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，
但如果這個政府是哈瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家
一手拿紅蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評如果他們這麼做，將
是置巴勒斯坦人的生計於險境。另一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說
已經前往了土耳其訪問，就未來執政後所將處理的問題交換意見。在上個
月巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，這個月
十八號就將正式走馬上任。而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍結對
巴勒斯坦當局援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴人的生
計置於險境。美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，一票反對的懸殊比
數，通過了凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即將上台的執
政團體哈瑪斯，是激進的武裝組織。他們一天不解散旗下的恐怖團體，不
願意和以色列政府和解，美國政府就該停止金援。國務卿萊斯當天在參議
院外交委員會的聽證會上，被問到相同問題時，也斬釘截鐵的做出了宣示
。維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際組織，像是
聯合國之類。他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛納稅
人的錢進到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以去年來
看，美國對巴勒斯坦當局編列的援助金額，高達四億美元，今年編列的預
算則是一億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝擊。
對此，萊斯則是進一步的解釋這是有條件的停止援助，人道援助不會受到
影響。美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執行加
薩走廊撤屯，用在重建方面。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但如果
這個政府是哈瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家一手拿
紅蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評如果他們這麼做，將是置巴
勒斯坦人的生計於險境。另一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說已經前
往了土耳其訪問，就未來執政後所將處理的問題交換意見。在上個月巴勒
斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，這個月十八號
就將正式走馬上任。而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍結對巴勒斯
坦當局援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴人的生計置於
險境。美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，一票反對的懸殊比數，通
過了凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即將上台的執政團體
哈瑪斯，是激進的武裝組織。他們一天不解散旗下的恐怖團體，不願意和
以色列政府和解，美國政府就該停止金援。國務卿萊斯當天在參議院外交
委員會的聽證會上，被問到相同問題時，也斬釘截鐵的做出了宣示。維吉
尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際組織，像是聯合國
之類。他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛納稅人的錢
進到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以去年來看，美
國對巴勒斯坦當局編列的援助金額，高達四億美元，今年編列的預算則是
一億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝擊。對此，
萊斯則是進一步的解釋這是有條件的停止援助，人道援助不會受到影響。
美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執行加薩走廊
撤屯，用在重建方面。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但如果這個政
府是哈瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家一手拿紅蘿蔔
，一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評如果他們這麼做，將是置巴勒斯坦
人的生計於險境。另一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說已經前往了土
耳其訪問，就未來執政後所將處理的問題交換意見。在上個月巴勒斯坦自
治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，這個月十八號就將正
式走馬上任。而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍結對巴勒斯坦當局
援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴人的生計置於險境。
美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，一票反對的懸殊比數，通過了凍
結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即將上台的執政團體哈瑪斯
，是激進的武裝組織。他們一天不解散旗下的恐怖團體，不願意和以色列
政府和解，美國政府就該停止金援。國務卿萊斯當天在參議院外交委員會
的聽證會上，被問到相同問題時，也斬釘截鐵的做出了宣示。維吉尼亞州
共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際組織，像是聯合國之類。
他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛納稅人的錢進到哈
瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以去年來看，美國對巴
勒斯坦當局編列的援助金額，高達四億美元，今年編列的預算則是一億五
千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝擊。對此，萊斯則
是進一步的解釋這是有條件的停止援助，人道援助不會受到影響。美國國
務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執行加薩走廊撤屯，
用在重建方面。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但如果這個政府是哈
瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家一手拿紅蘿蔔，一手
拿大棒子的作法瞭然於心，批評如果他們這麼做，將是置巴勒斯坦人的生
計於險境。另一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說已經前往了土耳其訪
問，就未來執政後所將處理的問題交換意見。在上個月巴勒斯坦自治議會
選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，這個月十八號就將正式走馬
上任。而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍結對巴勒斯坦當局援助金
的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴人的生計置於險境。美國眾
議院十五號以四百一十八票贊成，一票反對的懸殊比數，通過了凍結給巴
勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即將上台的執政團體哈瑪斯，是激
進的武裝組織。他們一天不解散旗下的恐怖團體，不願意和以色列政府和
解，美國政府就該停止金援。國務卿萊斯當天在參議院外交委員會的聽證
會上，被問到相同問題時，也斬釘截鐵的做出了宣示。維吉尼亞州共和黨
參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際組織，像是聯合國之類。他們的
援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛納稅人的錢進到哈瑪斯手
中。美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以去年來看，美國對巴勒斯坦
當局編列的援助金額，高達四億美元，今年編列的預算則是一億五千萬美
元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝擊。對此，萊斯則是進一
步的解釋這是有條件的停止援助，人道援助不會受到影響。美國國務卿，
萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執行加薩走廊撤屯，用在重
建方面。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但如果這個政府是哈瑪斯，
那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家一手拿紅蘿蔔，一手拿大棒
子的作法瞭然於心，批評如果他們這麼做，將是置巴勒斯坦人的生計於險
境。另一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說已經前往了土耳其訪問，就
未來執政後所將處理的問題交換意見。在上個月巴勒斯坦自治議會選舉，
贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，這個月十八號就將正式走馬上任。
而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍結對巴勒斯坦當局援助金的議案
。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴人的生計置於險境。美國眾議院十
五號以四百一十八票贊成，一票反對的懸殊比數，通過了凍結給巴勒斯坦
自治政府援助金的預算，理由是即將上台的執政團體哈瑪斯，是激進的武
裝組織。他們一天不解散旗下的恐怖團體，不願意和以色列政府和解，美
國政府就該停止金援。國務卿萊斯當天在參議院外交委員會的聽證會上，
被問到相同問題時，也斬釘截鐵的做出了宣示。維吉尼亞州共和黨參議員
，艾倫:我們發現有時候許多國際組織，像是聯合國之類。他們的援助金
會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛納稅人的錢進到哈瑪斯手中。美
國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以去年來看，美國對巴勒斯坦當局編
列的援助金額，高達四億美元，今年編列的預算則是一億五千萬美元，這
筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝擊。對此，萊斯則是進一步的解
釋這是有條件的停止援助，人道援助不會受到影響。美國國務卿，萊斯:
我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執行加薩走廊撤屯，用在重建方面
。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但如果這個政府是哈瑪斯，那這個
政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家一手拿紅蘿蔔，一手拿大棒子的作
法瞭然於心，批評如果他們這麼做，將是置巴勒斯坦人的生計於險境。另
一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說已經前往了土耳其訪問，就未來執
政後所將處理的問題交換意見。在上個月巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓
倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，這個月十八號就將正式走馬上任。而在這
個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍結對巴勒斯坦當局援助金的議案。哈瑪
斯警告這樣的作法，形同是把巴人的生計置於險境。美國眾議院十五號以
四百一十八票贊成，一票反對的懸殊比數，通過了凍結給巴勒斯坦自治政
府援助金的預算，理由是即將上台的執政團體哈瑪斯，是激進的武裝組織
。他們一天不解散旗下的恐怖團體，不願意和以色列政府和解，美國政府
就該停止金援。國務卿萊斯當天在參議院外交委員會的聽證會上，被問到
相同問題時，也斬釘截鐵的做出了宣示。維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫
:我們發現有時候許多國際組織，像是聯合國之類。他們的援助金會到了
哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛納稅人的錢進到哈瑪斯手中。美國國務
卿，萊斯:我也不希望這樣！以去年來看，美國對巴勒斯坦當局編列的援
助金額，高達四億美元，今年編列的預算則是一億五千萬美元，這筆錢一
旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝擊。對此，萊斯則是進一步的解釋這是
有條件的停止援助，人道援助不會受到影響。美國國務卿，萊斯:我已經
向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執行加薩走廊撤屯，用在重建方面。這樣
一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但如果這個政府是哈瑪斯，那這個政府就
不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家一手拿紅蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然
於心，批評如果他們這麼做，將是置巴勒斯坦人的生計於險境。另一方面
，政治局主席馬夏爾十六號據說已經前往了土耳其訪問，就未來執政後所
將處理的問題交換意見。在上個月巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝
利的、激進組織哈瑪斯，這個月十八號就將正式走馬上任。而在這個關鍵
時刻，美國眾議院通過了凍結對巴勒斯坦當局援助金的議案。哈瑪斯警告
這樣的作法，形同是把巴人的生計置於險境。美國眾議院十五號以四百一
十八票贊成，一票反對的懸殊比數，通過了凍結給巴勒斯坦自治政府援助
金的預算，理由是即將上台的執政團體哈瑪斯，是激進的武裝組織。他們
一天不解散旗下的恐怖團體，不願意和以色列政府和解，美國政府就該停
止金援。國務卿萊斯當天在參議院外交委員會的聽證會上，被問到相同問
題時，也斬釘截鐵的做出了宣示。維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們
發現有時候許多國際組織，像是聯合國之類。他們的援助金會到了哈瑪斯
手中，我不希望有任何一毛納稅人的錢進到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊
斯:我也不希望這樣！以去年來看，美國對巴勒斯坦當局編列的援助金額
，高達四億美元，今年編列的預算則是一億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊
，勢必對巴人的生計產生衝擊。對此，萊斯則是進一步的解釋這是有條件
的停止援助，人道援助不會受到影響。美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒
斯坦表明，錢必須是用在執行加薩走廊撤屯，用在重建方面。這樣一來錢
才會進入巴勒斯坦政府，但如果這個政府是哈瑪斯，那這個政府就不會拿
到錢。哈瑪斯對歐美國家一手拿紅蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然於心，
批評如果他們這麼做，將是置巴勒斯坦人的生計於險境。另一方面，政治
局主席馬夏爾十六號據說已經前往了土耳其訪問，就未來執政後所將處理
的問題交換意見。在上個月巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、
激進組織哈瑪斯，這個月十八號就將正式走馬上任。而在這個關鍵時刻，
美國眾議院通過了凍結對巴勒斯坦當局援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的
作法，形同是把巴人的生計置於險境。美國眾議院十五號以四百一十八票
贊成，一票反對的懸殊比數，通過了凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預
算，理由是即將上台的執政團體哈瑪斯，是激進的武裝組織。他們一天不
解散旗下的恐怖團體，不願意和以色列政府和解，美國政府就該停止金援
。國務卿萊斯當天在參議院外交委員會的聽證會上，被問到相同問題時，
也斬釘截鐵的做出了宣示。維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有
時候許多國際組織，像是聯合國之類。他們的援助金會到了哈瑪斯手中，
我不希望有任何一毛納稅人的錢進到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我
也不希望這樣！以去年來看，美國對巴勒斯坦當局編列的援助金額，高達
四億美元，今年編列的預算則是一億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必
對巴人的生計產生衝擊。對此，萊斯則是進一步的解釋這是有條件的停止
援助，人道援助不會受到影響。美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表
明，錢必須是用在執行加薩走廊撤屯，用在重建方面。這樣一來錢才會進
入巴勒斯坦政府，但如果這個政府是哈瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。
哈瑪斯對歐美國家一手拿紅蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評如
果他們這麼做，將是置巴勒斯坦人的生計於險境。另一方面，政治局主席
馬夏爾十六號據說已經前往了土耳其訪問，就未來執政後所將處理的問題
交換意見。在上個月巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組
織哈瑪斯，這個月十八號就將正式走馬上任。而在這個關鍵時刻，美國眾
議院通過了凍結對巴勒斯坦當局援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，
形同是把巴人的生計置於險境。美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，
一票反對的懸殊比數，通過了凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理
由是即將上台的執政團體哈瑪斯，是激進的武裝組織。他們一天不解散旗
下的恐怖團體，不願意和以色列政府和解，美國政府就該停止金援。國務
卿萊斯當天在參議院外交委員會的聽證會上，被問到相同問題時，也斬釘
截鐵的做出了宣示。維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許
多國際組織，像是聯合國之類。他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希
望有任何一毛納稅人的錢進到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我也不希
望這樣！以去年來看，美國對巴勒斯坦當局編列的援助金額，高達四億美
元，今年編列的預算則是一億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人
的生計產生衝擊。對此，萊斯則是進一步的解釋這是有條件的停止援助，
人道援助不會受到影響。美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢
必須是用在執行加薩走廊撤屯，用在重建方面。這樣一來錢才會進入巴勒
斯坦政府，但如果這個政府是哈瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯
對歐美國家一手拿紅蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評如果他們
這麼做，將是置巴勒斯坦人的生計於險境。另一方面，政治局主席馬夏爾
十六號據說已經前往了土耳其訪問，就未來執政後所將處理的問題交換意
見。在上個月巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪
斯，這個月十八號就將正式走馬上任。而在這個關鍵時刻，美國眾議院通
過了凍結對巴勒斯坦當局援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是
把巴人的生計置於險境。美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，一票反
對的懸殊比數，通過了凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即
將上台的執政團體哈瑪斯，是激進的武裝組織。他們一天不解散旗下的恐
怖團體，不願意和以色列政府和解，美國政府就該停止金援。國務卿萊斯
當天在參議院外交委員會的聽證會上，被問到相同問題時，也斬釘截鐵的
做出了宣示。維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際
組織，像是聯合國之類。他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任
何一毛納稅人的錢進到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣
！以去年來看，美國對巴勒斯坦當局編列的援助金額，高達四億美元，今
年編列的預算則是一億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計
產生衝擊。對此，萊斯則是進一步的解釋這是有條件的停止援助，人道援
助不會受到影響。美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是
用在執行加薩走廊撤屯，用在重建方面。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政
府，但如果這個政府是哈瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美
國家一手拿紅蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評如果他們這麼做
，將是置巴勒斯坦人的生計於險境。另一方面，政治局主席馬夏爾十六號
據說已經前往了土耳其訪問，就未來執政後所將處理的問題交換意見。在
上個月巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，這
個月十八號就將正式走馬上任。而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍
結對巴勒斯坦當局援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴人
的生計置於險境。美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，一票反對的懸
殊比數，通過了凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即將上台
的執政團體哈瑪斯，是激進的武裝組織。他們一天不解散旗下的恐怖團體
，不願意和以色列政府和解，美國政府就該停止金援。國務卿萊斯當天在
參議院外交委員會的聽證會上，被問到相同問題時，也斬釘截鐵的做出了
宣示。維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際組織，
像是聯合國之類。他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛
納稅人的錢進到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以去
年來看，美國對巴勒斯坦當局編列的援助金額，高達四億美元，今年編列
的預算則是一億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝
擊。對此，萊斯則是進一步的解釋這是有條件的停止援助，人道援助不會
受到影響。美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執
行加薩走廊撤屯，用在重建方面。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但
如果這個政府是哈瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家一
手拿紅蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評如果他們這麼做，將是
置巴勒斯坦人的生計於險境。另一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說已
經前往了土耳其訪問，就未來執政後所將處理的問題交換意見。在上個月
巴勒斯坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，這個月十
八號就將正式走馬上任。而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍結對巴
勒斯坦當局援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴人的生計
置於險境。美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，一票反對的懸殊比數
，通過了凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即將上台的執政
團體哈瑪斯，是激進的武裝組織。他們一天不解散旗下的恐怖團體，不願
意和以色列政府和解，美國政府就該停止金援。國務卿萊斯當天在參議院
外交委員會的聽證會上，被問到相同問題時，也斬釘截鐵的做出了宣示。
維吉尼亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際組織，像是聯
合國之類。他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛納稅人
的錢進到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以去年來看
，美國對巴勒斯坦當局編列的援助金額，高達四億美元，今年編列的預算
則是一億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝擊。對
此，萊斯則是進一步的解釋這是有條件的停止援助，人道援助不會受到影
響。美國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執行加薩
走廊撤屯，用在重建方面。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但如果這
個政府是哈瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家一手拿紅
蘿蔔，一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評如果他們這麼做，將是置巴勒
斯坦人的生計於險境。另一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說已經前往
了土耳其訪問，就未來執政後所將處理的問題交換意見。在上個月巴勒斯
坦自治議會選舉，贏得壓倒性勝利的、激進組織哈瑪斯，這個月十八號就
將正式走馬上任。而在這個關鍵時刻，美國眾議院通過了凍結對巴勒斯坦
當局援助金的議案。哈瑪斯警告這樣的作法，形同是把巴人的生計置於險
境。美國眾議院十五號以四百一十八票贊成，一票反對的懸殊比數，通過
了凍結給巴勒斯坦自治政府援助金的預算，理由是即將上台的執政團體哈
瑪斯，是激進的武裝組織。他們一天不解散旗下的恐怖團體，不願意和以
色列政府和解，美國政府就該停止金援。國務卿萊斯當天在參議院外交委
員會的聽證會上，被問到相同問題時，也斬釘截鐵的做出了宣示。維吉尼
亞州共和黨參議員，艾倫:我們發現有時候許多國際組織，像是聯合國之
類。他們的援助金會到了哈瑪斯手中，我不希望有任何一毛納稅人的錢進
到哈瑪斯手中。美國國務卿，萊斯:我也不希望這樣！以去年來看，美國
對巴勒斯坦當局編列的援助金額，高達四億美元，今年編列的預算則是一
億五千萬美元，這筆錢一旦斷炊，勢必對巴人的生計產生衝擊。對此，萊
斯則是進一步的解釋這是有條件的停止援助，人道援助不會受到影響。美
國國務卿，萊斯:我已經向巴勒斯坦表明，錢必須是用在執行加薩走廊撤
屯，用在重建方面。這樣一來錢才會進入巴勒斯坦政府，但如果這個政府
是哈瑪斯，那這個政府就不會拿到錢。哈瑪斯對歐美國家一手拿紅蘿蔔，
一手拿大棒子的作法瞭然於心，批評如果他們這麼做，將是置巴勒斯坦人
的生計於險境。另一方面，政治局主席馬夏爾十六號據說已經前往了土耳
其訪問，就未來執政後所將處理的問題交換意見。
