台語怎麼說才是在地?有一群中部地區很愛台語文化的人不只要學正確的
台語還要集合大家的智慧找出台語的正確說法跟最符合台語的漢字面對國
小鄉土教學的問題在國小教鄉土教材的老師也有很深的感受。阿媽的「媽
」，可不能寫成上面這個字，台上台下，為了到底哪個字正確，熱烈討論
；這群學生來自各行各業，他們共同的特色，就是熱愛台語文化。從漢字
認識台語，台語文老師林紹良說，目前通用的字錯得離譜，！「夯」這個
字，漢字該用「烘」才道地，「嗆」聲用了倉字邊，還沒開口就先嗆到了
！「呷」飯的呷是喝水的意思，正確該用「食」。說到當下的鄉土教學，
這位遠從彰化來的老師，覺得「正確性」是當下的大問題。到底是「吃了
米還是吃好米」，一句先人的歇後語引起大家討論，吃了米、浪費米，吃
好米，則是暗諷乞丐身皇帝嘴，自不量力，集思廣益，就是要找出正確的
答案，也要讓大家知道，台語配上漢字，不但更能切合情境精髓，而且更
能國際化。這個海洋台語文學會，集合了一群熱愛「台灣文化」的人，希
望透過台語文推廣，讓下一代認識漢字之美，不要斷了文化的根。台語怎
麼說才是在地?有一群中部地區很愛台語文化的人不只要學正確的台語還
要集合大家的智慧找出台語的正確說法跟最符合台語的漢字面對國小鄉土
教學的問題在國小教鄉土教材的老師也有很深的感受。阿媽的「媽」，可
不能寫成上面這個字，台上台下，為了到底哪個字正確，熱烈討論；這群
學生來自各行各業，他們共同的特色，就是熱愛台語文化。從漢字認識台
語，台語文老師林紹良說，目前通用的字錯得離譜，！「夯」這個字，漢
字該用「烘」才道地，「嗆」聲用了倉字邊，還沒開口就先嗆到了！「呷
」飯的呷是喝水的意思，正確該用「食」。說到當下的鄉土教學，這位遠
從彰化來的老師，覺得「正確性」是當下的大問題。到底是「吃了米還是
吃好米」，一句先人的歇後語引起大家討論，吃了米、浪費米，吃好米，
則是暗諷乞丐身皇帝嘴，自不量力，集思廣益，就是要找出正確的答案，
也要讓大家知道，台語配上漢字，不但更能切合情境精髓，而且更能國際
化。這個海洋台語文學會，集合了一群熱愛「台灣文化」的人，希望透過
台語文推廣，讓下一代認識漢字之美，不要斷了文化的根。台語怎麼說才
是在地?有一群中部地區很愛台語文化的人不只要學正確的台語還要集合
大家的智慧找出台語的正確說法跟最符合台語的漢字面對國小鄉土教學的
問題在國小教鄉土教材的老師也有很深的感受。阿媽的「媽」，可不能寫
成上面這個字，台上台下，為了到底哪個字正確，熱烈討論；這群學生來
自各行各業，他們共同的特色，就是熱愛台語文化。從漢字認識台語，台
語文老師林紹良說，目前通用的字錯得離譜，！「夯」這個字，漢字該用
「烘」才道地，「嗆」聲用了倉字邊，還沒開口就先嗆到了！「呷」飯的
呷是喝水的意思，正確該用「食」。說到當下的鄉土教學，這位遠從彰化
來的老師，覺得「正確性」是當下的大問題。到底是「吃了米還是吃好米
」，一句先人的歇後語引起大家討論，吃了米、浪費米，吃好米，則是暗
諷乞丐身皇帝嘴，自不量力，集思廣益，就是要找出正確的答案，也要讓
大家知道，台語配上漢字，不但更能切合情境精髓，而且更能國際化。這
個海洋台語文學會，集合了一群熱愛「台灣文化」的人，希望透過台語文
推廣，讓下一代認識漢字之美，不要斷了文化的根。台語怎麼說才是在地
?有一群中部地區很愛台語文化的人不只要學正確的台語還要集合大家的
智慧找出台語的正確說法跟最符合台語的漢字面對國小鄉土教學的問題在
國小教鄉土教材的老師也有很深的感受。阿媽的「媽」，可不能寫成上面
這個字，台上台下，為了到底哪個字正確，熱烈討論；這群學生來自各行
各業，他們共同的特色，就是熱愛台語文化。從漢字認識台語，台語文老
師林紹良說，目前通用的字錯得離譜，！「夯」這個字，漢字該用「烘」
才道地，「嗆」聲用了倉字邊，還沒開口就先嗆到了！「呷」飯的呷是喝
水的意思，正確該用「食」。說到當下的鄉土教學，這位遠從彰化來的老
師，覺得「正確性」是當下的大問題。到底是「吃了米還是吃好米」，一
句先人的歇後語引起大家討論，吃了米、浪費米，吃好米，則是暗諷乞丐
身皇帝嘴，自不量力，集思廣益，就是要找出正確的答案，也要讓大家知
道，台語配上漢字，不但更能切合情境精髓，而且更能國際化。這個海洋
台語文學會，集合了一群熱愛「台灣文化」的人，希望透過台語文推廣，
讓下一代認識漢字之美，不要斷了文化的根。台語怎麼說才是在地?有一
群中部地區很愛台語文化的人不只要學正確的台語還要集合大家的智慧找
出台語的正確說法跟最符合台語的漢字面對國小鄉土教學的問題在國小教
鄉土教材的老師也有很深的感受。阿媽的「媽」，可不能寫成上面這個字
，台上台下，為了到底哪個字正確，熱烈討論；這群學生來自各行各業，
他們共同的特色，就是熱愛台語文化。從漢字認識台語，台語文老師林紹
良說，目前通用的字錯得離譜，！「夯」這個字，漢字該用「烘」才道地
，「嗆」聲用了倉字邊，還沒開口就先嗆到了！「呷」飯的呷是喝水的意
思，正確該用「食」。說到當下的鄉土教學，這位遠從彰化來的老師，覺
得「正確性」是當下的大問題。到底是「吃了米還是吃好米」，一句先人
的歇後語引起大家討論，吃了米、浪費米，吃好米，則是暗諷乞丐身皇帝
嘴，自不量力，集思廣益，就是要找出正確的答案，也要讓大家知道，台
語配上漢字，不但更能切合情境精髓，而且更能國際化。這個海洋台語文
學會，集合了一群熱愛「台灣文化」的人，希望透過台語文推廣，讓下一
代認識漢字之美，不要斷了文化的根。台語怎麼說才是在地?有一群中部
地區很愛台語文化的人不只要學正確的台語還要集合大家的智慧找出台語
的正確說法跟最符合台語的漢字面對國小鄉土教學的問題在國小教鄉土教
材的老師也有很深的感受。阿媽的「媽」，可不能寫成上面這個字，台上
台下，為了到底哪個字正確，熱烈討論；這群學生來自各行各業，他們共
同的特色，就是熱愛台語文化。從漢字認識台語，台語文老師林紹良說，
目前通用的字錯得離譜，！「夯」這個字，漢字該用「烘」才道地，「嗆
」聲用了倉字邊，還沒開口就先嗆到了！「呷」飯的呷是喝水的意思，正
確該用「食」。說到當下的鄉土教學，這位遠從彰化來的老師，覺得「正
確性」是當下的大問題。到底是「吃了米還是吃好米」，一句先人的歇後
語引起大家討論，吃了米、浪費米，吃好米，則是暗諷乞丐身皇帝嘴，自
不量力，集思廣益，就是要找出正確的答案，也要讓大家知道，台語配上
漢字，不但更能切合情境精髓，而且更能國際化。這個海洋台語文學會，
集合了一群熱愛「台灣文化」的人，希望透過台語文推廣，讓下一代認識
漢字之美，不要斷了文化的根。
