立法院今天開始休會！昨天是立法院這個會期最後一天，由於朝野沒有共
識，一個法案都沒有過，還有46案卡在院會裡，其中包括馬總統欽點的
集遊法和陸生來台的大學法修正案等五案沒有過，國民黨團醞釀召開臨時
會清倉法案，立法院長王金平表示，開臨時會會再討論，但剛卸任民進黨
團總召的柯建銘表示，只要1/3立委連署通過就可召開臨時會，要開的
話，民進黨隨時奉陪。16號是立法院這個會期最後一天，但一整天下來
，朝野沒共識，一個案子都沒有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中
也包含馬總統欽點的集遊法、溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來
台的大學法和專科學校修正案，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨
時會要清倉法案。臨時會會不會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上
11點半行政院長劉兆玄特地來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。
王金平也一一向劉兆玄說明這個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通
過的原因，劉兆玄肯定這一年多來，行政院和立法院相互合作，同時也希
望盡快催生溫室氣體法和集遊法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導立法
院今天開始休會！昨天是立法院這個會期最後一天，由於朝野沒有共識，
一個法案都沒有過，還有46案卡在院會裡，其中包括馬總統欽點的集遊
法和陸生來台的大學法修正案等五案沒有過，國民黨團醞釀召開臨時會清
倉法案，立法院長王金平表示，開臨時會會再討論，但剛卸任民進黨團總
召的柯建銘表示，只要1/3立委連署通過就可召開臨時會，要開的話，
民進黨隨時奉陪。16號是立法院這個會期最後一天，但一整天下來，朝
野沒共識，一個案子都沒有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中也包
含馬總統欽點的集遊法、溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來台的
大學法和專科學校修正案，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨時會
要清倉法案。臨時會會不會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上11
點半行政院長劉兆玄特地來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。王金
平也一一向劉兆玄說明這個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通過的
原因，劉兆玄肯定這一年多來，行政院和立法院相互合作，同時也希望盡
快催生溫室氣體法和集遊法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導立法院今
天開始休會！昨天是立法院這個會期最後一天，由於朝野沒有共識，一個
法案都沒有過，還有46案卡在院會裡，其中包括馬總統欽點的集遊法和
陸生來台的大學法修正案等五案沒有過，國民黨團醞釀召開臨時會清倉法
案，立法院長王金平表示，開臨時會會再討論，但剛卸任民進黨團總召的
柯建銘表示，只要1/3立委連署通過就可召開臨時會，要開的話，民進
黨隨時奉陪。16號是立法院這個會期最後一天，但一整天下來，朝野沒
共識，一個案子都沒有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中也包含馬
總統欽點的集遊法、溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來台的大學
法和專科學校修正案，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨時會要清
倉法案。臨時會會不會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上11點半
行政院長劉兆玄特地來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。王金平也
一一向劉兆玄說明這個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通過的原因
，劉兆玄肯定這一年多來，行政院和立法院相互合作，同時也希望盡快催
生溫室氣體法和集遊法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導立法院今天開
始休會！昨天是立法院這個會期最後一天，由於朝野沒有共識，一個法案
都沒有過，還有46案卡在院會裡，其中包括馬總統欽點的集遊法和陸生
來台的大學法修正案等五案沒有過，國民黨團醞釀召開臨時會清倉法案，
立法院長王金平表示，開臨時會會再討論，但剛卸任民進黨團總召的柯建
銘表示，只要1/3立委連署通過就可召開臨時會，要開的話，民進黨隨
時奉陪。16號是立法院這個會期最後一天，但一整天下來，朝野沒共識
，一個案子都沒有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中也包含馬總統
欽點的集遊法、溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來台的大學法和
專科學校修正案，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨時會要清倉法
案。臨時會會不會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上11點半行政
院長劉兆玄特地來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。王金平也一一
向劉兆玄說明這個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通過的原因，劉
兆玄肯定這一年多來，行政院和立法院相互合作，同時也希望盡快催生溫
室氣體法和集遊法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導立法院今天開始休
會！昨天是立法院這個會期最後一天，由於朝野沒有共識，一個法案都沒
有過，還有46案卡在院會裡，其中包括馬總統欽點的集遊法和陸生來台
的大學法修正案等五案沒有過，國民黨團醞釀召開臨時會清倉法案，立法
院長王金平表示，開臨時會會再討論，但剛卸任民進黨團總召的柯建銘表
示，只要1/3立委連署通過就可召開臨時會，要開的話，民進黨隨時奉
陪。16號是立法院這個會期最後一天，但一整天下來，朝野沒共識，一
個案子都沒有過，目前還有46案躺在立法院裡，其中也包含馬總統欽點
的集遊法、溫室氣體減量法、行政院組織法以及陸生來台的大學法和專科
學校修正案，這五個法案都沒過，國民黨團醞釀召開臨時會要清倉法案。
臨時會會不會召開、何時召開都還沒確定，但今天早上11點半行政院長
劉兆玄特地來立法院拜會立法院長王金平，表達感謝。王金平也一一向劉
兆玄說明這個會期有哪些法案通過，和有些法案沒有通過的原因，劉兆玄
肯定這一年多來，行政院和立法院相互合作，同時也希望盡快催生溫室氣
體法和集遊法。記者林欣儀謝其文陳柏諭台北報導
