中國跟日本的關係因為靖國神社等議題，長期陷入低潮，美國有專家與前
任亞太事務官員表示，中日雙方如果處理不當，爆發衝突的潛在機會極高
，威脅性比起台海衝突還要大。美國海軍14號也宣布，今年夏天將會一
連舉行三次大行軍演。前美國國務院東亞太平洋事務，副助理國務卿薛瑞
福，13號在華府的一場中日關係研討會上指出，中日關係不斷惡化，導
致雙方誤判以及錯估情勢的機率大增，極有可能擦槍走火導致軍事衝突，
進而把美國捲入戰事。而美國保守派智庫，著名亞洲問題專家卜大年也強
調，目前東海地區爆發戰爭的可能性，要超過台海地區，整個亞洲對中日
潛在的軍事衝突都相當憂心。針對美方的關切，日本外務省發言人千葉明
表示，盡速穩定低潮的中日關係極為重要，不過他對兩國預防局勢進一步
惡化抱持樂觀態度。另一方面，美國海軍太平洋艦隊司令拉夫海德14號
宣布，美國海軍將在今年夏季舉行三場大型軍事演習，期間將動員四艘航
空母艦，規模號稱全球最大。首先在6月登場的西太平洋軍演，將投入三
艘航母，7月的中太平洋軍演，美日共同參加兩年一度例行的環太平洋軍
事操演RIMPAC，地點在夏威夷群島週邊，參與國家包括澳洲，智利
等8國，當中編組多個戰鬥群，陣容龐大。8月份更將有一艘從大西洋移
防到太平洋的航空母艦，加入太平洋地區的演習，然後返航美國，總計今
年夏天美軍會有四艘航空母艦先後在太平洋區域演習活動，加強在這地區
的訓練。中日關係目前處於歷史低點，極度緊繃，加上美國積極防堵中國
軍事崛起軍備擴張，在三方勢力拉扯的過程中，是否將對台海局勢造成衝
擊，在海峽對岸的台灣絕對要密切關注。中國跟日本的關係因為靖國神社
等議題，長期陷入低潮，美國有專家與前任亞太事務官員表示，中日雙方
如果處理不當，爆發衝突的潛在機會極高，威脅性比起台海衝突還要大。
美國海軍14號也宣布，今年夏天將會一連舉行三次大行軍演。前美國國
務院東亞太平洋事務，副助理國務卿薛瑞福，13號在華府的一場中日關
係研討會上指出，中日關係不斷惡化，導致雙方誤判以及錯估情勢的機率
大增，極有可能擦槍走火導致軍事衝突，進而把美國捲入戰事。而美國保
守派智庫，著名亞洲問題專家卜大年也強調，目前東海地區爆發戰爭的可
能性，要超過台海地區，整個亞洲對中日潛在的軍事衝突都相當憂心。針
對美方的關切，日本外務省發言人千葉明表示，盡速穩定低潮的中日關係
極為重要，不過他對兩國預防局勢進一步惡化抱持樂觀態度。另一方面，
美國海軍太平洋艦隊司令拉夫海德14號宣布，美國海軍將在今年夏季舉
行三場大型軍事演習，期間將動員四艘航空母艦，規模號稱全球最大。首
先在6月登場的西太平洋軍演，將投入三艘航母，7月的中太平洋軍演，
美日共同參加兩年一度例行的環太平洋軍事操演RIMPAC，地點在夏
威夷群島週邊，參與國家包括澳洲，智利等8國，當中編組多個戰鬥群，
陣容龐大。8月份更將有一艘從大西洋移防到太平洋的航空母艦，加入太
平洋地區的演習，然後返航美國，總計今年夏天美軍會有四艘航空母艦先
後在太平洋區域演習活動，加強在這地區的訓練。中日關係目前處於歷史
低點，極度緊繃，加上美國積極防堵中國軍事崛起軍備擴張，在三方勢力
拉扯的過程中，是否將對台海局勢造成衝擊，在海峽對岸的台灣絕對要密
切關注。中國跟日本的關係因為靖國神社等議題，長期陷入低潮，美國有
專家與前任亞太事務官員表示，中日雙方如果處理不當，爆發衝突的潛在
機會極高，威脅性比起台海衝突還要大。美國海軍14號也宣布，今年夏
天將會一連舉行三次大行軍演。前美國國務院東亞太平洋事務，副助理國
務卿薛瑞福，13號在華府的一場中日關係研討會上指出，中日關係不斷
惡化，導致雙方誤判以及錯估情勢的機率大增，極有可能擦槍走火導致軍
事衝突，進而把美國捲入戰事。而美國保守派智庫，著名亞洲問題專家卜
大年也強調，目前東海地區爆發戰爭的可能性，要超過台海地區，整個亞
洲對中日潛在的軍事衝突都相當憂心。針對美方的關切，日本外務省發言
人千葉明表示，盡速穩定低潮的中日關係極為重要，不過他對兩國預防局
勢進一步惡化抱持樂觀態度。另一方面，美國海軍太平洋艦隊司令拉夫海
德14號宣布，美國海軍將在今年夏季舉行三場大型軍事演習，期間將動
員四艘航空母艦，規模號稱全球最大。首先在6月登場的西太平洋軍演，
將投入三艘航母，7月的中太平洋軍演，美日共同參加兩年一度例行的環
太平洋軍事操演RIMPAC，地點在夏威夷群島週邊，參與國家包括澳
洲，智利等8國，當中編組多個戰鬥群，陣容龐大。8月份更將有一艘從
大西洋移防到太平洋的航空母艦，加入太平洋地區的演習，然後返航美國
，總計今年夏天美軍會有四艘航空母艦先後在太平洋區域演習活動，加強
在這地區的訓練。中日關係目前處於歷史低點，極度緊繃，加上美國積極
防堵中國軍事崛起軍備擴張，在三方勢力拉扯的過程中，是否將對台海局
勢造成衝擊，在海峽對岸的台灣絕對要密切關注。中國跟日本的關係因為
靖國神社等議題，長期陷入低潮，美國有專家與前任亞太事務官員表示，
中日雙方如果處理不當，爆發衝突的潛在機會極高，威脅性比起台海衝突
還要大。美國海軍14號也宣布，今年夏天將會一連舉行三次大行軍演。
前美國國務院東亞太平洋事務，副助理國務卿薛瑞福，13號在華府的一
場中日關係研討會上指出，中日關係不斷惡化，導致雙方誤判以及錯估情
勢的機率大增，極有可能擦槍走火導致軍事衝突，進而把美國捲入戰事。
而美國保守派智庫，著名亞洲問題專家卜大年也強調，目前東海地區爆發
戰爭的可能性，要超過台海地區，整個亞洲對中日潛在的軍事衝突都相當
憂心。針對美方的關切，日本外務省發言人千葉明表示，盡速穩定低潮的
中日關係極為重要，不過他對兩國預防局勢進一步惡化抱持樂觀態度。另
一方面，美國海軍太平洋艦隊司令拉夫海德14號宣布，美國海軍將在今
年夏季舉行三場大型軍事演習，期間將動員四艘航空母艦，規模號稱全球
最大。首先在6月登場的西太平洋軍演，將投入三艘航母，7月的中太平
洋軍演，美日共同參加兩年一度例行的環太平洋軍事操演RIMPAC，
地點在夏威夷群島週邊，參與國家包括澳洲，智利等8國，當中編組多個
戰鬥群，陣容龐大。8月份更將有一艘從大西洋移防到太平洋的航空母艦
，加入太平洋地區的演習，然後返航美國，總計今年夏天美軍會有四艘航
空母艦先後在太平洋區域演習活動，加強在這地區的訓練。中日關係目前
處於歷史低點，極度緊繃，加上美國積極防堵中國軍事崛起軍備擴張，在
三方勢力拉扯的過程中，是否將對台海局勢造成衝擊，在海峽對岸的台灣
絕對要密切關注。中國跟日本的關係因為靖國神社等議題，長期陷入低潮
，美國有專家與前任亞太事務官員表示，中日雙方如果處理不當，爆發衝
突的潛在機會極高，威脅性比起台海衝突還要大。美國海軍14號也宣布
，今年夏天將會一連舉行三次大行軍演。前美國國務院東亞太平洋事務，
副助理國務卿薛瑞福，13號在華府的一場中日關係研討會上指出，中日
關係不斷惡化，導致雙方誤判以及錯估情勢的機率大增，極有可能擦槍走
火導致軍事衝突，進而把美國捲入戰事。而美國保守派智庫，著名亞洲問
題專家卜大年也強調，目前東海地區爆發戰爭的可能性，要超過台海地區
，整個亞洲對中日潛在的軍事衝突都相當憂心。針對美方的關切，日本外
務省發言人千葉明表示，盡速穩定低潮的中日關係極為重要，不過他對兩
國預防局勢進一步惡化抱持樂觀態度。另一方面，美國海軍太平洋艦隊司
令拉夫海德14號宣布，美國海軍將在今年夏季舉行三場大型軍事演習，
期間將動員四艘航空母艦，規模號稱全球最大。首先在6月登場的西太平
洋軍演，將投入三艘航母，7月的中太平洋軍演，美日共同參加兩年一度
例行的環太平洋軍事操演RIMPAC，地點在夏威夷群島週邊，參與國
家包括澳洲，智利等8國，當中編組多個戰鬥群，陣容龐大。8月份更將
有一艘從大西洋移防到太平洋的航空母艦，加入太平洋地區的演習，然後
返航美國，總計今年夏天美軍會有四艘航空母艦先後在太平洋區域演習活
動，加強在這地區的訓練。中日關係目前處於歷史低點，極度緊繃，加上
美國積極防堵中國軍事崛起軍備擴張，在三方勢力拉扯的過程中，是否將
對台海局勢造成衝擊，在海峽對岸的台灣絕對要密切關注。中國跟日本的
關係因為靖國神社等議題，長期陷入低潮，美國有專家與前任亞太事務官
員表示，中日雙方如果處理不當，爆發衝突的潛在機會極高，威脅性比起
台海衝突還要大。美國海軍14號也宣布，今年夏天將會一連舉行三次大
行軍演。前美國國務院東亞太平洋事務，副助理國務卿薛瑞福，13號在
華府的一場中日關係研討會上指出，中日關係不斷惡化，導致雙方誤判以
及錯估情勢的機率大增，極有可能擦槍走火導致軍事衝突，進而把美國捲
入戰事。而美國保守派智庫，著名亞洲問題專家卜大年也強調，目前東海
地區爆發戰爭的可能性，要超過台海地區，整個亞洲對中日潛在的軍事衝
突都相當憂心。針對美方的關切，日本外務省發言人千葉明表示，盡速穩
定低潮的中日關係極為重要，不過他對兩國預防局勢進一步惡化抱持樂觀
態度。另一方面，美國海軍太平洋艦隊司令拉夫海德14號宣布，美國海
軍將在今年夏季舉行三場大型軍事演習，期間將動員四艘航空母艦，規模
號稱全球最大。首先在6月登場的西太平洋軍演，將投入三艘航母，7月
的中太平洋軍演，美日共同參加兩年一度例行的環太平洋軍事操演RIM
PAC，地點在夏威夷群島週邊，參與國家包括澳洲，智利等8國，當中
編組多個戰鬥群，陣容龐大。8月份更將有一艘從大西洋移防到太平洋的
航空母艦，加入太平洋地區的演習，然後返航美國，總計今年夏天美軍會
有四艘航空母艦先後在太平洋區域演習活動，加強在這地區的訓練。中日
關係目前處於歷史低點，極度緊繃，加上美國積極防堵中國軍事崛起軍備
擴張，在三方勢力拉扯的過程中，是否將對台海局勢造成衝擊，在海峽對
岸的台灣絕對要密切關注。中國跟日本的關係因為靖國神社等議題，長期
陷入低潮，美國有專家與前任亞太事務官員表示，中日雙方如果處理不當
，爆發衝突的潛在機會極高，威脅性比起台海衝突還要大。美國海軍14
號也宣布，今年夏天將會一連舉行三次大行軍演。前美國國務院東亞太平
洋事務，副助理國務卿薛瑞福，13號在華府的一場中日關係研討會上指
出，中日關係不斷惡化，導致雙方誤判以及錯估情勢的機率大增，極有可
能擦槍走火導致軍事衝突，進而把美國捲入戰事。而美國保守派智庫，著
名亞洲問題專家卜大年也強調，目前東海地區爆發戰爭的可能性，要超過
台海地區，整個亞洲對中日潛在的軍事衝突都相當憂心。針對美方的關切
，日本外務省發言人千葉明表示，盡速穩定低潮的中日關係極為重要，不
過他對兩國預防局勢進一步惡化抱持樂觀態度。另一方面，美國海軍太平
洋艦隊司令拉夫海德14號宣布，美國海軍將在今年夏季舉行三場大型軍
事演習，期間將動員四艘航空母艦，規模號稱全球最大。首先在6月登場
的西太平洋軍演，將投入三艘航母，7月的中太平洋軍演，美日共同參加
兩年一度例行的環太平洋軍事操演RIMPAC，地點在夏威夷群島週邊
，參與國家包括澳洲，智利等8國，當中編組多個戰鬥群，陣容龐大。8
月份更將有一艘從大西洋移防到太平洋的航空母艦，加入太平洋地區的演
習，然後返航美國，總計今年夏天美軍會有四艘航空母艦先後在太平洋區
域演習活動，加強在這地區的訓練。中日關係目前處於歷史低點，極度緊
繃，加上美國積極防堵中國軍事崛起軍備擴張，在三方勢力拉扯的過程中
，是否將對台海局勢造成衝擊，在海峽對岸的台灣絕對要密切關注。中國
跟日本的關係因為靖國神社等議題，長期陷入低潮，美國有專家與前任亞
太事務官員表示，中日雙方如果處理不當，爆發衝突的潛在機會極高，威
脅性比起台海衝突還要大。美國海軍14號也宣布，今年夏天將會一連舉
行三次大行軍演。前美國國務院東亞太平洋事務，副助理國務卿薛瑞福，
13號在華府的一場中日關係研討會上指出，中日關係不斷惡化，導致雙
方誤判以及錯估情勢的機率大增，極有可能擦槍走火導致軍事衝突，進而
把美國捲入戰事。而美國保守派智庫，著名亞洲問題專家卜大年也強調，
目前東海地區爆發戰爭的可能性，要超過台海地區，整個亞洲對中日潛在
的軍事衝突都相當憂心。針對美方的關切，日本外務省發言人千葉明表示
，盡速穩定低潮的中日關係極為重要，不過他對兩國預防局勢進一步惡化
抱持樂觀態度。另一方面，美國海軍太平洋艦隊司令拉夫海德14號宣布
，美國海軍將在今年夏季舉行三場大型軍事演習，期間將動員四艘航空母
艦，規模號稱全球最大。首先在6月登場的西太平洋軍演，將投入三艘航
母，7月的中太平洋軍演，美日共同參加兩年一度例行的環太平洋軍事操
演RIMPAC，地點在夏威夷群島週邊，參與國家包括澳洲，智利等8
國，當中編組多個戰鬥群，陣容龐大。8月份更將有一艘從大西洋移防到
太平洋的航空母艦，加入太平洋地區的演習，然後返航美國，總計今年夏
天美軍會有四艘航空母艦先後在太平洋區域演習活動，加強在這地區的訓
練。中日關係目前處於歷史低點，極度緊繃，加上美國積極防堵中國軍事
崛起軍備擴張，在三方勢力拉扯的過程中，是否將對台海局勢造成衝擊，
在海峽對岸的台灣絕對要密切關注。中國跟日本的關係因為靖國神社等議
題，長期陷入低潮，美國有專家與前任亞太事務官員表示，中日雙方如果
處理不當，爆發衝突的潛在機會極高，威脅性比起台海衝突還要大。美國
海軍14號也宣布，今年夏天將會一連舉行三次大行軍演。前美國國務院
東亞太平洋事務，副助理國務卿薛瑞福，13號在華府的一場中日關係研
討會上指出，中日關係不斷惡化，導致雙方誤判以及錯估情勢的機率大增
，極有可能擦槍走火導致軍事衝突，進而把美國捲入戰事。而美國保守派
智庫，著名亞洲問題專家卜大年也強調，目前東海地區爆發戰爭的可能性
，要超過台海地區，整個亞洲對中日潛在的軍事衝突都相當憂心。針對美
方的關切，日本外務省發言人千葉明表示，盡速穩定低潮的中日關係極為
重要，不過他對兩國預防局勢進一步惡化抱持樂觀態度。另一方面，美國
海軍太平洋艦隊司令拉夫海德14號宣布，美國海軍將在今年夏季舉行三
場大型軍事演習，期間將動員四艘航空母艦，規模號稱全球最大。首先在
6月登場的西太平洋軍演，將投入三艘航母，7月的中太平洋軍演，美日
共同參加兩年一度例行的環太平洋軍事操演RIMPAC，地點在夏威夷
群島週邊，參與國家包括澳洲，智利等8國，當中編組多個戰鬥群，陣容
龐大。8月份更將有一艘從大西洋移防到太平洋的航空母艦，加入太平洋
地區的演習，然後返航美國，總計今年夏天美軍會有四艘航空母艦先後在
太平洋區域演習活動，加強在這地區的訓練。中日關係目前處於歷史低點
，極度緊繃，加上美國積極防堵中國軍事崛起軍備擴張，在三方勢力拉扯
的過程中，是否將對台海局勢造成衝擊，在海峽對岸的台灣絕對要密切關
注。
