就要離開國民黨主席職務的吳伯雄明天過70歲生日，馬英九總統昨天在
中央黨部替他過生日，語帶玄機表示，吳伯雄家族未來可能還有人會做桃
園縣長；因為吳伯雄的兒子吳志揚，現在在爭取國民黨桃園縣長提名，馬
總統的弦外之音，立刻引發黨內關注。府院黨高層全都高唱生日快樂歌，
替70歲的壽星吳伯雄提前暖壽，馬總統除了親自準備五層的大蛋糕，還
送上法藍瓷花瓶作為禮物。在馬總統兼任黨魁已成定局的時刻，頗有藉著
生日茶會團結黨內氣氛，破除馬吳心結的傳言。馬總統這話是否暗示替卸
任後的吳伯雄安排位置引發聯想，而語帶玄機的還不只這樁，在黨內縣市
長提名競爭激烈的桃園縣，馬總統特別點名，吳伯雄家族未來可能還會有
人擔任桃園縣長。卸任前馬總統頻頻送出大禮，讓吳伯雄心情百感交集，
也語重心長的說希望這次退出的身段，能夠給競爭激烈的初選同志一些啟
發。馬吳先後針對黨內縣市長初選提名表示意見，也讓延到第四波的桃園
縣長提名人選，似乎呼之欲出，只是這樣的做法，不免再引發外界質疑，
馬吳的黨權移轉有交換條件的負面批評。就要離開國民黨主席職務的吳伯
雄明天過70歲生日，馬英九總統昨天在中央黨部替他過生日，語帶玄機
表示，吳伯雄家族未來可能還有人會做桃園縣長；因為吳伯雄的兒子吳志
揚，現在在爭取國民黨桃園縣長提名，馬總統的弦外之音，立刻引發黨內
關注。府院黨高層全都高唱生日快樂歌，替70歲的壽星吳伯雄提前暖壽
，馬總統除了親自準備五層的大蛋糕，還送上法藍瓷花瓶作為禮物。在馬
總統兼任黨魁已成定局的時刻，頗有藉著生日茶會團結黨內氣氛，破除馬
吳心結的傳言。馬總統這話是否暗示替卸任後的吳伯雄安排位置引發聯想
，而語帶玄機的還不只這樁，在黨內縣市長提名競爭激烈的桃園縣，馬總
統特別點名，吳伯雄家族未來可能還會有人擔任桃園縣長。卸任前馬總統
頻頻送出大禮，讓吳伯雄心情百感交集，也語重心長的說希望這次退出的
身段，能夠給競爭激烈的初選同志一些啟發。馬吳先後針對黨內縣市長初
選提名表示意見，也讓延到第四波的桃園縣長提名人選，似乎呼之欲出，
只是這樣的做法，不免再引發外界質疑，馬吳的黨權移轉有交換條件的負
面批評。就要離開國民黨主席職務的吳伯雄明天過70歲生日，馬英九總
統昨天在中央黨部替他過生日，語帶玄機表示，吳伯雄家族未來可能還有
人會做桃園縣長；因為吳伯雄的兒子吳志揚，現在在爭取國民黨桃園縣長
提名，馬總統的弦外之音，立刻引發黨內關注。府院黨高層全都高唱生日
快樂歌，替70歲的壽星吳伯雄提前暖壽，馬總統除了親自準備五層的大
蛋糕，還送上法藍瓷花瓶作為禮物。在馬總統兼任黨魁已成定局的時刻，
頗有藉著生日茶會團結黨內氣氛，破除馬吳心結的傳言。馬總統這話是否
暗示替卸任後的吳伯雄安排位置引發聯想，而語帶玄機的還不只這樁，在
黨內縣市長提名競爭激烈的桃園縣，馬總統特別點名，吳伯雄家族未來可
能還會有人擔任桃園縣長。卸任前馬總統頻頻送出大禮，讓吳伯雄心情百
感交集，也語重心長的說希望這次退出的身段，能夠給競爭激烈的初選同
志一些啟發。馬吳先後針對黨內縣市長初選提名表示意見，也讓延到第四
波的桃園縣長提名人選，似乎呼之欲出，只是這樣的做法，不免再引發外
界質疑，馬吳的黨權移轉有交換條件的負面批評。就要離開國民黨主席職
務的吳伯雄明天過70歲生日，馬英九總統昨天在中央黨部替他過生日，
語帶玄機表示，吳伯雄家族未來可能還有人會做桃園縣長；因為吳伯雄的
兒子吳志揚，現在在爭取國民黨桃園縣長提名，馬總統的弦外之音，立刻
引發黨內關注。府院黨高層全都高唱生日快樂歌，替70歲的壽星吳伯雄
提前暖壽，馬總統除了親自準備五層的大蛋糕，還送上法藍瓷花瓶作為禮
物。在馬總統兼任黨魁已成定局的時刻，頗有藉著生日茶會團結黨內氣氛
，破除馬吳心結的傳言。馬總統這話是否暗示替卸任後的吳伯雄安排位置
引發聯想，而語帶玄機的還不只這樁，在黨內縣市長提名競爭激烈的桃園
縣，馬總統特別點名，吳伯雄家族未來可能還會有人擔任桃園縣長。卸任
前馬總統頻頻送出大禮，讓吳伯雄心情百感交集，也語重心長的說希望這
次退出的身段，能夠給競爭激烈的初選同志一些啟發。馬吳先後針對黨內
縣市長初選提名表示意見，也讓延到第四波的桃園縣長提名人選，似乎呼
之欲出，只是這樣的做法，不免再引發外界質疑，馬吳的黨權移轉有交換
條件的負面批評。就要離開國民黨主席職務的吳伯雄明天過70歲生日，
馬英九總統昨天在中央黨部替他過生日，語帶玄機表示，吳伯雄家族未來
可能還有人會做桃園縣長；因為吳伯雄的兒子吳志揚，現在在爭取國民黨
桃園縣長提名，馬總統的弦外之音，立刻引發黨內關注。府院黨高層全都
高唱生日快樂歌，替70歲的壽星吳伯雄提前暖壽，馬總統除了親自準備
五層的大蛋糕，還送上法藍瓷花瓶作為禮物。在馬總統兼任黨魁已成定局
的時刻，頗有藉著生日茶會團結黨內氣氛，破除馬吳心結的傳言。馬總統
這話是否暗示替卸任後的吳伯雄安排位置引發聯想，而語帶玄機的還不只
這樁，在黨內縣市長提名競爭激烈的桃園縣，馬總統特別點名，吳伯雄家
族未來可能還會有人擔任桃園縣長。卸任前馬總統頻頻送出大禮，讓吳伯
雄心情百感交集，也語重心長的說希望這次退出的身段，能夠給競爭激烈
的初選同志一些啟發。馬吳先後針對黨內縣市長初選提名表示意見，也讓
延到第四波的桃園縣長提名人選，似乎呼之欲出，只是這樣的做法，不免
再引發外界質疑，馬吳的黨權移轉有交換條件的負面批評。就要離開國民
黨主席職務的吳伯雄明天過70歲生日，馬英九總統昨天在中央黨部替他
過生日，語帶玄機表示，吳伯雄家族未來可能還有人會做桃園縣長；因為
吳伯雄的兒子吳志揚，現在在爭取國民黨桃園縣長提名，馬總統的弦外之
音，立刻引發黨內關注。府院黨高層全都高唱生日快樂歌，替70歲的壽
星吳伯雄提前暖壽，馬總統除了親自準備五層的大蛋糕，還送上法藍瓷花
瓶作為禮物。在馬總統兼任黨魁已成定局的時刻，頗有藉著生日茶會團結
黨內氣氛，破除馬吳心結的傳言。馬總統這話是否暗示替卸任後的吳伯雄
安排位置引發聯想，而語帶玄機的還不只這樁，在黨內縣市長提名競爭激
烈的桃園縣，馬總統特別點名，吳伯雄家族未來可能還會有人擔任桃園縣
長。卸任前馬總統頻頻送出大禮，讓吳伯雄心情百感交集，也語重心長的
說希望這次退出的身段，能夠給競爭激烈的初選同志一些啟發。馬吳先後
針對黨內縣市長初選提名表示意見，也讓延到第四波的桃園縣長提名人選
，似乎呼之欲出，只是這樣的做法，不免再引發外界質疑，馬吳的黨權移
轉有交換條件的負面批評。
