夏天是玩水、消熱的季節，台中縣公布幾個較會發生意外的地點、請民眾
提高警覺；不過記者實地到這些危險水域觀察，卻發現很多釣客完全不管
，還說：等水來，再跑就好了。湍急的溪流旁，好幾個釣客就這麼釣魚，
有的坐在岩石上、有的直接站在溪水裡，儘管這裡是大甲溪上游的危險水
域，不過釣客似乎一點也不在乎仔細看看他們的裝備，頂多只有簡單的雨
鞋，沒有任何安全措施，這可讓救難人員看得一身冷汗，因為去年光是在
大甲溪水域，就有十多起救援案件，有的不熟水性失足落水、有的則是風
災被大水圍困，不過最頭痛的就是釣客，像是日前這位就在危險水域被水
圍困，救難人員垂降救援，被拉起來時還不放棄手中的釣竿。台中縣交通
旅遊處公布較易發生溺水的意外地點，其中台中縣東勢大橋河濱公園、大
甲溪沿岸、石岡水壩一帶，危險層級最高，因為這裡大多是砂岩以及急流
地形，還有看不見的激流，另外像是大安溪、烏溪等河川每到下雨一定暴
漲，若是發生意外，救援困難度很高。主管的第三河川局說，在禁止戲水
的區域活動可處5000以上，25000元以下的罰鍰，不過因為是開
放水域，要管制相當困難，現在也只能儘量勸導。夏天是玩水、消熱的季
節，台中縣公布幾個較會發生意外的地點、請民眾提高警覺；不過記者實
地到這些危險水域觀察，卻發現很多釣客完全不管，還說：等水來，再跑
就好了。湍急的溪流旁，好幾個釣客就這麼釣魚，有的坐在岩石上、有的
直接站在溪水裡，儘管這裡是大甲溪上游的危險水域，不過釣客似乎一點
也不在乎仔細看看他們的裝備，頂多只有簡單的雨鞋，沒有任何安全措施
，這可讓救難人員看得一身冷汗，因為去年光是在大甲溪水域，就有十多
起救援案件，有的不熟水性失足落水、有的則是風災被大水圍困，不過最
頭痛的就是釣客，像是日前這位就在危險水域被水圍困，救難人員垂降救
援，被拉起來時還不放棄手中的釣竿。台中縣交通旅遊處公布較易發生溺
水的意外地點，其中台中縣東勢大橋河濱公園、大甲溪沿岸、石岡水壩一
帶，危險層級最高，因為這裡大多是砂岩以及急流地形，還有看不見的激
流，另外像是大安溪、烏溪等河川每到下雨一定暴漲，若是發生意外，救
援困難度很高。主管的第三河川局說，在禁止戲水的區域活動可處500
0以上，25000元以下的罰鍰，不過因為是開放水域，要管制相當困
難，現在也只能儘量勸導。夏天是玩水、消熱的季節，台中縣公布幾個較
會發生意外的地點、請民眾提高警覺；不過記者實地到這些危險水域觀察
，卻發現很多釣客完全不管，還說：等水來，再跑就好了。湍急的溪流旁
，好幾個釣客就這麼釣魚，有的坐在岩石上、有的直接站在溪水裡，儘管
這裡是大甲溪上游的危險水域，不過釣客似乎一點也不在乎仔細看看他們
的裝備，頂多只有簡單的雨鞋，沒有任何安全措施，這可讓救難人員看得
一身冷汗，因為去年光是在大甲溪水域，就有十多起救援案件，有的不熟
水性失足落水、有的則是風災被大水圍困，不過最頭痛的就是釣客，像是
日前這位就在危險水域被水圍困，救難人員垂降救援，被拉起來時還不放
棄手中的釣竿。台中縣交通旅遊處公布較易發生溺水的意外地點，其中台
中縣東勢大橋河濱公園、大甲溪沿岸、石岡水壩一帶，危險層級最高，因
為這裡大多是砂岩以及急流地形，還有看不見的激流，另外像是大安溪、
烏溪等河川每到下雨一定暴漲，若是發生意外，救援困難度很高。主管的
第三河川局說，在禁止戲水的區域活動可處5000以上，25000元
以下的罰鍰，不過因為是開放水域，要管制相當困難，現在也只能儘量勸
導。夏天是玩水、消熱的季節，台中縣公布幾個較會發生意外的地點、請
民眾提高警覺；不過記者實地到這些危險水域觀察，卻發現很多釣客完全
不管，還說：等水來，再跑就好了。湍急的溪流旁，好幾個釣客就這麼釣
魚，有的坐在岩石上、有的直接站在溪水裡，儘管這裡是大甲溪上游的危
險水域，不過釣客似乎一點也不在乎仔細看看他們的裝備，頂多只有簡單
的雨鞋，沒有任何安全措施，這可讓救難人員看得一身冷汗，因為去年光
是在大甲溪水域，就有十多起救援案件，有的不熟水性失足落水、有的則
是風災被大水圍困，不過最頭痛的就是釣客，像是日前這位就在危險水域
被水圍困，救難人員垂降救援，被拉起來時還不放棄手中的釣竿。台中縣
交通旅遊處公布較易發生溺水的意外地點，其中台中縣東勢大橋河濱公園
、大甲溪沿岸、石岡水壩一帶，危險層級最高，因為這裡大多是砂岩以及
急流地形，還有看不見的激流，另外像是大安溪、烏溪等河川每到下雨一
定暴漲，若是發生意外，救援困難度很高。主管的第三河川局說，在禁止
戲水的區域活動可處5000以上，25000元以下的罰鍰，不過因為
是開放水域，要管制相當困難，現在也只能儘量勸導。
