重症、特別是腦中風的病人，急救治療一分一秒都很重要，現在署立屏東
醫院和高醫合作，整合兩院的醫療影像傳輸系統，要讓屏東地區的患者，
也能即時有醫學中心等級的治療。屏東地區的病患搭救護車送到高雄，至
少要四十分鐘，現在透過這套「遠距醫療影像傳輸系統」，只要一分半的
時間，高醫的醫生就可以收到病歷和檢驗資料，線上會診屏東的病患。屏
東地區最高只有區域醫院等級的醫院，沒有醫學中心，去年三月署立屏東
醫院和高醫策略聯盟，透過醫生輪流駐診，提升屏東地區的醫療服務水準
。現在更進一步整合兩院的影像傳輸和病歷系統，利用網路科技，爭取治
療的黃金期。重症、特別是腦中風的病人，急救治療分秒必爭。這套線上
聯合會診的服務經過一年的測試，目前先從急診開始啟用，未來可望逐步
擴展到其他科別。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.重症、特別是腦中風的病
人，急救治療一分一秒都很重要，現在署立屏東醫院和高醫合作，整合兩
院的醫療影像傳輸系統，要讓屏東地區的患者，也能即時有醫學中心等級
的治療。屏東地區的病患搭救護車送到高雄，至少要四十分鐘，現在透過
這套「遠距醫療影像傳輸系統」，只要一分半的時間，高醫的醫生就可以
收到病歷和檢驗資料，線上會診屏東的病患。屏東地區最高只有區域醫院
等級的醫院，沒有醫學中心，去年三月署立屏東醫院和高醫策略聯盟，透
過醫生輪流駐診，提升屏東地區的醫療服務水準。現在更進一步整合兩院
的影像傳輸和病歷系統，利用網路科技，爭取治療的黃金期。重症、特別
是腦中風的病人，急救治療分秒必爭。這套線上聯合會診的服務經過一年
的測試，目前先從急診開始啟用，未來可望逐步擴展到其他科別。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導.重症、特別是腦中風的病人，急救治療一分一秒都
很重要，現在署立屏東醫院和高醫合作，整合兩院的醫療影像傳輸系統，
要讓屏東地區的患者，也能即時有醫學中心等級的治療。屏東地區的病患
搭救護車送到高雄，至少要四十分鐘，現在透過這套「遠距醫療影像傳輸
系統」，只要一分半的時間，高醫的醫生就可以收到病歷和檢驗資料，線
上會診屏東的病患。屏東地區最高只有區域醫院等級的醫院，沒有醫學中
心，去年三月署立屏東醫院和高醫策略聯盟，透過醫生輪流駐診，提升屏
東地區的醫療服務水準。現在更進一步整合兩院的影像傳輸和病歷系統，
利用網路科技，爭取治療的黃金期。重症、特別是腦中風的病人，急救治
療分秒必爭。這套線上聯合會診的服務經過一年的測試，目前先從急診開
始啟用，未來可望逐步擴展到其他科別。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.重
症、特別是腦中風的病人，急救治療一分一秒都很重要，現在署立屏東醫
院和高醫合作，整合兩院的醫療影像傳輸系統，要讓屏東地區的患者，也
能即時有醫學中心等級的治療。屏東地區的病患搭救護車送到高雄，至少
要四十分鐘，現在透過這套「遠距醫療影像傳輸系統」，只要一分半的時
間，高醫的醫生就可以收到病歷和檢驗資料，線上會診屏東的病患。屏東
地區最高只有區域醫院等級的醫院，沒有醫學中心，去年三月署立屏東醫
院和高醫策略聯盟，透過醫生輪流駐診，提升屏東地區的醫療服務水準。
現在更進一步整合兩院的影像傳輸和病歷系統，利用網路科技，爭取治療
的黃金期。重症、特別是腦中風的病人，急救治療分秒必爭。這套線上聯
合會診的服務經過一年的測試，目前先從急診開始啟用，未來可望逐步擴
展到其他科別。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.重症、特別是腦中風的病人
，急救治療一分一秒都很重要，現在署立屏東醫院和高醫合作，整合兩院
的醫療影像傳輸系統，要讓屏東地區的患者，也能即時有醫學中心等級的
治療。屏東地區的病患搭救護車送到高雄，至少要四十分鐘，現在透過這
套「遠距醫療影像傳輸系統」，只要一分半的時間，高醫的醫生就可以收
到病歷和檢驗資料，線上會診屏東的病患。屏東地區最高只有區域醫院等
級的醫院，沒有醫學中心，去年三月署立屏東醫院和高醫策略聯盟，透過
醫生輪流駐診，提升屏東地區的醫療服務水準。現在更進一步整合兩院的
影像傳輸和病歷系統，利用網路科技，爭取治療的黃金期。重症、特別是
腦中風的病人，急救治療分秒必爭。這套線上聯合會診的服務經過一年的
測試，目前先從急診開始啟用，未來可望逐步擴展到其他科別。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導.重症、特別是腦中風的病人，急救治療一分一秒都很
重要，現在署立屏東醫院和高醫合作，整合兩院的醫療影像傳輸系統，要
讓屏東地區的患者，也能即時有醫學中心等級的治療。屏東地區的病患搭
救護車送到高雄，至少要四十分鐘，現在透過這套「遠距醫療影像傳輸系
統」，只要一分半的時間，高醫的醫生就可以收到病歷和檢驗資料，線上
會診屏東的病患。屏東地區最高只有區域醫院等級的醫院，沒有醫學中心
，去年三月署立屏東醫院和高醫策略聯盟，透過醫生輪流駐診，提升屏東
地區的醫療服務水準。現在更進一步整合兩院的影像傳輸和病歷系統，利
用網路科技，爭取治療的黃金期。重症、特別是腦中風的病人，急救治療
分秒必爭。這套線上聯合會診的服務經過一年的測試，目前先從急診開始
啟用，未來可望逐步擴展到其他科別。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.重症
、特別是腦中風的病人，急救治療一分一秒都很重要，現在署立屏東醫院
和高醫合作，整合兩院的醫療影像傳輸系統，要讓屏東地區的患者，也能
即時有醫學中心等級的治療。屏東地區的病患搭救護車送到高雄，至少要
四十分鐘，現在透過這套「遠距醫療影像傳輸系統」，只要一分半的時間
，高醫的醫生就可以收到病歷和檢驗資料，線上會診屏東的病患。屏東地
區最高只有區域醫院等級的醫院，沒有醫學中心，去年三月署立屏東醫院
和高醫策略聯盟，透過醫生輪流駐診，提升屏東地區的醫療服務水準。現
在更進一步整合兩院的影像傳輸和病歷系統，利用網路科技，爭取治療的
黃金期。重症、特別是腦中風的病人，急救治療分秒必爭。這套線上聯合
會診的服務經過一年的測試，目前先從急診開始啟用，未來可望逐步擴展
到其他科別。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導.
