台北捷運信義線預定民國101年通車，但今年在信義路施工時卻意外發
現，地下竟然有十根深達35公尺的基樁，是20年前用來支撐排水箱涵
用的，現在為了解決這個問題，要多花超過一億元的工程費。台北市信義
路、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，原本排定潛遁機要挖隧道，地
底下卻發現10根柱子擋路。信義區的水都由這個箱涵排入基隆河，但因
為地質鬆軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完
全不知情，現在只好先停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響101
年通車時辰，但因為工程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於
得深入地底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括101、整個信義區
連市政府都可能淹水，接下來又是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局
的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北捷運信義線預定民國101
年通車，但今年在信義路施工時卻意外發現，地下竟然有十根深達35公
尺的基樁，是20年前用來支撐排水箱涵用的，現在為了解決這個問題，
要多花超過一億元的工程費。台北市信義路、松仁路口的捷運工程，幾乎
接近停擺，原本排定潛遁機要挖隧道，地底下卻發現10根柱子擋路。信
義區的水都由這個箱涵排入基隆河，但因為地質鬆軟，20年前就搭建十
根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先停工改良
地質。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時辰，但因為工程款得因
此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞
排水箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府都可能淹水，接下來又
是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台
北報導.台北捷運信義線預定民國101年通車，但今年在信義路施工時
卻意外發現，地下竟然有十根深達35公尺的基樁，是20年前用來支撐
排水箱涵用的，現在為了解決這個問題，要多花超過一億元的工程費。台
北市信義路、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，原本排定潛遁機要挖
隧道，地底下卻發現10根柱子擋路。信義區的水都由這個箱涵排入基隆
河，但因為地質鬆軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計
時竟然完全不知情，現在只好先停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影
響101年通車時辰，但因為工程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛
批。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括101、整
個信義區連市政府都可能淹水，接下來又是颱風季、這項工程可以說是台
北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北捷運信義線預定民
國101年通車，但今年在信義路施工時卻意外發現，地下竟然有十根深
達35公尺的基樁，是20年前用來支撐排水箱涵用的，現在為了解決這
個問題，要多花超過一億元的工程費。台北市信義路、松仁路口的捷運工
程，幾乎接近停擺，原本排定潛遁機要挖隧道，地底下卻發現10根柱子
擋路。信義區的水都由這個箱涵排入基隆河，但因為地質鬆軟，20年前
就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先
停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時辰，但因為工
程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程
如果破壞排水箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府都可能淹水，
接下來又是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝
郭俊麟台北報導.台北捷運信義線預定民國101年通車，但今年在信義
路施工時卻意外發現，地下竟然有十根深達35公尺的基樁，是20年前
用來支撐排水箱涵用的，現在為了解決這個問題，要多花超過一億元的工
程費。台北市信義路、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，原本排定潛
遁機要挖隧道，地底下卻發現10根柱子擋路。信義區的水都由這個箱涵
排入基隆河，但因為地質鬆軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來
捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先停工改良地質。捷運局強調，絕
對不會影響101年通車時辰，但因為工程款得因此多花一億七千萬，惹
來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括1
01、整個信義區連市政府都可能淹水，接下來又是颱風季、這項工程可
以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北捷運信義
線預定民國101年通車，但今年在信義路施工時卻意外發現，地下竟然
有十根深達35公尺的基樁，是20年前用來支撐排水箱涵用的，現在為
了解決這個問題，要多花超過一億元的工程費。台北市信義路、松仁路口
的捷運工程，幾乎接近停擺，原本排定潛遁機要挖隧道，地底下卻發現1
0根柱子擋路。信義區的水都由這個箱涵排入基隆河，但因為地質鬆軟，
20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情，現
在只好先停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時辰，
但因為工程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌
漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府都可
能淹水，接下來又是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.
