陳致中控告壹週刊不實報導一案，今天上午開言詞辯論庭，不過陳致中本
人沒有到庭，倒是今天又有週刊報導，陳致中夫婦的美國簽證被註銷、美
國資產也被凍結，對此律師也做出回應。陳致中委任律師葉大慧指出，關
於陳致中簽證被註銷這一點，他到目前為止沒有收到任何的通知。這兩棟
房子是由瑞士銀行所成立的信託公司到美國去購置的，那麼瑞士銀行的財
產既然被凍結，當然就包括這兩棟房子也是。律師表示，關於簽證的部分
，陳致中還要再做確認，另外外界質疑陳致中遲遲沒有匯回瑞士12億，
律師表示所有的程序都在進行，但牽涉到兩國的法律問題，兩者一來一往
，當然需要時間。另外，特偵組到底有沒有透過司法互助請美國協助，特
偵組表示不方便說明，關於陳致中夫婦的美國簽證是不是被註銷？美國資
產是否被凍結，皆以不清楚回應。陳致中控告壹週刊不實報導一案，今天
上午開言詞辯論庭，不過陳致中本人沒有到庭，倒是今天又有週刊報導，
陳致中夫婦的美國簽證被註銷、美國資產也被凍結，對此律師也做出回應
。陳致中委任律師葉大慧指出，關於陳致中簽證被註銷這一點，他到目前
為止沒有收到任何的通知。這兩棟房子是由瑞士銀行所成立的信託公司到
美國去購置的，那麼瑞士銀行的財產既然被凍結，當然就包括這兩棟房子
也是。律師表示，關於簽證的部分，陳致中還要再做確認，另外外界質疑
陳致中遲遲沒有匯回瑞士12億，律師表示所有的程序都在進行，但牽涉
到兩國的法律問題，兩者一來一往，當然需要時間。另外，特偵組到底有
沒有透過司法互助請美國協助，特偵組表示不方便說明，關於陳致中夫婦
的美國簽證是不是被註銷？美國資產是否被凍結，皆以不清楚回應。陳致
中控告壹週刊不實報導一案，今天上午開言詞辯論庭，不過陳致中本人沒
有到庭，倒是今天又有週刊報導，陳致中夫婦的美國簽證被註銷、美國資
產也被凍結，對此律師也做出回應。陳致中委任律師葉大慧指出，關於陳
致中簽證被註銷這一點，他到目前為止沒有收到任何的通知。這兩棟房子
是由瑞士銀行所成立的信託公司到美國去購置的，那麼瑞士銀行的財產既
然被凍結，當然就包括這兩棟房子也是。律師表示，關於簽證的部分，陳
致中還要再做確認，另外外界質疑陳致中遲遲沒有匯回瑞士12億，律師
表示所有的程序都在進行，但牽涉到兩國的法律問題，兩者一來一往，當
然需要時間。另外，特偵組到底有沒有透過司法互助請美國協助，特偵組
表示不方便說明，關於陳致中夫婦的美國簽證是不是被註銷？美國資產是
否被凍結，皆以不清楚回應。陳致中控告壹週刊不實報導一案，今天上午
開言詞辯論庭，不過陳致中本人沒有到庭，倒是今天又有週刊報導，陳致
中夫婦的美國簽證被註銷、美國資產也被凍結，對此律師也做出回應。陳
致中委任律師葉大慧指出，關於陳致中簽證被註銷這一點，他到目前為止
沒有收到任何的通知。這兩棟房子是由瑞士銀行所成立的信託公司到美國
去購置的，那麼瑞士銀行的財產既然被凍結，當然就包括這兩棟房子也是
。律師表示，關於簽證的部分，陳致中還要再做確認，另外外界質疑陳致
中遲遲沒有匯回瑞士12億，律師表示所有的程序都在進行，但牽涉到兩
國的法律問題，兩者一來一往，當然需要時間。另外，特偵組到底有沒有
透過司法互助請美國協助，特偵組表示不方便說明，關於陳致中夫婦的美
國簽證是不是被註銷？美國資產是否被凍結，皆以不清楚回應。陳致中控
告壹週刊不實報導一案，今天上午開言詞辯論庭，不過陳致中本人沒有到
庭，倒是今天又有週刊報導，陳致中夫婦的美國簽證被註銷、美國資產也
被凍結，對此律師也做出回應。陳致中委任律師葉大慧指出，關於陳致中
簽證被註銷這一點，他到目前為止沒有收到任何的通知。這兩棟房子是由
瑞士銀行所成立的信託公司到美國去購置的，那麼瑞士銀行的財產既然被
凍結，當然就包括這兩棟房子也是。律師表示，關於簽證的部分，陳致中
還要再做確認，另外外界質疑陳致中遲遲沒有匯回瑞士12億，律師表示
所有的程序都在進行，但牽涉到兩國的法律問題，兩者一來一往，當然需
要時間。另外，特偵組到底有沒有透過司法互助請美國協助，特偵組表示
不方便說明，關於陳致中夫婦的美國簽證是不是被註銷？美國資產是否被
凍結，皆以不清楚回應。
