六零年代緬甸軍政府主政以來，超過百萬緬甸人在自己的土地上流離失所
。在泰緬邊境就有超過100萬的緬甸人因為政治壓迫或是經濟因素而逃
到泰國，他們大部分都是一支名為甲良的少數民族。有些甲良難民因為符
合條件可以住進難民營中，有些則成為非法偷渡者。六月是泰國學校的新
學期，不過當地的國際援助援助團體卻開始為難民學校的營養午餐傷腦筋
。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結
伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透
腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。
難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重
重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，
向世人展現另一種勇敢的姿態。六零年代緬甸軍政府主政以來，超過百萬
緬甸人在自己的土地上流離失所。在泰緬邊境就有超過100萬的緬甸人
因為政治壓迫或是經濟因素而逃到泰國，他們大部分都是一支名為甲良的
少數民族。有些甲良難民因為符合條件可以住進難民營中，有些則成為非
法偷渡者。六月是泰國學校的新學期，不過當地的國際援助援助團體卻開
始為難民學校的營養午餐傷腦筋。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，
營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得
，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的
孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營
養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生
活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。六零年代
緬甸軍政府主政以來，超過百萬緬甸人在自己的土地上流離失所。在泰緬
邊境就有超過100萬的緬甸人因為政治壓迫或是經濟因素而逃到泰國，
他們大部分都是一支名為甲良的少數民族。有些甲良難民因為符合條件可
以住進難民營中，有些則成為非法偷渡者。六月是泰國學校的新學期，不
過當地的國際援助援助團體卻開始為難民學校的營養午餐傷腦筋。五月份
是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的
身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁
著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡
要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中
，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展
現另一種勇敢的姿態。六零年代緬甸軍政府主政以來，超過百萬緬甸人在
自己的土地上流離失所。在泰緬邊境就有超過100萬的緬甸人因為政治
壓迫或是經濟因素而逃到泰國，他們大部分都是一支名為甲良的少數民族
。有些甲良難民因為符合條件可以住進難民營中，有些則成為非法偷渡者
。六月是泰國學校的新學期，不過當地的國際援助援助團體卻開始為難民
學校的營養午餐傷腦筋。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到
處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們
正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一
起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只
是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧
下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。六零年代緬甸軍政
府主政以來，超過百萬緬甸人在自己的土地上流離失所。在泰緬邊境就有
超過100萬的緬甸人因為政治壓迫或是經濟因素而逃到泰國，他們大部
分都是一支名為甲良的少數民族。有些甲良難民因為符合條件可以住進難
民營中，有些則成為非法偷渡者。六月是泰國學校的新學期，不過當地的
國際援助援助團體卻開始為難民學校的營養午餐傷腦筋。五月份是泰國學
校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無
憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日
，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的
問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落異
鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一種
勇敢的姿態。六零年代緬甸軍政府主政以來，超過百萬緬甸人在自己的土
地上流離失所。在泰緬邊境就有超過100萬的緬甸人因為政治壓迫或是
經濟因素而逃到泰國，他們大部分都是一支名為甲良的少數民族。有些甲
良難民因為符合條件可以住進難民營中，有些則成為非法偷渡者。六月是
泰國學校的新學期，不過當地的國際援助援助團體卻開始為難民學校的營
養午餐傷腦筋。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以
看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學
期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三
塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之
一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，
也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。六零年代緬甸軍政府主政以
來，超過百萬緬甸人在自己的土地上流離失所。在泰緬邊境就有超過10
0萬的緬甸人因為政治壓迫或是經濟因素而逃到泰國，他們大部分都是一
支名為甲良的少數民族。有些甲良難民因為符合條件可以住進難民營中，
有些則成為非法偷渡者。六月是泰國學校的新學期，不過當地的國際援助
援助團體卻開始為難民學校的營養午餐傷腦筋。五月份是泰國學校的暑假
。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的
他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟
著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多
，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸
人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿
態。六零年代緬甸軍政府主政以來，超過百萬緬甸人在自己的土地上流離
失所。在泰緬邊境就有超過100萬的緬甸人因為政治壓迫或是經濟因素
而逃到泰國，他們大部分都是一支名為甲良的少數民族。有些甲良難民因
為符合條件可以住進難民營中，有些則成為非法偷渡者。六月是泰國學校
的新學期，不過當地的國際援助援助團體卻開始為難民學校的營養午餐傷
腦筋。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩
子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費
傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午
餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過
在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑
中，向世人展現另一種勇敢的姿態。六零年代緬甸軍政府主政以來，超過
百萬緬甸人在自己的土地上流離失所。在泰緬邊境就有超過100萬的緬
甸人因為政治壓迫或是經濟因素而逃到泰國，他們大部分都是一支名為甲
良的少數民族。有些甲良難民因為符合條件可以住進難民營中，有些則成
為非法偷渡者。六月是泰國學校的新學期，不過當地的國際援助援助團體
卻開始為難民學校的營養午餐傷腦筋。五月份是泰國學校的暑假。不用上
學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不
曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營
裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們
的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努
力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。六零
年代緬甸軍政府主政以來，超過百萬緬甸人在自己的土地上流離失所。在
泰緬邊境就有超過100萬的緬甸人因為政治壓迫或是經濟因素而逃到泰
國，他們大部分都是一支名為甲良的少數民族。有些甲良難民因為符合條
件可以住進難民營中，有些則成為非法偷渡者。六月是泰國學校的新學期
，不過當地的國際援助援助團體卻開始為難民學校的營養午餐傷腦筋。五
月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩
耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋
。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民
營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困
難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世
人展現另一種勇敢的姿態。
