英國導演麥克溫特巴頓所執導的半紀錄式影片，「通往關塔那摩」，十
四號在德國柏林影展舉行首映。
這部影片請來了三位曾經被囚禁在、關塔那摩監獄的英國籍穆斯林參與
演出。
透過他們親身經歷的故事，突顯發生在這個監獄的種種不人道罪行。
soundon現場音。
兩名現身說法參與演出的穆斯林，和導演麥克溫特巴頓一進入記者會，
現場就響起了鼓勵的掌聲。
溫特巴頓所執導的這部新片「通往關塔那摩」，是本屆德國柏林影展，
十九部參賽作品之一。
他以半紀錄片的方式把三名英國穆斯林，如何在阿富汗被捕，又如何莫
名其妙的被移送到美國設在古巴的關塔那摩基地監獄的經過，重現在
大銀幕上。
通往關塔那摩導演，溫特巴頓:當然光靠拍了一部電影對改變世界是起
不了什麼作用，但重點是它可以提醒大家，關塔那摩的存在有多怪異
。
我認為問題是時間一久，大家就習以為常了，我們都習慣了關塔那摩的
存在。
現在仍有五百人被囚禁在關塔那摩，這部影片的用意是如果你至少花了
90分鐘看這部片子，你會記得它的存在，你會記得被關在那裡的人
，就和你我一樣，而他們被關在這極度反常的體制。
在銀幕上親身演出他們所經歷的不人道待遇的穆斯林，也在記者會上陳
述外界對阿拉伯世界的偏見。
影片主角之一，沙菲克:如果你是阿拉伯人，那就會被視為蓋達的成員
。
不論你是在那裡被捕的，不論是在那一國被捕的，只要你是阿拉伯人，
你一定就是蓋達的一份子。
基本上我們要讓全世界知道關塔那摩的真相，我們希望所有人獲得釋放
，我們希望那個地方所發生的一切能夠永遠的結束，基本上那是違反
人權的。
另一方面，聯合國人權委員會這個星期，也將針對美軍在關塔那摩基地
的爭議，提出一份調查報告。
據了解，報告中指控美國虐囚行為已構成酷刑，違反聯合國反酷刑公約
，他們建議美國盡快關閉此地，把犯人轉往美國本土受審，要不然就
釋放他們。
