再半個月就要放暑假！不過美國南加州的奇諾崗，因為學校把教學時數算
不對，有兩間小學的學生就要補34天的課，這個暑假等於沒有了！哇，
暑假快要到了，又是屬於夏令營的HappyHour！但是這樣的快樂
，今年不屬於加州奇諾崗兩所小學的學生，因為學校算錯了教學時數，四
、五、六年級的學生，暑假必須補上34天課，不然新學年度的教學補助
就要被打折。學生學生我好想去玩不想待在教室根據加州法令規定，學校
每週可以有一天只上半天課，一般都選在星期五，必須要上滿180分鐘
，但是這兩所學校，禮拜五只上了175分鐘，比規定的短少了5分鐘，
不符合教育法規，所以，上個學年周五的教學時數全部不算數，學生們必
須要補上34個星期五，每天上滿180分鐘的課程。加州奇諾聯合學區
發言人戈賓這樣很卑劣我希望管理階層能夠負起責任他們才應該去上暑期
班而不是學生如果不按照規定，新學年的補助就要被砍掉三分之一，這對
資金已經捉襟見肘的校方來說，簡直要命，只能乖乖補上符合規定的34
天課程，今年奇諾兩所小學的學生們，將度過一個被腰斬、沒有夏令營、
不能瘋狂玩樂的暑假。再半個月就要放暑假！不過美國南加州的奇諾崗，
因為學校把教學時數算不對，有兩間小學的學生就要補34天的課，這個
暑假等於沒有了！哇，暑假快要到了，又是屬於夏令營的HappyHo
ur！但是這樣的快樂，今年不屬於加州奇諾崗兩所小學的學生，因為學
校算錯了教學時數，四、五、六年級的學生，暑假必須補上34天課，不
然新學年度的教學補助就要被打折。學生學生我好想去玩不想待在教室根
據加州法令規定，學校每週可以有一天只上半天課，一般都選在星期五，
必須要上滿180分鐘，但是這兩所學校，禮拜五只上了175分鐘，比
規定的短少了5分鐘，不符合教育法規，所以，上個學年周五的教學時數
全部不算數，學生們必須要補上34個星期五，每天上滿180分鐘的課
程。加州奇諾聯合學區發言人戈賓這樣很卑劣我希望管理階層能夠負起責
任他們才應該去上暑期班而不是學生如果不按照規定，新學年的補助就要
被砍掉三分之一，這對資金已經捉襟見肘的校方來說，簡直要命，只能乖
乖補上符合規定的34天課程，今年奇諾兩所小學的學生們，將度過一個
被腰斬、沒有夏令營、不能瘋狂玩樂的暑假。再半個月就要放暑假！不過
美國南加州的奇諾崗，因為學校把教學時數算不對，有兩間小學的學生就
要補34天的課，這個暑假等於沒有了！哇，暑假快要到了，又是屬於夏
令營的HappyHour！但是這樣的快樂，今年不屬於加州奇諾崗兩
所小學的學生，因為學校算錯了教學時數，四、五、六年級的學生，暑假
必須補上34天課，不然新學年度的教學補助就要被打折。學生學生我好
想去玩不想待在教室根據加州法令規定，學校每週可以有一天只上半天課
，一般都選在星期五，必須要上滿180分鐘，但是這兩所學校，禮拜五
只上了175分鐘，比規定的短少了5分鐘，不符合教育法規，所以，上
個學年周五的教學時數全部不算數，學生們必須要補上34個星期五，每
天上滿180分鐘的課程。加州奇諾聯合學區發言人戈賓這樣很卑劣我希
望管理階層能夠負起責任他們才應該去上暑期班而不是學生如果不按照規
定，新學年的補助就要被砍掉三分之一，這對資金已經捉襟見肘的校方來
說，簡直要命，只能乖乖補上符合規定的34天課程，今年奇諾兩所小學
的學生們，將度過一個被腰斬、沒有夏令營、不能瘋狂玩樂的暑假。
