王建民當爸爸了!經紀人說新報到的小建仔Justin，不僅身體健康
，模樣和王建民很像，不過歡喜迎接新生命以後，明天上午王建民要面對
一場重大挑戰，迎戰國民隊，若能順利拿到這季頭一勝，對王建民來說就
是雙喜臨門。台灣之光王建民當爸爸了！建仔的小王子「Justin」
在台灣時間16號晚上呱呱墜地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄
這感動一刻。王建民把小孩取名為「Justin」，希望他未來不但正
直並且富有正義感，而在台灣的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子
吳嘉姈做月子，不過在開心迎接新生命後，台灣時間18號上午，王建民
將面對形同資格考的比賽，就是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國民
隊轟出再見全壘打，讓他吞下敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，
可能是王建民在美國職棒中最重要的一戰。王建民當爸爸了!經紀人說新
報到的小建仔Justin，不僅身體健康，模樣和王建民很像，不過歡
喜迎接新生命以後，明天上午王建民要面對一場重大挑戰，迎戰國民隊，
若能順利拿到這季頭一勝，對王建民來說就是雙喜臨門。台灣之光王建民
當爸爸了！建仔的小王子「Justin」在台灣時間16號晚上呱呱墜
地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小孩取
名為「Justin」，希望他未來不但正直並且富有正義感，而在台灣
的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開心迎
接新生命後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同資格考的比賽，就
是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他吞下
敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建民在美國職棒中最
重要的一戰。王建民當爸爸了!經紀人說新報到的小建仔Justin，
不僅身體健康，模樣和王建民很像，不過歡喜迎接新生命以後，明天上午
王建民要面對一場重大挑戰，迎戰國民隊，若能順利拿到這季頭一勝，對
王建民來說就是雙喜臨門。台灣之光王建民當爸爸了！建仔的小王子「J
ustin」在台灣時間16號晚上呱呱墜地，王建民當時全程陪伴並且
用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小孩取名為「Justin」，希望
他未來不但正直並且富有正義感，而在台灣的岳母也早就趕到美國，準備
幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開心迎接新生命後，台灣時間18號
上午，王建民將面對形同資格考的比賽，就是迎戰國民隊。2006年，
建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他吞下敗戰並憤而摔手套，這次要再
對上國民隊，可能是王建民在美國職棒中最重要的一戰。王建民當爸爸了
!經紀人說新報到的小建仔Justin，不僅身體健康，模樣和王建民
很像，不過歡喜迎接新生命以後，明天上午王建民要面對一場重大挑戰，
迎戰國民隊，若能順利拿到這季頭一勝，對王建民來說就是雙喜臨門。台
灣之光王建民當爸爸了！建仔的小王子「Justin」在台灣時間16
號晚上呱呱墜地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻。王
建民把小孩取名為「Justin」，希望他未來不但正直並且富有正義
感，而在台灣的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，
不過在開心迎接新生命後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同資格
考的比賽，就是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見全壘
打，讓他吞下敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建民在
美國職棒中最重要的一戰。
