台南的台江大道很離譜，三公里路面一窟一窟像是海浪，因為路面很不平
，通車短短一年發生50多件死傷車禍！白色轎車開到這一段台江大道，
車子的底盤不斷的卡到崎嶇不平的路面，讓車主不得不放慢車速，看看這
一整條道路的路面起起伏伏，高高又低低，就像海面的波浪一樣，一波又
一波，開車的根本不知道怎麼開，更有騎士在這裡摔得兩隻腿嚴重骨折，
牙床都撞掉了，前前後後開了兩次刀還留下了滿身的傷痕。說起女兒的在
這裡摔傷，曾媽媽還是很生氣，到底這一條危險的波浪路有多顛簸，我們
實際開車上路試試看，只不過開不到一百公尺，整輛車子的車身嚴重搖晃
，就像要翻車了一樣，相當的恐怖，CGIN這一條國道八號銜接台十七
線西濱公路的台江大道，一整條有三公里的路段路面上上下下，車速40
公里開在上面，就像在坐雲霄飛車CGOUT這樣的路怎麼還能用！通車
一年來已經造成50多件死傷車禍的台江大道，相關單位懷疑是承包商偷
工減料開始進行調查，而且國公局短期內可能會封路，預防再有任何的傷
亡發生！台南的台江大道很離譜，三公里路面一窟一窟像是海浪，因為路
面很不平，通車短短一年發生50多件死傷車禍！白色轎車開到這一段台
江大道，車子的底盤不斷的卡到崎嶇不平的路面，讓車主不得不放慢車速
，看看這一整條道路的路面起起伏伏，高高又低低，就像海面的波浪一樣
，一波又一波，開車的根本不知道怎麼開，更有騎士在這裡摔得兩隻腿嚴
重骨折，牙床都撞掉了，前前後後開了兩次刀還留下了滿身的傷痕。說起
女兒的在這裡摔傷，曾媽媽還是很生氣，到底這一條危險的波浪路有多顛
簸，我們實際開車上路試試看，只不過開不到一百公尺，整輛車子的車身
嚴重搖晃，就像要翻車了一樣，相當的恐怖，CGIN這一條國道八號銜
接台十七線西濱公路的台江大道，一整條有三公里的路段路面上上下下，
車速40公里開在上面，就像在坐雲霄飛車CGOUT這樣的路怎麼還能
用！通車一年來已經造成50多件死傷車禍的台江大道，相關單位懷疑是
承包商偷工減料開始進行調查，而且國公局短期內可能會封路，預防再有
任何的傷亡發生！
