馬總統日前接受天下雜誌專訪時表示，不統不是排除統一這個選項，而是
在他任期8年內不去討論統一問題，因為這8年不可能有答案，這樣的討
論意義不大。面對馬總統『不統不是排除統一』的最新說法，引起藍綠立
委的批評。而面對外界的一些質疑，總統府發言人王郁琦趕緊出面說明。
王郁琦再三強調馬總統的選項就是維持現狀，希望外界不要在文字上多做
聯想，以避免不必要的紛爭。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統日前接受
天下雜誌專訪時表示，不統不是排除統一這個選項，而是在他任期8年內
不去討論統一問題，因為這8年不可能有答案，這樣的討論意義不大。面
對馬總統『不統不是排除統一』的最新說法，引起藍綠立委的批評。而面
對外界的一些質疑，總統府發言人王郁琦趕緊出面說明。王郁琦再三強調
馬總統的選項就是維持現狀，希望外界不要在文字上多做聯想，以避免不
必要的紛爭。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統日前接受天下雜誌專訪時
表示，不統不是排除統一這個選項，而是在他任期8年內不去討論統一問
題，因為這8年不可能有答案，這樣的討論意義不大。面對馬總統『不統
不是排除統一』的最新說法，引起藍綠立委的批評。而面對外界的一些質
疑，總統府發言人王郁琦趕緊出面說明。王郁琦再三強調馬總統的選項就
是維持現狀，希望外界不要在文字上多做聯想，以避免不必要的紛爭。記
者林欣儀謝其文台北報導馬總統日前接受天下雜誌專訪時表示，不統不是
排除統一這個選項，而是在他任期8年內不去討論統一問題，因為這8年
不可能有答案，這樣的討論意義不大。面對馬總統『不統不是排除統一』
的最新說法，引起藍綠立委的批評。而面對外界的一些質疑，總統府發言
人王郁琦趕緊出面說明。王郁琦再三強調馬總統的選項就是維持現狀，希
望外界不要在文字上多做聯想，以避免不必要的紛爭。記者林欣儀謝其文
台北報導馬總統日前接受天下雜誌專訪時表示，不統不是排除統一這個選
項，而是在他任期8年內不去討論統一問題，因為這8年不可能有答案，
這樣的討論意義不大。面對馬總統『不統不是排除統一』的最新說法，引
起藍綠立委的批評。而面對外界的一些質疑，總統府發言人王郁琦趕緊出
面說明。王郁琦再三強調馬總統的選項就是維持現狀，希望外界不要在文
字上多做聯想，以避免不必要的紛爭。記者林欣儀謝其文台北報導
