中國東莞1名工人因為不滿職業傷害賠償太少，15號中午持刀砍殺3名
台籍幹部，結果造成台商2死1重傷的慘劇，5位受害家屬在海基會協助
下趕辦護照證件，在17號中午搭乘華航CI913班機抵達香港轉車，
並在下午抵達東莞處理善後，家屬在桃園機場出境時心情都很哀傷。海基
會除了在16號已經去函海協會啟動緊急機制，也委託當地東莞台商協會
，協助受害家屬處理相關事宜。雖然中國公安已經逮捕嫌犯，不過海基會
還是透過海協會，要求中國公安部門要迅速查明案情，好給受害者與家屬
一個交待。記者張志雄林國煌台北報導中國東莞1名工人因為不滿職業傷
害賠償太少，15號中午持刀砍殺3名台籍幹部，結果造成台商2死1重
傷的慘劇，5位受害家屬在海基會協助下趕辦護照證件，在17號中午搭
乘華航CI913班機抵達香港轉車，並在下午抵達東莞處理善後，家屬
在桃園機場出境時心情都很哀傷。海基會除了在16號已經去函海協會啟
動緊急機制，也委託當地東莞台商協會，協助受害家屬處理相關事宜。雖
然中國公安已經逮捕嫌犯，不過海基會還是透過海協會，要求中國公安部
門要迅速查明案情，好給受害者與家屬一個交待。記者張志雄林國煌台北
報導中國東莞1名工人因為不滿職業傷害賠償太少，15號中午持刀砍殺
3名台籍幹部，結果造成台商2死1重傷的慘劇，5位受害家屬在海基會
協助下趕辦護照證件，在17號中午搭乘華航CI913班機抵達香港轉
車，並在下午抵達東莞處理善後，家屬在桃園機場出境時心情都很哀傷。
海基會除了在16號已經去函海協會啟動緊急機制，也委託當地東莞台商
協會，協助受害家屬處理相關事宜。雖然中國公安已經逮捕嫌犯，不過海
基會還是透過海協會，要求中國公安部門要迅速查明案情，好給受害者與
家屬一個交待。記者張志雄林國煌台北報導中國東莞1名工人因為不滿職
業傷害賠償太少，15號中午持刀砍殺3名台籍幹部，結果造成台商2死
1重傷的慘劇，5位受害家屬在海基會協助下趕辦護照證件，在17號中
午搭乘華航CI913班機抵達香港轉車，並在下午抵達東莞處理善後，
家屬在桃園機場出境時心情都很哀傷。海基會除了在16號已經去函海協
會啟動緊急機制，也委託當地東莞台商協會，協助受害家屬處理相關事宜
。雖然中國公安已經逮捕嫌犯，不過海基會還是透過海協會，要求中國公
安部門要迅速查明案情，好給受害者與家屬一個交待。記者張志雄林國煌
台北報導
