全球各地相繼傳出禽流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹
茲堡大學醫學中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上
，可以百分之百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體
實驗。除了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N
1禽流感病毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地
步，但這危機可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N
1病毒的疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出
好消息，研究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感
冒病毒上都會發現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究
人員再把這個DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠
和雞的實驗中發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百
分之百的抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙
重的免疫反應，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。
另外醫師們相信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹
茲堡大學醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管
理局，批准對這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。全
球各地相繼傳出禽流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹茲
堡大學醫學中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，
可以百分之百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實
驗。除了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1
禽流感病毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步
，但這危機可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1
病毒的疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好
消息，研究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒
病毒上都會發現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人
員再把這個DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和
雞的實驗中發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分
之百的抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重
的免疫反應，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另
外醫師們相信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲
堡大學醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理
局，批准對這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。全球
各地相繼傳出禽流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹茲堡
大學醫學中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可
以百分之百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗
。除了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽
流感病毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，
但這危機可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病
毒的疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消
息，研究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病
毒上都會發現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員
再把這個DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞
的實驗中發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之
百的抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的
免疫反應，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外
醫師們相信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡
大學醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局
，批准對這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。全球各
地相繼傳出禽流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹茲堡大
學醫學中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以
百分之百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。
除了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流
感病毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但
這危機可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒
的疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息
，研究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒
上都會發現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再
把這個DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的
實驗中發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百
的抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免
疫反應，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫
師們相信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大
學醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，
批准對這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。全球各地
相繼傳出禽流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹茲堡大學
醫學中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百
分之百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除
了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感
病毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這
危機可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的
疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，
研究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上
都會發現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把
這個DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實
驗中發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的
抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫
反應，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師
們相信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學
醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批
准對這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。全球各地相
繼傳出禽流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹茲堡大學醫
學中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分
之百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除了
亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病
毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危
機可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫
苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，研
究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都
會發現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把這
個DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗
中發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵
抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反
應，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們
相信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫
學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批准
對這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。全球各地相繼
傳出禽流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹茲堡大學醫學
中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分之
百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除了亞
洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒
，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危機
可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗
。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，研究
團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都會
發現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把這個
DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中
發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵抗
力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應
，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相
信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學
中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批准對
這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。全球各地相繼傳
出禽流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹茲堡大學醫學中
心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分之百
對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除了亞洲
之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒，
儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危機可
說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗。
美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，研究團
隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都會發
現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把這個D
NA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發
現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵抗力
匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應，
也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相信
，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學中
心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批准對這
疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。全球各地相繼傳出
禽流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹茲堡大學醫學中心
的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分之百對
抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除了亞洲之
外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒，儘
管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危機可說
是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗。美
國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，研究團隊
不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都會發現
的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把這個DN
A和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發現
，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵抗力匹
茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應，也
就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相信，
如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學中心
蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批准對這疫
苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。全球各地相繼傳出禽
流感的案例，引發是否會出現人傳人的憂慮。美國匹茲堡大學醫學中心的
醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分之百對抗
H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除了亞洲之外
，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒，儘管
衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危機可說是
一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗。美國
匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，研究團隊不
用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都會發現的
一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把這個DNA
和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發現，
若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵抗力匹茲
堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應，也就
是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相信，如
果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學中心蓋
博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批准對這疫苗
進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。
