生命線義工的電話接不停，平均每天都會有2、3百通來自全台，因為生
活受挫，打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟然有10%的人曾有輕生
念頭。為什麼選擇輕生？生命線協會說和家庭、精神狀態、工作還有感情
都有關聯，不過這一年來經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的
青壯年男性，輕生念頭比以前增加不少。根據衛生署統計，去年自殺死亡
率佔十大死因中的3.2%居第九位，其中25到44歲男性的自殺死亡
率，比起前年?加5%，增加幅度最大！除了青壯人口自殺增加，65歲
以上老人的自殺率也沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步
，延長了國人平均壽命，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照
顧年長者不想拖累孩子，因而產生輕生念頭。家庭照顧者關懷總會希望政
府能夠盡快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向，減少照顧者和被
照顧者的心理和生理負擔，如此一來也可以間接增加就業機會。生命線義
工的電話接不停，平均每天都會有2、3百通來自全台，因為生活受挫，
打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟然有10%的人曾有輕生念頭。為
什麼選擇輕生？生命線協會說和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯
，不過這一年來經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男
性，輕生念頭比以前增加不少。根據衛生署統計，去年自殺死亡率佔十大
死因中的3.2%居第九位，其中25到44歲男性的自殺死亡率，比起
前年?加5%，增加幅度最大！除了青壯人口自殺增加，65歲以上老人
的自殺率也沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了
國人平均壽命，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者
不想拖累孩子，因而產生輕生念頭。家庭照顧者關懷總會希望政府能夠盡
快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向，減少照顧者和被照顧者的
心理和生理負擔，如此一來也可以間接增加就業機會。生命線義工的電話
接不停，平均每天都會有2、3百通來自全台，因為生活受挫，打來尋求
心靈協助的電話，而這當中竟然有10%的人曾有輕生念頭。為什麼選擇
輕生？生命線協會說和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不過這
一年來經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，輕生
念頭比以前增加不少。根據衛生署統計，去年自殺死亡率佔十大死因中的
3.2%居第九位，其中25到44歲男性的自殺死亡率，比起前年?加
5%，增加幅度最大！除了青壯人口自殺增加，65歲以上老人的自殺率
也沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人平均
壽命，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想拖累
孩子，因而產生輕生念頭。家庭照顧者關懷總會希望政府能夠盡快落實長
照保險計畫，以社區長照計畫為導向，減少照顧者和被照顧者的心理和生
理負擔，如此一來也可以間接增加就業機會。生命線義工的電話接不停，
平均每天都會有2、3百通來自全台，因為生活受挫，打來尋求心靈協助
的電話，而這當中竟然有10%的人曾有輕生念頭。為什麼選擇輕生？生
命線協會說和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不過這一年來經
濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，輕生念頭比以
前增加不少。根據衛生署統計，去年自殺死亡率佔十大死因中的3.2%
居第九位，其中25到44歲男性的自殺死亡率，比起前年?加5%，增
加幅度最大！除了青壯人口自殺增加，65歲以上老人的自殺率也沒減緩
，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人平均壽命，可
是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想拖累孩子，因
而產生輕生念頭。家庭照顧者關懷總會希望政府能夠盡快落實長照保險計
畫，以社區長照計畫為導向，減少照顧者和被照顧者的心理和生理負擔，
如此一來也可以間接增加就業機會。
