歐洲禽流感疫情，持續向西擴散。繼希臘和義大利之後，奧地利和德國，
也都從病死的野天鵝體內，發現高病原性的H5N1病毒。聯合國國際糧
農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從非洲北返，歐盟可能陷入更大的威脅
。德國農業部長賽賀佛14號晚間表示，衛生人員在北部魯根島，兩隻病
死的野天鵝身上，發現疑似高病原性H5N1病毒，立刻下令隔離所有家
禽篩檢。我們立刻通知地方政府我們根據歐盟法令畫出隔離區和管制區目
前檢體已經送往英國的歐盟實驗室化驗，16號會有最終結果，不過初步
結果顯示，屬於高病原性H5N1病毒的可能性非常高。而德國政府召集
專家開會後評估，目前風險級數已經升到第二高的等級，因此下令在本月
20號以前，全國的禽鳥都必須關到籠子裡飼養。比原定計畫提早了十天
。另外奧地利東南部，靠近斯洛維尼亞邊境地區，也發現病死的野天鵝感
染H5N1病毒。如果確認的話，德奧成為繼希臘，義大利之後，為歐盟
境內第三，第四個淪陷的國家。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨
，候鳥從已經爆發疫情的非洲歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感
威脅。半年前我們說非洲真的面臨嚴重的威脅我想現在我要說的是歐洲也
面臨很大的危險不只是歐洲，伊朗14號也宣布，裡海邊境有上百隻野天
鵝集體感染H5N1暴斃，這是當地首次傳出致命性禽流感疫情。至於非
洲的奈及利亞，上週爆發H5N1疫情之後，衛生人員正加緊篩檢，查驗
疫情是否波及人類，國外的專家也陸續抵達協助防疫。不過由於蔓延快速
，聯合國懷疑H5N1病毒可能已經進入鄰國尼日。歐洲禽流感疫情，持
續向西擴散。繼希臘和義大利之後，奧地利和德國，也都從病死的野天鵝
體內，發現高病原性的H5N1病毒。聯合國國際糧農組織警告，隨著春
天降臨，候鳥從非洲北返，歐盟可能陷入更大的威脅。德國農業部長賽賀
佛14號晚間表示，衛生人員在北部魯根島，兩隻病死的野天鵝身上，發
現疑似高病原性H5N1病毒，立刻下令隔離所有家禽篩檢。我們立刻通
知地方政府我們根據歐盟法令畫出隔離區和管制區目前檢體已經送往英國
的歐盟實驗室化驗，16號會有最終結果，不過初步結果顯示，屬於高病
原性H5N1病毒的可能性非常高。而德國政府召集專家開會後評估，目
前風險級數已經升到第二高的等級，因此下令在本月20號以前，全國的
禽鳥都必須關到籠子裡飼養。比原定計畫提早了十天。另外奧地利東南部
，靠近斯洛維尼亞邊境地區，也發現病死的野天鵝感染H5N1病毒。如
果確認的話，德奧成為繼希臘，義大利之後，為歐盟境內第三，第四個淪
陷的國家。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從已經爆發疫
情的非洲歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感威脅。半年前我們說
非洲真的面臨嚴重的威脅我想現在我要說的是歐洲也面臨很大的危險不只
是歐洲，伊朗14號也宣布，裡海邊境有上百隻野天鵝集體感染H5N1
暴斃，這是當地首次傳出致命性禽流感疫情。至於非洲的奈及利亞，上週
爆發H5N1疫情之後，衛生人員正加緊篩檢，查驗疫情是否波及人類，
國外的專家也陸續抵達協助防疫。不過由於蔓延快速，聯合國懷疑H5N
1病毒可能已經進入鄰國尼日。歐洲禽流感疫情，持續向西擴散。繼希臘
和義大利之後，奧地利和德國，也都從病死的野天鵝體內，發現高病原性
的H5N1病毒。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從非洲
北返，歐盟可能陷入更大的威脅。德國農業部長賽賀佛14號晚間表示，
衛生人員在北部魯根島，兩隻病死的野天鵝身上，發現疑似高病原性H5
N1病毒，立刻下令隔離所有家禽篩檢。我們立刻通知地方政府我們根據
歐盟法令畫出隔離區和管制區目前檢體已經送往英國的歐盟實驗室化驗，
16號會有最終結果，不過初步結果顯示，屬於高病原性H5N1病毒的
可能性非常高。而德國政府召集專家開會後評估，目前風險級數已經升到
第二高的等級，因此下令在本月20號以前，全國的禽鳥都必須關到籠子
裡飼養。比原定計畫提早了十天。另外奧地利東南部，靠近斯洛維尼亞邊
境地區，也發現病死的野天鵝感染H5N1病毒。如果確認的話，德奧成
為繼希臘，義大利之後，為歐盟境內第三，第四個淪陷的國家。聯合國國
際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從已經爆發疫情的非洲歸來，整個
歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感威脅。半年前我們說非洲真的面臨嚴重的
威脅我想現在我要說的是歐洲也面臨很大的危險不只是歐洲，伊朗14號
也宣布，裡海邊境有上百隻野天鵝集體感染H5N1暴斃，這是當地首次
傳出致命性禽流感疫情。至於非洲的奈及利亞，上週爆發H5N1疫情之
後，衛生人員正加緊篩檢，查驗疫情是否波及人類，國外的專家也陸續抵
達協助防疫。不過由於蔓延快速，聯合國懷疑H5N1病毒可能已經進入
鄰國尼日。歐洲禽流感疫情，持續向西擴散。繼希臘和義大利之後，奧地
利和德國，也都從病死的野天鵝體內，發現高病原性的H5N1病毒。聯
合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從非洲北返，歐盟可能陷入
更大的威脅。德國農業部長賽賀佛14號晚間表示，衛生人員在北部魯根
島，兩隻病死的野天鵝身上，發現疑似高病原性H5N1病毒，立刻下令
隔離所有家禽篩檢。我們立刻通知地方政府我們根據歐盟法令畫出隔離區
和管制區目前檢體已經送往英國的歐盟實驗室化驗，16號會有最終結果
，不過初步結果顯示，屬於高病原性H5N1病毒的可能性非常高。而德
國政府召集專家開會後評估，目前風險級數已經升到第二高的等級，因此
下令在本月20號以前，全國的禽鳥都必須關到籠子裡飼養。比原定計畫
提早了十天。另外奧地利東南部，靠近斯洛維尼亞邊境地區，也發現病死
的野天鵝感染H5N1病毒。如果確認的話，德奧成為繼希臘，義大利之
後，為歐盟境內第三，第四個淪陷的國家。聯合國國際糧農組織警告，隨
著春天降臨，候鳥從已經爆發疫情的非洲歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴
重的禽流感威脅。半年前我們說非洲真的面臨嚴重的威脅我想現在我要說
的是歐洲也面臨很大的危險不只是歐洲，伊朗14號也宣布，裡海邊境有
上百隻野天鵝集體感染H5N1暴斃，這是當地首次傳出致命性禽流感疫
情。至於非洲的奈及利亞，上週爆發H5N1疫情之後，衛生人員正加緊
篩檢，查驗疫情是否波及人類，國外的專家也陸續抵達協助防疫。不過由
於蔓延快速，聯合國懷疑H5N1病毒可能已經進入鄰國尼日。歐洲禽流
感疫情，持續向西擴散。繼希臘和義大利之後，奧地利和德國，也都從病
死的野天鵝體內，發現高病原性的H5N1病毒。聯合國國際糧農組織警
告，隨著春天降臨，候鳥從非洲北返，歐盟可能陷入更大的威脅。德國農
業部長賽賀佛14號晚間表示，衛生人員在北部魯根島，兩隻病死的野天
鵝身上，發現疑似高病原性H5N1病毒，立刻下令隔離所有家禽篩檢。
我們立刻通知地方政府我們根據歐盟法令畫出隔離區和管制區目前檢體已
經送往英國的歐盟實驗室化驗，16號會有最終結果，不過初步結果顯示
，屬於高病原性H5N1病毒的可能性非常高。而德國政府召集專家開會
後評估，目前風險級數已經升到第二高的等級，因此下令在本月20號以
前，全國的禽鳥都必須關到籠子裡飼養。比原定計畫提早了十天。另外奧
地利東南部，靠近斯洛維尼亞邊境地區，也發現病死的野天鵝感染H5N
1病毒。如果確認的話，德奧成為繼希臘，義大利之後，為歐盟境內第三
，第四個淪陷的國家。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從
已經爆發疫情的非洲歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感威脅。半
年前我們說非洲真的面臨嚴重的威脅我想現在我要說的是歐洲也面臨很大
的危險不只是歐洲，伊朗14號也宣布，裡海邊境有上百隻野天鵝集體感
染H5N1暴斃，這是當地首次傳出致命性禽流感疫情。至於非洲的奈及
利亞，上週爆發H5N1疫情之後，衛生人員正加緊篩檢，查驗疫情是否
波及人類，國外的專家也陸續抵達協助防疫。不過由於蔓延快速，聯合國
懷疑H5N1病毒可能已經進入鄰國尼日。歐洲禽流感疫情，持續向西擴
散。繼希臘和義大利之後，奧地利和德國，也都從病死的野天鵝體內，發
現高病原性的H5N1病毒。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，
候鳥從非洲北返，歐盟可能陷入更大的威脅。德國農業部長賽賀佛14號
晚間表示，衛生人員在北部魯根島，兩隻病死的野天鵝身上，發現疑似高
病原性H5N1病毒，立刻下令隔離所有家禽篩檢。我們立刻通知地方政
府我們根據歐盟法令畫出隔離區和管制區目前檢體已經送往英國的歐盟實
驗室化驗，16號會有最終結果，不過初步結果顯示，屬於高病原性H5
N1病毒的可能性非常高。而德國政府召集專家開會後評估，目前風險級
數已經升到第二高的等級，因此下令在本月20號以前，全國的禽鳥都必
須關到籠子裡飼養。比原定計畫提早了十天。另外奧地利東南部，靠近斯
洛維尼亞邊境地區，也發現病死的野天鵝感染H5N1病毒。如果確認的
話，德奧成為繼希臘，義大利之後，為歐盟境內第三，第四個淪陷的國家
。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從已經爆發疫情的非洲
歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感威脅。半年前我們說非洲真的
面臨嚴重的威脅我想現在我要說的是歐洲也面臨很大的危險不只是歐洲，
伊朗14號也宣布，裡海邊境有上百隻野天鵝集體感染H5N1暴斃，這
是當地首次傳出致命性禽流感疫情。至於非洲的奈及利亞，上週爆發H5
N1疫情之後，衛生人員正加緊篩檢，查驗疫情是否波及人類，國外的專
家也陸續抵達協助防疫。不過由於蔓延快速，聯合國懷疑H5N1病毒可
能已經進入鄰國尼日。歐洲禽流感疫情，持續向西擴散。繼希臘和義大利
之後，奧地利和德國，也都從病死的野天鵝體內，發現高病原性的H5N
1病毒。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從非洲北返，歐
盟可能陷入更大的威脅。德國農業部長賽賀佛14號晚間表示，衛生人員
在北部魯根島，兩隻病死的野天鵝身上，發現疑似高病原性H5N1病毒
，立刻下令隔離所有家禽篩檢。我們立刻通知地方政府我們根據歐盟法令
畫出隔離區和管制區目前檢體已經送往英國的歐盟實驗室化驗，16號會
有最終結果，不過初步結果顯示，屬於高病原性H5N1病毒的可能性非
常高。而德國政府召集專家開會後評估，目前風險級數已經升到第二高的
等級，因此下令在本月20號以前，全國的禽鳥都必須關到籠子裡飼養。
比原定計畫提早了十天。另外奧地利東南部，靠近斯洛維尼亞邊境地區，
也發現病死的野天鵝感染H5N1病毒。如果確認的話，德奧成為繼希臘
，義大利之後，為歐盟境內第三，第四個淪陷的國家。聯合國國際糧農組
織警告，隨著春天降臨，候鳥從已經爆發疫情的非洲歸來，整個歐洲可能
會面臨更嚴重的禽流感威脅。半年前我們說非洲真的面臨嚴重的威脅我想
現在我要說的是歐洲也面臨很大的危險不只是歐洲，伊朗14號也宣布，
裡海邊境有上百隻野天鵝集體感染H5N1暴斃，這是當地首次傳出致命
性禽流感疫情。至於非洲的奈及利亞，上週爆發H5N1疫情之後，衛生
人員正加緊篩檢，查驗疫情是否波及人類，國外的專家也陸續抵達協助防
疫。不過由於蔓延快速，聯合國懷疑H5N1病毒可能已經進入鄰國尼日
。歐洲禽流感疫情，持續向西擴散。繼希臘和義大利之後，奧地利和德國
，也都從病死的野天鵝體內，發現高病原性的H5N1病毒。聯合國國際
糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從非洲北返，歐盟可能陷入更大的威
脅。德國農業部長賽賀佛14號晚間表示，衛生人員在北部魯根島，兩隻
病死的野天鵝身上，發現疑似高病原性H5N1病毒，立刻下令隔離所有
家禽篩檢。我們立刻通知地方政府我們根據歐盟法令畫出隔離區和管制區
目前檢體已經送往英國的歐盟實驗室化驗，16號會有最終結果，不過初
步結果顯示，屬於高病原性H5N1病毒的可能性非常高。而德國政府召
集專家開會後評估，目前風險級數已經升到第二高的等級，因此下令在本
月20號以前，全國的禽鳥都必須關到籠子裡飼養。比原定計畫提早了十
天。另外奧地利東南部，靠近斯洛維尼亞邊境地區，也發現病死的野天鵝
感染H5N1病毒。如果確認的話，德奧成為繼希臘，義大利之後，為歐
盟境內第三，第四個淪陷的國家。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降
臨，候鳥從已經爆發疫情的非洲歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流
感威脅。半年前我們說非洲真的面臨嚴重的威脅我想現在我要說的是歐洲
也面臨很大的危險不只是歐洲，伊朗14號也宣布，裡海邊境有上百隻野
天鵝集體感染H5N1暴斃，這是當地首次傳出致命性禽流感疫情。至於
非洲的奈及利亞，上週爆發H5N1疫情之後，衛生人員正加緊篩檢，查
驗疫情是否波及人類，國外的專家也陸續抵達協助防疫。不過由於蔓延快
速，聯合國懷疑H5N1病毒可能已經進入鄰國尼日。歐洲禽流感疫情，
持續向西擴散。繼希臘和義大利之後，奧地利和德國，也都從病死的野天
鵝體內，發現高病原性的H5N1病毒。聯合國國際糧農組織警告，隨著
春天降臨，候鳥從非洲北返，歐盟可能陷入更大的威脅。德國農業部長賽
賀佛14號晚間表示，衛生人員在北部魯根島，兩隻病死的野天鵝身上，
發現疑似高病原性H5N1病毒，立刻下令隔離所有家禽篩檢。我們立刻
通知地方政府我們根據歐盟法令畫出隔離區和管制區目前檢體已經送往英
國的歐盟實驗室化驗，16號會有最終結果，不過初步結果顯示，屬於高
病原性H5N1病毒的可能性非常高。而德國政府召集專家開會後評估，
目前風險級數已經升到第二高的等級，因此下令在本月20號以前，全國
的禽鳥都必須關到籠子裡飼養。比原定計畫提早了十天。另外奧地利東南
部，靠近斯洛維尼亞邊境地區，也發現病死的野天鵝感染H5N1病毒。
如果確認的話，德奧成為繼希臘，義大利之後，為歐盟境內第三，第四個
淪陷的國家。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從已經爆發
疫情的非洲歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感威脅。半年前我們
說非洲真的面臨嚴重的威脅我想現在我要說的是歐洲也面臨很大的危險不
只是歐洲，伊朗14號也宣布，裡海邊境有上百隻野天鵝集體感染H5N
1暴斃，這是當地首次傳出致命性禽流感疫情。至於非洲的奈及利亞，上
週爆發H5N1疫情之後，衛生人員正加緊篩檢，查驗疫情是否波及人類
，國外的專家也陸續抵達協助防疫。不過由於蔓延快速，聯合國懷疑H5
N1病毒可能已經進入鄰國尼日。歐洲禽流感疫情，持續向西擴散。繼希
臘和義大利之後，奧地利和德國，也都從病死的野天鵝體內，發現高病原
性的H5N1病毒。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從非
洲北返，歐盟可能陷入更大的威脅。德國農業部長賽賀佛14號晚間表示
，衛生人員在北部魯根島，兩隻病死的野天鵝身上，發現疑似高病原性H
5N1病毒，立刻下令隔離所有家禽篩檢。我們立刻通知地方政府我們根
據歐盟法令畫出隔離區和管制區目前檢體已經送往英國的歐盟實驗室化驗
，16號會有最終結果，不過初步結果顯示，屬於高病原性H5N1病毒
的可能性非常高。而德國政府召集專家開會後評估，目前風險級數已經升
到第二高的等級，因此下令在本月20號以前，全國的禽鳥都必須關到籠
子裡飼養。比原定計畫提早了十天。另外奧地利東南部，靠近斯洛維尼亞
邊境地區，也發現病死的野天鵝感染H5N1病毒。如果確認的話，德奧
成為繼希臘，義大利之後，為歐盟境內第三，第四個淪陷的國家。聯合國
國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從已經爆發疫情的非洲歸來，整
個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感威脅。半年前我們說非洲真的面臨嚴重
的威脅我想現在我要說的是歐洲也面臨很大的危險不只是歐洲，伊朗14
號也宣布，裡海邊境有上百隻野天鵝集體感染H5N1暴斃，這是當地首
次傳出致命性禽流感疫情。至於非洲的奈及利亞，上週爆發H5N1疫情
之後，衛生人員正加緊篩檢，查驗疫情是否波及人類，國外的專家也陸續
抵達協助防疫。不過由於蔓延快速，聯合國懷疑H5N1病毒可能已經進
入鄰國尼日。歐洲禽流感疫情，持續向西擴散。繼希臘和義大利之後，奧
地利和德國，也都從病死的野天鵝體內，發現高病原性的H5N1病毒。
聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從非洲北返，歐盟可能陷
入更大的威脅。德國農業部長賽賀佛14號晚間表示，衛生人員在北部魯
根島，兩隻病死的野天鵝身上，發現疑似高病原性H5N1病毒，立刻下
令隔離所有家禽篩檢。我們立刻通知地方政府我們根據歐盟法令畫出隔離
區和管制區目前檢體已經送往英國的歐盟實驗室化驗，16號會有最終結
果，不過初步結果顯示，屬於高病原性H5N1病毒的可能性非常高。而
德國政府召集專家開會後評估，目前風險級數已經升到第二高的等級，因
此下令在本月20號以前，全國的禽鳥都必須關到籠子裡飼養。比原定計
畫提早了十天。另外奧地利東南部，靠近斯洛維尼亞邊境地區，也發現病
死的野天鵝感染H5N1病毒。如果確認的話，德奧成為繼希臘，義大利
之後，為歐盟境內第三，第四個淪陷的國家。聯合國國際糧農組織警告，
隨著春天降臨，候鳥從已經爆發疫情的非洲歸來，整個歐洲可能會面臨更
嚴重的禽流感威脅。半年前我們說非洲真的面臨嚴重的威脅我想現在我要
說的是歐洲也面臨很大的危險不只是歐洲，伊朗14號也宣布，裡海邊境
有上百隻野天鵝集體感染H5N1暴斃，這是當地首次傳出致命性禽流感
疫情。至於非洲的奈及利亞，上週爆發H5N1疫情之後，衛生人員正加
緊篩檢，查驗疫情是否波及人類，國外的專家也陸續抵達協助防疫。不過
由於蔓延快速，聯合國懷疑H5N1病毒可能已經進入鄰國尼日。歐洲禽
流感疫情，持續向西擴散。繼希臘和義大利之後，奧地利和德國，也都從
病死的野天鵝體內，發現高病原性的H5N1病毒。聯合國國際糧農組織
警告，隨著春天降臨，候鳥從非洲北返，歐盟可能陷入更大的威脅。德國
農業部長賽賀佛14號晚間表示，衛生人員在北部魯根島，兩隻病死的野
天鵝身上，發現疑似高病原性H5N1病毒，立刻下令隔離所有家禽篩檢
。我們立刻通知地方政府我們根據歐盟法令畫出隔離區和管制區目前檢體
已經送往英國的歐盟實驗室化驗，16號會有最終結果，不過初步結果顯
示，屬於高病原性H5N1病毒的可能性非常高。而德國政府召集專家開
會後評估，目前風險級數已經升到第二高的等級，因此下令在本月20號
以前，全國的禽鳥都必須關到籠子裡飼養。比原定計畫提早了十天。另外
奧地利東南部，靠近斯洛維尼亞邊境地區，也發現病死的野天鵝感染H5
N1病毒。如果確認的話，德奧成為繼希臘，義大利之後，為歐盟境內第
三，第四個淪陷的國家。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥
從已經爆發疫情的非洲歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感威脅。
半年前我們說非洲真的面臨嚴重的威脅我想現在我要說的是歐洲也面臨很
大的危險不只是歐洲，伊朗14號也宣布，裡海邊境有上百隻野天鵝集體
感染H5N1暴斃，這是當地首次傳出致命性禽流感疫情。至於非洲的奈
及利亞，上週爆發H5N1疫情之後，衛生人員正加緊篩檢，查驗疫情是
否波及人類，國外的專家也陸續抵達協助防疫。不過由於蔓延快速，聯合
國懷疑H5N1病毒可能已經進入鄰國尼日。歐洲禽流感疫情，持續向西
擴散。繼希臘和義大利之後，奧地利和德國，也都從病死的野天鵝體內，
發現高病原性的H5N1病毒。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨
，候鳥從非洲北返，歐盟可能陷入更大的威脅。德國農業部長賽賀佛14
號晚間表示，衛生人員在北部魯根島，兩隻病死的野天鵝身上，發現疑似
高病原性H5N1病毒，立刻下令隔離所有家禽篩檢。我們立刻通知地方
政府我們根據歐盟法令畫出隔離區和管制區目前檢體已經送往英國的歐盟
實驗室化驗，16號會有最終結果，不過初步結果顯示，屬於高病原性H
5N1病毒的可能性非常高。而德國政府召集專家開會後評估，目前風險
級數已經升到第二高的等級，因此下令在本月20號以前，全國的禽鳥都
必須關到籠子裡飼養。比原定計畫提早了十天。另外奧地利東南部，靠近
斯洛維尼亞邊境地區，也發現病死的野天鵝感染H5N1病毒。如果確認
的話，德奧成為繼希臘，義大利之後，為歐盟境內第三，第四個淪陷的國
家。聯合國國際糧農組織警告，隨著春天降臨，候鳥從已經爆發疫情的非
洲歸來，整個歐洲可能會面臨更嚴重的禽流感威脅。半年前我們說非洲真
的面臨嚴重的威脅我想現在我要說的是歐洲也面臨很大的危險不只是歐洲
，伊朗14號也宣布，裡海邊境有上百隻野天鵝集體感染H5N1暴斃，
這是當地首次傳出致命性禽流感疫情。至於非洲的奈及利亞，上週爆發H
5N1疫情之後，衛生人員正加緊篩檢，查驗疫情是否波及人類，國外的
專家也陸續抵達協助防疫。不過由於蔓延快速，聯合國懷疑H5N1病毒
可能已經進入鄰國尼日。
