戴著列車長的帽子，馬總統握著小朋友的手、模擬一起開火車，這一刻他
化身為列車長，與教育部長鄭瑞城帶著小朋友一起搭上列車聽故事、玩遊
戲，傳達愛的理念，讓品德教育扎根，能和總統一起玩，小朋友很興奮。
教育部計劃投入12億，推動品德教育促進方案，落實品德、品質、品味
生活，營造他好、你好、我好、台灣真好的環境，啟動儀式請來總統登高
一呼，還租了四節火車車廂，如此大陣仗舉辦記者會，家長團體認為，與
其這樣花大錢宣示，倒不如讓教育回歸正常化比較實際。全家盟副理事長
林文虎也明確指出，學校一直有在做品德教育，但為什麼看不到效果，其
實是家庭教育出了問題！他並以最近南寮漁港圍毆致死案為例說，政府應
該聚焦看到痛處，把錢花在刀口上，有品運動才能真正落實。戴著列車長
的帽子，馬總統握著小朋友的手、模擬一起開火車，這一刻他化身為列車
長，與教育部長鄭瑞城帶著小朋友一起搭上列車聽故事、玩遊戲，傳達愛
的理念，讓品德教育扎根，能和總統一起玩，小朋友很興奮。教育部計劃
投入12億，推動品德教育促進方案，落實品德、品質、品味生活，營造
他好、你好、我好、台灣真好的環境，啟動儀式請來總統登高一呼，還租
了四節火車車廂，如此大陣仗舉辦記者會，家長團體認為，與其這樣花大
錢宣示，倒不如讓教育回歸正常化比較實際。全家盟副理事長林文虎也明
確指出，學校一直有在做品德教育，但為什麼看不到效果，其實是家庭教
育出了問題！他並以最近南寮漁港圍毆致死案為例說，政府應該聚焦看到
痛處，把錢花在刀口上，有品運動才能真正落實。戴著列車長的帽子，馬
總統握著小朋友的手、模擬一起開火車，這一刻他化身為列車長，與教育
部長鄭瑞城帶著小朋友一起搭上列車聽故事、玩遊戲，傳達愛的理念，讓
品德教育扎根，能和總統一起玩，小朋友很興奮。教育部計劃投入12億
，推動品德教育促進方案，落實品德、品質、品味生活，營造他好、你好
、我好、台灣真好的環境，啟動儀式請來總統登高一呼，還租了四節火車
車廂，如此大陣仗舉辦記者會，家長團體認為，與其這樣花大錢宣示，倒
不如讓教育回歸正常化比較實際。全家盟副理事長林文虎也明確指出，學
校一直有在做品德教育，但為什麼看不到效果，其實是家庭教育出了問題
！他並以最近南寮漁港圍毆致死案為例說，政府應該聚焦看到痛處，把錢
花在刀口上，有品運動才能真正落實。
