美國貿易代表署14號發布貿易檢討報告，針對美中貿易嚴重失衡再度施
壓，將成立專責小組，敦促中國對美國產品撤銷貿易壁壘，並採取更彈性
的匯率政策。美國政府也考慮，就中國的貿易行徑向世界貿易組織提出申
訴。sb美國與中國的貿易關係缺乏公平持久與平衡這種不平等部份原因
是中國未遵守規範包括未保護智慧財產權持續對國內出口商補貼以及拒不
開放市場美國貿易代表波特曼14號公佈了美中貿易檢討報告，這也是美
國在2001年，中國加入世界貿易組織後，首度對兩國的貿易失衡問題
進行全面的檢視，這份長達29頁的報告指出，針對去年美國對中國的貿
易逆差創下歷史新高，達到2016億美元，美國將採取更積極的措施，
來促使中國遵守國際貿易規範，除了持續要求人民幣升值，呼籲中國加強
取締盜版美國影音產品之外，將成立專責小組，促使中國撤銷貿易壁壘，
開放美國汽車零件等產品進口，必要的話，將針對美國產品在中國所面臨
的貿易障礙，向世界貿易組織提出申訴sb如果中國不採取確實步驟解決
爭議包括未適當保護智慧財產權對進口汽車零件採取歧視政策我們準備就
這些案件提出申訴而美國對中國的貿易赤字在去年大幅飆升了1/4，也
引發國會議員的強烈不滿，揚言制裁報復，目前已經有共和黨參議員提案
，將對中國產品全面課征關稅，促使人民幣升值，這項法案預定在下個月
表決。另外也有參議員主張，應將中國列入貨幣操縱國的黑名單。這些舉
動無異讓美中兩國緊張的貿易關係雪上加霜。美國貿易代表署14號發布
貿易檢討報告，針對美中貿易嚴重失衡再度施壓，將成立專責小組，敦促
中國對美國產品撤銷貿易壁壘，並採取更彈性的匯率政策。美國政府也考
慮，就中國的貿易行徑向世界貿易組織提出申訴。sb美國與中國的貿易
關係缺乏公平持久與平衡這種不平等部份原因是中國未遵守規範包括未保
護智慧財產權持續對國內出口商補貼以及拒不開放市場美國貿易代表波特
曼14號公佈了美中貿易檢討報告，這也是美國在2001年，中國加入
世界貿易組織後，首度對兩國的貿易失衡問題進行全面的檢視，這份長達
29頁的報告指出，針對去年美國對中國的貿易逆差創下歷史新高，達到
2016億美元，美國將採取更積極的措施，來促使中國遵守國際貿易規
範，除了持續要求人民幣升值，呼籲中國加強取締盜版美國影音產品之外
，將成立專責小組，促使中國撤銷貿易壁壘，開放美國汽車零件等產品進
口，必要的話，將針對美國產品在中國所面臨的貿易障礙，向世界貿易組
織提出申訴sb如果中國不採取確實步驟解決爭議包括未適當保護智慧財
產權對進口汽車零件採取歧視政策我們準備就這些案件提出申訴而美國對
中國的貿易赤字在去年大幅飆升了1/4，也引發國會議員的強烈不滿，
揚言制裁報復，目前已經有共和黨參議員提案，將對中國產品全面課征關
稅，促使人民幣升值，這項法案預定在下個月表決。另外也有參議員主張
，應將中國列入貨幣操縱國的黑名單。這些舉動無異讓美中兩國緊張的貿
易關係雪上加霜。美國貿易代表署14號發布貿易檢討報告，針對美中貿
易嚴重失衡再度施壓，將成立專責小組，敦促中國對美國產品撤銷貿易壁
壘，並採取更彈性的匯率政策。美國政府也考慮，就中國的貿易行徑向世
界貿易組織提出申訴。sb美國與中國的貿易關係缺乏公平持久與平衡這
種不平等部份原因是中國未遵守規範包括未保護智慧財產權持續對國內出
口商補貼以及拒不開放市場美國貿易代表波特曼14號公佈了美中貿易檢
討報告，這也是美國在2001年，中國加入世界貿易組織後，首度對兩
國的貿易失衡問題進行全面的檢視，這份長達29頁的報告指出，針對去
年美國對中國的貿易逆差創下歷史新高，達到2016億美元，美國將採
取更積極的措施，來促使中國遵守國際貿易規範，除了持續要求人民幣升
值，呼籲中國加強取締盜版美國影音產品之外，將成立專責小組，促使中
國撤銷貿易壁壘，開放美國汽車零件等產品進口，必要的話，將針對美國
產品在中國所面臨的貿易障礙，向世界貿易組織提出申訴sb如果中國不
採取確實步驟解決爭議包括未適當保護智慧財產權對進口汽車零件採取歧
視政策我們準備就這些案件提出申訴而美國對中國的貿易赤字在去年大幅
飆升了1/4，也引發國會議員的強烈不滿，揚言制裁報復，目前已經有
共和黨參議員提案，將對中國產品全面課征關稅，促使人民幣升值，這項
法案預定在下個月表決。另外也有參議員主張，應將中國列入貨幣操縱國
的黑名單。這些舉動無異讓美中兩國緊張的貿易關係雪上加霜。美國貿易
代表署14號發布貿易檢討報告，針對美中貿易嚴重失衡再度施壓，將成
立專責小組，敦促中國對美國產品撤銷貿易壁壘，並採取更彈性的匯率政
策。美國政府也考慮，就中國的貿易行徑向世界貿易組織提出申訴。sb
美國與中國的貿易關係缺乏公平持久與平衡這種不平等部份原因是中國未
遵守規範包括未保護智慧財產權持續對國內出口商補貼以及拒不開放市場
美國貿易代表波特曼14號公佈了美中貿易檢討報告，這也是美國在20
01年，中國加入世界貿易組織後，首度對兩國的貿易失衡問題進行全面
的檢視，這份長達29頁的報告指出，針對去年美國對中國的貿易逆差創
下歷史新高，達到2016億美元，美國將採取更積極的措施，來促使中
國遵守國際貿易規範，除了持續要求人民幣升值，呼籲中國加強取締盜版
美國影音產品之外，將成立專責小組，促使中國撤銷貿易壁壘，開放美國
汽車零件等產品進口，必要的話，將針對美國產品在中國所面臨的貿易障
礙，向世界貿易組織提出申訴sb如果中國不採取確實步驟解決爭議包括
未適當保護智慧財產權對進口汽車零件採取歧視政策我們準備就這些案件
提出申訴而美國對中國的貿易赤字在去年大幅飆升了1/4，也引發國會
議員的強烈不滿，揚言制裁報復，目前已經有共和黨參議員提案，將對中
國產品全面課征關稅，促使人民幣升值，這項法案預定在下個月表決。另
外也有參議員主張，應將中國列入貨幣操縱國的黑名單。這些舉動無異讓
美中兩國緊張的貿易關係雪上加霜。美國貿易代表署14號發布貿易檢討
報告，針對美中貿易嚴重失衡再度施壓，將成立專責小組，敦促中國對美
國產品撤銷貿易壁壘，並採取更彈性的匯率政策。美國政府也考慮，就中
國的貿易行徑向世界貿易組織提出申訴。sb美國與中國的貿易關係缺乏
公平持久與平衡這種不平等部份原因是中國未遵守規範包括未保護智慧財
產權持續對國內出口商補貼以及拒不開放市場美國貿易代表波特曼14號
公佈了美中貿易檢討報告，這也是美國在2001年，中國加入世界貿易
組織後，首度對兩國的貿易失衡問題進行全面的檢視，這份長達29頁的
報告指出，針對去年美國對中國的貿易逆差創下歷史新高，達到2016
億美元，美國將採取更積極的措施，來促使中國遵守國際貿易規範，除了
持續要求人民幣升值，呼籲中國加強取締盜版美國影音產品之外，將成立
專責小組，促使中國撤銷貿易壁壘，開放美國汽車零件等產品進口，必要
的話，將針對美國產品在中國所面臨的貿易障礙，向世界貿易組織提出申
訴sb如果中國不採取確實步驟解決爭議包括未適當保護智慧財產權對進
口汽車零件採取歧視政策我們準備就這些案件提出申訴而美國對中國的貿
易赤字在去年大幅飆升了1/4，也引發國會議員的強烈不滿，揚言制裁
報復，目前已經有共和黨參議員提案，將對中國產品全面課征關稅，促使
人民幣升值，這項法案預定在下個月表決。另外也有參議員主張，應將中
國列入貨幣操縱國的黑名單。這些舉動無異讓美中兩國緊張的貿易關係雪
上加霜。
