就算天氣熱到不行，還是要埋頭苦讀，因為高中職五專的申請入學今天放
榜，申請失敗的同學只能寄望在第二次基測取得更好的成績。申請入學佔
招生總額的比率逐年提升，台北市不少學校更是提升到五成，今年可以提
前進入明星高中的學生，北一女最低錄取分數403分，建中則是402
分．而在高職方面，報名申請的人數不僅變多，錄取分數也大幅提升，甚
至超過不少社區高中，像是台中高工就錄取了到7位400分以上的考生
，台北市的大安高工也錄取了PR98、總分399，可以申請到師大附
中的學生。校長說，過去高職的地位不如高中，可是受到就業市場萎縮的
影響，學會一技之長相對重要，職校也因而受到學生青睞！而申請入學委
員會也提醒考生，只能選擇被錄取的高中或高職其中一所，並在19號前
報到否則視同放棄。就算天氣熱到不行，還是要埋頭苦讀，因為高中職五
專的申請入學今天放榜，申請失敗的同學只能寄望在第二次基測取得更好
的成績。申請入學佔招生總額的比率逐年提升，台北市不少學校更是提升
到五成，今年可以提前進入明星高中的學生，北一女最低錄取分數403
分，建中則是402分．而在高職方面，報名申請的人數不僅變多，錄取
分數也大幅提升，甚至超過不少社區高中，像是台中高工就錄取了到7位
400分以上的考生，台北市的大安高工也錄取了PR98、總分399
，可以申請到師大附中的學生。校長說，過去高職的地位不如高中，可是
受到就業市場萎縮的影響，學會一技之長相對重要，職校也因而受到學生
青睞！而申請入學委員會也提醒考生，只能選擇被錄取的高中或高職其中
一所，並在19號前報到否則視同放棄。就算天氣熱到不行，還是要埋頭
苦讀，因為高中職五專的申請入學今天放榜，申請失敗的同學只能寄望在
第二次基測取得更好的成績。申請入學佔招生總額的比率逐年提升，台北
市不少學校更是提升到五成，今年可以提前進入明星高中的學生，北一女
最低錄取分數403分，建中則是402分．而在高職方面，報名申請的
人數不僅變多，錄取分數也大幅提升，甚至超過不少社區高中，像是台中
高工就錄取了到7位400分以上的考生，台北市的大安高工也錄取了P
R98、總分399，可以申請到師大附中的學生。校長說，過去高職的
地位不如高中，可是受到就業市場萎縮的影響，學會一技之長相對重要，
職校也因而受到學生青睞！而申請入學委員會也提醒考生，只能選擇被錄
取的高中或高職其中一所，並在19號前報到否則視同放棄。
