伊朗總統阿瑪丁雅的支持者，16號在德黑蘭示威，抗議選後的混亂，全
是英美政府以及媒體，在背後操縱製造的。伊朗政府還嚴禁所有媒體，提
供有關伊朗的報導給英國廣播公司bbc以及美國之音波斯語頻道，違反
禁令的媒體，將立刻被關閉。另外YouTube網站，也遭到伊朗全面
封鎖，同時還傳出記者遭到驅逐或逮捕。不過改革派支持者還是突破重圍
，利用沒有被封鎖的社交網站，Facebook以及Twitter把
15號發生德黑蘭的流血事件，傳給全世界。當天穆薩維的支持者，包圍
了民防部隊巴斯杰抗議，突然有一名穿著藍色上衣的男子，從窗戶探出身
子，朝著底下的群眾一陣掃射，造成至少7人喪生。情況越演越烈之後，
伊朗最高立法機構，憲法監護委員會，宣佈將針對阿瑪丁雅大幅領先的選
區重新計票。至於改革派提出的選舉無效之訴則不列入考量。伊朗總統阿
瑪丁雅的支持者，16號在德黑蘭示威，抗議選後的混亂，全是英美政府
以及媒體，在背後操縱製造的。伊朗政府還嚴禁所有媒體，提供有關伊朗
的報導給英國廣播公司bbc以及美國之音波斯語頻道，違反禁令的媒體
，將立刻被關閉。另外YouTube網站，也遭到伊朗全面封鎖，同時
還傳出記者遭到驅逐或逮捕。不過改革派支持者還是突破重圍，利用沒有
被封鎖的社交網站，Facebook以及Twitter把15號發生
德黑蘭的流血事件，傳給全世界。當天穆薩維的支持者，包圍了民防部隊
巴斯杰抗議，突然有一名穿著藍色上衣的男子，從窗戶探出身子，朝著底
下的群眾一陣掃射，造成至少7人喪生。情況越演越烈之後，伊朗最高立
法機構，憲法監護委員會，宣佈將針對阿瑪丁雅大幅領先的選區重新計票
。至於改革派提出的選舉無效之訴則不列入考量。伊朗總統阿瑪丁雅的支
持者，16號在德黑蘭示威，抗議選後的混亂，全是英美政府以及媒體，
在背後操縱製造的。伊朗政府還嚴禁所有媒體，提供有關伊朗的報導給英
國廣播公司bbc以及美國之音波斯語頻道，違反禁令的媒體，將立刻被
關閉。另外YouTube網站，也遭到伊朗全面封鎖，同時還傳出記者
遭到驅逐或逮捕。不過改革派支持者還是突破重圍，利用沒有被封鎖的社
交網站，Facebook以及Twitter把15號發生德黑蘭的流
血事件，傳給全世界。當天穆薩維的支持者，包圍了民防部隊巴斯杰抗議
，突然有一名穿著藍色上衣的男子，從窗戶探出身子，朝著底下的群眾一
陣掃射，造成至少7人喪生。情況越演越烈之後，伊朗最高立法機構，憲
法監護委員會，宣佈將針對阿瑪丁雅大幅領先的選區重新計票。至於改革
派提出的選舉無效之訴則不列入考量。伊朗總統阿瑪丁雅的支持者，16
號在德黑蘭示威，抗議選後的混亂，全是英美政府以及媒體，在背後操縱
製造的。伊朗政府還嚴禁所有媒體，提供有關伊朗的報導給英國廣播公司
bbc以及美國之音波斯語頻道，違反禁令的媒體，將立刻被關閉。另外
YouTube網站，也遭到伊朗全面封鎖，同時還傳出記者遭到驅逐或
逮捕。不過改革派支持者還是突破重圍，利用沒有被封鎖的社交網站，F
acebook以及Twitter把15號發生德黑蘭的流血事件，傳
給全世界。當天穆薩維的支持者，包圍了民防部隊巴斯杰抗議，突然有一
名穿著藍色上衣的男子，從窗戶探出身子，朝著底下的群眾一陣掃射，造
成至少7人喪生。情況越演越烈之後，伊朗最高立法機構，憲法監護委員
會，宣佈將針對阿瑪丁雅大幅領先的選區重新計票。至於改革派提出的選
舉無效之訴則不列入考量。伊朗總統阿瑪丁雅的支持者，16號在德黑蘭
示威，抗議選後的混亂，全是英美政府以及媒體，在背後操縱製造的。伊
朗政府還嚴禁所有媒體，提供有關伊朗的報導給英國廣播公司bbc以及
美國之音波斯語頻道，違反禁令的媒體，將立刻被關閉。另外YouTu
be網站，也遭到伊朗全面封鎖，同時還傳出記者遭到驅逐或逮捕。不過
改革派支持者還是突破重圍，利用沒有被封鎖的社交網站，Facebo
ok以及Twitter把15號發生德黑蘭的流血事件，傳給全世界。
當天穆薩維的支持者，包圍了民防部隊巴斯杰抗議，突然有一名穿著藍色
上衣的男子，從窗戶探出身子，朝著底下的群眾一陣掃射，造成至少7人
喪生。情況越演越烈之後，伊朗最高立法機構，憲法監護委員會，宣佈將
針對阿瑪丁雅大幅領先的選區重新計票。至於改革派提出的選舉無效之訴
則不列入考量。伊朗總統阿瑪丁雅的支持者，16號在德黑蘭示威，抗議
選後的混亂，全是英美政府以及媒體，在背後操縱製造的。伊朗政府還嚴
禁所有媒體，提供有關伊朗的報導給英國廣播公司bbc以及美國之音波
斯語頻道，違反禁令的媒體，將立刻被關閉。另外YouTube網站，
也遭到伊朗全面封鎖，同時還傳出記者遭到驅逐或逮捕。不過改革派支持
者還是突破重圍，利用沒有被封鎖的社交網站，Facebook以及T
witter把15號發生德黑蘭的流血事件，傳給全世界。當天穆薩維
的支持者，包圍了民防部隊巴斯杰抗議，突然有一名穿著藍色上衣的男子
，從窗戶探出身子，朝著底下的群眾一陣掃射，造成至少7人喪生。情況
越演越烈之後，伊朗最高立法機構，憲法監護委員會，宣佈將針對阿瑪丁
雅大幅領先的選區重新計票。至於改革派提出的選舉無效之訴則不列入考
量。伊朗總統阿瑪丁雅的支持者，16號在德黑蘭示威，抗議選後的混亂
，全是英美政府以及媒體，在背後操縱製造的。伊朗政府還嚴禁所有媒體
，提供有關伊朗的報導給英國廣播公司bbc以及美國之音波斯語頻道，
違反禁令的媒體，將立刻被關閉。另外YouTube網站，也遭到伊朗
全面封鎖，同時還傳出記者遭到驅逐或逮捕。不過改革派支持者還是突破
重圍，利用沒有被封鎖的社交網站，Facebook以及Twitte
r把15號發生德黑蘭的流血事件，傳給全世界。當天穆薩維的支持者，
包圍了民防部隊巴斯杰抗議，突然有一名穿著藍色上衣的男子，從窗戶探
出身子，朝著底下的群眾一陣掃射，造成至少7人喪生。情況越演越烈之
後，伊朗最高立法機構，憲法監護委員會，宣佈將針對阿瑪丁雅大幅領先
的選區重新計票。至於改革派提出的選舉無效之訴則不列入考量。
