美國總統歐巴馬，16號和前往訪問的南韓總統李明博舉行高峰會，強化
安全保護和貿易的承諾，兩人也都呼籲北韓放棄核武跟威脅恐嚇。美韓峰
會結束後，歐巴馬和李明博現身在白宮玫瑰園舉行記者會。最近幾個禮拜
，北韓情勢持續升高，不但在上個月進行核子試爆並試射飛彈，很可能近
期又要舉行核試。歐巴馬重申會捍衛南韓的安全，呼籲北韓立刻放棄核武
。兩人一致表示，北韓過去只要採取挑釁動作，就會獲得經濟或糧食上的
補償，但是這種老招數已經不管用，國際社會不會再接受這種要脅。李明
博說，中日美韓各國，將積極落實聯合國安理會的制裁決議，歐巴馬則呼
籲北韓不要執迷不悟，目前還有和平協商這條正途可以走，只要達成朝鮮
半島完全，且可以查證的非核化目標，就能帶領北韓走向穩定與繁榮，希
望金正日三思，把握這個機會。美國總統歐巴馬，16號和前往訪問的南
韓總統李明博舉行高峰會，強化安全保護和貿易的承諾，兩人也都呼籲北
韓放棄核武跟威脅恐嚇。美韓峰會結束後，歐巴馬和李明博現身在白宮玫
瑰園舉行記者會。最近幾個禮拜，北韓情勢持續升高，不但在上個月進行
核子試爆並試射飛彈，很可能近期又要舉行核試。歐巴馬重申會捍衛南韓
的安全，呼籲北韓立刻放棄核武。兩人一致表示，北韓過去只要採取挑釁
動作，就會獲得經濟或糧食上的補償，但是這種老招數已經不管用，國際
社會不會再接受這種要脅。李明博說，中日美韓各國，將積極落實聯合國
安理會的制裁決議，歐巴馬則呼籲北韓不要執迷不悟，目前還有和平協商
這條正途可以走，只要達成朝鮮半島完全，且可以查證的非核化目標，就
能帶領北韓走向穩定與繁榮，希望金正日三思，把握這個機會。美國總統
歐巴馬，16號和前往訪問的南韓總統李明博舉行高峰會，強化安全保護
和貿易的承諾，兩人也都呼籲北韓放棄核武跟威脅恐嚇。美韓峰會結束後
，歐巴馬和李明博現身在白宮玫瑰園舉行記者會。最近幾個禮拜，北韓情
勢持續升高，不但在上個月進行核子試爆並試射飛彈，很可能近期又要舉
行核試。歐巴馬重申會捍衛南韓的安全，呼籲北韓立刻放棄核武。兩人一
致表示，北韓過去只要採取挑釁動作，就會獲得經濟或糧食上的補償，但
是這種老招數已經不管用，國際社會不會再接受這種要脅。李明博說，中
日美韓各國，將積極落實聯合國安理會的制裁決議，歐巴馬則呼籲北韓不
要執迷不悟，目前還有和平協商這條正途可以走，只要達成朝鮮半島完全
，且可以查證的非核化目標，就能帶領北韓走向穩定與繁榮，希望金正日
三思，把握這個機會。美國總統歐巴馬，16號和前往訪問的南韓總統李
明博舉行高峰會，強化安全保護和貿易的承諾，兩人也都呼籲北韓放棄核
武跟威脅恐嚇。美韓峰會結束後，歐巴馬和李明博現身在白宮玫瑰園舉行
記者會。最近幾個禮拜，北韓情勢持續升高，不但在上個月進行核子試爆
並試射飛彈，很可能近期又要舉行核試。歐巴馬重申會捍衛南韓的安全，
呼籲北韓立刻放棄核武。兩人一致表示，北韓過去只要採取挑釁動作，就
會獲得經濟或糧食上的補償，但是這種老招數已經不管用，國際社會不會
再接受這種要脅。李明博說，中日美韓各國，將積極落實聯合國安理會的
制裁決議，歐巴馬則呼籲北韓不要執迷不悟，目前還有和平協商這條正途
可以走，只要達成朝鮮半島完全，且可以查證的非核化目標，就能帶領北
韓走向穩定與繁榮，希望金正日三思，把握這個機會。美國總統歐巴馬，
16號和前往訪問的南韓總統李明博舉行高峰會，強化安全保護和貿易的
承諾，兩人也都呼籲北韓放棄核武跟威脅恐嚇。美韓峰會結束後，歐巴馬
和李明博現身在白宮玫瑰園舉行記者會。最近幾個禮拜，北韓情勢持續升
高，不但在上個月進行核子試爆並試射飛彈，很可能近期又要舉行核試。
歐巴馬重申會捍衛南韓的安全，呼籲北韓立刻放棄核武。兩人一致表示，
北韓過去只要採取挑釁動作，就會獲得經濟或糧食上的補償，但是這種老
招數已經不管用，國際社會不會再接受這種要脅。李明博說，中日美韓各
國，將積極落實聯合國安理會的制裁決議，歐巴馬則呼籲北韓不要執迷不
悟，目前還有和平協商這條正途可以走，只要達成朝鮮半島完全，且可以
查證的非核化目標，就能帶領北韓走向穩定與繁榮，希望金正日三思，把
握這個機會。美國總統歐巴馬，16號和前往訪問的南韓總統李明博舉行
高峰會，強化安全保護和貿易的承諾，兩人也都呼籲北韓放棄核武跟威脅
恐嚇。美韓峰會結束後，歐巴馬和李明博現身在白宮玫瑰園舉行記者會。
最近幾個禮拜，北韓情勢持續升高，不但在上個月進行核子試爆並試射飛
彈，很可能近期又要舉行核試。歐巴馬重申會捍衛南韓的安全，呼籲北韓
立刻放棄核武。兩人一致表示，北韓過去只要採取挑釁動作，就會獲得經
濟或糧食上的補償，但是這種老招數已經不管用，國際社會不會再接受這
種要脅。李明博說，中日美韓各國，將積極落實聯合國安理會的制裁決議
，歐巴馬則呼籲北韓不要執迷不悟，目前還有和平協商這條正途可以走，
只要達成朝鮮半島完全，且可以查證的非核化目標，就能帶領北韓走向穩
定與繁榮，希望金正日三思，把握這個機會。
