東莞投資成衣商場，台商轉讓店面惹來殺身之禍，廣州經營音響生意，台
商卻被綁架勒索兩百萬，還有廈門台商在工廠內、被人闖入亂棒打死。家
屬傷心欲絕的背後，也反映台商在中國的安全問題，民國80年到現在，
台商被搶劫傷害恐嚇勒索有120件，327人失蹤，遭殺害人數更高達
102人。投資中國受害者協會理事長認為，數字這麼高，是因為中國貧
富差距大，加上台商本身自我保護意識不足，尤其最近金融海嘯導致關廠
潮，中國勞工求職不易，處理勞資糾紛更需要智慧。經常往來兩岸的台商
認為，碰上安全問題，他們能夠求助的對象，也只有自己組成的台商會，
當兩岸交流越來越密切的同時，海基會如果能扮演更積極的角色，或許可
以讓台商多一份保障。記者林珍汝郭俊麟台北報導.東莞投資成衣商場，
台商轉讓店面惹來殺身之禍，廣州經營音響生意，台商卻被綁架勒索兩百
萬，還有廈門台商在工廠內、被人闖入亂棒打死。家屬傷心欲絕的背後，
也反映台商在中國的安全問題，民國80年到現在，台商被搶劫傷害恐嚇
勒索有120件，327人失蹤，遭殺害人數更高達102人。投資中國
受害者協會理事長認為，數字這麼高，是因為中國貧富差距大，加上台商
本身自我保護意識不足，尤其最近金融海嘯導致關廠潮，中國勞工求職不
易，處理勞資糾紛更需要智慧。經常往來兩岸的台商認為，碰上安全問題
，他們能夠求助的對象，也只有自己組成的台商會，當兩岸交流越來越密
切的同時，海基會如果能扮演更積極的角色，或許可以讓台商多一份保障
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.東莞投資成衣商場，台商轉讓店面惹來殺
身之禍，廣州經營音響生意，台商卻被綁架勒索兩百萬，還有廈門台商在
工廠內、被人闖入亂棒打死。家屬傷心欲絕的背後，也反映台商在中國的
安全問題，民國80年到現在，台商被搶劫傷害恐嚇勒索有120件，3
27人失蹤，遭殺害人數更高達102人。投資中國受害者協會理事長認
為，數字這麼高，是因為中國貧富差距大，加上台商本身自我保護意識不
足，尤其最近金融海嘯導致關廠潮，中國勞工求職不易，處理勞資糾紛更
需要智慧。經常往來兩岸的台商認為，碰上安全問題，他們能夠求助的對
象，也只有自己組成的台商會，當兩岸交流越來越密切的同時，海基會如
果能扮演更積極的角色，或許可以讓台商多一份保障。記者林珍汝郭俊麟
台北報導.東莞投資成衣商場，台商轉讓店面惹來殺身之禍，廣州經營音
響生意，台商卻被綁架勒索兩百萬，還有廈門台商在工廠內、被人闖入亂
棒打死。家屬傷心欲絕的背後，也反映台商在中國的安全問題，民國80
年到現在，台商被搶劫傷害恐嚇勒索有120件，327人失蹤，遭殺害
人數更高達102人。投資中國受害者協會理事長認為，數字這麼高，是
因為中國貧富差距大，加上台商本身自我保護意識不足，尤其最近金融海
嘯導致關廠潮，中國勞工求職不易，處理勞資糾紛更需要智慧。經常往來
兩岸的台商認為，碰上安全問題，他們能夠求助的對象，也只有自己組成
的台商會，當兩岸交流越來越密切的同時，海基會如果能扮演更積極的角
色，或許可以讓台商多一份保障。記者林珍汝郭俊麟台北報導.東莞投資
成衣商場，台商轉讓店面惹來殺身之禍，廣州經營音響生意，台商卻被綁
架勒索兩百萬，還有廈門台商在工廠內、被人闖入亂棒打死。家屬傷心欲
絕的背後，也反映台商在中國的安全問題，民國80年到現在，台商被搶
劫傷害恐嚇勒索有120件，327人失蹤，遭殺害人數更高達102人
。投資中國受害者協會理事長認為，數字這麼高，是因為中國貧富差距大
，加上台商本身自我保護意識不足，尤其最近金融海嘯導致關廠潮，中國
勞工求職不易，處理勞資糾紛更需要智慧。經常往來兩岸的台商認為，碰
上安全問題，他們能夠求助的對象，也只有自己組成的台商會，當兩岸交
流越來越密切的同時，海基會如果能扮演更積極的角色，或許可以讓台商
多一份保障。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
