受到第四次江陳會可能提早簽訂兩岸金融MOU的影響，台北股市今天一
開盤就漲18點，盤中受到金融股拉抬，指數曾落過6300點，不過後
來震盪整理。除了兩岸議題，可能會刺激台股走勢，國際投資指標、摩根
士丹利資本國際公司也宣佈，要把台灣證券市場納入已經開發國家觀察名
單，不過結果明年六月才會公佈。台北股市今天一開盤，以小漲18點開
出，雖然在接近十點，因為金融股帶動而一度收復6300點關卡，但隨
後盤中劇烈震盪，又回到六千三百點以下。台股是否能提前發酵，除了兩
岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，將台
灣證券市場納入已開發國家觀察名單，這也可能為台股市場帶來激勵。證
交所董事長薛琦認為，今年五月MSCI才調高台股在新興市場權重，這
次再度點名列為已開發市場觀察名單，對於外資回流，將有很大幫助。薛
琦表示，今年農曆年後實施的「款券日交割制度」，可大幅降低違約交割
風險，這點也獲得國際投資人正面肯定，但評鑑結果將在明年六月才會揭
曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導受到第四次江陳會可能提早簽訂兩岸金融
MOU的影響，台北股市今天一開盤就漲18點，盤中受到金融股拉抬，
指數曾落過6300點，不過後來震盪整理。除了兩岸議題，可能會刺激
台股走勢，國際投資指標、摩根士丹利資本國際公司也宣佈，要把台灣證
券市場納入已經開發國家觀察名單，不過結果明年六月才會公佈。台北股
市今天一開盤，以小漲18點開出，雖然在接近十點，因為金融股帶動而
一度收復6300點關卡，但隨後盤中劇烈震盪，又回到六千三百點以下
。台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹
利資本國際公司MSCI，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，這
也可能為台股市場帶來激勵。證交所董事長薛琦認為，今年五月MSCI
才調高台股在新興市場權重，這次再度點名列為已開發市場觀察名單，對
於外資回流，將有很大幫助。薛琦表示，今年農曆年後實施的「款券日交
割制度」，可大幅降低違約交割風險，這點也獲得國際投資人正面肯定，
但評鑑結果將在明年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導受到第四
次江陳會可能提早簽訂兩岸金融MOU的影響，台北股市今天一開盤就漲
18點，盤中受到金融股拉抬，指數曾落過6300點，不過後來震盪整
理。除了兩岸議題，可能會刺激台股走勢，國際投資指標、摩根士丹利資
本國際公司也宣佈，要把台灣證券市場納入已經開發國家觀察名單，不過
結果明年六月才會公佈。台北股市今天一開盤，以小漲18點開出，雖然
在接近十點，因為金融股帶動而一度收復6300點關卡，但隨後盤中劇
烈震盪，又回到六千三百點以下。台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外
，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，將台灣證券市
場納入已開發國家觀察名單，這也可能為台股市場帶來激勵。證交所董事
長薛琦認為，今年五月MSCI才調高台股在新興市場權重，這次再度點
名列為已開發市場觀察名單，對於外資回流，將有很大幫助。薛琦表示，
今年農曆年後實施的「款券日交割制度」，可大幅降低違約交割風險，這
點也獲得國際投資人正面肯定，但評鑑結果將在明年六月才會揭曉。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導受到第四次江陳會可能提早簽訂兩岸金融MOU的
影響，台北股市今天一開盤就漲18點，盤中受到金融股拉抬，指數曾落
過6300點，不過後來震盪整理。除了兩岸議題，可能會刺激台股走勢
，國際投資指標、摩根士丹利資本國際公司也宣佈，要把台灣證券市場納
入已經開發國家觀察名單，不過結果明年六月才會公佈。台北股市今天一
開盤，以小漲18點開出，雖然在接近十點，因為金融股帶動而一度收復
6300點關卡，但隨後盤中劇烈震盪，又回到六千三百點以下。台股是
否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國
際公司MSCI，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，這也可能為
台股市場帶來激勵。證交所董事長薛琦認為，今年五月MSCI才調高台
股在新興市場權重，這次再度點名列為已開發市場觀察名單，對於外資回
流，將有很大幫助。薛琦表示，今年農曆年後實施的「款券日交割制度」
，可大幅降低違約交割風險，這點也獲得國際投資人正面肯定，但評鑑結
果將在明年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導受到第四次江陳會
可能提早簽訂兩岸金融MOU的影響，台北股市今天一開盤就漲18點，
盤中受到金融股拉抬，指數曾落過6300點，不過後來震盪整理。除了
兩岸議題，可能會刺激台股走勢，國際投資指標、摩根士丹利資本國際公
司也宣佈，要把台灣證券市場納入已經開發國家觀察名單，不過結果明年
六月才會公佈。台北股市今天一開盤，以小漲18點開出，雖然在接近十
點，因為金融股帶動而一度收復6300點關卡，但隨後盤中劇烈震盪，
又回到六千三百點以下。台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全
球投資指標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，將台灣證券市場納入已
開發國家觀察名單，這也可能為台股市場帶來激勵。證交所董事長薛琦認
為，今年五月MSCI才調高台股在新興市場權重，這次再度點名列為已
開發市場觀察名單，對於外資回流，將有很大幫助。薛琦表示，今年農曆
年後實施的「款券日交割制度」，可大幅降低違約交割風險，這點也獲得
國際投資人正面肯定，但評鑑結果將在明年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐
啟峰台北報導受到第四次江陳會可能提早簽訂兩岸金融MOU的影響，台
北股市今天一開盤就漲18點，盤中受到金融股拉抬，指數曾落過630
0點，不過後來震盪整理。除了兩岸議題，可能會刺激台股走勢，國際投
資指標、摩根士丹利資本國際公司也宣佈，要把台灣證券市場納入已經開
發國家觀察名單，不過結果明年六月才會公佈。台北股市今天一開盤，以
小漲18點開出，雖然在接近十點，因為金融股帶動而一度收復6300
點關卡，但隨後盤中劇烈震盪，又回到六千三百點以下。台股是否能提前
發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指標、摩根士丹利資本國際公司M
SCI，將台灣證券市場納入已開發國家觀察名單，這也可能為台股市場
帶來激勵。證交所董事長薛琦認為，今年五月MSCI才調高台股在新興
市場權重，這次再度點名列為已開發市場觀察名單，對於外資回流，將有
很大幫助。薛琦表示，今年農曆年後實施的「款券日交割制度」，可大幅
降低違約交割風險，這點也獲得國際投資人正面肯定，但評鑑結果將在明
年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北報導受到第四次江陳會可能提早
簽訂兩岸金融MOU的影響，台北股市今天一開盤就漲18點，盤中受到
金融股拉抬，指數曾落過6300點，不過後來震盪整理。除了兩岸議題
，可能會刺激台股走勢，國際投資指標、摩根士丹利資本國際公司也宣佈
，要把台灣證券市場納入已經開發國家觀察名單，不過結果明年六月才會
公佈。台北股市今天一開盤，以小漲18點開出，雖然在接近十點，因為
金融股帶動而一度收復6300點關卡，但隨後盤中劇烈震盪，又回到六
千三百點以下。台股是否能提前發酵，除了兩岸議題外，還有全球投資指
標、摩根士丹利資本國際公司MSCI，將台灣證券市場納入已開發國家
觀察名單，這也可能為台股市場帶來激勵。證交所董事長薛琦認為，今年
五月MSCI才調高台股在新興市場權重，這次再度點名列為已開發市場
觀察名單，對於外資回流，將有很大幫助。薛琦表示，今年農曆年後實施
的「款券日交割制度」，可大幅降低違約交割風險，這點也獲得國際投資
人正面肯定，但評鑑結果將在明年六月才會揭曉。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導
