西非象牙海岸四個月的內戰，在法國介入協調下簽署了和平協議，但協議
內容引發國內群眾不滿，並連續四天在街頭作亂，焚燒法國使館與相關機
構。象牙海岸的遊行示威與暴力行動持續進入第四天。二十八號，遊行隊
伍來到美國駐象牙海岸使館前，高舉法國總統席哈克是恐怖份子等標語、
希望美國能夠介入，取代法國的主導地位。但美國使館只在乎人員安全。
青年民兵領袖查爾斯soundbite美國是我們唯一的希望，象牙海
岸唯一的希望，我們已經被法國拋棄背叛了。bite接bite我要提
醒各位確保所有外國人士的安全，美國與其他國家的國民？biteou
t美方的憂慮主要是因為在過去的四天當中，數千群眾在街頭進行暴力破
壞活動，焚燒法國使館的部分建築，並攻擊法國人開設的商店、學校。這
個月二十四號在巴黎簽署的和平協議中，除了讓現任總統巴波留任到20
05年任滿為止之外，也讓叛軍獲得國防與內政兩個部長的職位，進而引
發這次的暴亂。事後巴波對群眾表示，這個協議只是『建議』性質，更招
來當時參加儀式簽署代表，以及法國總統席哈克的不滿。席哈克認為，巴
波有義務對民眾說明協議的內容，讓暴亂平息。而聯合國安理會秘書長安
南則在二十八號強調，安理會支持這項和平協議，如果有必要的話，將派
出國際觀察員前往象牙海岸穩定局勢。西非象牙海岸四個月的內戰，在法
國介入協調下簽署了和平協議，但協議內容引發國內群眾不滿，並連續四
天在街頭作亂，焚燒法國使館與相關機構。象牙海岸的遊行示威與暴力行
動持續進入第四天。二十八號，遊行隊伍來到美國駐象牙海岸使館前，高
舉法國總統席哈克是恐怖份子等標語、希望美國能夠介入，取代法國的主
導地位。但美國使館只在乎人員安全。青年民兵領袖查爾斯soundb
ite美國是我們唯一的希望，象牙海岸唯一的希望，我們已經被法國拋
棄背叛了。bite接bite我要提醒各位確保所有外國人士的安全，
美國與其他國家的國民？biteout美方的憂慮主要是因為在過去的
四天當中，數千群眾在街頭進行暴力破壞活動，焚燒法國使館的部分建築
，並攻擊法國人開設的商店、學校。這個月二十四號在巴黎簽署的和平協
議中，除了讓現任總統巴波留任到2005年任滿為止之外，也讓叛軍獲
得國防與內政兩個部長的職位，進而引發這次的暴亂。事後巴波對群眾表
示，這個協議只是『建議』性質，更招來當時參加儀式簽署代表，以及法
國總統席哈克的不滿。席哈克認為，巴波有義務對民眾說明協議的內容，
讓暴亂平息。而聯合國安理會秘書長安南則在二十八號強調，安理會支持
這項和平協議，如果有必要的話，將派出國際觀察員前往象牙海岸穩定局
勢。西非象牙海岸四個月的內戰，在法國介入協調下簽署了和平協議，但
協議內容引發國內群眾不滿，並連續四天在街頭作亂，焚燒法國使館與相
關機構。象牙海岸的遊行示威與暴力行動持續進入第四天。二十八號，遊
行隊伍來到美國駐象牙海岸使館前，高舉法國總統席哈克是恐怖份子等標
語、希望美國能夠介入，取代法國的主導地位。但美國使館只在乎人員安
全。青年民兵領袖查爾斯soundbite美國是我們唯一的希望，象
牙海岸唯一的希望，我們已經被法國拋棄背叛了。bite接bite我
要提醒各位確保所有外國人士的安全，美國與其他國家的國民？bite
out美方的憂慮主要是因為在過去的四天當中，數千群眾在街頭進行暴
力破壞活動，焚燒法國使館的部分建築，並攻擊法國人開設的商店、學校
。這個月二十四號在巴黎簽署的和平協議中，除了讓現任總統巴波留任到
2005年任滿為止之外，也讓叛軍獲得國防與內政兩個部長的職位，進
而引發這次的暴亂。事後巴波對群眾表示，這個協議只是『建議』性質，
更招來當時參加儀式簽署代表，以及法國總統席哈克的不滿。席哈克認為
，巴波有義務對民眾說明協議的內容，讓暴亂平息。而聯合國安理會秘書
長安南則在二十八號強調，安理會支持這項和平協議，如果有必要的話，
將派出國際觀察員前往象牙海岸穩定局勢。西非象牙海岸四個月的內戰，
在法國介入協調下簽署了和平協議，但協議內容引發國內群眾不滿，並連
續四天在街頭作亂，焚燒法國使館與相關機構。象牙海岸的遊行示威與暴
力行動持續進入第四天。二十八號，遊行隊伍來到美國駐象牙海岸使館前
，高舉法國總統席哈克是恐怖份子等標語、希望美國能夠介入，取代法國
的主導地位。但美國使館只在乎人員安全。青年民兵領袖查爾斯soun
dbite美國是我們唯一的希望，象牙海岸唯一的希望，我們已經被法
國拋棄背叛了。bite接bite我要提醒各位確保所有外國人士的安
全，美國與其他國家的國民？biteout美方的憂慮主要是因為在過
去的四天當中，數千群眾在街頭進行暴力破壞活動，焚燒法國使館的部分
建築，並攻擊法國人開設的商店、學校。這個月二十四號在巴黎簽署的和
平協議中，除了讓現任總統巴波留任到2005年任滿為止之外，也讓叛
軍獲得國防與內政兩個部長的職位，進而引發這次的暴亂。事後巴波對群
眾表示，這個協議只是『建議』性質，更招來當時參加儀式簽署代表，以
及法國總統席哈克的不滿。席哈克認為，巴波有義務對民眾說明協議的內
容，讓暴亂平息。而聯合國安理會秘書長安南則在二十八號強調，安理會
支持這項和平協議，如果有必要的話，將派出國際觀察員前往象牙海岸穩
定局勢。西非象牙海岸四個月的內戰，在法國介入協調下簽署了和平協議
，但協議內容引發國內群眾不滿，並連續四天在街頭作亂，焚燒法國使館
與相關機構。象牙海岸的遊行示威與暴力行動持續進入第四天。二十八號
，遊行隊伍來到美國駐象牙海岸使館前，高舉法國總統席哈克是恐怖份子
等標語、希望美國能夠介入，取代法國的主導地位。但美國使館只在乎人
員安全。青年民兵領袖查爾斯soundbite美國是我們唯一的希望
，象牙海岸唯一的希望，我們已經被法國拋棄背叛了。bite接bit
e我要提醒各位確保所有外國人士的安全，美國與其他國家的國民？bi
teout美方的憂慮主要是因為在過去的四天當中，數千群眾在街頭進
行暴力破壞活動，焚燒法國使館的部分建築，並攻擊法國人開設的商店、
學校。這個月二十四號在巴黎簽署的和平協議中，除了讓現任總統巴波留
任到2005年任滿為止之外，也讓叛軍獲得國防與內政兩個部長的職位
，進而引發這次的暴亂。事後巴波對群眾表示，這個協議只是『建議』性
質，更招來當時參加儀式簽署代表，以及法國總統席哈克的不滿。席哈克
認為，巴波有義務對民眾說明協議的內容，讓暴亂平息。而聯合國安理會
秘書長安南則在二十八號強調，安理會支持這項和平協議，如果有必要的
話，將派出國際觀察員前往象牙海岸穩定局勢。西非象牙海岸四個月的內
戰，在法國介入協調下簽署了和平協議，但協議內容引發國內群眾不滿，
並連續四天在街頭作亂，焚燒法國使館與相關機構。象牙海岸的遊行示威
與暴力行動持續進入第四天。二十八號，遊行隊伍來到美國駐象牙海岸使
館前，高舉法國總統席哈克是恐怖份子等標語、希望美國能夠介入，取代
法國的主導地位。但美國使館只在乎人員安全。青年民兵領袖查爾斯so
undbite美國是我們唯一的希望，象牙海岸唯一的希望，我們已經
被法國拋棄背叛了。bite接bite我要提醒各位確保所有外國人士
的安全，美國與其他國家的國民？biteout美方的憂慮主要是因為
在過去的四天當中，數千群眾在街頭進行暴力破壞活動，焚燒法國使館的
部分建築，並攻擊法國人開設的商店、學校。這個月二十四號在巴黎簽署
的和平協議中，除了讓現任總統巴波留任到2005年任滿為止之外，也
讓叛軍獲得國防與內政兩個部長的職位，進而引發這次的暴亂。事後巴波
對群眾表示，這個協議只是『建議』性質，更招來當時參加儀式簽署代表
，以及法國總統席哈克的不滿。席哈克認為，巴波有義務對民眾說明協議
的內容，讓暴亂平息。而聯合國安理會秘書長安南則在二十八號強調，安
理會支持這項和平協議，如果有必要的話，將派出國際觀察員前往象牙海
岸穩定局勢。西非象牙海岸四個月的內戰，在法國介入協調下簽署了和平
協議，但協議內容引發國內群眾不滿，並連續四天在街頭作亂，焚燒法國
使館與相關機構。象牙海岸的遊行示威與暴力行動持續進入第四天。二十
八號，遊行隊伍來到美國駐象牙海岸使館前，高舉法國總統席哈克是恐怖
份子等標語、希望美國能夠介入，取代法國的主導地位。但美國使館只在
乎人員安全。青年民兵領袖查爾斯soundbite美國是我們唯一的
希望，象牙海岸唯一的希望，我們已經被法國拋棄背叛了。bite接b
ite我要提醒各位確保所有外國人士的安全，美國與其他國家的國民？
biteout美方的憂慮主要是因為在過去的四天當中，數千群眾在街
頭進行暴力破壞活動，焚燒法國使館的部分建築，並攻擊法國人開設的商
店、學校。這個月二十四號在巴黎簽署的和平協議中，除了讓現任總統巴
波留任到2005年任滿為止之外，也讓叛軍獲得國防與內政兩個部長的
職位，進而引發這次的暴亂。事後巴波對群眾表示，這個協議只是『建議
』性質，更招來當時參加儀式簽署代表，以及法國總統席哈克的不滿。席
哈克認為，巴波有義務對民眾說明協議的內容，讓暴亂平息。而聯合國安
理會秘書長安南則在二十八號強調，安理會支持這項和平協議，如果有必
要的話，將派出國際觀察員前往象牙海岸穩定局勢。西非象牙海岸四個月
的內戰，在法國介入協調下簽署了和平協議，但協議內容引發國內群眾不
滿，並連續四天在街頭作亂，焚燒法國使館與相關機構。象牙海岸的遊行
示威與暴力行動持續進入第四天。二十八號，遊行隊伍來到美國駐象牙海
岸使館前，高舉法國總統席哈克是恐怖份子等標語、希望美國能夠介入，
取代法國的主導地位。但美國使館只在乎人員安全。青年民兵領袖查爾斯
soundbite美國是我們唯一的希望，象牙海岸唯一的希望，我們
已經被法國拋棄背叛了。bite接bite我要提醒各位確保所有外國
人士的安全，美國與其他國家的國民？biteout美方的憂慮主要是
因為在過去的四天當中，數千群眾在街頭進行暴力破壞活動，焚燒法國使
館的部分建築，並攻擊法國人開設的商店、學校。這個月二十四號在巴黎
簽署的和平協議中，除了讓現任總統巴波留任到2005年任滿為止之外
，也讓叛軍獲得國防與內政兩個部長的職位，進而引發這次的暴亂。事後
巴波對群眾表示，這個協議只是『建議』性質，更招來當時參加儀式簽署
代表，以及法國總統席哈克的不滿。席哈克認為，巴波有義務對民眾說明
協議的內容，讓暴亂平息。而聯合國安理會秘書長安南則在二十八號強調
，安理會支持這項和平協議，如果有必要的話，將派出國際觀察員前往象
牙海岸穩定局勢。西非象牙海岸四個月的內戰，在法國介入協調下簽署了
和平協議，但協議內容引發國內群眾不滿，並連續四天在街頭作亂，焚燒
法國使館與相關機構。象牙海岸的遊行示威與暴力行動持續進入第四天。
二十八號，遊行隊伍來到美國駐象牙海岸使館前，高舉法國總統席哈克是
恐怖份子等標語、希望美國能夠介入，取代法國的主導地位。但美國使館
只在乎人員安全。青年民兵領袖查爾斯soundbite美國是我們唯
一的希望，象牙海岸唯一的希望，我們已經被法國拋棄背叛了。bite
接bite我要提醒各位確保所有外國人士的安全，美國與其他國家的國
民？biteout美方的憂慮主要是因為在過去的四天當中，數千群眾
在街頭進行暴力破壞活動，焚燒法國使館的部分建築，並攻擊法國人開設
的商店、學校。這個月二十四號在巴黎簽署的和平協議中，除了讓現任總
統巴波留任到2005年任滿為止之外，也讓叛軍獲得國防與內政兩個部
長的職位，進而引發這次的暴亂。事後巴波對群眾表示，這個協議只是『
建議』性質，更招來當時參加儀式簽署代表，以及法國總統席哈克的不滿
。席哈克認為，巴波有義務對民眾說明協議的內容，讓暴亂平息。而聯合
國安理會秘書長安南則在二十八號強調，安理會支持這項和平協議，如果
有必要的話，將派出國際觀察員前往象牙海岸穩定局勢。西非象牙海岸四
個月的內戰，在法國介入協調下簽署了和平協議，但協議內容引發國內群
眾不滿，並連續四天在街頭作亂，焚燒法國使館與相關機構。象牙海岸的
遊行示威與暴力行動持續進入第四天。二十八號，遊行隊伍來到美國駐象
牙海岸使館前，高舉法國總統席哈克是恐怖份子等標語、希望美國能夠介
入，取代法國的主導地位。但美國使館只在乎人員安全。青年民兵領袖查
爾斯soundbite美國是我們唯一的希望，象牙海岸唯一的希望，
我們已經被法國拋棄背叛了。bite接bite我要提醒各位確保所有
外國人士的安全，美國與其他國家的國民？biteout美方的憂慮主
要是因為在過去的四天當中，數千群眾在街頭進行暴力破壞活動，焚燒法
國使館的部分建築，並攻擊法國人開設的商店、學校。這個月二十四號在
巴黎簽署的和平協議中，除了讓現任總統巴波留任到2005年任滿為止
之外，也讓叛軍獲得國防與內政兩個部長的職位，進而引發這次的暴亂。
事後巴波對群眾表示，這個協議只是『建議』性質，更招來當時參加儀式
簽署代表，以及法國總統席哈克的不滿。席哈克認為，巴波有義務對民眾
說明協議的內容，讓暴亂平息。而聯合國安理會秘書長安南則在二十八號
強調，安理會支持這項和平協議，如果有必要的話，將派出國際觀察員前
往象牙海岸穩定局勢。
