防堵登革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋
糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自家的環
境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨
，要強制改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之所以非得要
村里配合，是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始流行，對付
病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，
環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些為難，可是
為了世運拼門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑
缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客和運動員把
登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜合報導。防堵登革熱，環保署又出招！
本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警
報的南部五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里
有沒有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有
里長聽了覺得很為難。環保署之所以非得要村里配合，是因為高雄世運下
個月就要登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒
效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世
運平安舉行。儘管村里長們有些為難，可是為了世運拼門面，環保署上緊
發條，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，
就是不想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當伴手禮。記者台北高
雄綜合報導。防堵登革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准
用會積水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要
管好自家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十
處地方不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署
之所以非得要村里配合，是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開
始流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下
從源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有
些為難，可是為了世運拼門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互
相檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光
客和運動員把登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜合報導。防堵登革熱，環
保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水桶，現
在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔，還要去
檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強制改善甚
至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之所以非得要村里配合，是因
為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種藥
已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子活
不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些為難，可是為了世運拼門面
，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅任何
髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當伴手禮
。記者台北高雄綜合報導。
