中央流行疫情指揮中心今天發布新增加1個新流感本土病例，是先前到美
國旅遊第56例的女兒，累計的本土病例總共2例；另外，也新增加2個
境外移入病例，其中一個是31歲本國籍的女性，他曾到中美洲旅遊，另
一名是16歲在美國唸書的本國籍女性留學生。)到目前，累計國內總共
58例新流感確定病例。雖然國內出現本土第2個確定病例，不過因為世
衛組織之前表示，新流感是溫和病毒，因此疫情中心正在全面檢討疫情分
級，這段期間疫情分級暫時不會調整，目前台灣疫情還是停在第二級。中
央流行疫情指揮中心今天發布新增加1個新流感本土病例，是先前到美國
旅遊第56例的女兒，累計的本土病例總共2例；另外，也新增加2個境
外移入病例，其中一個是31歲本國籍的女性，他曾到中美洲旅遊，另一
名是16歲在美國唸書的本國籍女性留學生。)到目前，累計國內總共5
8例新流感確定病例。雖然國內出現本土第2個確定病例，不過因為世衛
組織之前表示，新流感是溫和病毒，因此疫情中心正在全面檢討疫情分級
，這段期間疫情分級暫時不會調整，目前台灣疫情還是停在第二級。中央
流行疫情指揮中心今天發布新增加1個新流感本土病例，是先前到美國旅
遊第56例的女兒，累計的本土病例總共2例；另外，也新增加2個境外
移入病例，其中一個是31歲本國籍的女性，他曾到中美洲旅遊，另一名
是16歲在美國唸書的本國籍女性留學生。)到目前，累計國內總共58
例新流感確定病例。雖然國內出現本土第2個確定病例，不過因為世衛組
織之前表示，新流感是溫和病毒，因此疫情中心正在全面檢討疫情分級，
這段期間疫情分級暫時不會調整，目前台灣疫情還是停在第二級。
