在中國政府四兆振興方案的支撐下，全球第三大經濟體展現強勁生命力，
世界銀行18號公佈最新中國經濟展望報告，將中國今年經濟成長目標，
從6.5%調高為7.2%，不過中國出口依舊疲弱，要說是"持續強勁
反彈"還言之過早。成長預期是調高了，但是還是低於中國保八目標，世
界銀行表示，在全球經濟恢復穩定成長之前，中國經濟無法獨善其身，很
難重新實現前兩面動輒兩位數的驚人成長，不會出現所謂的V型復甦。特
別是中國推廣國貨，重點扶持國內產業，也可能打擊出口復甦，不過大體
來說，今年前五個月的大規模景氣刺激措施已經可以支撐未來幾季的經濟
成長，因此世界銀行也表示，中國今年不需要、也可能不適合再加碼經濟
振興方案，必須預留財政空間，以防全球經濟進一步惡化。但是提高今年
成長預期已經夠讓市場開心的了，18號深滬兩地股市雙雙走高，漲幅都
超過1%。在中國政府四兆振興方案的支撐下，全球第三大經濟體展現強
勁生命力，世界銀行18號公佈最新中國經濟展望報告，將中國今年經濟
成長目標，從6.5%調高為7.2%，不過中國出口依舊疲弱，要說是
"持續強勁反彈"還言之過早。成長預期是調高了，但是還是低於中國保
八目標，世界銀行表示，在全球經濟恢復穩定成長之前，中國經濟無法獨
善其身，很難重新實現前兩面動輒兩位數的驚人成長，不會出現所謂的V
型復甦。特別是中國推廣國貨，重點扶持國內產業，也可能打擊出口復甦
，不過大體來說，今年前五個月的大規模景氣刺激措施已經可以支撐未來
幾季的經濟成長，因此世界銀行也表示，中國今年不需要、也可能不適合
再加碼經濟振興方案，必須預留財政空間，以防全球經濟進一步惡化。但
是提高今年成長預期已經夠讓市場開心的了，18號深滬兩地股市雙雙走
高，漲幅都超過1%。在中國政府四兆振興方案的支撐下，全球第三大經
濟體展現強勁生命力，世界銀行18號公佈最新中國經濟展望報告，將中
國今年經濟成長目標，從6.5%調高為7.2%，不過中國出口依舊疲
弱，要說是"持續強勁反彈"還言之過早。成長預期是調高了，但是還是
低於中國保八目標，世界銀行表示，在全球經濟恢復穩定成長之前，中國
經濟無法獨善其身，很難重新實現前兩面動輒兩位數的驚人成長，不會出
現所謂的V型復甦。特別是中國推廣國貨，重點扶持國內產業，也可能打
擊出口復甦，不過大體來說，今年前五個月的大規模景氣刺激措施已經可
以支撐未來幾季的經濟成長，因此世界銀行也表示，中國今年不需要、也
可能不適合再加碼經濟振興方案，必須預留財政空間，以防全球經濟進一
步惡化。但是提高今年成長預期已經夠讓市場開心的了，18號深滬兩地
股市雙雙走高，漲幅都超過1%。在中國政府四兆振興方案的支撐下，全
球第三大經濟體展現強勁生命力，世界銀行18號公佈最新中國經濟展望
報告，將中國今年經濟成長目標，從6.5%調高為7.2%，不過中國
出口依舊疲弱，要說是"持續強勁反彈"還言之過早。成長預期是調高了
，但是還是低於中國保八目標，世界銀行表示，在全球經濟恢復穩定成長
之前，中國經濟無法獨善其身，很難重新實現前兩面動輒兩位數的驚人成
長，不會出現所謂的V型復甦。特別是中國推廣國貨，重點扶持國內產業
，也可能打擊出口復甦，不過大體來說，今年前五個月的大規模景氣刺激
措施已經可以支撐未來幾季的經濟成長，因此世界銀行也表示，中國今年
不需要、也可能不適合再加碼經濟振興方案，必須預留財政空間，以防全
球經濟進一步惡化。但是提高今年成長預期已經夠讓市場開心的了，18
號深滬兩地股市雙雙走高，漲幅都超過1%。
