伊朗總統大選引發的抗爭，進入了第六天。
指控選舉作票、投票無效的，反對派領袖穆薩維，呼籲支持者要在星期
四，舉行大規模的街頭集會，追念八名在示威活動中死亡的罹難者。
估計響應這起活動的人數，會超過七萬人。
無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六
天湧現示威抗議的群眾。
反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四走上
街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，
穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達
另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命
領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交
通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。
這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯
蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。
聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆
薩維不願接受，堅持重新舉行投票。
示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。
流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有
聲援的活動舉行。
不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼
的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。
但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人
出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。
