手機是現代人不可欠缺的生活必需品，除了打電話，傳簡訊也是主要功能
之一。美國紐約在16號舉行一場簡訊比賽，來自愛荷華州15歲少女，
打敗21個高手，抱走冠軍和折合新台幣164萬元的獎金！裁判一聲令
下，擠入決賽的最後兩名選手，立刻飛快輸入簡訊。緊張時刻來臨，因為
誰的手機先震動，誰就是最後贏家!結果揭曉，這位穿著紅色運動外套的
金髮少女，擊敗其他21名參賽者，奪下第一名!簡訊快傳王凱特摩爾這
場比賽的規則相當簡單，裁判先將簡訊內容傳給參賽者，然後比比看誰在
最短的時間內，把簡訊內容正確無誤回傳給裁判，誰就獲勝。據了解，這
位冠軍得主原本就非常熱愛傳簡訊，平均每個月傳的簡訊多達一萬四千則
，是個不折不扣的簡訊王，現在還可以靠著這項本領，抱走五萬美金，也
就是約合164萬台幣的獎金，難怪要樂翻天!記者綜合報導手機是現代
人不可欠缺的生活必需品，除了打電話，傳簡訊也是主要功能之一。美國
紐約在16號舉行一場簡訊比賽，來自愛荷華州15歲少女，打敗21個
高手，抱走冠軍和折合新台幣164萬元的獎金！裁判一聲令下，擠入決
賽的最後兩名選手，立刻飛快輸入簡訊。緊張時刻來臨，因為誰的手機先
震動，誰就是最後贏家!結果揭曉，這位穿著紅色運動外套的金髮少女，
擊敗其他21名參賽者，奪下第一名!簡訊快傳王凱特摩爾這場比賽的規
則相當簡單，裁判先將簡訊內容傳給參賽者，然後比比看誰在最短的時間
內，把簡訊內容正確無誤回傳給裁判，誰就獲勝。據了解，這位冠軍得主
原本就非常熱愛傳簡訊，平均每個月傳的簡訊多達一萬四千則，是個不折
不扣的簡訊王，現在還可以靠著這項本領，抱走五萬美金，也就是約合1
64萬台幣的獎金，難怪要樂翻天!記者綜合報導手機是現代人不可欠缺
的生活必需品，除了打電話，傳簡訊也是主要功能之一。美國紐約在16
號舉行一場簡訊比賽，來自愛荷華州15歲少女，打敗21個高手，抱走
冠軍和折合新台幣164萬元的獎金！裁判一聲令下，擠入決賽的最後兩
名選手，立刻飛快輸入簡訊。緊張時刻來臨，因為誰的手機先震動，誰就
是最後贏家!結果揭曉，這位穿著紅色運動外套的金髮少女，擊敗其他2
1名參賽者，奪下第一名!簡訊快傳王凱特摩爾這場比賽的規則相當簡單
，裁判先將簡訊內容傳給參賽者，然後比比看誰在最短的時間內，把簡訊
內容正確無誤回傳給裁判，誰就獲勝。據了解，這位冠軍得主原本就非常
熱愛傳簡訊，平均每個月傳的簡訊多達一萬四千則，是個不折不扣的簡訊
王，現在還可以靠著這項本領，抱走五萬美金，也就是約合164萬台幣
的獎金，難怪要樂翻天!記者綜合報導手機是現代人不可欠缺的生活必需
品，除了打電話，傳簡訊也是主要功能之一。美國紐約在16號舉行一場
簡訊比賽，來自愛荷華州15歲少女，打敗21個高手，抱走冠軍和折合
新台幣164萬元的獎金！裁判一聲令下，擠入決賽的最後兩名選手，立
刻飛快輸入簡訊。緊張時刻來臨，因為誰的手機先震動，誰就是最後贏家
!結果揭曉，這位穿著紅色運動外套的金髮少女，擊敗其他21名參賽者
，奪下第一名!簡訊快傳王凱特摩爾這場比賽的規則相當簡單，裁判先將
簡訊內容傳給參賽者，然後比比看誰在最短的時間內，把簡訊內容正確無
誤回傳給裁判，誰就獲勝。據了解，這位冠軍得主原本就非常熱愛傳簡訊
，平均每個月傳的簡訊多達一萬四千則，是個不折不扣的簡訊王，現在還
可以靠著這項本領，抱走五萬美金，也就是約合164萬台幣的獎金，難
怪要樂翻天!記者綜合報導
