台北捷運信義線預訂在民國101年通車，但日前在信義路施工時卻意外
發現、地下有十根深達35公尺的基樁擋住路線，而這些柱子、是在20
年前搭建、支撐排水箱涵用的，後來捷運工程在設計勘察時、竟然完全沒
發現，現在為了解決這個問題，要多花超過一億元的工程經費，還要小心
不能破壞排水箱涵、免得導致信義區大淹水。台北市信義、松仁路口的捷
運工程，幾乎接近停擺，因為地下出現十根柱子擋路。路面底下原本就有
排水箱涵經過，但卻有10根基樁穿過箱涵，底下就是潛盾機原本要挖隧
道的路線。信義區因為地質鬆軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後
來捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先停工改良地質。捷運局強調，
絕對不會影響101年通車時辰，但因為工程款得因此多花一億七千萬，
惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括
101、整個信義區連市政府都可能淹水，接下來又是颱風季、這項工程
可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北捷運信
義線預訂在民國101年通車，但日前在信義路施工時卻意外發現、地下
有十根深達35公尺的基樁擋住路線，而這些柱子、是在20年前搭建、
支撐排水箱涵用的，後來捷運工程在設計勘察時、竟然完全沒發現，現在
為了解決這個問題，要多花超過一億元的工程經費，還要小心不能破壞排
水箱涵、免得導致信義區大淹水。台北市信義、松仁路口的捷運工程，幾
乎接近停擺，因為地下出現十根柱子擋路。路面底下原本就有排水箱涵經
過，但卻有10根基樁穿過箱涵，底下就是潛盾機原本要挖隧道的路線。
信義區因為地質鬆軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計
時竟然完全不知情，現在只好先停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影
響101年通車時辰，但因為工程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛
批。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括101、整
個信義區連市政府都可能淹水，接下來又是颱風季、這項工程可以說是台
北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北捷運信義線預訂在
民國101年通車，但日前在信義路施工時卻意外發現、地下有十根深達
35公尺的基樁擋住路線，而這些柱子、是在20年前搭建、支撐排水箱
涵用的，後來捷運工程在設計勘察時、竟然完全沒發現，現在為了解決這
個問題，要多花超過一億元的工程經費，還要小心不能破壞排水箱涵、免
得導致信義區大淹水。台北市信義、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺
，因為地下出現十根柱子擋路。路面底下原本就有排水箱涵經過，但卻有
10根基樁穿過箱涵，底下就是潛盾機原本要挖隧道的路線。信義區因為
地質鬆軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全
不知情，現在只好先停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響101年
通車時辰，但因為工程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得
深入地底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括101、整個信義區連
市政府都可能淹水，接下來又是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的
大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北捷運信義線預訂在民國101
年通車，但日前在信義路施工時卻意外發現、地下有十根深達35公尺的
基樁擋住路線，而這些柱子、是在20年前搭建、支撐排水箱涵用的，後
來捷運工程在設計勘察時、竟然完全沒發現，現在為了解決這個問題，要
多花超過一億元的工程經費，還要小心不能破壞排水箱涵、免得導致信義
區大淹水。台北市信義、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，因為地下
出現十根柱子擋路。路面底下原本就有排水箱涵經過，但卻有10根基樁
穿過箱涵，底下就是潛盾機原本要挖隧道的路線。信義區因為地質鬆軟，
20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情，現
在只好先停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時辰，
但因為工程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌
漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府都可
能淹水，接下來又是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.台北捷運信義線預訂在民國101年通車，但
日前在信義路施工時卻意外發現、地下有十根深達35公尺的基樁擋住路
線，而這些柱子、是在20年前搭建、支撐排水箱涵用的，後來捷運工程
在設計勘察時、竟然完全沒發現，現在為了解決這個問題，要多花超過一
億元的工程經費，還要小心不能破壞排水箱涵、免得導致信義區大淹水。
台北市信義、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，因為地下出現十根柱
子擋路。路面底下原本就有排水箱涵經過，但卻有10根基樁穿過箱涵，
底下就是潛盾機原本要挖隧道的路線。信義區因為地質鬆軟，20年前就
搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先停
工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時辰，但因為工程
款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程如
果破壞排水箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府都可能淹水，接
下來又是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.台北捷運信義線預訂在民國101年通車，但日前在信義
路施工時卻意外發現、地下有十根深達35公尺的基樁擋住路線，而這些
柱子、是在20年前搭建、支撐排水箱涵用的，後來捷運工程在設計勘察
時、竟然完全沒發現，現在為了解決這個問題，要多花超過一億元的工程
經費，還要小心不能破壞排水箱涵、免得導致信義區大淹水。台北市信義
、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，因為地下出現十根柱子擋路。路
面底下原本就有排水箱涵經過，但卻有10根基樁穿過箱涵，底下就是潛
盾機原本要挖隧道的路線。信義區因為地質鬆軟，20年前就搭建十根基
樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先停工改良地質
。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時辰，但因為工程款得因此多
花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞排水
箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府都可能淹水，接下來又是颱
風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報
導.台北捷運信義線預訂在民國101年通車，但日前在信義路施工時卻
意外發現、地下有十根深達35公尺的基樁擋住路線，而這些柱子、是在
20年前搭建、支撐排水箱涵用的，後來捷運工程在設計勘察時、竟然完
全沒發現，現在為了解決這個問題，要多花超過一億元的工程經費，還要
小心不能破壞排水箱涵、免得導致信義區大淹水。台北市信義、松仁路口
的捷運工程，幾乎接近停擺，因為地下出現十根柱子擋路。路面底下原本
就有排水箱涵經過，但卻有10根基樁穿過箱涵，底下就是潛盾機原本要
挖隧道的路線。信義區因為地質鬆軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵
，後來捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先停工改良地質。捷運局強
調，絕對不會影響101年通車時辰，但因為工程款得因此多花一億七千
萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近
包括101、整個信義區連市政府都可能淹水，接下來又是颱風季、這項
工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導.
