馬總統之前提出識正書簡的建議，引發許多文化界、學界與政界人士反對
批評聲音，今天馬總統藉出席全球華文網路教育研討會場合，主動澄清推
動識正書簡，是呼籲對岸能夠認識正體字。馬總統也進一步指出，希望在
七月國共論壇，能夠認真思考，由兩岸民間合編中華大辭典，讓中華文化
有更多的連接。推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極富特色的水墨動
畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正體字和簡體字備
受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題字「台灣書院」
四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正書簡」引發的爭
議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大談使用正體字不
僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織，也首度破例在
全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體字，顯示出正體
字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋出兩岸合編中華
辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦國共論壇時，能
就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄清推動「識正書簡」出發點不
是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化能更緊密的接軌
。馬總統之前提出識正書簡的建議，引發許多文化界、學界與政界人士反
對批評聲音，今天馬總統藉出席全球華文網路教育研討會場合，主動澄清
推動識正書簡，是呼籲對岸能夠認識正體字。馬總統也進一步指出，希望
在七月國共論壇，能夠認真思考，由兩岸民間合編中華大辭典，讓中華文
化有更多的連接。推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極富特色的水墨
動畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正體字和簡體字
備受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題字「台灣書院
」四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正書簡」引發的
爭議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大談使用正體字
不僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織，也首度破例
在全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體字，顯示出正
體字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋出兩岸合編中
華辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦國共論壇時，
能就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄清推動「識正書簡」出發點
不是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化能更緊密的接
軌。馬總統之前提出識正書簡的建議，引發許多文化界、學界與政界人士
反對批評聲音，今天馬總統藉出席全球華文網路教育研討會場合，主動澄
清推動識正書簡，是呼籲對岸能夠認識正體字。馬總統也進一步指出，希
望在七月國共論壇，能夠認真思考，由兩岸民間合編中華大辭典，讓中華
文化有更多的連接。推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極富特色的水
墨動畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正體字和簡體
字備受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題字「台灣書
院」四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正書簡」引發
的爭議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大談使用正體
字不僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織，也首度破
例在全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體字，顯示出
正體字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋出兩岸合編
中華辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦國共論壇時
，能就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄清推動「識正書簡」出發
點不是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化能更緊密的
接軌。馬總統之前提出識正書簡的建議，引發許多文化界、學界與政界人
士反對批評聲音，今天馬總統藉出席全球華文網路教育研討會場合，主動
澄清推動識正書簡，是呼籲對岸能夠認識正體字。馬總統也進一步指出，
希望在七月國共論壇，能夠認真思考，由兩岸民間合編中華大辭典，讓中
華文化有更多的連接。推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極富特色的
水墨動畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正體字和簡
體字備受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題字「台灣
書院」四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正書簡」引
發的爭議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大談使用正
體字不僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織，也首度
破例在全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體字，顯示
出正體字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋出兩岸合
編中華辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦國共論壇
時，能就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄清推動「識正書簡」出
發點不是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化能更緊密
的接軌。馬總統之前提出識正書簡的建議，引發許多文化界、學界與政界
人士反對批評聲音，今天馬總統藉出席全球華文網路教育研討會場合，主
動澄清推動識正書簡，是呼籲對岸能夠認識正體字。馬總統也進一步指出
，希望在七月國共論壇，能夠認真思考，由兩岸民間合編中華大辭典，讓
中華文化有更多的連接。推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極富特色
的水墨動畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正體字和
簡體字備受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題字「台
灣書院」四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正書簡」
引發的爭議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大談使用
正體字不僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織，也首
度破例在全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體字，顯
示出正體字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋出兩岸
合編中華辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦國共論
壇時，能就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄清推動「識正書簡」
出發點不是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化能更緊
密的接軌。馬總統之前提出識正書簡的建議，引發許多文化界、學界與政
界人士反對批評聲音，今天馬總統藉出席全球華文網路教育研討會場合，
主動澄清推動識正書簡，是呼籲對岸能夠認識正體字。馬總統也進一步指
出，希望在七月國共論壇，能夠認真思考，由兩岸民間合編中華大辭典，
讓中華文化有更多的連接。推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極富特
色的水墨動畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正體字
和簡體字備受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題字「
台灣書院」四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正書簡
」引發的爭議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大談使
用正體字不僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織，也
首度破例在全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體字，
顯示出正體字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋出兩
岸合編中華辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦國共
論壇時，能就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄清推動「識正書簡
」出發點不是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化能更
緊密的接軌。馬總統之前提出識正書簡的建議，引發許多文化界、學界與
政界人士反對批評聲音，今天馬總統藉出席全球華文網路教育研討會場合
，主動澄清推動識正書簡，是呼籲對岸能夠認識正體字。馬總統也進一步
指出，希望在七月國共論壇，能夠認真思考，由兩岸民間合編中華大辭典
，讓中華文化有更多的連接。推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極富
特色的水墨動畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正體
字和簡體字備受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題字
「台灣書院」四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正書
簡」引發的爭議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大談
使用正體字不僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織，
也首度破例在全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體字
，顯示出正體字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋出
兩岸合編中華辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦國
共論壇時，能就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄清推動「識正書
簡」出發點不是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化能
更緊密的接軌。
