泰國與柬浦寨的關係，這兩天因為一名泰國當紅女星的一句話而陷入危機
。由於柬埔寨媒體報導，這名泰國女星說，柬埔寨竊取了吳哥窟，應該歸
還給泰國，引發了金邊暴動，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀，泰
國於是撤回大使與僑民，驅逐柬國大使，並將兩國關係從大使級降為代辦
層級。經過一個晚上的動亂，遭到暴民放火焚燒的泰國駐柬埔寨大使館，
只留下滿目瘡痍的殘破景象，29號晚間，大約一千名柬埔寨民眾，因為
不滿泰國女明星質疑吳哥窟主權的言論，聚集在首都金邊的泰國大使館前
，表達憤怒，這場抗議隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使館和週邊車輛
，迫使泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命，暴民更四處攻擊泰國人經營的飯店
，餐廳和私人產業，使得當地泰僑飽受威脅，泰國總理戴克辛一度揚言，
若柬國政府無力保護泰僑安全，泰國將派出突擊隊前往金邊平息動亂，雖
然柬國軍警目前已經控制住局面，而泰國也在30號派出四架軍機，接回
數百名飽受驚嚇的泰國僑民，但泰方還是要求柬國當局為此事負責，這場
動亂起因於二國爭議許久的世界文化遺產古蹟吳哥窟歸屬問題，媒體報導
，泰國女演員蘇瓦娜曾公開表示，原為古高棉帝國首都的吳哥窟神廟遺址
，是柬埔寨從泰國手中竊取的，應該歸還給泰國，消息傳出立刻引發柬埔
寨國內群情激憤而走上街頭，不過，當事人蘇瓦娜卻否認曾說過這樣的話
，泰國女演員蘇瓦娜:有人說也許是我以前演連續劇，在劇中所說的話，
但經過查證，我們沒發現任何冒犯柬埔寨人的言論，根據了解，這場動亂
至少造成一名泰國人死亡，多名泰僑受傷，此外，對於泰柬兩國的外交關
係，也可能產生負面影響，泰國與柬浦寨的關係，這兩天因為一名泰國當
紅女星的一句話而陷入危機。由於柬埔寨媒體報導，這名泰國女星說，柬
埔寨竊取了吳哥窟，應該歸還給泰國，引發了金邊暴動，泰國駐柬埔寨大
使館遭到暴民放火燒毀，泰國於是撤回大使與僑民，驅逐柬國大使，並將
兩國關係從大使級降為代辦層級。經過一個晚上的動亂，遭到暴民放火焚
燒的泰國駐柬埔寨大使館，只留下滿目瘡痍的殘破景象，29號晚間，大
約一千名柬埔寨民眾，因為不滿泰國女明星質疑吳哥窟主權的言論，聚集
在首都金邊的泰國大使館前，表達憤怒，這場抗議隨後演變成暴動，群眾
放火焚燒大使館和週邊車輛，迫使泰國大使查哲味翻牆倉皇逃命，暴民更
四處攻擊泰國人經營的飯店，餐廳和私人產業，使得當地泰僑飽受威脅，
泰國總理戴克辛一度揚言，若柬國政府無力保護泰僑安全，泰國將派出突
擊隊前往金邊平息動亂，雖然柬國軍警目前已經控制住局面，而泰國也在
30號派出四架軍機，接回數百名飽受驚嚇的泰國僑民，但泰方還是要求
柬國當局為此事負責，這場動亂起因於二國爭議許久的世界文化遺產古蹟
吳哥窟歸屬問題，媒體報導，泰國女演員蘇瓦娜曾公開表示，原為古高棉
帝國首都的吳哥窟神廟遺址，是柬埔寨從泰國手中竊取的，應該歸還給泰
國，消息傳出立刻引發柬埔寨國內群情激憤而走上街頭，不過，當事人蘇
瓦娜卻否認曾說過這樣的話，泰國女演員蘇瓦娜:有人說也許是我以前演
連續劇，在劇中所說的話，但經過查證，我們沒發現任何冒犯柬埔寨人的
言論，根據了解，這場動亂至少造成一名泰國人死亡，多名泰僑受傷，此
外，對於泰柬兩國的外交關係，也可能產生負面影響，泰國與柬浦寨的關
係，這兩天因為一名泰國當紅女星的一句話而陷入危機。由於柬埔寨媒體
報導，這名泰國女星說，柬埔寨竊取了吳哥窟，應該歸還給泰國，引發了
金邊暴動，泰國駐柬埔寨大使館遭到暴民放火燒毀，泰國於是撤回大使與
僑民，驅逐柬國大使，並將兩國關係從大使級降為代辦層級。經過一個晚
上的動亂，遭到暴民放火焚燒的泰國駐柬埔寨大使館，只留下滿目瘡痍的
殘破景象，29號晚間，大約一千名柬埔寨民眾，因為不滿泰國女明星質
疑吳哥窟主權的言論，聚集在首都金邊的泰國大使館前，表達憤怒，這場
抗議隨後演變成暴動，群眾放火焚燒大使館和週邊車輛，迫使泰國大使查
哲味翻牆倉皇逃命，暴民更四處攻擊泰國人經營的飯店，餐廳和私人產業
，使得當地泰僑飽受威脅，泰國總理戴克辛一度揚言，若柬國政府無力保
護泰僑安全，泰國將派出突擊隊前往金邊平息動亂，雖然柬國軍警目前已
經控制住局面，而泰國也在30號派出四架軍機，接回數百名飽受驚嚇的
泰國僑民，但泰方還是要求柬國當局為此事負責，這場動亂起因於二國爭
議許久的世界文化遺產古蹟吳哥窟歸屬問題，媒體報導，泰國女演員蘇瓦
娜曾公開表示，原為古高棉帝國首都的吳哥窟神廟遺址，是柬埔寨從泰國
手中竊取的，應該歸還給泰國，消息傳出立刻引發柬埔寨國內群情激憤而
走上街頭，不過，當事人蘇瓦娜卻否認曾說過這樣的話，泰國女演員蘇瓦
娜:有人說也許是我以前演連續劇，在劇中所說的話，但經過查證，我們
沒發現任何冒犯柬埔寨人的言論，根據了解，這場動亂至少造成一名泰國
人死亡，多名泰僑受傷，此外，對於泰柬兩國的外交關係，也可能產生負
面影響，
