學完手語，繼續來看的是旅美投手王建民，升格當爸爸了!周二出生的小
建仔，體重3545公克，英文名字取名賈斯汀，不過在開心迎接新生命
之後，現在這個時候、王建民再度先發對上戰國民隊，希望取得他本季第
一勝，目前王建民表現不錯。台灣之光王建民當爸爸了！建仔的小王子「
Justin」在台灣時間16號晚上呱呱墜地，王建民當時全程陪伴並
且用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小孩取名為「Justin」，希
望他未來不但正直並且富有正義感，而在台灣的岳母也早就趕到美國，準
備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開心迎接新生命後，台灣時間18
號上午，王建民將面對形同資格考的比賽，就是迎戰國民隊。2006年
，建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他吞下敗戰並憤而摔手套，這次要
再對上國民隊，可能是王建民在美國職棒中最重要的一戰。學完手語，繼
續來看的是旅美投手王建民，升格當爸爸了!周二出生的小建仔，體重3
545公克，英文名字取名賈斯汀，不過在開心迎接新生命之後，現在這
個時候、王建民再度先發對上戰國民隊，希望取得他本季第一勝，目前王
建民表現不錯。台灣之光王建民當爸爸了！建仔的小王子「Justin
」在台灣時間16號晚上呱呱墜地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記
錄這感動一刻。王建民把小孩取名為「Justin」，希望他未來不但
正直並且富有正義感，而在台灣的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻
子吳嘉姈做月子，不過在開心迎接新生命後，台灣時間18號上午，王建
民將面對形同資格考的比賽，就是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國
民隊轟出再見全壘打，讓他吞下敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊
，可能是王建民在美國職棒中最重要的一戰。學完手語，繼續來看的是旅
美投手王建民，升格當爸爸了!周二出生的小建仔，體重3545公克，
英文名字取名賈斯汀，不過在開心迎接新生命之後，現在這個時候、王建
民再度先發對上戰國民隊，希望取得他本季第一勝，目前王建民表現不錯
。台灣之光王建民當爸爸了！建仔的小王子「Justin」在台灣時間
16號晚上呱呱墜地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻
。王建民把小孩取名為「Justin」，希望他未來不但正直並且富有
正義感，而在台灣的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月
子，不過在開心迎接新生命後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同
資格考的比賽，就是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見
全壘打，讓他吞下敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建
民在美國職棒中最重要的一戰。學完手語，繼續來看的是旅美投手王建民
，升格當爸爸了!周二出生的小建仔，體重3545公克，英文名字取名
賈斯汀，不過在開心迎接新生命之後，現在這個時候、王建民再度先發對
上戰國民隊，希望取得他本季第一勝，目前王建民表現不錯。台灣之光王
建民當爸爸了！建仔的小王子「Justin」在台灣時間16號晚上呱
呱墜地，王建民當時全程陪伴並且用攝影機記錄這感動一刻。王建民把小
孩取名為「Justin」，希望他未來不但正直並且富有正義感，而在
台灣的岳母也早就趕到美國，準備幫建仔的妻子吳嘉姈做月子，不過在開
心迎接新生命後，台灣時間18號上午，王建民將面對形同資格考的比賽
，就是迎戰國民隊。2006年，建仔曾被國民隊轟出再見全壘打，讓他
吞下敗戰並憤而摔手套，這次要再對上國民隊，可能是王建民在美國職棒
中最重要的一戰。
