伊朗總統大選引發的抗爭，進入了第六天。指控選舉作票、投票無效的，
反對派領袖穆薩維，呼籲支持者要在星期四，舉行大規模的街頭集會，追
念八名在示威活動中死亡的罹難者。估計響應這起活動的人數，會超過七
萬人。無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續
第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路
，號召支持者在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局
射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜
的走上街頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節
目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行
的祈禱會，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全
國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗
自1979年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大
選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受
，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市
去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都
有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是
前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在
南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時
，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。伊朗總統大選引發的抗
爭，進入了第六天。指控選舉作票、投票無效的，反對派領袖穆薩維，呼
籲支持者要在星期四，舉行大規模的街頭集會，追念八名在示威活動中死
亡的罹難者。估計響應這起活動的人數，會超過七萬人。無視執政當局禁
止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的
群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四
走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，
穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們
對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴
躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還
將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這
場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革
命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願
意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。
示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外
的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不
過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同
路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010年世
足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴
著支持穆薩維的綠色臂章。伊朗總統大選引發的抗爭，進入了第六天。指
控選舉作票、投票無效的，反對派領袖穆薩維，呼籲支持者要在星期四，
舉行大規模的街頭集會，追念八名在示威活動中死亡的罹難者。估計響應
這起活動的人數，會超過七萬人。無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊
朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總統候選
人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四走上街頭，為八名在1
5號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的
民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿。另一方
面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米
尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工具，載送
民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引
發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴
重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區
的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面已經逐
漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，
歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺
穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放
大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊
的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂
章。伊朗總統大選引發的抗爭，進入了第六天。指控選舉作票、投票無效
的，反對派領袖穆薩維，呼籲支持者要在星期四，舉行大規模的街頭集會
，追念八名在示威活動中死亡的罹難者。估計響應這起活動的人數，會超
過七萬人。無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，
持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過
網路，號召支持者在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭
當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，
靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新
聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺
舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼
籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是
伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏
得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願
接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它
城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸
續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩
維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。
但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出
賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。伊朗總統大選引發
的抗爭，進入了第六天。指控選舉作票、投票無效的，反對派領袖穆薩維
，呼籲支持者要在星期四，舉行大規模的街頭集會，追念八名在示威活動
中死亡的罹難者。估計響應這起活動的人數，會超過七萬人。無視執政當
局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗
議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星
期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致
哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達
他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗
人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官
方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說
。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯
蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表
示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投
票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居
海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行
。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼
的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010
年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上
，戴著支持穆薩維的綠色臂章。伊朗總統大選引發的抗爭，進入了第六天
。指控選舉作票、投票無效的，反對派領袖穆薩維，呼籲支持者要在星期
四，舉行大規模的街頭集會，追念八名在示威活動中死亡的罹難者。估計
響應這起活動的人數，會超過七萬人。無視執政當局禁止集會遊行的命令
，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總統
候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四走上街頭，為八名
在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活
動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿。另
一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖
哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工具，
載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議，
所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，國家
最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議
地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面已
經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺
席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面倒
的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉的
開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國
家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠
色臂章。伊朗總統大選引發的抗爭，進入了第六天。指控選舉作票、投票
無效的，反對派領袖穆薩維，呼籲支持者要在星期四，舉行大規模的街頭
集會，追念八名在示威活動中死亡的罹難者。估計響應這起活動的人數，
會超過七萬人。無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街
頭，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天
透過網路，號召支持者在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中
，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣
服，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是
在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清
真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米
尼呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動
，是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲
稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維
不願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到
其它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市
，陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控
穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真
的。但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾
人出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。伊朗總統大選
引發的抗爭，進入了第六天。指控選舉作票、投票無效的，反對派領袖穆
薩維，呼籲支持者要在星期四，舉行大規模的街頭集會，追念八名在示威
活動中死亡的罹難者。估計響應這起活動的人數，會超過七萬人。無視執
政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示
威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者
在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民
眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，
表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵
伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到
時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的
演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年
伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅
，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉
行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是
僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動
舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何
梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾20
10年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手
臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。伊朗總統大選引發的抗爭，進入了第
六天。指控選舉作票、投票無效的，反對派領袖穆薩維，呼籲支持者要在
星期四，舉行大規模的街頭集會，追念八名在示威活動中死亡的罹難者。
估計響應這起活動的人數，會超過七萬人。無視執政當局禁止集會遊行的
命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派
總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四走上街頭，為
八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參
與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿
。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命
領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工
具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭
議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，
國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有
爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場
面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒
有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一
面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高
舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊
朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維
的綠色臂章。伊朗總統大選引發的抗爭，進入了第六天。指控選舉作票、
投票無效的，反對派領袖穆薩維，呼籲支持者要在星期四，舉行大規模的
街頭集會，追念八名在示威活動中死亡的罹難者。估計響應這起活動的人
數，會超過七萬人。無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭
的街頭，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這
幾天透過網路，號召支持者在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活
動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色
的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體
則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將
在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽
哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭
行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件
。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆
薩維不願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫
延到其它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大
城市，陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人
指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不
是真的。但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有
好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。伊朗總統
大選引發的抗爭，進入了第六天。指控選舉作票、投票無效的，反對派領
袖穆薩維，呼籲支持者要在星期四，舉行大規模的街頭集會，追念八名在
示威活動中死亡的罹難者。估計響應這起活動的人數，會超過七萬人。無
視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧
現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支
持者在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡
的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街
頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，
鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會
，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一
致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自197
9年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬
丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重
新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡
或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的
活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領
袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾
2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的
在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。伊朗總統大選引發的抗爭，進入
了第六天。指控選舉作票、投票無效的，反對派領袖穆薩維，呼籲支持者
要在星期四，舉行大規模的街頭集會，追念八名在示威活動中死亡的罹難
者。估計響應這起活動的人數，會超過七萬人。無視執政當局禁止集會遊
行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反
對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四走上街頭
，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼
籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的
不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加
革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交
通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞
弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以
來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計
算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行
的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人
也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不
是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他
所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010年世足會外賽
，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆
薩維的綠色臂章。
