暑假打工很難找！正職的缺雖然有成長，不過暑假打工卻減少六成。台中
縣半個月前甚至出現打工職缺掛０。人力銀行統計，今年打工機會比去年
同期少3000個職缺；在正職都找不到好工作的情形之下，靠暑假打工
賺學費的學生，現在出現一職難求的情形。暑假到了，台中縣卻傳出「暑
期打工」掛零的情形。縣政府勞工處指出，今年暑期打工確實一職難求，
業者自行招募就額滿了。實地走一趟大賣場，貨物上架、整理貨品，工讀
生動作十分熟練，就跟正職人員沒什麼兩樣。業者指出，其實不是沒有學
生打工缺，而是時間無法配合學生暑假檔期，以中區來說，打工機會其實
還是不少。根據人力銀行的資料，今年暑期打工機會比去同期減少300
0個，平均2、3人搶一個工讀機會；需要短期人力的業者指出，在正職
工作負擔量增加，職缺遇缺不補的情形下，今年下半年景氣雖然復甦，短
期打工的需求，只會出現在特定節日或季節前後，這個暑假想要打工賺學
費，不但要多看多聽多收集資訊，最重要的是，手腳一定要夠快。暑假打
工很難找！正職的缺雖然有成長，不過暑假打工卻減少六成。台中縣半個
月前甚至出現打工職缺掛０。人力銀行統計，今年打工機會比去年同期少
3000個職缺；在正職都找不到好工作的情形之下，靠暑假打工賺學費
的學生，現在出現一職難求的情形。暑假到了，台中縣卻傳出「暑期打工
」掛零的情形。縣政府勞工處指出，今年暑期打工確實一職難求，業者自
行招募就額滿了。實地走一趟大賣場，貨物上架、整理貨品，工讀生動作
十分熟練，就跟正職人員沒什麼兩樣。業者指出，其實不是沒有學生打工
缺，而是時間無法配合學生暑假檔期，以中區來說，打工機會其實還是不
少。根據人力銀行的資料，今年暑期打工機會比去同期減少3000個，
平均2、3人搶一個工讀機會；需要短期人力的業者指出，在正職工作負
擔量增加，職缺遇缺不補的情形下，今年下半年景氣雖然復甦，短期打工
的需求，只會出現在特定節日或季節前後，這個暑假想要打工賺學費，不
但要多看多聽多收集資訊，最重要的是，手腳一定要夠快。暑假打工很難
找！正職的缺雖然有成長，不過暑假打工卻減少六成。台中縣半個月前甚
至出現打工職缺掛０。人力銀行統計，今年打工機會比去年同期少300
0個職缺；在正職都找不到好工作的情形之下，靠暑假打工賺學費的學生
，現在出現一職難求的情形。暑假到了，台中縣卻傳出「暑期打工」掛零
的情形。縣政府勞工處指出，今年暑期打工確實一職難求，業者自行招募
就額滿了。實地走一趟大賣場，貨物上架、整理貨品，工讀生動作十分熟
練，就跟正職人員沒什麼兩樣。業者指出，其實不是沒有學生打工缺，而
是時間無法配合學生暑假檔期，以中區來說，打工機會其實還是不少。根
據人力銀行的資料，今年暑期打工機會比去同期減少3000個，平均2
、3人搶一個工讀機會；需要短期人力的業者指出，在正職工作負擔量增
加，職缺遇缺不補的情形下，今年下半年景氣雖然復甦，短期打工的需求
，只會出現在特定節日或季節前後，這個暑假想要打工賺學費，不但要多
看多聽多收集資訊，最重要的是，手腳一定要夠快。暑假打工很難找！正
職的缺雖然有成長，不過暑假打工卻減少六成。台中縣半個月前甚至出現
打工職缺掛０。人力銀行統計，今年打工機會比去年同期少3000個職
缺；在正職都找不到好工作的情形之下，靠暑假打工賺學費的學生，現在
出現一職難求的情形。暑假到了，台中縣卻傳出「暑期打工」掛零的情形
。縣政府勞工處指出，今年暑期打工確實一職難求，業者自行招募就額滿
了。實地走一趟大賣場，貨物上架、整理貨品，工讀生動作十分熟練，就
跟正職人員沒什麼兩樣。業者指出，其實不是沒有學生打工缺，而是時間
無法配合學生暑假檔期，以中區來說，打工機會其實還是不少。根據人力
銀行的資料，今年暑期打工機會比去同期減少3000個，平均2、3人
搶一個工讀機會；需要短期人力的業者指出，在正職工作負擔量增加，職
缺遇缺不補的情形下，今年下半年景氣雖然復甦，短期打工的需求，只會
出現在特定節日或季節前後，這個暑假想要打工賺學費，不但要多看多聽
多收集資訊，最重要的是，手腳一定要夠快。暑假打工很難找！正職的缺
雖然有成長，不過暑假打工卻減少六成。台中縣半個月前甚至出現打工職
缺掛０。人力銀行統計，今年打工機會比去年同期少3000個職缺；在
正職都找不到好工作的情形之下，靠暑假打工賺學費的學生，現在出現一
職難求的情形。暑假到了，台中縣卻傳出「暑期打工」掛零的情形。縣政
府勞工處指出，今年暑期打工確實一職難求，業者自行招募就額滿了。實
地走一趟大賣場，貨物上架、整理貨品，工讀生動作十分熟練，就跟正職
人員沒什麼兩樣。業者指出，其實不是沒有學生打工缺，而是時間無法配
合學生暑假檔期，以中區來說，打工機會其實還是不少。根據人力銀行的
資料，今年暑期打工機會比去同期減少3000個，平均2、3人搶一個
工讀機會；需要短期人力的業者指出，在正職工作負擔量增加，職缺遇缺
不補的情形下，今年下半年景氣雖然復甦，短期打工的需求，只會出現在
特定節日或季節前後，這個暑假想要打工賺學費，不但要多看多聽多收集
資訊，最重要的是，手腳一定要夠快。暑假打工很難找！正職的缺雖然有
成長，不過暑假打工卻減少六成。台中縣半個月前甚至出現打工職缺掛０
。人力銀行統計，今年打工機會比去年同期少3000個職缺；在正職都
找不到好工作的情形之下，靠暑假打工賺學費的學生，現在出現一職難求
的情形。暑假到了，台中縣卻傳出「暑期打工」掛零的情形。縣政府勞工
處指出，今年暑期打工確實一職難求，業者自行招募就額滿了。實地走一
趟大賣場，貨物上架、整理貨品，工讀生動作十分熟練，就跟正職人員沒
什麼兩樣。業者指出，其實不是沒有學生打工缺，而是時間無法配合學生
暑假檔期，以中區來說，打工機會其實還是不少。根據人力銀行的資料，
今年暑期打工機會比去同期減少3000個，平均2、3人搶一個工讀機
會；需要短期人力的業者指出，在正職工作負擔量增加，職缺遇缺不補的
情形下，今年下半年景氣雖然復甦，短期打工的需求，只會出現在特定節
日或季節前後，這個暑假想要打工賺學費，不但要多看多聽多收集資訊，
最重要的是，手腳一定要夠快。暑假打工很難找！正職的缺雖然有成長，
不過暑假打工卻減少六成。台中縣半個月前甚至出現打工職缺掛０。人力
銀行統計，今年打工機會比去年同期少3000個職缺；在正職都找不到
好工作的情形之下，靠暑假打工賺學費的學生，現在出現一職難求的情形
。暑假到了，台中縣卻傳出「暑期打工」掛零的情形。縣政府勞工處指出
，今年暑期打工確實一職難求，業者自行招募就額滿了。實地走一趟大賣
場，貨物上架、整理貨品，工讀生動作十分熟練，就跟正職人員沒什麼兩
樣。業者指出，其實不是沒有學生打工缺，而是時間無法配合學生暑假檔
期，以中區來說，打工機會其實還是不少。根據人力銀行的資料，今年暑
期打工機會比去同期減少3000個，平均2、3人搶一個工讀機會；需
要短期人力的業者指出，在正職工作負擔量增加，職缺遇缺不補的情形下
，今年下半年景氣雖然復甦，短期打工的需求，只會出現在特定節日或季
節前後，這個暑假想要打工賺學費，不但要多看多聽多收集資訊，最重要
的是，手腳一定要夠快。暑假打工很難找！正職的缺雖然有成長，不過暑
假打工卻減少六成。台中縣半個月前甚至出現打工職缺掛０。人力銀行統
計，今年打工機會比去年同期少3000個職缺；在正職都找不到好工作
的情形之下，靠暑假打工賺學費的學生，現在出現一職難求的情形。暑假
到了，台中縣卻傳出「暑期打工」掛零的情形。縣政府勞工處指出，今年
暑期打工確實一職難求，業者自行招募就額滿了。實地走一趟大賣場，貨
物上架、整理貨品，工讀生動作十分熟練，就跟正職人員沒什麼兩樣。業
者指出，其實不是沒有學生打工缺，而是時間無法配合學生暑假檔期，以
中區來說，打工機會其實還是不少。根據人力銀行的資料，今年暑期打工
機會比去同期減少3000個，平均2、3人搶一個工讀機會；需要短期
人力的業者指出，在正職工作負擔量增加，職缺遇缺不補的情形下，今年
下半年景氣雖然復甦，短期打工的需求，只會出現在特定節日或季節前後
，這個暑假想要打工賺學費，不但要多看多聽多收集資訊，最重要的是，
手腳一定要夠快。
