歡迎回到手語新聞的現場，昨天為您介紹了聽障生陳冠妤的讀書方法，
今天繼續透過另一位，也在第一次國中基測中拿到原始分數399高
分，作文滿級分，可以順利進入建中就讀，台北市蘭雅國中聽障生曾
##大棒一揮，全壘打，曹盛淵不只運動細胞好，主動積極、熱心服務
，班上人緣也好。
盛淵同班同學邱子軒:她媽媽就來學校說，他聽力有問題，所以請我們
多多照顧他，所以我就去接近他，然後就慢慢變成好朋友哥倆好，不
只是玩在一起的麻吉，學業上也一起成長。
盛淵國文老師謝榮瑛:我們都叫他文藝青年，因為他跟子軒綺婷他們很
好，然後他們會用文筆交流。
寫詩、寫文章通通來，同學相互欣賞批改後，再請老師指導。
盛淵國文老師謝榮瑛:那老師看了之後對他們有獎勵，他們很高興，對
我想這種刺激是良性刺激。
同學、老師；師生就師跟生我覺得還蠻好的。
2歲才被發現聽障極重度的盛淵，媽媽從小培養他大量閱讀，而他也真
的愛看書，文學、歷史都是他的最愛，靜靜的從文字裡彌補了聽不清
楚的問題，練出一身好文采，至於功課他更有一套。
盛淵:專心上課，認真做筆記，然後問到有問題主動發問，我會主動去
求解答。
就是這種實事求是、自動自發的學習態度，第一次國中基測，盛淵交出
一張漂亮成績單，作文拿到滿級分，進入第一志願建中沒問題。
盛淵媽媽:我有問他有沒有做好念建中的心理準備，因為建中裡每一個
都那麼強，去到那邊不像這裡輕鬆，就能應付的很好，然後他說OK
，他說已經做好準備，然後就讓他去吧。
做好準備，盛淵有信心迎接他的高中生活。
