又有一批美軍虐待囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。另外，一捲十
年前的海珊秘密錄音帶顯示，他早就警告過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。
詳情和其他的國際要聞，請看以下的國際掃描。澳洲電視台15號公佈了
新一批為數14張，美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚
全球。這批照片的殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被
塗抹穢物，還有些人被迫做出多種不堪與屈辱的動作。照片公開後，伊拉
克民眾反應激烈，五角大廈已經證實，這批照片都是真的，但也反控媒體
公佈照片的舉動，可能會在全球各地搧動不必要的暴力，危害安全。美國
廣播公司取得一份，伊拉克前總統海珊1990年代中期，和內閣開會時
所錄下的談話，內容顯示海珊早就警告過英美兩國，恐怖分子可能會利用
大規模毀滅性武器，對美國本土發動重大攻擊。不過海珊在談話中明白表
示，伊拉克不會發動這類攻擊。美國廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音
內容，還引述提供資料的前聯合國調查員的話，指出美方當初選擇隱匿這
項情報，犯下了大錯。在英國首相布萊爾極力促銷下，英國下議院15號
通過一項充滿爭議性的反恐法案。內容規定，只要美化恐怖主義的言論，
就屬於犯罪。這項法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防
止激進份子假宗教之名鼓吹暴力。不過反對者表示，法案內容對於"美化
"和"恐怖主義"都沒有清楚的定義，可能會侵害民眾的言論自由。也有
人擔心這種做法，只會進一步孤立阿拉伯社區，製造對立。又有一批美軍
虐待囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。另外，一捲十年前的海珊秘
密錄音帶顯示，他早就警告過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。詳情和其他的
國際要聞，請看以下的國際掃描。澳洲電視台15號公佈了新一批為數1
4張，美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚全球。這批照
片的殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹穢物，還
有些人被迫做出多種不堪與屈辱的動作。照片公開後，伊拉克民眾反應激
烈，五角大廈已經證實，這批照片都是真的，但也反控媒體公佈照片的舉
動，可能會在全球各地搧動不必要的暴力，危害安全。美國廣播公司取得
一份，伊拉克前總統海珊1990年代中期，和內閣開會時所錄下的談話
，內容顯示海珊早就警告過英美兩國，恐怖分子可能會利用大規模毀滅性
武器，對美國本土發動重大攻擊。不過海珊在談話中明白表示，伊拉克不
會發動這類攻擊。美國廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音內容，還引述
提供資料的前聯合國調查員的話，指出美方當初選擇隱匿這項情報，犯下
了大錯。在英國首相布萊爾極力促銷下，英國下議院15號通過一項充滿
爭議性的反恐法案。內容規定，只要美化恐怖主義的言論，就屬於犯罪。
這項法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防止激進份子假
宗教之名鼓吹暴力。不過反對者表示，法案內容對於"美化"和"恐怖主
義"都沒有清楚的定義，可能會侵害民眾的言論自由。也有人擔心這種做
法，只會進一步孤立阿拉伯社區，製造對立。又有一批美軍虐待囚犯的照
片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。另外，一捲十年前的海珊秘密錄音帶顯示
，他早就警告過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。詳情和其他的國際要聞，請
看以下的國際掃描。澳洲電視台15號公佈了新一批為數14張，美軍在
伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚全球。這批照片的殘暴程度
同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹穢物，還有些人被迫做
出多種不堪與屈辱的動作。照片公開後，伊拉克民眾反應激烈，五角大廈
已經證實，這批照片都是真的，但也反控媒體公佈照片的舉動，可能會在
全球各地搧動不必要的暴力，危害安全。美國廣播公司取得一份，伊拉克
前總統海珊1990年代中期，和內閣開會時所錄下的談話，內容顯示海
珊早就警告過英美兩國，恐怖分子可能會利用大規模毀滅性武器，對美國
本土發動重大攻擊。不過海珊在談話中明白表示，伊拉克不會發動這類攻
擊。美國廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音內容，還引述提供資料的前
聯合國調查員的話，指出美方當初選擇隱匿這項情報，犯下了大錯。在英
國首相布萊爾極力促銷下，英國下議院15號通過一項充滿爭議性的反恐
法案。內容規定，只要美化恐怖主義的言論，就屬於犯罪。這項法案是在
去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防止激進份子假宗教之名鼓吹
暴力。不過反對者表示，法案內容對於"美化"和"恐怖主義"都沒有清
楚的定義，可能會侵害民眾的言論自由。也有人擔心這種做法，只會進一
步孤立阿拉伯社區，製造對立。又有一批美軍虐待囚犯的照片曝光，伊拉
克民眾憤怒不已。另外，一捲十年前的海珊秘密錄音帶顯示，他早就警告
過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。詳情和其他的國際要聞，請看以下的國際
掃描。澳洲電視台15號公佈了新一批為數14張，美軍在伊拉克阿布格
萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚全球。這批照片的殘暴程度同樣令人髮指
，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹穢物，還有些人被迫做出多種不堪與
屈辱的動作。照片公開後，伊拉克民眾反應激烈，五角大廈已經證實，這
批照片都是真的，但也反控媒體公佈照片的舉動，可能會在全球各地搧動
不必要的暴力，危害安全。美國廣播公司取得一份，伊拉克前總統海珊1
990年代中期，和內閣開會時所錄下的談話，內容顯示海珊早就警告過
英美兩國，恐怖分子可能會利用大規模毀滅性武器，對美國本土發動重大
攻擊。不過海珊在談話中明白表示，伊拉克不會發動這類攻擊。美國廣播
公司15號在晚間新聞公佈錄音內容，還引述提供資料的前聯合國調查員
的話，指出美方當初選擇隱匿這項情報，犯下了大錯。在英國首相布萊爾
極力促銷下，英國下議院15號通過一項充滿爭議性的反恐法案。內容規
定，只要美化恐怖主義的言論，就屬於犯罪。這項法案是在去年倫敦地鐵
爆炸案之後草擬的，目的在於防止激進份子假宗教之名鼓吹暴力。不過反
對者表示，法案內容對於"美化"和"恐怖主義"都沒有清楚的定義，可
能會侵害民眾的言論自由。也有人擔心這種做法，只會進一步孤立阿拉伯
社區，製造對立。又有一批美軍虐待囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不
已。另外，一捲十年前的海珊秘密錄音帶顯示，他早就警告過美國，可能
會遭遇恐怖攻擊。詳情和其他的國際要聞，請看以下的國際掃描。澳洲電
視台15號公佈了新一批為數14張，美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐
囚照片，再次震驚全球。這批照片的殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯滿身
是傷，有些身上被塗抹穢物，還有些人被迫做出多種不堪與屈辱的動作。
照片公開後，伊拉克民眾反應激烈，五角大廈已經證實，這批照片都是真
的，但也反控媒體公佈照片的舉動，可能會在全球各地搧動不必要的暴力
，危害安全。美國廣播公司取得一份，伊拉克前總統海珊1990年代中
期，和內閣開會時所錄下的談話，內容顯示海珊早就警告過英美兩國，恐
怖分子可能會利用大規模毀滅性武器，對美國本土發動重大攻擊。不過海
珊在談話中明白表示，伊拉克不會發動這類攻擊。美國廣播公司15號在
晚間新聞公佈錄音內容，還引述提供資料的前聯合國調查員的話，指出美
方當初選擇隱匿這項情報，犯下了大錯。在英國首相布萊爾極力促銷下，
英國下議院15號通過一項充滿爭議性的反恐法案。內容規定，只要美化
恐怖主義的言論，就屬於犯罪。這項法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草
擬的，目的在於防止激進份子假宗教之名鼓吹暴力。不過反對者表示，法
案內容對於"美化"和"恐怖主義"都沒有清楚的定義，可能會侵害民眾
的言論自由。也有人擔心這種做法，只會進一步孤立阿拉伯社區，製造對
立。又有一批美軍虐待囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。另外，一
捲十年前的海珊秘密錄音帶顯示，他早就警告過美國，可能會遭遇恐怖攻
擊。詳情和其他的國際要聞，請看以下的國際掃描。澳洲電視台15號公
佈了新一批為數14張，美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，再次
震驚全球。這批照片的殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身
上被塗抹穢物，還有些人被迫做出多種不堪與屈辱的動作。照片公開後，
伊拉克民眾反應激烈，五角大廈已經證實，這批照片都是真的，但也反控
媒體公佈照片的舉動，可能會在全球各地搧動不必要的暴力，危害安全。
美國廣播公司取得一份，伊拉克前總統海珊1990年代中期，和內閣開
會時所錄下的談話，內容顯示海珊早就警告過英美兩國，恐怖分子可能會
利用大規模毀滅性武器，對美國本土發動重大攻擊。不過海珊在談話中明
白表示，伊拉克不會發動這類攻擊。美國廣播公司15號在晚間新聞公佈
錄音內容，還引述提供資料的前聯合國調查員的話，指出美方當初選擇隱
匿這項情報，犯下了大錯。在英國首相布萊爾極力促銷下，英國下議院1
5號通過一項充滿爭議性的反恐法案。內容規定，只要美化恐怖主義的言
論，就屬於犯罪。這項法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在
於防止激進份子假宗教之名鼓吹暴力。不過反對者表示，法案內容對於"
美化"和"恐怖主義"都沒有清楚的定義，可能會侵害民眾的言論自由。
也有人擔心這種做法，只會進一步孤立阿拉伯社區，製造對立。又有一批
美軍虐待囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。另外，一捲十年前的海
珊秘密錄音帶顯示，他早就警告過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。詳情和其
他的國際要聞，請看以下的國際掃描。澳洲電視台15號公佈了新一批為
數14張，美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚全球。這
批照片的殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹穢物
，還有些人被迫做出多種不堪與屈辱的動作。照片公開後，伊拉克民眾反
應激烈，五角大廈已經證實，這批照片都是真的，但也反控媒體公佈照片
的舉動，可能會在全球各地搧動不必要的暴力，危害安全。美國廣播公司
取得一份，伊拉克前總統海珊1990年代中期，和內閣開會時所錄下的
談話，內容顯示海珊早就警告過英美兩國，恐怖分子可能會利用大規模毀
滅性武器，對美國本土發動重大攻擊。不過海珊在談話中明白表示，伊拉
克不會發動這類攻擊。美國廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音內容，還
引述提供資料的前聯合國調查員的話，指出美方當初選擇隱匿這項情報，
犯下了大錯。在英國首相布萊爾極力促銷下，英國下議院15號通過一項
充滿爭議性的反恐法案。內容規定，只要美化恐怖主義的言論，就屬於犯
罪。這項法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防止激進份
子假宗教之名鼓吹暴力。不過反對者表示，法案內容對於"美化"和"恐
怖主義"都沒有清楚的定義，可能會侵害民眾的言論自由。也有人擔心這
種做法，只會進一步孤立阿拉伯社區，製造對立。又有一批美軍虐待囚犯
的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。另外，一捲十年前的海珊秘密錄音帶
顯示，他早就警告過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。詳情和其他的國際要聞
，請看以下的國際掃描。澳洲電視台15號公佈了新一批為數14張，美
軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚全球。這批照片的殘暴
程度同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹穢物，還有些人被
迫做出多種不堪與屈辱的動作。照片公開後，伊拉克民眾反應激烈，五角
大廈已經證實，這批照片都是真的，但也反控媒體公佈照片的舉動，可能
會在全球各地搧動不必要的暴力，危害安全。美國廣播公司取得一份，伊
拉克前總統海珊1990年代中期，和內閣開會時所錄下的談話，內容顯
示海珊早就警告過英美兩國，恐怖分子可能會利用大規模毀滅性武器，對
美國本土發動重大攻擊。不過海珊在談話中明白表示，伊拉克不會發動這
類攻擊。美國廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音內容，還引述提供資料
的前聯合國調查員的話，指出美方當初選擇隱匿這項情報，犯下了大錯。
在英國首相布萊爾極力促銷下，英國下議院15號通過一項充滿爭議性的
反恐法案。內容規定，只要美化恐怖主義的言論，就屬於犯罪。這項法案
是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防止激進份子假宗教之名
鼓吹暴力。不過反對者表示，法案內容對於"美化"和"恐怖主義"都沒
有清楚的定義，可能會侵害民眾的言論自由。也有人擔心這種做法，只會
進一步孤立阿拉伯社區，製造對立。又有一批美軍虐待囚犯的照片曝光，
伊拉克民眾憤怒不已。另外，一捲十年前的海珊秘密錄音帶顯示，他早就
警告過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。詳情和其他的國際要聞，請看以下的
國際掃描。澳洲電視台15號公佈了新一批為數14張，美軍在伊拉克阿
布格萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚全球。這批照片的殘暴程度同樣令人
髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹穢物，還有些人被迫做出多種不
堪與屈辱的動作。照片公開後，伊拉克民眾反應激烈，五角大廈已經證實
，這批照片都是真的，但也反控媒體公佈照片的舉動，可能會在全球各地
搧動不必要的暴力，危害安全。美國廣播公司取得一份，伊拉克前總統海
珊1990年代中期，和內閣開會時所錄下的談話，內容顯示海珊早就警
告過英美兩國，恐怖分子可能會利用大規模毀滅性武器，對美國本土發動
重大攻擊。不過海珊在談話中明白表示，伊拉克不會發動這類攻擊。美國
廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音內容，還引述提供資料的前聯合國調
查員的話，指出美方當初選擇隱匿這項情報，犯下了大錯。在英國首相布
萊爾極力促銷下，英國下議院15號通過一項充滿爭議性的反恐法案。內
容規定，只要美化恐怖主義的言論，就屬於犯罪。這項法案是在去年倫敦
地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防止激進份子假宗教之名鼓吹暴力。不
過反對者表示，法案內容對於"美化"和"恐怖主義"都沒有清楚的定義
，可能會侵害民眾的言論自由。也有人擔心這種做法，只會進一步孤立阿
拉伯社區，製造對立。又有一批美軍虐待囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤
怒不已。另外，一捲十年前的海珊秘密錄音帶顯示，他早就警告過美國，
可能會遭遇恐怖攻擊。詳情和其他的國際要聞，請看以下的國際掃描。澳
洲電視台15號公佈了新一批為數14張，美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄
的虐囚照片，再次震驚全球。這批照片的殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯
滿身是傷，有些身上被塗抹穢物，還有些人被迫做出多種不堪與屈辱的動
作。照片公開後，伊拉克民眾反應激烈，五角大廈已經證實，這批照片都
是真的，但也反控媒體公佈照片的舉動，可能會在全球各地搧動不必要的
暴力，危害安全。美國廣播公司取得一份，伊拉克前總統海珊1990年
代中期，和內閣開會時所錄下的談話，內容顯示海珊早就警告過英美兩國
，恐怖分子可能會利用大規模毀滅性武器，對美國本土發動重大攻擊。不
過海珊在談話中明白表示，伊拉克不會發動這類攻擊。美國廣播公司15
號在晚間新聞公佈錄音內容，還引述提供資料的前聯合國調查員的話，指
出美方當初選擇隱匿這項情報，犯下了大錯。在英國首相布萊爾極力促銷
下，英國下議院15號通過一項充滿爭議性的反恐法案。內容規定，只要
美化恐怖主義的言論，就屬於犯罪。這項法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之
後草擬的，目的在於防止激進份子假宗教之名鼓吹暴力。不過反對者表示
，法案內容對於"美化"和"恐怖主義"都沒有清楚的定義，可能會侵害
民眾的言論自由。也有人擔心這種做法，只會進一步孤立阿拉伯社區，製
造對立。又有一批美軍虐待囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。另外
，一捲十年前的海珊秘密錄音帶顯示，他早就警告過美國，可能會遭遇恐
怖攻擊。詳情和其他的國際要聞，請看以下的國際掃描。澳洲電視台15
號公佈了新一批為數14張，美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，
再次震驚全球。這批照片的殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有
些身上被塗抹穢物，還有些人被迫做出多種不堪與屈辱的動作。照片公開
後，伊拉克民眾反應激烈，五角大廈已經證實，這批照片都是真的，但也
反控媒體公佈照片的舉動，可能會在全球各地搧動不必要的暴力，危害安
全。美國廣播公司取得一份，伊拉克前總統海珊1990年代中期，和內
閣開會時所錄下的談話，內容顯示海珊早就警告過英美兩國，恐怖分子可
能會利用大規模毀滅性武器，對美國本土發動重大攻擊。不過海珊在談話
中明白表示，伊拉克不會發動這類攻擊。美國廣播公司15號在晚間新聞
公佈錄音內容，還引述提供資料的前聯合國調查員的話，指出美方當初選
擇隱匿這項情報，犯下了大錯。在英國首相布萊爾極力促銷下，英國下議
院15號通過一項充滿爭議性的反恐法案。內容規定，只要美化恐怖主義
的言論，就屬於犯罪。這項法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目
的在於防止激進份子假宗教之名鼓吹暴力。不過反對者表示，法案內容對
於"美化"和"恐怖主義"都沒有清楚的定義，可能會侵害民眾的言論自
由。也有人擔心這種做法，只會進一步孤立阿拉伯社區，製造對立。又有
一批美軍虐待囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。另外，一捲十年前
的海珊秘密錄音帶顯示，他早就警告過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。詳情
和其他的國際要聞，請看以下的國際掃描。澳洲電視台15號公佈了新一
批為數14張，美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚全球
。這批照片的殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹
穢物，還有些人被迫做出多種不堪與屈辱的動作。照片公開後，伊拉克民
眾反應激烈，五角大廈已經證實，這批照片都是真的，但也反控媒體公佈
照片的舉動，可能會在全球各地搧動不必要的暴力，危害安全。美國廣播
公司取得一份，伊拉克前總統海珊1990年代中期，和內閣開會時所錄
下的談話，內容顯示海珊早就警告過英美兩國，恐怖分子可能會利用大規
模毀滅性武器，對美國本土發動重大攻擊。不過海珊在談話中明白表示，
伊拉克不會發動這類攻擊。美國廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音內容
，還引述提供資料的前聯合國調查員的話，指出美方當初選擇隱匿這項情
報，犯下了大錯。在英國首相布萊爾極力促銷下，英國下議院15號通過
一項充滿爭議性的反恐法案。內容規定，只要美化恐怖主義的言論，就屬
於犯罪。這項法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防止激
進份子假宗教之名鼓吹暴力。不過反對者表示，法案內容對於"美化"和
"恐怖主義"都沒有清楚的定義，可能會侵害民眾的言論自由。也有人擔
心這種做法，只會進一步孤立阿拉伯社區，製造對立。又有一批美軍虐待
囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。另外，一捲十年前的海珊秘密錄
音帶顯示，他早就警告過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。詳情和其他的國際
要聞，請看以下的國際掃描。澳洲電視台15號公佈了新一批為數14張
，美軍在伊拉克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚全球。這批照片的
殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹穢物，還有些
人被迫做出多種不堪與屈辱的動作。照片公開後，伊拉克民眾反應激烈，
五角大廈已經證實，這批照片都是真的，但也反控媒體公佈照片的舉動，
可能會在全球各地搧動不必要的暴力，危害安全。美國廣播公司取得一份
，伊拉克前總統海珊1990年代中期，和內閣開會時所錄下的談話，內
容顯示海珊早就警告過英美兩國，恐怖分子可能會利用大規模毀滅性武器
，對美國本土發動重大攻擊。不過海珊在談話中明白表示，伊拉克不會發
動這類攻擊。美國廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音內容，還引述提供
資料的前聯合國調查員的話，指出美方當初選擇隱匿這項情報，犯下了大
錯。在英國首相布萊爾極力促銷下，英國下議院15號通過一項充滿爭議
性的反恐法案。內容規定，只要美化恐怖主義的言論，就屬於犯罪。這項
法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防止激進份子假宗教
之名鼓吹暴力。不過反對者表示，法案內容對於"美化"和"恐怖主義"
都沒有清楚的定義，可能會侵害民眾的言論自由。也有人擔心這種做法，
只會進一步孤立阿拉伯社區，製造對立。又有一批美軍虐待囚犯的照片曝
光，伊拉克民眾憤怒不已。另外，一捲十年前的海珊秘密錄音帶顯示，他
早就警告過美國，可能會遭遇恐怖攻擊。詳情和其他的國際要聞，請看以
下的國際掃描。澳洲電視台15號公佈了新一批為數14張，美軍在伊拉
克阿布格萊伯監獄的虐囚照片，再次震驚全球。這批照片的殘暴程度同樣
令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹穢物，還有些人被迫做出多
種不堪與屈辱的動作。照片公開後，伊拉克民眾反應激烈，五角大廈已經
證實，這批照片都是真的，但也反控媒體公佈照片的舉動，可能會在全球
各地搧動不必要的暴力，危害安全。美國廣播公司取得一份，伊拉克前總
統海珊1990年代中期，和內閣開會時所錄下的談話，內容顯示海珊早
就警告過英美兩國，恐怖分子可能會利用大規模毀滅性武器，對美國本土
發動重大攻擊。不過海珊在談話中明白表示，伊拉克不會發動這類攻擊。
美國廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音內容，還引述提供資料的前聯合
國調查員的話，指出美方當初選擇隱匿這項情報，犯下了大錯。在英國首
相布萊爾極力促銷下，英國下議院15號通過一項充滿爭議性的反恐法案
。內容規定，只要美化恐怖主義的言論，就屬於犯罪。這項法案是在去年
倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防止激進份子假宗教之名鼓吹暴力
。不過反對者表示，法案內容對於"美化"和"恐怖主義"都沒有清楚的
定義，可能會侵害民眾的言論自由。也有人擔心這種做法，只會進一步孤
立阿拉伯社區，製造對立。
