行政院人權會議下週三即將舉行，保障性工作勞動權聯盟及性工作者，今
天上午到內政部前面陳情，不要政府只設性工作專區，要求政府回應民間
的共識、娼嫖都不罰，不過內政部接下陳情書，不敢多做任何承諾。內政
部規劃，未來針對性產業設置專區，引起社會討論，不過性工作者跟民間
團體推動十年，希望的是政府訂出不罰娼的立場。因為設專區的結果，只
要不是在專區裡的性工作者，還是會被罰，保障性工作勞動權聯盟主張刪
除社會秩序維護法第80條，娼嫖都不罰，也強調這個部分，在民國96
年11月行政院人權小組就已經有共識，而且還是當時的人權委員、現在
的勞委會主委王如玄提出來的。在內政部門口呼口號，日日春協會趕在下
週三行政院人權委員會要做出最後結論前，要求內政部回應民間團體的訴
求，不過內政部官員接下陳情書，不敢多做任何承諾。行政院人權會議下
週三即將舉行，保障性工作勞動權聯盟及性工作者，今天上午到內政部前
面陳情，不要政府只設性工作專區，要求政府回應民間的共識、娼嫖都不
罰，不過內政部接下陳情書，不敢多做任何承諾。內政部規劃，未來針對
性產業設置專區，引起社會討論，不過性工作者跟民間團體推動十年，希
望的是政府訂出不罰娼的立場。因為設專區的結果，只要不是在專區裡的
性工作者，還是會被罰，保障性工作勞動權聯盟主張刪除社會秩序維護法
第80條，娼嫖都不罰，也強調這個部分，在民國96年11月行政院人
權小組就已經有共識，而且還是當時的人權委員、現在的勞委會主委王如
玄提出來的。在內政部門口呼口號，日日春協會趕在下週三行政院人權委
員會要做出最後結論前，要求內政部回應民間團體的訴求，不過內政部官
員接下陳情書，不敢多做任何承諾。行政院人權會議下週三即將舉行，保
障性工作勞動權聯盟及性工作者，今天上午到內政部前面陳情，不要政府
只設性工作專區，要求政府回應民間的共識、娼嫖都不罰，不過內政部接
下陳情書，不敢多做任何承諾。內政部規劃，未來針對性產業設置專區，
引起社會討論，不過性工作者跟民間團體推動十年，希望的是政府訂出不
罰娼的立場。因為設專區的結果，只要不是在專區裡的性工作者，還是會
被罰，保障性工作勞動權聯盟主張刪除社會秩序維護法第80條，娼嫖都
不罰，也強調這個部分，在民國96年11月行政院人權小組就已經有共
識，而且還是當時的人權委員、現在的勞委會主委王如玄提出來的。在內
政部門口呼口號，日日春協會趕在下週三行政院人權委員會要做出最後結
論前，要求內政部回應民間團體的訴求，不過內政部官員接下陳情書，不
敢多做任何承諾。行政院人權會議下週三即將舉行，保障性工作勞動權聯
盟及性工作者，今天上午到內政部前面陳情，不要政府只設性工作專區，
要求政府回應民間的共識、娼嫖都不罰，不過內政部接下陳情書，不敢多
做任何承諾。內政部規劃，未來針對性產業設置專區，引起社會討論，不
過性工作者跟民間團體推動十年，希望的是政府訂出不罰娼的立場。因為
設專區的結果，只要不是在專區裡的性工作者，還是會被罰，保障性工作
勞動權聯盟主張刪除社會秩序維護法第80條，娼嫖都不罰，也強調這個
部分，在民國96年11月行政院人權小組就已經有共識，而且還是當時
的人權委員、現在的勞委會主委王如玄提出來的。在內政部門口呼口號，
日日春協會趕在下週三行政院人權委員會要做出最後結論前，要求內政部
回應民間團體的訴求，不過內政部官員接下陳情書，不敢多做任何承諾。
