小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮
物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏
不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊
友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Gi
rardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單
季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，
但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.
34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛
球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已
經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留
在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導小寶寶Justin出生的第二天
，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Jus
tin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣
時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞
下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Posa
da一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。
王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民
主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.65，好壞球比
例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準
。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美
國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁
報導小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送
的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆
，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因
為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練
Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿
下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了
球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從1
4.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和
高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建
民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機
會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導小寶寶Justin出生的第
二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了J
ustin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。
台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳
，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Po
sada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來
了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王
建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.65，好壞
球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的
水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因
此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐
家仁報導小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊
友送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的
靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建
民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總
教練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋
基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又
輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率
從14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地
球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，
王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是
有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導小寶寶Justin出生
的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印
了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜
悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也
欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的捕手
Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經
回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少
。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.65，
好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比
2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信
，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記
者徐家仁報導小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿
了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣
有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，
王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽
後總教練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經
為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘
管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責
分率從14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手
滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都
說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前
還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導小寶寶Justin
出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展
示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父
的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球
運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的
捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，
已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加
不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.6
5，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有1
0比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和
自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容
。記者徐家仁報導
