為了高雄世運，昨天高雄市長陳菊站出來，高分貝批評體委會不給錢，今
天體委會也開記者會反擊。批評高雄市政府編列的預算，很多都是浮報、
重複，體委會當然要做把關，不能隨便給錢，不過該給的錢一毛錢也不會
少。高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，拉高分貝批評，世運不到一個月
就要開幕，體委會還不給剩下的2億多元，對此體委會開記者會反擊，回
批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少，但高雄市提出的經費申請，實
在浮報和虛報太多。體會會一項項列舉高雄市浮報的款項，像是接送選手
的遊覽車，出一趟車要價九千塊，邀請國外貴賓四百人，高市府自籌二十
萬，卻向體委會要了五千四百萬，體委會強調，不該給的錢當然要把關，
但也給了高雄市政府六億一千多萬。面對被批預算浮濫，高雄市政府表示
這是見仁見智，何況體委會提出的疑問，他們也修正了，問題應該是出在
體委會的態度。地方覺得中央錢給的刁難，中央覺得地方錢要的浮濫，雖
然雙方都有共識要把世運辦好，不過為了財務問題，持續隔空交火各說各
話。記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北高雄綜合報導。為了高雄世運，昨天高
雄市長陳菊站出來，高分貝批評體委會不給錢，今天體委會也開記者會反
擊。批評高雄市政府編列的預算，很多都是浮報、重複，體委會當然要做
把關，不能隨便給錢，不過該給的錢一毛錢也不會少。高雄市長陳菊帶著
局處首長排排坐，拉高分貝批評，世運不到一個月就要開幕，體委會還不
給剩下的2億多元，對此體委會開記者會反擊，回批高雄市政府，說該給
的錢一毛也不會少，但高雄市提出的經費申請，實在浮報和虛報太多。體
會會一項項列舉高雄市浮報的款項，像是接送選手的遊覽車，出一趟車要
價九千塊，邀請國外貴賓四百人，高市府自籌二十萬，卻向體委會要了五
千四百萬，體委會強調，不該給的錢當然要把關，但也給了高雄市政府六
億一千多萬。面對被批預算浮濫，高雄市政府表示這是見仁見智，何況體
委會提出的疑問，他們也修正了，問題應該是出在體委會的態度。地方覺
得中央錢給的刁難，中央覺得地方錢要的浮濫，雖然雙方都有共識要把世
運辦好，不過為了財務問題，持續隔空交火各說各話。記者林靜梅劉漢麟
孟昭權台北高雄綜合報導。為了高雄世運，昨天高雄市長陳菊站出來，高
分貝批評體委會不給錢，今天體委會也開記者會反擊。批評高雄市政府編
列的預算，很多都是浮報、重複，體委會當然要做把關，不能隨便給錢，
不過該給的錢一毛錢也不會少。高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，拉高
分貝批評，世運不到一個月就要開幕，體委會還不給剩下的2億多元，對
此體委會開記者會反擊，回批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少，但
高雄市提出的經費申請，實在浮報和虛報太多。體會會一項項列舉高雄市
浮報的款項，像是接送選手的遊覽車，出一趟車要價九千塊，邀請國外貴
賓四百人，高市府自籌二十萬，卻向體委會要了五千四百萬，體委會強調
，不該給的錢當然要把關，但也給了高雄市政府六億一千多萬。面對被批
預算浮濫，高雄市政府表示這是見仁見智，何況體委會提出的疑問，他們
也修正了，問題應該是出在體委會的態度。地方覺得中央錢給的刁難，中
央覺得地方錢要的浮濫，雖然雙方都有共識要把世運辦好，不過為了財務
問題，持續隔空交火各說各話。記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北高雄綜合報
導。為了高雄世運，昨天高雄市長陳菊站出來，高分貝批評體委會不給錢
，今天體委會也開記者會反擊。批評高雄市政府編列的預算，很多都是浮
報、重複，體委會當然要做把關，不能隨便給錢，不過該給的錢一毛錢也
不會少。高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，拉高分貝批評，世運不到一
個月就要開幕，體委會還不給剩下的2億多元，對此體委會開記者會反擊
，回批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少，但高雄市提出的經費申請
，實在浮報和虛報太多。體會會一項項列舉高雄市浮報的款項，像是接送
選手的遊覽車，出一趟車要價九千塊，邀請國外貴賓四百人，高市府自籌
二十萬，卻向體委會要了五千四百萬，體委會強調，不該給的錢當然要把
關，但也給了高雄市政府六億一千多萬。面對被批預算浮濫，高雄市政府
表示這是見仁見智，何況體委會提出的疑問，他們也修正了，問題應該是
出在體委會的態度。地方覺得中央錢給的刁難，中央覺得地方錢要的浮濫
，雖然雙方都有共識要把世運辦好，不過為了財務問題，持續隔空交火各
說各話。記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北高雄綜合報導。為了高雄世運，昨
天高雄市長陳菊站出來，高分貝批評體委會不給錢，今天體委會也開記者
會反擊。批評高雄市政府編列的預算，很多都是浮報、重複，體委會當然
要做把關，不能隨便給錢，不過該給的錢一毛錢也不會少。高雄市長陳菊
帶著局處首長排排坐，拉高分貝批評，世運不到一個月就要開幕，體委會
還不給剩下的2億多元，對此體委會開記者會反擊，回批高雄市政府，說
該給的錢一毛也不會少，但高雄市提出的經費申請，實在浮報和虛報太多
。體會會一項項列舉高雄市浮報的款項，像是接送選手的遊覽車，出一趟
車要價九千塊，邀請國外貴賓四百人，高市府自籌二十萬，卻向體委會要
了五千四百萬，體委會強調，不該給的錢當然要把關，但也給了高雄市政
府六億一千多萬。面對被批預算浮濫，高雄市政府表示這是見仁見智，何
況體委會提出的疑問，他們也修正了，問題應該是出在體委會的態度。地
方覺得中央錢給的刁難，中央覺得地方錢要的浮濫，雖然雙方都有共識要
把世運辦好，不過為了財務問題，持續隔空交火各說各話。記者林靜梅劉
漢麟孟昭權台北高雄綜合報導。為了高雄世運，昨天高雄市長陳菊站出來
，高分貝批評體委會不給錢，今天體委會也開記者會反擊。批評高雄市政
府編列的預算，很多都是浮報、重複，體委會當然要做把關，不能隨便給
錢，不過該給的錢一毛錢也不會少。高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，
拉高分貝批評，世運不到一個月就要開幕，體委會還不給剩下的2億多元
，對此體委會開記者會反擊，回批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少
，但高雄市提出的經費申請，實在浮報和虛報太多。體會會一項項列舉高
雄市浮報的款項，像是接送選手的遊覽車，出一趟車要價九千塊，邀請國
外貴賓四百人，高市府自籌二十萬，卻向體委會要了五千四百萬，體委會
強調，不該給的錢當然要把關，但也給了高雄市政府六億一千多萬。面對
被批預算浮濫，高雄市政府表示這是見仁見智，何況體委會提出的疑問，
他們也修正了，問題應該是出在體委會的態度。地方覺得中央錢給的刁難
，中央覺得地方錢要的浮濫，雖然雙方都有共識要把世運辦好，不過為了
財務問題，持續隔空交火各說各話。記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北高雄綜
合報導。為了高雄世運，昨天高雄市長陳菊站出來，高分貝批評體委會不
給錢，今天體委會也開記者會反擊。批評高雄市政府編列的預算，很多都
是浮報、重複，體委會當然要做把關，不能隨便給錢，不過該給的錢一毛
錢也不會少。高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，拉高分貝批評，世運不
到一個月就要開幕，體委會還不給剩下的2億多元，對此體委會開記者會
反擊，回批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少，但高雄市提出的經費
申請，實在浮報和虛報太多。體會會一項項列舉高雄市浮報的款項，像是
接送選手的遊覽車，出一趟車要價九千塊，邀請國外貴賓四百人，高市府
自籌二十萬，卻向體委會要了五千四百萬，體委會強調，不該給的錢當然
要把關，但也給了高雄市政府六億一千多萬。面對被批預算浮濫，高雄市
政府表示這是見仁見智，何況體委會提出的疑問，他們也修正了，問題應
該是出在體委會的態度。地方覺得中央錢給的刁難，中央覺得地方錢要的
浮濫，雖然雙方都有共識要把世運辦好，不過為了財務問題，持續隔空交
火各說各話。記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北高雄綜合報導。
