隨著高速網路時代來臨，行動通訊也即將進化到第四代，也就是能夠隨時
收看高畫質電視電影、以及上傳照片影像的新階段。現在就帶您來看看、
目前技術測試的發展情況。現在市面上普及的3G手機，可以讓大眾隨時
隨地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線通訊，即將進化到手機寬
頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第四代跟第三代的差別
不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送的資訊量大小，也就
是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正在英國史雲頓市進行
測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，在各
基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系統已經在史雲頓研發
五年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越小，傳輸速率卻變高，使
用者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也符合環保概念。業者估計
，英國的第四代行動通訊技術將在2010年成熟，2011或12年就
可以應用在手機端。隨著高速網路時代來臨，行動通訊也即將進化到第四
代，也就是能夠隨時收看高畫質電視電影、以及上傳照片影像的新階段。
現在就帶您來看看、目前技術測試的發展情況。現在市面上普及的3G手
機，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線通訊
，即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第
四代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送
的資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正
在英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的
無線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系
統已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越小，
傳輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也符合
環保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在2010年成熟，
2011或12年就可以應用在手機端。隨著高速網路時代來臨，行動通
訊也即將進化到第四代，也就是能夠隨時收看高畫質電視電影、以及上傳
照片影像的新階段。現在就帶您來看看、目前技術測試的發展情況。現在
市面上普及的3G手機，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展
中的第四代無線通訊，即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送
收看影像的階段。第四代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在於同
樣傳輸時間所能傳送的資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路
技術LTE，目前正在英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上
穿梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定
，不受干擾。這套系統已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段
。基地台越做越小，傳輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收
發，不但省電也符合環保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將
在2010年成熟，2011或12年就可以應用在手機端。隨著高速網
路時代來臨，行動通訊也即將進化到第四代，也就是能夠隨時收看高畫質
電視電影、以及上傳照片影像的新階段。現在就帶您來看看、目前技術測
試的發展情況。現在市面上普及的3G手機，可以讓大眾隨時隨地保有良
好的通話品質。發展中的第四代無線通訊，即將進化到手機寬頻快速上網
，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第四代跟第三代的差別不是在於手
機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送的資訊量大小，也就是頻寬。第
四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正在英國史雲頓市進行測試。工程
師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，在各基地台之間
轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系統已經在史雲頓研發五年，目前
進入實際測試的階段。基地台越做越小，傳輸速率卻變高，使用者花比較
短的時間可以完成收發，不但省電也符合環保概念。業者估計，英國的第
四代行動通訊技術將在2010年成熟，2011或12年就可以應用在
手機端。隨著高速網路時代來臨，行動通訊也即將進化到第四代，也就是
能夠隨時收看高畫質電視電影、以及上傳照片影像的新階段。現在就帶您
來看看、目前技術測試的發展情況。現在市面上普及的3G手機，可以讓
大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線通訊，即將進化
到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第四代跟第三
代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送的資訊量大
小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正在英國史雲
頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的無線寬頻連
線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系統已經在史
雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越小，傳輸速率卻
變高，使用者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也符合環保概念。
業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在2010年成熟，2011或
12年就可以應用在手機端。隨著高速網路時代來臨，行動通訊也即將進
化到第四代，也就是能夠隨時收看高畫質電視電影、以及上傳照片影像的
新階段。現在就帶您來看看、目前技術測試的發展情況。現在市面上普及
的3G手機，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中的第四代
無線通訊，即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的
階段。第四代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間
所能傳送的資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE
，目前正在英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖
讓手機的無線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾
。這套系統已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。基地台越
做越小，傳輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收發，不但省
電也符合環保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在2010
年成熟，2011或12年就可以應用在手機端。隨著高速網路時代來臨
，行動通訊也即將進化到第四代，也就是能夠隨時收看高畫質電視電影、
以及上傳照片影像的新階段。現在就帶您來看看、目前技術測試的發展情
況。現在市面上普及的3G手機，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品
質。發展中的第四代無線通訊，即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析
畫面傳送收看影像的階段。第四代跟第三代的差別不是在於手機本身，而
是在於同樣傳輸時間所能傳送的資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的
關鍵網路技術LTE，目前正在英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型
車在街上穿梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠
保持穩定，不受干擾。這套系統已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測
試的階段。基地台越做越小，傳輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可
以完成收發，不但省電也符合環保概念。業者估計，英國的第四代行動通
訊技術將在2010年成熟，2011或12年就可以應用在手機端。隨
著高速網路時代來臨，行動通訊也即將進化到第四代，也就是能夠隨時收
看高畫質電視電影、以及上傳照片影像的新階段。現在就帶您來看看、目
前技術測試的發展情況。現在市面上普及的3G手機，可以讓大眾隨時隨
地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線通訊，即將進化到手機寬頻
快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第四代跟第三代的差別不
是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送的資訊量大小，也就是
頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正在英國史雲頓市進行測
試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，在各基
地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系統已經在史雲頓研發五
年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越小，傳輸速率卻變高，使用
者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也符合環保概念。業者估計，
英國的第四代行動通訊技術將在2010年成熟，2011或12年就可
以應用在手機端。隨著高速網路時代來臨，行動通訊也即將進化到第四代
，也就是能夠隨時收看高畫質電視電影、以及上傳照片影像的新階段。現
在就帶您來看看、目前技術測試的發展情況。現在市面上普及的3G手機
，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線通訊，
即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第四
代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送的
資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正在
英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的無
線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系統
已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越小，傳
輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也符合環
保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在2010年成熟，2
011或12年就可以應用在手機端。隨著高速網路時代來臨，行動通訊
也即將進化到第四代，也就是能夠隨時收看高畫質電視電影、以及上傳照
片影像的新階段。現在就帶您來看看、目前技術測試的發展情況。現在市
面上普及的3G手機，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中
的第四代無線通訊，即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收
看影像的階段。第四代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣
傳輸時間所能傳送的資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技
術LTE，目前正在英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿
梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，
不受干擾。這套系統已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。
基地台越做越小，傳輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收發
，不但省電也符合環保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在
2010年成熟，2011或12年就可以應用在手機端。
