第一次基測考不好的同學，現在已經在加緊準備二次基測，而這一次錄取
分數，還有一個很大的特色就是，很多高分考生選擇高職就讀，部份學校
的錄取分數、遠遠高過一些社區高中。就算天氣熱到不行，還是要埋頭苦
讀，因為高中職五專的申請入學今天放榜，申請失敗的同學只能寄望在第
二次基測取得更好的成績。申請入學佔招生總額的比率逐年提升，台北市
不少學校更是提升到五成，今年可以提前進入明星高中的學生，北一女最
低錄取分數403分，建中則是402分．而在高職方面，報名申請的人
數不僅變多，錄取分數也大幅提升，甚至超過不少社區高中，像是台中高
工就錄取了到7位400分以上的考生，台北市的大安高工也錄取了PR
98、總分399，可以申請到師大附中的學生。校長說，過去高職的地
位不如高中，可是受到就業市場萎縮的影響，學會一技之長相對重要，職
校也因而受到學生青睞！而申請入學委員會也提醒考生，只能選擇被錄取
的高中或高職其中一所，並在19號前報到，否則視同放棄。第一次基測
考不好的同學，現在已經在加緊準備二次基測，而這一次錄取分數，還有
一個很大的特色就是，很多高分考生選擇高職就讀，部份學校的錄取分數
、遠遠高過一些社區高中。就算天氣熱到不行，還是要埋頭苦讀，因為高
中職五專的申請入學今天放榜，申請失敗的同學只能寄望在第二次基測取
得更好的成績。申請入學佔招生總額的比率逐年提升，台北市不少學校更
是提升到五成，今年可以提前進入明星高中的學生，北一女最低錄取分數
403分，建中則是402分．而在高職方面，報名申請的人數不僅變多
，錄取分數也大幅提升，甚至超過不少社區高中，像是台中高工就錄取了
到7位400分以上的考生，台北市的大安高工也錄取了PR98、總分
399，可以申請到師大附中的學生。校長說，過去高職的地位不如高中
，可是受到就業市場萎縮的影響，學會一技之長相對重要，職校也因而受
到學生青睞！而申請入學委員會也提醒考生，只能選擇被錄取的高中或高
職其中一所，並在19號前報到，否則視同放棄。第一次基測考不好的同
學，現在已經在加緊準備二次基測，而這一次錄取分數，還有一個很大的
特色就是，很多高分考生選擇高職就讀，部份學校的錄取分數、遠遠高過
一些社區高中。就算天氣熱到不行，還是要埋頭苦讀，因為高中職五專的
申請入學今天放榜，申請失敗的同學只能寄望在第二次基測取得更好的成
績。申請入學佔招生總額的比率逐年提升，台北市不少學校更是提升到五
成，今年可以提前進入明星高中的學生，北一女最低錄取分數403分，
建中則是402分．而在高職方面，報名申請的人數不僅變多，錄取分數
也大幅提升，甚至超過不少社區高中，像是台中高工就錄取了到7位40
0分以上的考生，台北市的大安高工也錄取了PR98、總分399，可
以申請到師大附中的學生。校長說，過去高職的地位不如高中，可是受到
就業市場萎縮的影響，學會一技之長相對重要，職校也因而受到學生青睞
！而申請入學委員會也提醒考生，只能選擇被錄取的高中或高職其中一所
，並在19號前報到，否則視同放棄。第一次基測考不好的同學，現在已
經在加緊準備二次基測，而這一次錄取分數，還有一個很大的特色就是，
很多高分考生選擇高職就讀，部份學校的錄取分數、遠遠高過一些社區高
中。就算天氣熱到不行，還是要埋頭苦讀，因為高中職五專的申請入學今
天放榜，申請失敗的同學只能寄望在第二次基測取得更好的成績。申請入
學佔招生總額的比率逐年提升，台北市不少學校更是提升到五成，今年可
以提前進入明星高中的學生，北一女最低錄取分數403分，建中則是4
02分．而在高職方面，報名申請的人數不僅變多，錄取分數也大幅提升
，甚至超過不少社區高中，像是台中高工就錄取了到7位400分以上的
考生，台北市的大安高工也錄取了PR98、總分399，可以申請到師
大附中的學生。校長說，過去高職的地位不如高中，可是受到就業市場萎
縮的影響，學會一技之長相對重要，職校也因而受到學生青睞！而申請入
學委員會也提醒考生，只能選擇被錄取的高中或高職其中一所，並在19
號前報到，否則視同放棄。
