.美國知名腳踏車DAHON，去年出產的15款折疊車，驚傳龍頭卡榫
有問題，品質不良，不僅會發出怪聲音，騎車騎到一半龍頭甚至會裂開整
個斷掉，非常危險，台灣的代理商，現在要緊急回收1萬4千輛。像這樣
悠閒的騎著DAHON的小摺疊車，現在車友可得小心一點，隨時把龍頭
搖一搖，用力推一推，看看會不會左右搖晃，折起來，更要注意連接龍頭
和車身的中間卡榫的，有沒有裂痕，因為傳出美國有車友騎到一半，結果
龍頭竟然整個斷掉。廠商發現，2008年出產的摺疊車，卡榫用不到三
個月，就裂開了，品質不良，擔心再有人發生意外，廠商發佈全球性召回
，台灣方面也緊急回收，要重新改裝。一輛輛有問題的腳踏車，裝入紙箱
內回收，台灣賣出14000輛，現在只回收兩千輛，而有問題的折疊車
多達15款，車友可以登入網站查詢。.美國知名腳踏車DAHON，去
年出產的15款折疊車，驚傳龍頭卡榫有問題，品質不良，不僅會發出怪
聲音，騎車騎到一半龍頭甚至會裂開整個斷掉，非常危險，台灣的代理商
，現在要緊急回收1萬4千輛。像這樣悠閒的騎著DAHON的小摺疊車
，現在車友可得小心一點，隨時把龍頭搖一搖，用力推一推，看看會不會
左右搖晃，折起來，更要注意連接龍頭和車身的中間卡榫的，有沒有裂痕
，因為傳出美國有車友騎到一半，結果龍頭竟然整個斷掉。廠商發現，2
008年出產的摺疊車，卡榫用不到三個月，就裂開了，品質不良，擔心
再有人發生意外，廠商發佈全球性召回，台灣方面也緊急回收，要重新改
裝。一輛輛有問題的腳踏車，裝入紙箱內回收，台灣賣出14000輛，
現在只回收兩千輛，而有問題的折疊車多達15款，車友可以登入網站查
詢。.美國知名腳踏車DAHON，去年出產的15款折疊車，驚傳龍頭
卡榫有問題，品質不良，不僅會發出怪聲音，騎車騎到一半龍頭甚至會裂
開整個斷掉，非常危險，台灣的代理商，現在要緊急回收1萬4千輛。像
這樣悠閒的騎著DAHON的小摺疊車，現在車友可得小心一點，隨時把
龍頭搖一搖，用力推一推，看看會不會左右搖晃，折起來，更要注意連接
龍頭和車身的中間卡榫的，有沒有裂痕，因為傳出美國有車友騎到一半，
結果龍頭竟然整個斷掉。廠商發現，2008年出產的摺疊車，卡榫用不
到三個月，就裂開了，品質不良，擔心再有人發生意外，廠商發佈全球性
召回，台灣方面也緊急回收，要重新改裝。一輛輛有問題的腳踏車，裝入
紙箱內回收，台灣賣出14000輛，現在只回收兩千輛，而有問題的折
疊車多達15款，車友可以登入網站查詢。.美國知名腳踏車DAHON
，去年出產的15款折疊車，驚傳龍頭卡榫有問題，品質不良，不僅會發
出怪聲音，騎車騎到一半龍頭甚至會裂開整個斷掉，非常危險，台灣的代
理商，現在要緊急回收1萬4千輛。像這樣悠閒的騎著DAHON的小摺
疊車，現在車友可得小心一點，隨時把龍頭搖一搖，用力推一推，看看會
不會左右搖晃，折起來，更要注意連接龍頭和車身的中間卡榫的，有沒有
裂痕，因為傳出美國有車友騎到一半，結果龍頭竟然整個斷掉。廠商發現
，2008年出產的摺疊車，卡榫用不到三個月，就裂開了，品質不良，
擔心再有人發生意外，廠商發佈全球性召回，台灣方面也緊急回收，要重
新改裝。一輛輛有問題的腳踏車，裝入紙箱內回收，台灣賣出14000
輛，現在只回收兩千輛，而有問題的折疊車多達15款，車友可以登入網
站查詢。
