（高雄世運7月設，新流感傳染注意之外、再另一病傳染顧慮什麼？夏
季南部蚊子病多/這是。
以前藥噴灑老是，到現在蚊子藥防行，不怕，噴撒沒有用，環保署決定
下令村長、里長、負責環境清潔，相互檢查，保護觀光民眾、運動員
，蚊子病傳染不行。
）高雄世運下個月就要登場，除了新流感之外、還有另一個很大的威脅
、就是南台灣夏季常見的登革熱疫情。
因為現在病媒蚊已經產生抗藥性，噴藥效果不大，環保署決定要求所有
村里長、加強清理環境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員
感染登革熱。
防堵登革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的
蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自
家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處
環保署之所以非得要村里配合，是因為高雄世運下個月就要登場，登革
熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死
，現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行
儘管村里長們有些為難，可是為了世運拚門面，環保署上緊發條，要村
里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不
想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當伴手禮。
記者台北高雄綜合報導。
