我國在加勒比海的友邦海地，最近因為總統大選所引發的爭議、16號出
現轉機。海地臨時選舉委員會，為了避免第二輪投票，決定把空白選票排
除在投票率的計算當中，最後認定前總統蒲雷華以51.5%的得票率當
選。根據原本已經開出的九成選票，蒲雷華的得票率只有48.67%，
沒有達到過半的當選門檻。但因為總統大選之後，選舉舞弊作票的傳聞甚
囂塵上，街頭抗爭不斷，海地臨時選委會和過渡政府，為了不讓情勢更加
惡化，並避免進行第二輪投票，最後提出了折衷方案，不將8萬5千多張
的空白選票，計算進投票率，如此一來蒲雷華的得票率，就達到51%，
可以直接宣布當選。今年63歲的蒲雷華，是一名農業經濟學家，他曾經
在1996年到2000年期間，擔任過海地總統。接著又在他的下一任
總統亞里斯第德的政府中，擔任過總理，國防與內政部長。競選時蒲雷華
承諾要打擊貪污，改善嚴重的貧窮問題，讓兒童婦女接受教育。因此獲得
許基層多眾的支持。海地是南美洲最貧窮的國家之一，850萬的人口當
中，有7成7的窮人。因此蒲雷華要如何將這個歷經多年政治動盪的貧窮
國家，帶上軌道將是極大的考驗。我國在加勒比海的友邦海地，最近因為
總統大選所引發的爭議、16號出現轉機。海地臨時選舉委員會，為了避
免第二輪投票，決定把空白選票排除在投票率的計算當中，最後認定前總
統蒲雷華以51.5%的得票率當選。根據原本已經開出的九成選票，蒲
雷華的得票率只有48.67%，沒有達到過半的當選門檻。但因為總統
大選之後，選舉舞弊作票的傳聞甚囂塵上，街頭抗爭不斷，海地臨時選委
會和過渡政府，為了不讓情勢更加惡化，並避免進行第二輪投票，最後提
出了折衷方案，不將8萬5千多張的空白選票，計算進投票率，如此一來
蒲雷華的得票率，就達到51%，可以直接宣布當選。今年63歲的蒲雷
華，是一名農業經濟學家，他曾經在1996年到2000年期間，擔任
過海地總統。接著又在他的下一任總統亞里斯第德的政府中，擔任過總理
，國防與內政部長。競選時蒲雷華承諾要打擊貪污，改善嚴重的貧窮問題
，讓兒童婦女接受教育。因此獲得許基層多眾的支持。海地是南美洲最貧
窮的國家之一，850萬的人口當中，有7成7的窮人。因此蒲雷華要如
何將這個歷經多年政治動盪的貧窮國家，帶上軌道將是極大的考驗。我國
在加勒比海的友邦海地，最近因為總統大選所引發的爭議、16號出現轉
機。海地臨時選舉委員會，為了避免第二輪投票，決定把空白選票排除在
投票率的計算當中，最後認定前總統蒲雷華以51.5%的得票率當選。
根據原本已經開出的九成選票，蒲雷華的得票率只有48.67%，沒有
達到過半的當選門檻。但因為總統大選之後，選舉舞弊作票的傳聞甚囂塵
上，街頭抗爭不斷，海地臨時選委會和過渡政府，為了不讓情勢更加惡化
，並避免進行第二輪投票，最後提出了折衷方案，不將8萬5千多張的空
白選票，計算進投票率，如此一來蒲雷華的得票率，就達到51%，可以
直接宣布當選。今年63歲的蒲雷華，是一名農業經濟學家，他曾經在1
996年到2000年期間，擔任過海地總統。接著又在他的下一任總統
亞里斯第德的政府中，擔任過總理，國防與內政部長。競選時蒲雷華承諾
要打擊貪污，改善嚴重的貧窮問題，讓兒童婦女接受教育。因此獲得許基
層多眾的支持。海地是南美洲最貧窮的國家之一，850萬的人口當中，
有7成7的窮人。因此蒲雷華要如何將這個歷經多年政治動盪的貧窮國家
，帶上軌道將是極大的考驗。我國在加勒比海的友邦海地，最近因為總統
大選所引發的爭議、16號出現轉機。海地臨時選舉委員會，為了避免第
二輪投票，決定把空白選票排除在投票率的計算當中，最後認定前總統蒲
雷華以51.5%的得票率當選。根據原本已經開出的九成選票，蒲雷華
的得票率只有48.67%，沒有達到過半的當選門檻。但因為總統大選
之後，選舉舞弊作票的傳聞甚囂塵上，街頭抗爭不斷，海地臨時選委會和
過渡政府，為了不讓情勢更加惡化，並避免進行第二輪投票，最後提出了
折衷方案，不將8萬5千多張的空白選票，計算進投票率，如此一來蒲雷
華的得票率，就達到51%，可以直接宣布當選。今年63歲的蒲雷華，
是一名農業經濟學家，他曾經在1996年到2000年期間，擔任過海
地總統。接著又在他的下一任總統亞里斯第德的政府中，擔任過總理，國
防與內政部長。競選時蒲雷華承諾要打擊貪污，改善嚴重的貧窮問題，讓
兒童婦女接受教育。因此獲得許基層多眾的支持。海地是南美洲最貧窮的
國家之一，850萬的人口當中，有7成7的窮人。因此蒲雷華要如何將
這個歷經多年政治動盪的貧窮國家，帶上軌道將是極大的考驗。我國在加
勒比海的友邦海地，最近因為總統大選所引發的爭議、16號出現轉機。
海地臨時選舉委員會，為了避免第二輪投票，決定把空白選票排除在投票
率的計算當中，最後認定前總統蒲雷華以51.5%的得票率當選。根據
原本已經開出的九成選票，蒲雷華的得票率只有48.67%，沒有達到
過半的當選門檻。但因為總統大選之後，選舉舞弊作票的傳聞甚囂塵上，
街頭抗爭不斷，海地臨時選委會和過渡政府，為了不讓情勢更加惡化，並
避免進行第二輪投票，最後提出了折衷方案，不將8萬5千多張的空白選
票，計算進投票率，如此一來蒲雷華的得票率，就達到51%，可以直接
宣布當選。今年63歲的蒲雷華，是一名農業經濟學家，他曾經在199
6年到2000年期間，擔任過海地總統。接著又在他的下一任總統亞里
斯第德的政府中，擔任過總理，國防與內政部長。競選時蒲雷華承諾要打
擊貪污，改善嚴重的貧窮問題，讓兒童婦女接受教育。因此獲得許基層多
眾的支持。海地是南美洲最貧窮的國家之一，850萬的人口當中，有7
成7的窮人。因此蒲雷華要如何將這個歷經多年政治動盪的貧窮國家，帶
上軌道將是極大的考驗。我國在加勒比海的友邦海地，最近因為總統大選
所引發的爭議、16號出現轉機。海地臨時選舉委員會，為了避免第二輪
投票，決定把空白選票排除在投票率的計算當中，最後認定前總統蒲雷華
以51.5%的得票率當選。根據原本已經開出的九成選票，蒲雷華的得
票率只有48.67%，沒有達到過半的當選門檻。但因為總統大選之後
，選舉舞弊作票的傳聞甚囂塵上，街頭抗爭不斷，海地臨時選委會和過渡
政府，為了不讓情勢更加惡化，並避免進行第二輪投票，最後提出了折衷
方案，不將8萬5千多張的空白選票，計算進投票率，如此一來蒲雷華的
得票率，就達到51%，可以直接宣布當選。今年63歲的蒲雷華，是一
名農業經濟學家，他曾經在1996年到2000年期間，擔任過海地總
統。接著又在他的下一任總統亞里斯第德的政府中，擔任過總理，國防與
內政部長。競選時蒲雷華承諾要打擊貪污，改善嚴重的貧窮問題，讓兒童
婦女接受教育。因此獲得許基層多眾的支持。海地是南美洲最貧窮的國家
之一，850萬的人口當中，有7成7的窮人。因此蒲雷華要如何將這個
歷經多年政治動盪的貧窮國家，帶上軌道將是極大的考驗。我國在加勒比
海的友邦海地，最近因為總統大選所引發的爭議、16號出現轉機。海地
臨時選舉委員會，為了避免第二輪投票，決定把空白選票排除在投票率的
計算當中，最後認定前總統蒲雷華以51.5%的得票率當選。根據原本
已經開出的九成選票，蒲雷華的得票率只有48.67%，沒有達到過半
的當選門檻。但因為總統大選之後，選舉舞弊作票的傳聞甚囂塵上，街頭
抗爭不斷，海地臨時選委會和過渡政府，為了不讓情勢更加惡化，並避免
進行第二輪投票，最後提出了折衷方案，不將8萬5千多張的空白選票，
計算進投票率，如此一來蒲雷華的得票率，就達到51%，可以直接宣布
當選。今年63歲的蒲雷華，是一名農業經濟學家，他曾經在1996年
到2000年期間，擔任過海地總統。接著又在他的下一任總統亞里斯第
德的政府中，擔任過總理，國防與內政部長。競選時蒲雷華承諾要打擊貪
污，改善嚴重的貧窮問題，讓兒童婦女接受教育。因此獲得許基層多眾的
支持。海地是南美洲最貧窮的國家之一，850萬的人口當中，有7成7
的窮人。因此蒲雷華要如何將這個歷經多年政治動盪的貧窮國家，帶上軌
道將是極大的考驗。我國在加勒比海的友邦海地，最近因為總統大選所引
發的爭議、16號出現轉機。海地臨時選舉委員會，為了避免第二輪投票
，決定把空白選票排除在投票率的計算當中，最後認定前總統蒲雷華以5
1.5%的得票率當選。根據原本已經開出的九成選票，蒲雷華的得票率
只有48.67%，沒有達到過半的當選門檻。但因為總統大選之後，選
舉舞弊作票的傳聞甚囂塵上，街頭抗爭不斷，海地臨時選委會和過渡政府
，為了不讓情勢更加惡化，並避免進行第二輪投票，最後提出了折衷方案
，不將8萬5千多張的空白選票，計算進投票率，如此一來蒲雷華的得票
率，就達到51%，可以直接宣布當選。今年63歲的蒲雷華，是一名農
業經濟學家，他曾經在1996年到2000年期間，擔任過海地總統。
接著又在他的下一任總統亞里斯第德的政府中，擔任過總理，國防與內政
部長。競選時蒲雷華承諾要打擊貪污，改善嚴重的貧窮問題，讓兒童婦女
接受教育。因此獲得許基層多眾的支持。海地是南美洲最貧窮的國家之一
，850萬的人口當中，有7成7的窮人。因此蒲雷華要如何將這個歷經
多年政治動盪的貧窮國家，帶上軌道將是極大的考驗。我國在加勒比海的
友邦海地，最近因為總統大選所引發的爭議、16號出現轉機。海地臨時
選舉委員會，為了避免第二輪投票，決定把空白選票排除在投票率的計算
當中，最後認定前總統蒲雷華以51.5%的得票率當選。根據原本已經
開出的九成選票，蒲雷華的得票率只有48.67%，沒有達到過半的當
選門檻。但因為總統大選之後，選舉舞弊作票的傳聞甚囂塵上，街頭抗爭
不斷，海地臨時選委會和過渡政府，為了不讓情勢更加惡化，並避免進行
第二輪投票，最後提出了折衷方案，不將8萬5千多張的空白選票，計算
進投票率，如此一來蒲雷華的得票率，就達到51%，可以直接宣布當選
。今年63歲的蒲雷華，是一名農業經濟學家，他曾經在1996年到2
000年期間，擔任過海地總統。接著又在他的下一任總統亞里斯第德的
政府中，擔任過總理，國防與內政部長。競選時蒲雷華承諾要打擊貪污，
改善嚴重的貧窮問題，讓兒童婦女接受教育。因此獲得許基層多眾的支持
。海地是南美洲最貧窮的國家之一，850萬的人口當中，有7成7的窮
人。因此蒲雷華要如何將這個歷經多年政治動盪的貧窮國家，帶上軌道將
是極大的考驗。我國在加勒比海的友邦海地，最近因為總統大選所引發的
爭議、16號出現轉機。海地臨時選舉委員會，為了避免第二輪投票，決
定把空白選票排除在投票率的計算當中，最後認定前總統蒲雷華以51.
5%的得票率當選。根據原本已經開出的九成選票，蒲雷華的得票率只有
48.67%，沒有達到過半的當選門檻。但因為總統大選之後，選舉舞
弊作票的傳聞甚囂塵上，街頭抗爭不斷，海地臨時選委會和過渡政府，為
了不讓情勢更加惡化，並避免進行第二輪投票，最後提出了折衷方案，不
將8萬5千多張的空白選票，計算進投票率，如此一來蒲雷華的得票率，
就達到51%，可以直接宣布當選。今年63歲的蒲雷華，是一名農業經
濟學家，他曾經在1996年到2000年期間，擔任過海地總統。接著
又在他的下一任總統亞里斯第德的政府中，擔任過總理，國防與內政部長
。競選時蒲雷華承諾要打擊貪污，改善嚴重的貧窮問題，讓兒童婦女接受
教育。因此獲得許基層多眾的支持。海地是南美洲最貧窮的國家之一，8
50萬的人口當中，有7成7的窮人。因此蒲雷華要如何將這個歷經多年
政治動盪的貧窮國家，帶上軌道將是極大的考驗。
