高中職五專申請入學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是402分、
而北一女則為403分、比建中還要高。其實，第一次國中基測，不少聽
障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入第一志願就讀
的聽障生，來看看他們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的是台北市永吉
國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國
三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績公佈，成績相
當優秀，算算成績，不用考第二次基測，就可以申請到北一女中就讀。聽
障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛
，事實上、她會做到課前預習、上課的時候認真聽，等到考前再複習，就
是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師這邊
密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺
負我們身障生，導師這部份也願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙。除
了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習態度
。上課老師有時候聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說算是很重要的
。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我
不希望她去讀北一女，真的。我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，我
覺得應該讓她去做。雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定
。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，成
就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請入學
放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是402分、而北一女則為403
分、比建中還要高。其實，第一次國中基測，不少聽障生表現優異，今明
兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看他
們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。優雅
的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼琴，
冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績，
不用考第二次基測，就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方
法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會做到
課前預習、上課的時候認真聽，等到考前再複習，就是這樣一步一腳印，
奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就
是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導師
這部份也願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導師的
密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習態度。上課老師有時候聽
不懂的話，我會問同學，同學對我來說算是很重要的。支持冠妤一直向前
的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一女
，真的。我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做。
雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發潛力
，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的未來
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請入學放榜，台北市建國中
學的最低錄取分數是402分、而北一女則為403分、比建中還要高。
其實，第一次國中基測，不少聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、將
透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書方法。
首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這
位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把
罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績，不用考第二次基測，
就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，
都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預習、上課的時
候認真聽，等到考前再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基礎
。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯
繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導師這部份也願意接納這
個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的好
成績，還有不恥下問的學習態度。上課老師有時候聽不懂的話，我會問同
學，同學對我來說算是很重要的。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的
手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一女，真的。我覺得人喔
，如果你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做。雖然未來的路可能很
辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做好
準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱
文台北報導高中職五專申請入學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是
402分、而北一女則為403分、比建中還要高。其實，第一次國中基
測，不少聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入第
一志願就讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的是
台北市永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽
障重度的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績公
佈，成績相當優秀，算算成績，不用考第二次基測，就可以申請到北一女
中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。
冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預習、上課的時候認真聽，等到考前
再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文：
和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩
子有沒有欺負我們身障生，導師這部份也願意接納這個小孩子、願意協助
和幫忙。除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問
的學習態度。上課老師有時候聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說算
是很重要的。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家
秀：其實我不希望她去讀北一女，真的。我覺得人喔，如果你很希望做一
件事情，我覺得應該讓她去做。雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持
冠妤的決定。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接
受挑戰，成就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五
專申請入學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是402分、而北一女
則為403分、比建中還要高。其實，第一次國中基測，不少聽障生表現
優異，今明兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生
，來看看他們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳
冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。除
了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀，
算算成績，不用考第二次基測，就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳冠
妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上
、她會做到課前預習、上課的時候認真聽，等到考前再複習，就是這樣一
步一腳印，奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯
繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身
障生，導師這部份也願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導老
師和導師的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習態度。上課老
師有時候聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說算是很重要的。支持冠
妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她
去讀北一女，真的。我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應該
讓她去做。雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可
以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個不
一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請入學放榜，台
北市建國中學的最低錄取分數是402分、而北一女則為403分、比建
中還要高。其實，第一次國中基測，不少聽障生表現優異，今明兩天的聽
障觀點、將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看他們用什麼
讀書方法。首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾
瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功
課也是一把罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績，不用考第
二次基測，就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方法其實不
怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預習
、上課的時候認真聽，等到考前再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良好
的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮
拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導師這部份也
願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導師的密切配合
，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習態度。上課老師有時候聽不懂的話
，我會問同學，同學對我來說算是很重要的。支持冠妤一直向前的，還有
一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一女，真的。
我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做。雖然未來
的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發潛力，冠妤說
她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的未來。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請入學放榜，台北市建國中學的最低
錄取分數是402分、而北一女則為403分、比建中還要高。其實，第
一次國中基測，不少聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、將透過兩位
可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書方法。首先帶大
家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳
冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。今年
基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績，不用考第二次基測，就可以申
請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨時
抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預習、上課的時候認真聽
，等到考前再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基礎。輔導老
師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯繫，問問
看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導師這部份也願意接納這個小孩子
、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的好成績，還
有不恥下問的學習態度。上課老師有時候聽不懂的話，我會問同學，同學
對我來說算是很重要的。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。陳冠
妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一女，真的。我覺得人喔，如果你
很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做。雖然未來的路可能很辛苦，媽
媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，面
對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報
導高中職五專申請入學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是402分
、而北一女則為403分、比建中還要高。其實，第一次國中基測，不少
聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入第一志願就
讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的是台北市永
吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的
國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績公佈，成績
相當優秀，算算成績，不用考第二次基測，就可以申請到北一女中就讀。
聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙
虛，事實上、她會做到課前預習、上課的時候認真聽，等到考前再複習，
就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師這
邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒有
欺負我們身障生，導師這部份也願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙。
除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習態
度。上課老師有時候聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說算是很重要
的。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實
我不希望她去讀北一女，真的。我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，
我覺得應該讓她去做。雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決
定。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，
成就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請入
學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是402分、而北一女則為40
3分、比建中還要高。其實，第一次國中基測，不少聽障生表現優異，今
明兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看
他們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。優
雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼琴
，冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績
，不用考第二次基測，就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書
方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會做
到課前預習、上課的時候認真聽，等到考前再複習，就是這樣一步一腳印
，奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎
就是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導
師這部份也願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導師
的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習態度。上課老師有時候
聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說算是很重要的。支持冠妤一直向
前的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一
女，真的。我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做
。雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發潛
力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的未
來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請入學放榜，台北市建國
中學的最低錄取分數是402分、而北一女則為403分、比建中還要高
。其實，第一次國中基測，不少聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、
將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書方法
。首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，
這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一
把罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績，不用考第二次基測
，就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確
，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預習、上課的
時候認真聽，等到考前再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基
礎。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次
聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導師這部份也願意接納
這個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的
好成績，還有不恥下問的學習態度。上課老師有時候聽不懂的話，我會問
同學，同學對我來說算是很重要的。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖
的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一女，真的。我覺得人
喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做。雖然未來的路可能
很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做
好準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭
凱文台北報導高中職五專申請入學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數
是402分、而北一女則為403分、比建中還要高。其實，第一次國中
基測，不少聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入
第一志願就讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的
是台北市永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是
聽障重度的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績
公佈，成績相當優秀，算算成績，不用考第二次基測，就可以申請到北一
女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的
。冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預習、上課的時候認真聽，等到考
前再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文
：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小
孩子有沒有欺負我們身障生，導師這部份也願意接納這個小孩子、願意協
助和幫忙。除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下
問的學習態度。上課老師有時候聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說
算是很重要的。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮
家秀：其實我不希望她去讀北一女，真的。我覺得人喔，如果你很希望做
一件事情，我覺得應該讓她去做。雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支
持冠妤的決定。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、
接受挑戰，成就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職
五專申請入學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是402分、而北一
女則為403分、比建中還要高。其實，第一次國中基測，不少聽障生表
現優異，今明兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障
生，來看看他們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的是台北市永吉國中的
陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。
除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀
，算算成績，不用考第二次基測，就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳
冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實
上、她會做到課前預習、上課的時候認真聽，等到考前再複習，就是這樣
一步一腳印，奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的
聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們
身障生，導師這部份也願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導
老師和導師的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習態度。上課
老師有時候聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說算是很重要的。支持
冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望
她去讀北一女，真的。我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應
該讓她去做。雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力
可以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個
不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請入學放榜，
台北市建國中學的最低錄取分數是402分、而北一女則為403分、比
建中還要高。其實，第一次國中基測，不少聽障生表現優異，今明兩天的
聽障觀點、將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看他們用什
麼讀書方法。首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲
傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的
功課也是一把罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績，不用考
第二次基測，就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方法其實
不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預
習、上課的時候認真聽，等到考前再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良
好的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個
禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導師這部份
也願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導師的密切配
合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習態度。上課老師有時候聽不懂的
話，我會問同學，同學對我來說算是很重要的。支持冠妤一直向前的，還
有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一女，真的
。我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做。雖然未
來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發潛力，冠妤
說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的未來。記者
辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請入學放榜，台北市建國中學的最
低錄取分數是402分、而北一女則為403分、比建中還要高。其實，
第一次國中基測，不少聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、將透過兩
位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書方法。首先帶
大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩
陳冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。今
年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績，不用考第二次基測，就可以
申請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨
時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預習、上課的時候認真
聽，等到考前再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基礎。輔導
老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯繫，問
問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導師這部份也願意接納這個小孩
子、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的好成績，
還有不恥下問的學習態度。上課老師有時候聽不懂的話，我會問同學，同
學對我來說算是很重要的。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。陳
冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一女，真的。我覺得人喔，如果
你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做。雖然未來的路可能很辛苦，
媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，
面對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導高中職五專申請入學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是402
分、而北一女則為403分、比建中還要高。其實，第一次國中基測，不
少聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入第一志願
就讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的是台北市
永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度
的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績公佈，成
績相當優秀，算算成績，不用考第二次基測，就可以申請到北一女中就讀
。聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好
謙虛，事實上、她會做到課前預習、上課的時候認真聽，等到考前再複習
，就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師
這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒
有欺負我們身障生，導師這部份也願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙
。除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習
態度。上課老師有時候聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說算是很重
要的。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其
實我不希望她去讀北一女，真的。我覺得人喔，如果你很希望做一件事情
，我覺得應該讓她去做。雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的
決定。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰
，成就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請
入學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是402分、而北一女則為4
03分、比建中還要高。其實，第一次國中基測，不少聽障生表現優異，
今明兩天的聽障觀點、將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看
看他們用什麼讀書方法。首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。
優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼
琴，冠妤的功課也是一把罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成
績，不用考第二次基測，就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀
書方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會
做到課前預習、上課的時候認真聽，等到考前再複習，就是這樣一步一腳
印，奠下良好的學習基礎。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾
乎就是一個禮拜做一次聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，
導師這部份也願意接納這個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導
師的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習態度。上課老師有時
候聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說算是很重要的。支持冠妤一直
向前的，還有一雙溫暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北
一女，真的。我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去
做。雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發
潛力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的
未來。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導高中職五專申請入學放榜，台北市建
國中學的最低錄取分數是402分、而北一女則為403分、比建中還要
高。其實，第一次國中基測，不少聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點
、將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書方
法。首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。優雅的琴聲傾瀉而下
，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。除了彈鋼琴，冠妤的功課也是
一把罩。今年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績，不用考第二次基
測，就可以申請到北一女中就讀。聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正
確，都是臨時抱佛腳的。冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預習、上課
的時候認真聽，等到考前再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習
基礎。輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一
次聯繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導師這部份也願意接
納這個小孩子、願意協助和幫忙。除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤
的好成績，還有不恥下問的學習態度。上課老師有時候聽不懂的話，我會
問同學，同學對我來說算是很重要的。支持冠妤一直向前的，還有一雙溫
暖的手。陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一女，真的。我覺得
人喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做。雖然未來的路可
能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。壓力可以激發潛力，冠妤說她已經
做好準備，面對壓力、接受挑戰，成就一個不一樣的未來。記者辜嘉玫、
鄭凱文台北報導
