16號是北韓最高領袖金正日64歲的生日，平壤的金日成廣場舉行了盛
大的慶祝活動。不過，金正日面對接班人難以確定、親信接連去世，以及
美日等國的經濟制裁圍堵等等內憂外患，這個64歲的生日並不好過。每
逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤金日成廣場，16號出現上萬人的男
男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝金正日6
4歲的生日。不過，現階段的北韓，除了依舊嚴重的糧食和能源短缺，還
有各種內憂外患。首先是日本方面，因為與北韓建交的談判卡在綁架問題
無法解決，執政的自民黨將在國會這個會期，再度提出去年表決沒有通過
的「北朝鮮人權法案」。法案中明定綁架問題是北韓國家的犯罪行為，如
果綁架和其他侵害人權的問題沒有改善，法案要求日本政府應該依法發動
制裁。事實上，美國已經先一步發動制裁。由於北韓偽造美鈔，並以澳門
為途徑進行洗錢，美國從去年9月開始制裁與北韓來往的澳門銀行。南韓
金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘。儘管金
正日一月中訪問中國之後，更加確立改革開放的方向。但是據日本媒體分
析，與美國關係無法改善，將嚴重影響北韓改革開放的成敗。而改革開放
一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金正日的不滿，威脅金正日政權的穩定
。另一方面，依照金日成傳位金正日的慣例，64歲的金正日早就該宣佈
接班人選，但傳聞中的接班人接連出狀況。原本呼聲最高的長子金正男，
在2001年5月持假護照偷渡日本被發現，接班地位就落後給同父異母
的弟弟金正哲。而南韓媒體15號的報導指出，金正哲疑似出現女性赫爾
蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝臟等器官出了問題，可能影響他的接班地
位。16號是北韓最高領袖金正日64歲的生日，平壤的金日成廣場舉行
了盛大的慶祝活動。不過，金正日面對接班人難以確定、親信接連去世，
以及美日等國的經濟制裁圍堵等等內憂外患，這個64歲的生日並不好過
。每逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤金日成廣場，16號出現上萬人
的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝金正
日64歲的生日。不過，現階段的北韓，除了依舊嚴重的糧食和能源短缺
，還有各種內憂外患。首先是日本方面，因為與北韓建交的談判卡在綁架
問題無法解決，執政的自民黨將在國會這個會期，再度提出去年表決沒有
通過的「北朝鮮人權法案」。法案中明定綁架問題是北韓國家的犯罪行為
，如果綁架和其他侵害人權的問題沒有改善，法案要求日本政府應該依法
發動制裁。事實上，美國已經先一步發動制裁。由於北韓偽造美鈔，並以
澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9月開始制裁與北韓來往的澳門銀行。
南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘。儘
管金正日一月中訪問中國之後，更加確立改革開放的方向。但是據日本媒
體分析，與美國關係無法改善，將嚴重影響北韓改革開放的成敗。而改革
開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金正日的不滿，威脅金正日政權的
穩定。另一方面，依照金日成傳位金正日的慣例，64歲的金正日早就該
宣佈接班人選，但傳聞中的接班人接連出狀況。原本呼聲最高的長子金正
男，在2001年5月持假護照偷渡日本被發現，接班地位就落後給同父
異母的弟弟金正哲。而南韓媒體15號的報導指出，金正哲疑似出現女性
赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝臟等器官出了問題，可能影響他的接
班地位。16號是北韓最高領袖金正日64歲的生日，平壤的金日成廣場
舉行了盛大的慶祝活動。不過，金正日面對接班人難以確定、親信接連去
世，以及美日等國的經濟制裁圍堵等等內憂外患，這個64歲的生日並不
好過。每逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤金日成廣場，16號出現上
萬人的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝
金正日64歲的生日。不過，現階段的北韓，除了依舊嚴重的糧食和能源
短缺，還有各種內憂外患。首先是日本方面，因為與北韓建交的談判卡在
綁架問題無法解決，執政的自民黨將在國會這個會期，再度提出去年表決
沒有通過的「北朝鮮人權法案」。法案中明定綁架問題是北韓國家的犯罪
行為，如果綁架和其他侵害人權的問題沒有改善，法案要求日本政府應該
依法發動制裁。事實上，美國已經先一步發動制裁。由於北韓偽造美鈔，
並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9月開始制裁與北韓來往的澳門銀
行。南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘
。儘管金正日一月中訪問中國之後，更加確立改革開放的方向。但是據日
本媒體分析，與美國關係無法改善，將嚴重影響北韓改革開放的成敗。而
改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金正日的不滿，威脅金正日政
權的穩定。另一方面，依照金日成傳位金正日的慣例，64歲的金正日早
就該宣佈接班人選，但傳聞中的接班人接連出狀況。原本呼聲最高的長子
金正男，在2001年5月持假護照偷渡日本被發現，接班地位就落後給
同父異母的弟弟金正哲。而南韓媒體15號的報導指出，金正哲疑似出現
女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝臟等器官出了問題，可能影響他
的接班地位。16號是北韓最高領袖金正日64歲的生日，平壤的金日成
廣場舉行了盛大的慶祝活動。不過，金正日面對接班人難以確定、親信接
連去世，以及美日等國的經濟制裁圍堵等等內憂外患，這個64歲的生日
並不好過。每逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤金日成廣場，16號出
現上萬人的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞，來
慶祝金正日64歲的生日。不過，現階段的北韓，除了依舊嚴重的糧食和
能源短缺，還有各種內憂外患。首先是日本方面，因為與北韓建交的談判
卡在綁架問題無法解決，執政的自民黨將在國會這個會期，再度提出去年
表決沒有通過的「北朝鮮人權法案」。法案中明定綁架問題是北韓國家的
犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權的問題沒有改善，法案要求日本政府
應該依法發動制裁。事實上，美國已經先一步發動制裁。由於北韓偽造美
鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9月開始制裁與北韓來往的澳
門銀行。南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，讓北韓的外匯存底捉襟
見肘。儘管金正日一月中訪問中國之後，更加確立改革開放的方向。但是
據日本媒體分析，與美國關係無法改善，將嚴重影響北韓改革開放的成敗
。而改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金正日的不滿，威脅金正
日政權的穩定。另一方面，依照金日成傳位金正日的慣例，64歲的金正
日早就該宣佈接班人選，但傳聞中的接班人接連出狀況。原本呼聲最高的
長子金正男，在2001年5月持假護照偷渡日本被發現，接班地位就落
後給同父異母的弟弟金正哲。而南韓媒體15號的報導指出，金正哲疑似
出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝臟等器官出了問題，可能影
響他的接班地位。16號是北韓最高領袖金正日64歲的生日，平壤的金
日成廣場舉行了盛大的慶祝活動。不過，金正日面對接班人難以確定、親
信接連去世，以及美日等國的經濟制裁圍堵等等內憂外患，這個64歲的
生日並不好過。每逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤金日成廣場，16
號出現上萬人的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞
，來慶祝金正日64歲的生日。不過，現階段的北韓，除了依舊嚴重的糧
食和能源短缺，還有各種內憂外患。首先是日本方面，因為與北韓建交的
談判卡在綁架問題無法解決，執政的自民黨將在國會這個會期，再度提出
去年表決沒有通過的「北朝鮮人權法案」。法案中明定綁架問題是北韓國
家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權的問題沒有改善，法案要求日本
政府應該依法發動制裁。事實上，美國已經先一步發動制裁。由於北韓偽
造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9月開始制裁與北韓來往
的澳門銀行。南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，讓北韓的外匯存底
捉襟見肘。儘管金正日一月中訪問中國之後，更加確立改革開放的方向。
但是據日本媒體分析，與美國關係無法改善，將嚴重影響北韓改革開放的
成敗。而改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金正日的不滿，威脅
金正日政權的穩定。另一方面，依照金日成傳位金正日的慣例，64歲的
金正日早就該宣佈接班人選，但傳聞中的接班人接連出狀況。原本呼聲最
高的長子金正男，在2001年5月持假護照偷渡日本被發現，接班地位
就落後給同父異母的弟弟金正哲。而南韓媒體15號的報導指出，金正哲
疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝臟等器官出了問題，可
能影響他的接班地位。16號是北韓最高領袖金正日64歲的生日，平壤
的金日成廣場舉行了盛大的慶祝活動。不過，金正日面對接班人難以確定
、親信接連去世，以及美日等國的經濟制裁圍堵等等內憂外患，這個64
歲的生日並不好過。每逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤金日成廣場，
16號出現上萬人的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂
起舞，來慶祝金正日64歲的生日。不過，現階段的北韓，除了依舊嚴重
的糧食和能源短缺，還有各種內憂外患。首先是日本方面，因為與北韓建
交的談判卡在綁架問題無法解決，執政的自民黨將在國會這個會期，再度
提出去年表決沒有通過的「北朝鮮人權法案」。法案中明定綁架問題是北
韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權的問題沒有改善，法案要求
日本政府應該依法發動制裁。事實上，美國已經先一步發動制裁。由於北
韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9月開始制裁與北韓
來往的澳門銀行。南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，讓北韓的外匯
存底捉襟見肘。儘管金正日一月中訪問中國之後，更加確立改革開放的方
向。但是據日本媒體分析，與美國關係無法改善，將嚴重影響北韓改革開
放的成敗。而改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金正日的不滿，
威脅金正日政權的穩定。另一方面，依照金日成傳位金正日的慣例，64
歲的金正日早就該宣佈接班人選，但傳聞中的接班人接連出狀況。原本呼
聲最高的長子金正男，在2001年5月持假護照偷渡日本被發現，接班
地位就落後給同父異母的弟弟金正哲。而南韓媒體15號的報導指出，金
正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝臟等器官出了問題
，可能影響他的接班地位。16號是北韓最高領袖金正日64歲的生日，
平壤的金日成廣場舉行了盛大的慶祝活動。不過，金正日面對接班人難以
確定、親信接連去世，以及美日等國的經濟制裁圍堵等等內憂外患，這個
64歲的生日並不好過。每逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤金日成廣
場，16號出現上萬人的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著
音樂起舞，來慶祝金正日64歲的生日。不過，現階段的北韓，除了依舊
嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內憂外患。首先是日本方面，因為與北
韓建交的談判卡在綁架問題無法解決，執政的自民黨將在國會這個會期，
再度提出去年表決沒有通過的「北朝鮮人權法案」。法案中明定綁架問題
是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權的問題沒有改善，法案
要求日本政府應該依法發動制裁。事實上，美國已經先一步發動制裁。由
於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9月開始制裁與
北韓來往的澳門銀行。南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，讓北韓的
外匯存底捉襟見肘。儘管金正日一月中訪問中國之後，更加確立改革開放
的方向。但是據日本媒體分析，與美國關係無法改善，將嚴重影響北韓改
革開放的成敗。而改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金正日的不
滿，威脅金正日政權的穩定。另一方面，依照金日成傳位金正日的慣例，
64歲的金正日早就該宣佈接班人選，但傳聞中的接班人接連出狀況。原
本呼聲最高的長子金正男，在2001年5月持假護照偷渡日本被發現，
接班地位就落後給同父異母的弟弟金正哲。而南韓媒體15號的報導指出
，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝臟等器官出了
問題，可能影響他的接班地位。16號是北韓最高領袖金正日64歲的生
日，平壤的金日成廣場舉行了盛大的慶祝活動。不過，金正日面對接班人
難以確定、親信接連去世，以及美日等國的經濟制裁圍堵等等內憂外患，
這個64歲的生日並不好過。每逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤金日
成廣場，16號出現上萬人的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，
隨著音樂起舞，來慶祝金正日64歲的生日。不過，現階段的北韓，除了
依舊嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內憂外患。首先是日本方面，因為
與北韓建交的談判卡在綁架問題無法解決，執政的自民黨將在國會這個會
期，再度提出去年表決沒有通過的「北朝鮮人權法案」。法案中明定綁架
問題是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權的問題沒有改善，
法案要求日本政府應該依法發動制裁。事實上，美國已經先一步發動制裁
。由於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9月開始制
裁與北韓來往的澳門銀行。南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，讓北
韓的外匯存底捉襟見肘。儘管金正日一月中訪問中國之後，更加確立改革
開放的方向。但是據日本媒體分析，與美國關係無法改善，將嚴重影響北
韓改革開放的成敗。而改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金正日
的不滿，威脅金正日政權的穩定。另一方面，依照金日成傳位金正日的慣
例，64歲的金正日早就該宣佈接班人選，但傳聞中的接班人接連出狀況
。原本呼聲最高的長子金正男，在2001年5月持假護照偷渡日本被發
現，接班地位就落後給同父異母的弟弟金正哲。而南韓媒體15號的報導
指出，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝臟等器官
出了問題，可能影響他的接班地位。16號是北韓最高領袖金正日64歲
的生日，平壤的金日成廣場舉行了盛大的慶祝活動。不過，金正日面對接
班人難以確定、親信接連去世，以及美日等國的經濟制裁圍堵等等內憂外
患，這個64歲的生日並不好過。每逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤
金日成廣場，16號出現上萬人的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服
裝，隨著音樂起舞，來慶祝金正日64歲的生日。不過，現階段的北韓，
除了依舊嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內憂外患。首先是日本方面，
因為與北韓建交的談判卡在綁架問題無法解決，執政的自民黨將在國會這
個會期，再度提出去年表決沒有通過的「北朝鮮人權法案」。法案中明定
綁架問題是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權的問題沒有改
善，法案要求日本政府應該依法發動制裁。事實上，美國已經先一步發動
制裁。由於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9月開
始制裁與北韓來往的澳門銀行。南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，
讓北韓的外匯存底捉襟見肘。儘管金正日一月中訪問中國之後，更加確立
改革開放的方向。但是據日本媒體分析，與美國關係無法改善，將嚴重影
響北韓改革開放的成敗。而改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金
正日的不滿，威脅金正日政權的穩定。另一方面，依照金日成傳位金正日
的慣例，64歲的金正日早就該宣佈接班人選，但傳聞中的接班人接連出
狀況。原本呼聲最高的長子金正男，在2001年5月持假護照偷渡日本
被發現，接班地位就落後給同父異母的弟弟金正哲。而南韓媒體15號的
報導指出，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝臟等
器官出了問題，可能影響他的接班地位。16號是北韓最高領袖金正日6
4歲的生日，平壤的金日成廣場舉行了盛大的慶祝活動。不過，金正日面
對接班人難以確定、親信接連去世，以及美日等國的經濟制裁圍堵等等內
憂外患，這個64歲的生日並不好過。每逢國定假日通常會有大型閱兵的
平壤金日成廣場，16號出現上萬人的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳
統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝金正日64歲的生日。不過，現階段的北
韓，除了依舊嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內憂外患。首先是日本方
面，因為與北韓建交的談判卡在綁架問題無法解決，執政的自民黨將在國
會這個會期，再度提出去年表決沒有通過的「北朝鮮人權法案」。法案中
明定綁架問題是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權的問題沒
有改善，法案要求日本政府應該依法發動制裁。事實上，美國已經先一步
發動制裁。由於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9
月開始制裁與北韓來往的澳門銀行。南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往
來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘。儘管金正日一月中訪問中國之後，更加
確立改革開放的方向。但是據日本媒體分析，與美國關係無法改善，將嚴
重影響北韓改革開放的成敗。而改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部
對金正日的不滿，威脅金正日政權的穩定。另一方面，依照金日成傳位金
正日的慣例，64歲的金正日早就該宣佈接班人選，但傳聞中的接班人接
連出狀況。原本呼聲最高的長子金正男，在2001年5月持假護照偷渡
日本被發現，接班地位就落後給同父異母的弟弟金正哲。而南韓媒體15
號的報導指出，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他的肝
臟等器官出了問題，可能影響他的接班地位。16號是北韓最高領袖金正
日64歲的生日，平壤的金日成廣場舉行了盛大的慶祝活動。不過，金正
日面對接班人難以確定、親信接連去世，以及美日等國的經濟制裁圍堵等
等內憂外患，這個64歲的生日並不好過。每逢國定假日通常會有大型閱
兵的平壤金日成廣場，16號出現上萬人的男男女女，穿著西裝或是朝鮮
族傳統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝金正日64歲的生日。不過，現階段
的北韓，除了依舊嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內憂外患。首先是日
本方面，因為與北韓建交的談判卡在綁架問題無法解決，執政的自民黨將
在國會這個會期，再度提出去年表決沒有通過的「北朝鮮人權法案」。法
案中明定綁架問題是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權的問
題沒有改善，法案要求日本政府應該依法發動制裁。事實上，美國已經先
一步發動制裁。由於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去
年9月開始制裁與北韓來往的澳門銀行。南韓金融機構也陸續斷絕和北韓
的往來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘。儘管金正日一月中訪問中國之後，
更加確立改革開放的方向。但是據日本媒體分析，與美國關係無法改善，
將嚴重影響北韓改革開放的成敗。而改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方
內部對金正日的不滿，威脅金正日政權的穩定。另一方面，依照金日成傳
位金正日的慣例，64歲的金正日早就該宣佈接班人選，但傳聞中的接班
人接連出狀況。原本呼聲最高的長子金正男，在2001年5月持假護照
偷渡日本被發現，接班地位就落後給同父異母的弟弟金正哲。而南韓媒體
15號的報導指出，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯示他
的肝臟等器官出了問題，可能影響他的接班地位。16號是北韓最高領袖
金正日64歲的生日，平壤的金日成廣場舉行了盛大的慶祝活動。不過，
金正日面對接班人難以確定、親信接連去世，以及美日等國的經濟制裁圍
堵等等內憂外患，這個64歲的生日並不好過。每逢國定假日通常會有大
型閱兵的平壤金日成廣場，16號出現上萬人的男男女女，穿著西裝或是
朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝金正日64歲的生日。不過，現
階段的北韓，除了依舊嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內憂外患。首先
是日本方面，因為與北韓建交的談判卡在綁架問題無法解決，執政的自民
黨將在國會這個會期，再度提出去年表決沒有通過的「北朝鮮人權法案」
。法案中明定綁架問題是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權
的問題沒有改善，法案要求日本政府應該依法發動制裁。事實上，美國已
經先一步發動制裁。由於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國
從去年9月開始制裁與北韓來往的澳門銀行。南韓金融機構也陸續斷絕和
北韓的往來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘。儘管金正日一月中訪問中國之
後，更加確立改革開放的方向。但是據日本媒體分析，與美國關係無法改
善，將嚴重影響北韓改革開放的成敗。而改革開放一旦失敗，又勢必升高
軍方內部對金正日的不滿，威脅金正日政權的穩定。另一方面，依照金日
成傳位金正日的慣例，64歲的金正日早就該宣佈接班人選，但傳聞中的
接班人接連出狀況。原本呼聲最高的長子金正男，在2001年5月持假
護照偷渡日本被發現，接班地位就落後給同父異母的弟弟金正哲。而南韓
媒體15號的報導指出，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病，顯
示他的肝臟等器官出了問題，可能影響他的接班地位。16號是北韓最高
領袖金正日64歲的生日，平壤的金日成廣場舉行了盛大的慶祝活動。不
過，金正日面對接班人難以確定、親信接連去世，以及美日等國的經濟制
裁圍堵等等內憂外患，這個64歲的生日並不好過。每逢國定假日通常會
有大型閱兵的平壤金日成廣場，16號出現上萬人的男男女女，穿著西裝
或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝金正日64歲的生日。不過
，現階段的北韓，除了依舊嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內憂外患。
首先是日本方面，因為與北韓建交的談判卡在綁架問題無法解決，執政的
自民黨將在國會這個會期，再度提出去年表決沒有通過的「北朝鮮人權法
案」。法案中明定綁架問題是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害
人權的問題沒有改善，法案要求日本政府應該依法發動制裁。事實上，美
國已經先一步發動制裁。由於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，
美國從去年9月開始制裁與北韓來往的澳門銀行。南韓金融機構也陸續斷
絕和北韓的往來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘。儘管金正日一月中訪問中
國之後，更加確立改革開放的方向。但是據日本媒體分析，與美國關係無
法改善，將嚴重影響北韓改革開放的成敗。而改革開放一旦失敗，又勢必
升高軍方內部對金正日的不滿，威脅金正日政權的穩定。另一方面，依照
金日成傳位金正日的慣例，64歲的金正日早就該宣佈接班人選，但傳聞
中的接班人接連出狀況。原本呼聲最高的長子金正男，在2001年5月
持假護照偷渡日本被發現，接班地位就落後給同父異母的弟弟金正哲。而
南韓媒體15號的報導指出，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的疾病
，顯示他的肝臟等器官出了問題，可能影響他的接班地位。16號是北韓
最高領袖金正日64歲的生日，平壤的金日成廣場舉行了盛大的慶祝活動
。不過，金正日面對接班人難以確定、親信接連去世，以及美日等國的經
濟制裁圍堵等等內憂外患，這個64歲的生日並不好過。每逢國定假日通
常會有大型閱兵的平壤金日成廣場，16號出現上萬人的男男女女，穿著
西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝金正日64歲的生日。
不過，現階段的北韓，除了依舊嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內憂外
患。首先是日本方面，因為與北韓建交的談判卡在綁架問題無法解決，執
政的自民黨將在國會這個會期，再度提出去年表決沒有通過的「北朝鮮人
權法案」。法案中明定綁架問題是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他
侵害人權的問題沒有改善，法案要求日本政府應該依法發動制裁。事實上
，美國已經先一步發動制裁。由於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗
錢，美國從去年9月開始制裁與北韓來往的澳門銀行。南韓金融機構也陸
續斷絕和北韓的往來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘。儘管金正日一月中訪
問中國之後，更加確立改革開放的方向。但是據日本媒體分析，與美國關
係無法改善，將嚴重影響北韓改革開放的成敗。而改革開放一旦失敗，又
勢必升高軍方內部對金正日的不滿，威脅金正日政權的穩定。另一方面，
依照金日成傳位金正日的慣例，64歲的金正日早就該宣佈接班人選，但
傳聞中的接班人接連出狀況。原本呼聲最高的長子金正男，在2001年
5月持假護照偷渡日本被發現，接班地位就落後給同父異母的弟弟金正哲
。而南韓媒體15號的報導指出，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的
疾病，顯示他的肝臟等器官出了問題，可能影響他的接班地位。16號是
北韓最高領袖金正日64歲的生日，平壤的金日成廣場舉行了盛大的慶祝
活動。不過，金正日面對接班人難以確定、親信接連去世，以及美日等國
的經濟制裁圍堵等等內憂外患，這個64歲的生日並不好過。每逢國定假
日通常會有大型閱兵的平壤金日成廣場，16號出現上萬人的男男女女，
穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝金正日64歲的生
日。不過，現階段的北韓，除了依舊嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內
憂外患。首先是日本方面，因為與北韓建交的談判卡在綁架問題無法解決
，執政的自民黨將在國會這個會期，再度提出去年表決沒有通過的「北朝
鮮人權法案」。法案中明定綁架問題是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和
其他侵害人權的問題沒有改善，法案要求日本政府應該依法發動制裁。事
實上，美國已經先一步發動制裁。由於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進
行洗錢，美國從去年9月開始制裁與北韓來往的澳門銀行。南韓金融機構
也陸續斷絕和北韓的往來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘。儘管金正日一月
中訪問中國之後，更加確立改革開放的方向。但是據日本媒體分析，與美
國關係無法改善，將嚴重影響北韓改革開放的成敗。而改革開放一旦失敗
，又勢必升高軍方內部對金正日的不滿，威脅金正日政權的穩定。另一方
面，依照金日成傳位金正日的慣例，64歲的金正日早就該宣佈接班人選
，但傳聞中的接班人接連出狀況。原本呼聲最高的長子金正男，在200
1年5月持假護照偷渡日本被發現，接班地位就落後給同父異母的弟弟金
正哲。而南韓媒體15號的報導指出，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過
剩的疾病，顯示他的肝臟等器官出了問題，可能影響他的接班地位。
