（最近升級爸爸王男、昨天再上台投球，投五局、表現進步不錯，但可
惜什麼？洋基隊揮棒弱，到最後2：3輸，王男今年比賽輸第五次。
總教練認為王男表現不錯，下一次派上台投球依舊，日期什麼？台北時
間下週三勇士隊/對戰。
）剛當爸爸的王建民、昨天再度登板先發，他上場投了五局、表現有很
大的進步，但是非常可惜、洋基隊的進攻火力不足，最後以2比3輸
球，王建民也吞下本季第五敗，不過總教練對他的表現給予正面肯定
小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的
禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。
慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。
台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠
佳，吞下本季第五場敗仗。
但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那
個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。
王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。
王建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.65，
好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有1
0比2的水準。
總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美
國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。
記者徐家仁報導
