比利時首都布魯塞爾的重要地標，象徵1958年萬國博覽會的原子模型
，經過將進兩年的大幅整修之後，在西洋情人節，也就是今年的二月十四
號，重新對外公開。畫面上這座知名的原子模型，是布魯塞爾的地標建築
，素有比利時艾菲爾鐵塔的美稱。經過將近兩年整修，原子模型在情人節
當天重新對外公開。今天是情人節大家會送出很多香吻毫無疑問的今天最
美的禮物就是比利時這座智慧與美麗的建築這座原子模型是1958年舉
辦萬國博覽會時建造的。高103公尺，外型是將九個原子組成的鐵分子
，按比例放大1650億倍，十分壯觀。這次，比利時政府花了2750
萬歐元的經費，將原子模型重新拋光打亮，加強結構組織，重現1958
年的光彩。參與的15000名工作人員都感到驕傲。它代表了比利時簡
單來說就是這樣原子模型對我來講就等於比利時它真的很巨大需要很多的
創意來建造他們就有這個膽識這個模型的中央是觀景台和餐廳，八個小球
則是科學館。過去每年可以吸引數十萬觀光客，這次整修完工後，預計1
8號起就會正式對外開放。比利時首都布魯塞爾的重要地標，象徵195
8年萬國博覽會的原子模型，經過將進兩年的大幅整修之後，在西洋情人
節，也就是今年的二月十四號，重新對外公開。畫面上這座知名的原子模
型，是布魯塞爾的地標建築，素有比利時艾菲爾鐵塔的美稱。經過將近兩
年整修，原子模型在情人節當天重新對外公開。今天是情人節大家會送出
很多香吻毫無疑問的今天最美的禮物就是比利時這座智慧與美麗的建築這
座原子模型是1958年舉辦萬國博覽會時建造的。高103公尺，外型
是將九個原子組成的鐵分子，按比例放大1650億倍，十分壯觀。這次
，比利時政府花了2750萬歐元的經費，將原子模型重新拋光打亮，加
強結構組織，重現1958年的光彩。參與的15000名工作人員都感
到驕傲。它代表了比利時簡單來說就是這樣原子模型對我來講就等於比利
時它真的很巨大需要很多的創意來建造他們就有這個膽識這個模型的中央
是觀景台和餐廳，八個小球則是科學館。過去每年可以吸引數十萬觀光客
，這次整修完工後，預計18號起就會正式對外開放。比利時首都布魯塞
爾的重要地標，象徵1958年萬國博覽會的原子模型，經過將進兩年的
大幅整修之後，在西洋情人節，也就是今年的二月十四號，重新對外公開
。畫面上這座知名的原子模型，是布魯塞爾的地標建築，素有比利時艾菲
爾鐵塔的美稱。經過將近兩年整修，原子模型在情人節當天重新對外公開
。今天是情人節大家會送出很多香吻毫無疑問的今天最美的禮物就是比利
時這座智慧與美麗的建築這座原子模型是1958年舉辦萬國博覽會時建
造的。高103公尺，外型是將九個原子組成的鐵分子，按比例放大16
50億倍，十分壯觀。這次，比利時政府花了2750萬歐元的經費，將
原子模型重新拋光打亮，加強結構組織，重現1958年的光彩。參與的
15000名工作人員都感到驕傲。它代表了比利時簡單來說就是這樣原
子模型對我來講就等於比利時它真的很巨大需要很多的創意來建造他們就
有這個膽識這個模型的中央是觀景台和餐廳，八個小球則是科學館。過去
每年可以吸引數十萬觀光客，這次整修完工後，預計18號起就會正式對
外開放。比利時首都布魯塞爾的重要地標，象徵1958年萬國博覽會的
原子模型，經過將進兩年的大幅整修之後，在西洋情人節，也就是今年的
二月十四號，重新對外公開。畫面上這座知名的原子模型，是布魯塞爾的
地標建築，素有比利時艾菲爾鐵塔的美稱。經過將近兩年整修，原子模型
在情人節當天重新對外公開。今天是情人節大家會送出很多香吻毫無疑問
的今天最美的禮物就是比利時這座智慧與美麗的建築這座原子模型是19
58年舉辦萬國博覽會時建造的。高103公尺，外型是將九個原子組成
的鐵分子，按比例放大1650億倍，十分壯觀。這次，比利時政府花了
2750萬歐元的經費，將原子模型重新拋光打亮，加強結構組織，重現
1958年的光彩。參與的15000名工作人員都感到驕傲。它代表了
比利時簡單來說就是這樣原子模型對我來講就等於比利時它真的很巨大需
要很多的創意來建造他們就有這個膽識這個模型的中央是觀景台和餐廳，
八個小球則是科學館。過去每年可以吸引數十萬觀光客，這次整修完工後
，預計18號起就會正式對外開放。比利時首都布魯塞爾的重要地標，象
徵1958年萬國博覽會的原子模型，經過將進兩年的大幅整修之後，在
西洋情人節，也就是今年的二月十四號，重新對外公開。畫面上這座知名
的原子模型，是布魯塞爾的地標建築，素有比利時艾菲爾鐵塔的美稱。經
過將近兩年整修，原子模型在情人節當天重新對外公開。今天是情人節大
家會送出很多香吻毫無疑問的今天最美的禮物就是比利時這座智慧與美麗
的建築這座原子模型是1958年舉辦萬國博覽會時建造的。高103公
尺，外型是將九個原子組成的鐵分子，按比例放大1650億倍，十分壯
觀。這次，比利時政府花了2750萬歐元的經費，將原子模型重新拋光
打亮，加強結構組織，重現1958年的光彩。參與的15000名工作
人員都感到驕傲。它代表了比利時簡單來說就是這樣原子模型對我來講就
等於比利時它真的很巨大需要很多的創意來建造他們就有這個膽識這個模
型的中央是觀景台和餐廳，八個小球則是科學館。過去每年可以吸引數十
萬觀光客，這次整修完工後，預計18號起就會正式對外開放。比利時首
都布魯塞爾的重要地標，象徵1958年萬國博覽會的原子模型，經過將
進兩年的大幅整修之後，在西洋情人節，也就是今年的二月十四號，重新
對外公開。畫面上這座知名的原子模型，是布魯塞爾的地標建築，素有比
利時艾菲爾鐵塔的美稱。經過將近兩年整修，原子模型在情人節當天重新
對外公開。今天是情人節大家會送出很多香吻毫無疑問的今天最美的禮物
就是比利時這座智慧與美麗的建築這座原子模型是1958年舉辦萬國博
覽會時建造的。高103公尺，外型是將九個原子組成的鐵分子，按比例
放大1650億倍，十分壯觀。這次，比利時政府花了2750萬歐元的
經費，將原子模型重新拋光打亮，加強結構組織，重現1958年的光彩
。參與的15000名工作人員都感到驕傲。它代表了比利時簡單來說就
是這樣原子模型對我來講就等於比利時它真的很巨大需要很多的創意來建
造他們就有這個膽識這個模型的中央是觀景台和餐廳，八個小球則是科學
館。過去每年可以吸引數十萬觀光客，這次整修完工後，預計18號起就
會正式對外開放。比利時首都布魯塞爾的重要地標，象徵1958年萬國
博覽會的原子模型，經過將進兩年的大幅整修之後，在西洋情人節，也就
是今年的二月十四號，重新對外公開。畫面上這座知名的原子模型，是布
魯塞爾的地標建築，素有比利時艾菲爾鐵塔的美稱。經過將近兩年整修，
原子模型在情人節當天重新對外公開。今天是情人節大家會送出很多香吻
毫無疑問的今天最美的禮物就是比利時這座智慧與美麗的建築這座原子模
型是1958年舉辦萬國博覽會時建造的。高103公尺，外型是將九個
原子組成的鐵分子，按比例放大1650億倍，十分壯觀。這次，比利時
政府花了2750萬歐元的經費，將原子模型重新拋光打亮，加強結構組
織，重現1958年的光彩。參與的15000名工作人員都感到驕傲。
它代表了比利時簡單來說就是這樣原子模型對我來講就等於比利時它真的
很巨大需要很多的創意來建造他們就有這個膽識這個模型的中央是觀景台
和餐廳，八個小球則是科學館。過去每年可以吸引數十萬觀光客，這次整
修完工後，預計18號起就會正式對外開放。比利時首都布魯塞爾的重要
地標，象徵1958年萬國博覽會的原子模型，經過將進兩年的大幅整修
之後，在西洋情人節，也就是今年的二月十四號，重新對外公開。畫面上
這座知名的原子模型，是布魯塞爾的地標建築，素有比利時艾菲爾鐵塔的
美稱。經過將近兩年整修，原子模型在情人節當天重新對外公開。今天是
情人節大家會送出很多香吻毫無疑問的今天最美的禮物就是比利時這座智
慧與美麗的建築這座原子模型是1958年舉辦萬國博覽會時建造的。高
103公尺，外型是將九個原子組成的鐵分子，按比例放大1650億倍
，十分壯觀。這次，比利時政府花了2750萬歐元的經費，將原子模型
重新拋光打亮，加強結構組織，重現1958年的光彩。參與的1500
0名工作人員都感到驕傲。它代表了比利時簡單來說就是這樣原子模型對
我來講就等於比利時它真的很巨大需要很多的創意來建造他們就有這個膽
識這個模型的中央是觀景台和餐廳，八個小球則是科學館。過去每年可以
吸引數十萬觀光客，這次整修完工後，預計18號起就會正式對外開放。
比利時首都布魯塞爾的重要地標，象徵1958年萬國博覽會的原子模型
，經過將進兩年的大幅整修之後，在西洋情人節，也就是今年的二月十四
號，重新對外公開。畫面上這座知名的原子模型，是布魯塞爾的地標建築
，素有比利時艾菲爾鐵塔的美稱。經過將近兩年整修，原子模型在情人節
當天重新對外公開。今天是情人節大家會送出很多香吻毫無疑問的今天最
美的禮物就是比利時這座智慧與美麗的建築這座原子模型是1958年舉
辦萬國博覽會時建造的。高103公尺，外型是將九個原子組成的鐵分子
，按比例放大1650億倍，十分壯觀。這次，比利時政府花了2750
萬歐元的經費，將原子模型重新拋光打亮，加強結構組織，重現1958
年的光彩。參與的15000名工作人員都感到驕傲。它代表了比利時簡
單來說就是這樣原子模型對我來講就等於比利時它真的很巨大需要很多的
創意來建造他們就有這個膽識這個模型的中央是觀景台和餐廳，八個小球
則是科學館。過去每年可以吸引數十萬觀光客，這次整修完工後，預計1
8號起就會正式對外開放。
