今年第三號颱風蓮花昨天已經形成，預計明天就會對台灣造成影響，全台
都會有雨，這個周末假期有計畫出遊的民眾要隨時留意颱風的動態；而夏
天活動，很多人會選擇出海賞鯨，昨天花蓮外海出現難得一見的抹香鯨家
族，總共有六隻，不斷在水面上呼吸噴水，看到的遊客都覺得好高興。船
上所有人，緊盯著水面上的龐然大物，期待即將出現的驚喜這是花蓮近海
的嬌客，抹香鯨，長約五公尺，看到這難得的景象，每個人身上不管是攝
影機相機手機什麼機都拿出來拍，而且，這?香鯨還不只一隻，看這畫面
上至少兩兩成群，總共約有六隻，越知道船上的人愛拍，這抹香鯨就越愛
演，不斷地呼氣噴水，擺動牠的尾鰭，動作越來越大，讓船上的人客，很
興奮船上的人，看到這難得的景象都擠到船頭，都想?脆跳下水去，和鯨
魚一起遨遊大海呢！記者張益鈞花蓮今年第三號颱風蓮花昨天已經形成，
預計明天就會對台灣造成影響，全台都會有雨，這個周末假期有計畫出遊
的民眾要隨時留意颱風的動態；而夏天活動，很多人會選擇出海賞鯨，昨
天花蓮外海出現難得一見的抹香鯨家族，總共有六隻，不斷在水面上呼吸
噴水，看到的遊客都覺得好高興。船上所有人，緊盯著水面上的龐然大物
，期待即將出現的驚喜這是花蓮近海的嬌客，抹香鯨，長約五公尺，看到
這難得的景象，每個人身上不管是攝影機相機手機什麼機都拿出來拍，而
且，這?香鯨還不只一隻，看這畫面上至少兩兩成群，總共約有六隻，越
知道船上的人愛拍，這抹香鯨就越愛演，不斷地呼氣噴水，擺動牠的尾鰭
，動作越來越大，讓船上的人客，很興奮船上的人，看到這難得的景象都
擠到船頭，都想?脆跳下水去，和鯨魚一起遨遊大海呢！記者張益鈞花蓮
