針對伊朗不顧國際反對，展開鈾濃縮提煉的活動，美國國務卿萊斯十五號
表示，美國將對伊朗展開廣泛的外交攻勢，並且主動對抗伊朗政府的挑釁
政策美國國務卿萊斯萊斯在十五號出席參議院外交委員會舉行的聽證，表
示布希政府正在考慮對伊朗政府進行更全面的制裁。不過萊斯並沒有對制
裁內容做進一步的說明。事實上，美國從1979年伊朗伊斯蘭革命後，
就對伊朗施行大規模的制裁。現在他們希望其他國家也能加入。美國國務
卿萊斯另外萊斯還表示，除了德黑蘭當局的核子計畫，引發各界擔心外，
伊朗還從事政治破壞，恐怖主義，並且支持伊斯蘭極端主義。因此她在下
週將前往埃及與波斯灣等國家，與盟邦舉行會談，討論如何遏止伊朗政府
的行徑。此外八大工業國下星期將在莫斯科召開，高級特使會議，美國希
望會談焦點鎖定伊朗問題而面對美國強硬的態度，伊朗國防部長也給予回
應，認為這種行為對美國的傷害應該更大伊朗國防部長納賈爾伊朗方面一
直堅持他們的核設施，是做為和平發電用途。不過美國和以色列等西方國
家，卻認為伊朗暗地裡發展核武，而國際原子能總署，已經把伊朗提交給
聯合國安理會，安理會將在三月開會處理，。針對伊朗不顧國際反對，展
開鈾濃縮提煉的活動，美國國務卿萊斯十五號表示，美國將對伊朗展開廣
泛的外交攻勢，並且主動對抗伊朗政府的挑釁政策美國國務卿萊斯萊斯在
十五號出席參議院外交委員會舉行的聽證，表示布希政府正在考慮對伊朗
政府進行更全面的制裁。不過萊斯並沒有對制裁內容做進一步的說明。事
實上，美國從1979年伊朗伊斯蘭革命後，就對伊朗施行大規模的制裁
。現在他們希望其他國家也能加入。美國國務卿萊斯另外萊斯還表示，除
了德黑蘭當局的核子計畫，引發各界擔心外，伊朗還從事政治破壞，恐怖
主義，並且支持伊斯蘭極端主義。因此她在下週將前往埃及與波斯灣等國
家，與盟邦舉行會談，討論如何遏止伊朗政府的行徑。此外八大工業國下
星期將在莫斯科召開，高級特使會議，美國希望會談焦點鎖定伊朗問題而
面對美國強硬的態度，伊朗國防部長也給予回應，認為這種行為對美國的
傷害應該更大伊朗國防部長納賈爾伊朗方面一直堅持他們的核設施，是做
為和平發電用途。不過美國和以色列等西方國家，卻認為伊朗暗地裡發展
核武，而國際原子能總署，已經把伊朗提交給聯合國安理會，安理會將在
三月開會處理，。針對伊朗不顧國際反對，展開鈾濃縮提煉的活動，美國
國務卿萊斯十五號表示，美國將對伊朗展開廣泛的外交攻勢，並且主動對
抗伊朗政府的挑釁政策美國國務卿萊斯萊斯在十五號出席參議院外交委員
會舉行的聽證，表示布希政府正在考慮對伊朗政府進行更全面的制裁。不
過萊斯並沒有對制裁內容做進一步的說明。事實上，美國從1979年伊
朗伊斯蘭革命後，就對伊朗施行大規模的制裁。現在他們希望其他國家也
能加入。美國國務卿萊斯另外萊斯還表示，除了德黑蘭當局的核子計畫，
引發各界擔心外，伊朗還從事政治破壞，恐怖主義，並且支持伊斯蘭極端
主義。因此她在下週將前往埃及與波斯灣等國家，與盟邦舉行會談，討論
如何遏止伊朗政府的行徑。此外八大工業國下星期將在莫斯科召開，高級
特使會議，美國希望會談焦點鎖定伊朗問題而面對美國強硬的態度，伊朗
國防部長也給予回應，認為這種行為對美國的傷害應該更大伊朗國防部長
納賈爾伊朗方面一直堅持他們的核設施，是做為和平發電用途。不過美國
和以色列等西方國家，卻認為伊朗暗地裡發展核武，而國際原子能總署，
已經把伊朗提交給聯合國安理會，安理會將在三月開會處理，。針對伊朗
不顧國際反對，展開鈾濃縮提煉的活動，美國國務卿萊斯十五號表示，美
國將對伊朗展開廣泛的外交攻勢，並且主動對抗伊朗政府的挑釁政策美國
國務卿萊斯萊斯在十五號出席參議院外交委員會舉行的聽證，表示布希政
府正在考慮對伊朗政府進行更全面的制裁。不過萊斯並沒有對制裁內容做
進一步的說明。事實上，美國從1979年伊朗伊斯蘭革命後，就對伊朗
施行大規模的制裁。現在他們希望其他國家也能加入。美國國務卿萊斯另
外萊斯還表示，除了德黑蘭當局的核子計畫，引發各界擔心外，伊朗還從
事政治破壞，恐怖主義，並且支持伊斯蘭極端主義。因此她在下週將前往
埃及與波斯灣等國家，與盟邦舉行會談，討論如何遏止伊朗政府的行徑。
此外八大工業國下星期將在莫斯科召開，高級特使會議，美國希望會談焦
點鎖定伊朗問題而面對美國強硬的態度，伊朗國防部長也給予回應，認為
這種行為對美國的傷害應該更大伊朗國防部長納賈爾伊朗方面一直堅持他
們的核設施，是做為和平發電用途。不過美國和以色列等西方國家，卻認
為伊朗暗地裡發展核武，而國際原子能總署，已經把伊朗提交給聯合國安
理會，安理會將在三月開會處理，。針對伊朗不顧國際反對，展開鈾濃縮
提煉的活動，美國國務卿萊斯十五號表示，美國將對伊朗展開廣泛的外交
攻勢，並且主動對抗伊朗政府的挑釁政策美國國務卿萊斯萊斯在十五號出
席參議院外交委員會舉行的聽證，表示布希政府正在考慮對伊朗政府進行
更全面的制裁。不過萊斯並沒有對制裁內容做進一步的說明。事實上，美
國從1979年伊朗伊斯蘭革命後，就對伊朗施行大規模的制裁。現在他
們希望其他國家也能加入。美國國務卿萊斯另外萊斯還表示，除了德黑蘭
當局的核子計畫，引發各界擔心外，伊朗還從事政治破壞，恐怖主義，並
且支持伊斯蘭極端主義。因此她在下週將前往埃及與波斯灣等國家，與盟
邦舉行會談，討論如何遏止伊朗政府的行徑。此外八大工業國下星期將在
莫斯科召開，高級特使會議，美國希望會談焦點鎖定伊朗問題而面對美國
強硬的態度，伊朗國防部長也給予回應，認為這種行為對美國的傷害應該
更大伊朗國防部長納賈爾伊朗方面一直堅持他們的核設施，是做為和平發
電用途。不過美國和以色列等西方國家，卻認為伊朗暗地裡發展核武，而
國際原子能總署，已經把伊朗提交給聯合國安理會，安理會將在三月開會
處理，。針對伊朗不顧國際反對，展開鈾濃縮提煉的活動，美國國務卿萊
斯十五號表示，美國將對伊朗展開廣泛的外交攻勢，並且主動對抗伊朗政
府的挑釁政策美國國務卿萊斯萊斯在十五號出席參議院外交委員會舉行的
聽證，表示布希政府正在考慮對伊朗政府進行更全面的制裁。不過萊斯並
沒有對制裁內容做進一步的說明。事實上，美國從1979年伊朗伊斯蘭
革命後，就對伊朗施行大規模的制裁。現在他們希望其他國家也能加入。
美國國務卿萊斯另外萊斯還表示，除了德黑蘭當局的核子計畫，引發各界
擔心外，伊朗還從事政治破壞，恐怖主義，並且支持伊斯蘭極端主義。因
此她在下週將前往埃及與波斯灣等國家，與盟邦舉行會談，討論如何遏止
伊朗政府的行徑。此外八大工業國下星期將在莫斯科召開，高級特使會議
，美國希望會談焦點鎖定伊朗問題而面對美國強硬的態度，伊朗國防部長
也給予回應，認為這種行為對美國的傷害應該更大伊朗國防部長納賈爾伊
朗方面一直堅持他們的核設施，是做為和平發電用途。不過美國和以色列
等西方國家，卻認為伊朗暗地裡發展核武，而國際原子能總署，已經把伊
朗提交給聯合國安理會，安理會將在三月開會處理，。針對伊朗不顧國際
反對，展開鈾濃縮提煉的活動，美國國務卿萊斯十五號表示，美國將對伊
朗展開廣泛的外交攻勢，並且主動對抗伊朗政府的挑釁政策美國國務卿萊
斯萊斯在十五號出席參議院外交委員會舉行的聽證，表示布希政府正在考
慮對伊朗政府進行更全面的制裁。不過萊斯並沒有對制裁內容做進一步的
說明。事實上，美國從1979年伊朗伊斯蘭革命後，就對伊朗施行大規
模的制裁。現在他們希望其他國家也能加入。美國國務卿萊斯另外萊斯還
表示，除了德黑蘭當局的核子計畫，引發各界擔心外，伊朗還從事政治破
壞，恐怖主義，並且支持伊斯蘭極端主義。因此她在下週將前往埃及與波
斯灣等國家，與盟邦舉行會談，討論如何遏止伊朗政府的行徑。此外八大
工業國下星期將在莫斯科召開，高級特使會議，美國希望會談焦點鎖定伊
朗問題而面對美國強硬的態度，伊朗國防部長也給予回應，認為這種行為
對美國的傷害應該更大伊朗國防部長納賈爾伊朗方面一直堅持他們的核設
施，是做為和平發電用途。不過美國和以色列等西方國家，卻認為伊朗暗
地裡發展核武，而國際原子能總署，已經把伊朗提交給聯合國安理會，安
理會將在三月開會處理，。針對伊朗不顧國際反對，展開鈾濃縮提煉的活
動，美國國務卿萊斯十五號表示，美國將對伊朗展開廣泛的外交攻勢，並
且主動對抗伊朗政府的挑釁政策美國國務卿萊斯萊斯在十五號出席參議院
外交委員會舉行的聽證，表示布希政府正在考慮對伊朗政府進行更全面的
制裁。不過萊斯並沒有對制裁內容做進一步的說明。事實上，美國從19
79年伊朗伊斯蘭革命後，就對伊朗施行大規模的制裁。現在他們希望其
他國家也能加入。美國國務卿萊斯另外萊斯還表示，除了德黑蘭當局的核
子計畫，引發各界擔心外，伊朗還從事政治破壞，恐怖主義，並且支持伊
斯蘭極端主義。因此她在下週將前往埃及與波斯灣等國家，與盟邦舉行會
談，討論如何遏止伊朗政府的行徑。此外八大工業國下星期將在莫斯科召
開，高級特使會議，美國希望會談焦點鎖定伊朗問題而面對美國強硬的態
度，伊朗國防部長也給予回應，認為這種行為對美國的傷害應該更大伊朗
國防部長納賈爾伊朗方面一直堅持他們的核設施，是做為和平發電用途。
不過美國和以色列等西方國家，卻認為伊朗暗地裡發展核武，而國際原子
能總署，已經把伊朗提交給聯合國安理會，安理會將在三月開會處理，。
