現在在台灣、有300萬人是B肝帶原者，因為有演變成肝硬化或者肝癌
的隱藏風險，不少人每三個月就到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚
醫學院長期追?發現、不是所有的B肝帶原者、得到肝癌的機會都較高，
一些病人其實只要一年做一次檢查就夠了。肝病是國病，根據衛生署統計
，台灣目前就有300萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒有
B肝者的100倍，所以B肝帶原者每三個月到半年都要到醫院做一次肝
功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發現，並不是所有B肝帶原者都
有得到肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現，
如果B肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指數ALT標準三年內都正常，
未來罹患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所以這類的B肝病人，可以考慮
將定期篩檢由6個月延長到1年。醫師表示，只要肝功能指數控制得宜，
B肝病毒會隨著年齡增長而減少，有一成三的患者在46歲的時候，B肝
表面抗原完全消失；等到80歲左右，更有五成的人已經自行痊癒，根本
驗不出B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減低。現在在台灣
、有300萬人是B肝帶原者，因為有演變成肝硬化或者肝癌的隱藏風險
，不少人每三個月就到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期
追?發現、不是所有的B肝帶原者、得到肝癌的機會都較高，一些病人其
實只要一年做一次檢查就夠了。肝病是國病，根據衛生署統計，台灣目前
就有300萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者的1
00倍，所以B肝帶原者每三個月到半年都要到醫院做一次肝功能指數檢
查。不過長庚醫學院長期追?發現，並不是所有B肝帶原者都有得到肝癌
的機率。研究長期追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現，如果B肝帶
原者的e抗原為陰性，肝功能指數ALT標準三年內都正常，未來罹患肝
硬化與肝癌的機率只有1%，所以這類的B肝病人，可以考慮將定期篩檢
由6個月延長到1年。醫師表示，只要肝功能指數控制得宜，B肝病毒會
隨著年齡增長而減少，有一成三的患者在46歲的時候，B肝表面抗原完
全消失；等到80歲左右，更有五成的人已經自行痊癒，根本驗不出B肝
表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減低。現在在台灣、有300
萬人是B肝帶原者，因為有演變成肝硬化或者肝癌的隱藏風險，不少人每
三個月就到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發現、
不是所有的B肝帶原者、得到肝癌的機會都較高，一些病人其實只要一年
做一次檢查就夠了。肝病是國病，根據衛生署統計，台灣目前就有300
萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者的100倍，所
以B肝帶原者每三個月到半年都要到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長
庚醫學院長期追?發現，並不是所有B肝帶原者都有得到肝癌的機率。研
究長期追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現，如果B肝帶原者的e抗
原為陰性，肝功能指數ALT標準三年內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌
的機率只有1%，所以這類的B肝病人，可以考慮將定期篩檢由6個月延
長到1年。醫師表示，只要肝功能指數控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增
長而減少，有一成三的患者在46歲的時候，B肝表面抗原完全消失；等
到80歲左右，更有五成的人已經自行痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，
罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減低。現在在台灣、有300萬人是B肝
帶原者，因為有演變成肝硬化或者肝癌的隱藏風險，不少人每三個月就到
醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發現、不是所有的
B肝帶原者、得到肝癌的機會都較高，一些病人其實只要一年做一次檢查
就夠了。肝病是國病，根據衛生署統計，台灣目前就有300萬名B肝帶
原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者的100倍，所以B肝帶原
者每三個月到半年都要到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長
期追?發現，並不是所有B肝帶原者都有得到肝癌的機率。研究長期追蹤
4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現，如果B肝帶原者的e抗原為陰性，
肝功能指數ALT標準三年內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌的機率只有
1%，所以這類的B肝病人，可以考慮將定期篩檢由6個月延長到1年。
醫師表示，只要肝功能指數控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增長而減少，
有一成三的患者在46歲的時候，B肝表面抗原完全消失；等到80歲左
右，更有五成的人已經自行痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，罹患肝硬化
和肝癌的機率也跟著減低。現在在台灣、有300萬人是B肝帶原者，因
為有演變成肝硬化或者肝癌的隱藏風險，不少人每三個月就到醫院做一次
肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發現、不是所有的B肝帶原者
、得到肝癌的機會都較高，一些病人其實只要一年做一次檢查就夠了。肝
病是國病，根據衛生署統計，台灣目前就有300萬名B肝帶原者，而有
B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者的100倍，所以B肝帶原者每三個月
到半年都要到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發現
，並不是所有B肝帶原者都有得到肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名沒
有症狀的B肝帶原者發現，如果B肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指數
ALT標準三年內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所以
這類的B肝病人，可以考慮將定期篩檢由6個月延長到1年。醫師表示，
只要肝功能指數控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增長而減少，有一成三的
患者在46歲的時候，B肝表面抗原完全消失；等到80歲左右，更有五
成的人已經自行痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的機
率也跟著減低。現在在台灣、有300萬人是B肝帶原者，因為有演變成
肝硬化或者肝癌的隱藏風險，不少人每三個月就到醫院做一次肝功能指數
檢查。不過長庚醫學院長期追?發現、不是所有的B肝帶原者、得到肝癌
的機會都較高，一些病人其實只要一年做一次檢查就夠了。肝病是國病，
根據衛生署統計，台灣目前就有300萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝
癌的機會是沒有B肝者的100倍，所以B肝帶原者每三個月到半年都要
到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發現，並不是所
有B肝帶原者都有得到肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名沒有症狀的B
肝帶原者發現，如果B肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指數ALT標準
三年內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所以這類的B肝
病人，可以考慮將定期篩檢由6個月延長到1年。醫師表示，只要肝功能
指數控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增長而減少，有一成三的患者在46
歲的時候，B肝表面抗原完全消失；等到80歲左右，更有五成的人已經
自行痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減
低。
