單車族要注意下面這則新聞，美國知名品牌DAHON，去年出產的18
款折疊車,現在發現龍頭的"卡榫"有問題，不但會發出怪聲音，龍頭還
會裂開整個斷掉！台灣的代理商，緊急回收1萬4000輛，是有史以來
腳踏車回收數量最多的一次。如果你也有一台DAHON的小摺疊車,千
萬要小心,趕快把龍頭搖一搖,用力推一推,看看會不會左右搖晃,折起
來,更要注意連接龍頭和車身的中間卡榫,有沒有鎖緊,因為有車友騎一
騎,腳踏車龍頭突然掉下來怎麼會斷成兩半,原因就出在摺疊車的卡榫,
,卡不緊還從中間裂開,車友非常害怕,,連忙搬著自己的愛車,要求換
貨,有人搬一輛,有人一次搬兩輛有問題的摺疊車是2008年出產的,
車款多達18款,算一算,台灣已經賣出1萬四千台,數量多得驚人拆下
舊得龍頭,換上新的,這是台灣史上,腳踏車回收數量最多的一次,業者
目前只回收2000輛,不惜上電視公布,就怕一個問題零件,不只龍頭
斷了,鬧出人命,也讓自己在"折疊車的龍頭"地位跟著毀了單車族要注
意下面這則新聞，美國知名品牌DAHON，去年出產的18款折疊車,
現在發現龍頭的"卡榫"有問題，不但會發出怪聲音，龍頭還會裂開整個
斷掉！台灣的代理商，緊急回收1萬4000輛，是有史以來腳踏車回收
數量最多的一次。如果你也有一台DAHON的小摺疊車,千萬要小心,
趕快把龍頭搖一搖,用力推一推,看看會不會左右搖晃,折起來,更要注
意連接龍頭和車身的中間卡榫,有沒有鎖緊,因為有車友騎一騎,腳踏車
龍頭突然掉下來怎麼會斷成兩半,原因就出在摺疊車的卡榫,,卡不緊還
從中間裂開,車友非常害怕,,連忙搬著自己的愛車,要求換貨,有人搬
一輛,有人一次搬兩輛有問題的摺疊車是2008年出產的,車款多達1
8款,算一算,台灣已經賣出1萬四千台,數量多得驚人拆下舊得龍頭,
換上新的,這是台灣史上,腳踏車回收數量最多的一次,業者目前只回收
2000輛,不惜上電視公布,就怕一個問題零件,不只龍頭斷了,鬧出
人命,也讓自己在"折疊車的龍頭"地位跟著毀了
