新聞一開始，來關心台電從這個月開始、實施為期四個月的新版夏季電價
，調整過後的電費、創下史上最貴紀錄；雖然台電提出尖峰和離峰的差別
電價優惠、但是消基會質疑、這項優惠方案只對24小時營業的便利商店
、或是工廠等用電大戶有利，一般家庭根本享受不到什麼好處。夏天吹冷
氣和電扇,選在半夜也就是離峰時間使用,電費真的會比較便宜嗎?最近
有些人可能會收到這樣的電子郵件,不過消費者比較後,卻發現尖峰和離
峰時間的電費其實沒差多少.消基會指出,以台電上個月公布去年平均每
戶家庭每兩個月用電量以616度來計算,其中尖峰用電佔40%,離峰
用電60%,非夏月用電電費為1523.28元,但如果碰到夏月用電
,同樣的度數和尖離峰使用比例,電價稍微貴一點為1657.92元,
但這兩種價錢只相差104.64元如果認為價錢沒什麼差別.民眾也可
以其他優惠價格來計算,但前提是有用量門檻,也就是兩個月的用電量要
超過1300度,比平常要多出兩倍才能享有,消基會認為,會使用13
00度以上的幾乎都是營業場所,這項優惠對一般家庭來說.根本沒用.
另外,由於夏月電價較高,為了減輕民眾負擔,經濟部下個星期一將提出
,為期四個月的夏季電價,將縮減一個月,剩下三個月,但消基會認為,
台電首先要做的應該是調整電價,以燃料油等成本計算,電價每度應該還
有28%的調降空間.記者陳曉卿王威雄台北報導新聞一開始，來關心台
電從這個月開始、實施為期四個月的新版夏季電價，調整過後的電費、創
下史上最貴紀錄；雖然台電提出尖峰和離峰的差別電價優惠、但是消基會
質疑、這項優惠方案只對24小時營業的便利商店、或是工廠等用電大戶
有利，一般家庭根本享受不到什麼好處。夏天吹冷氣和電扇,選在半夜也
就是離峰時間使用,電費真的會比較便宜嗎?最近有些人可能會收到這樣
的電子郵件,不過消費者比較後,卻發現尖峰和離峰時間的電費其實沒差
多少.消基會指出,以台電上個月公布去年平均每戶家庭每兩個月用電量
以616度來計算,其中尖峰用電佔40%,離峰用電60%,非夏月用
電電費為1523.28元,但如果碰到夏月用電,同樣的度數和尖離峰
使用比例,電價稍微貴一點為1657.92元,但這兩種價錢只相差1
04.64元如果認為價錢沒什麼差別.民眾也可以其他優惠價格來計算
,但前提是有用量門檻,也就是兩個月的用電量要超過1300度,比平
常要多出兩倍才能享有,消基會認為,會使用1300度以上的幾乎都是
營業場所,這項優惠對一般家庭來說.根本沒用.另外,由於夏月電價較
高,為了減輕民眾負擔,經濟部下個星期一將提出,為期四個月的夏季電
價,將縮減一個月,剩下三個月,但消基會認為,台電首先要做的應該是
調整電價,以燃料油等成本計算,電價每度應該還有28%的調降空間.
記者陳曉卿王威雄台北報導
