高雄柴山彌猴，又跑進民宅偷東西，一位老人家甚至被猴子攻擊，踹得整
臉紅腫瘀青，都是傷！楚老先生整個臉又紅又腫，兩眼下方還有一大塊的
瘀青，一整隻右手從手臂傷到手掌，每一根手指頭同樣水腫又瘀青，楚老
先生生這一身的傷痕累累不是撞傷，也不是摔傷，是被猴子踢的！話說，
上個星期楚老先生到附近土地公廟去拜拜，沒想到才走上平台猴子就從廟
前的石桌上站起來，楚老先生先是嚇了一跳，還來不及反應，這隻潑猴立
刻伸出後腳往楚老先生的臉踹過去，90歲的楚老先生一個重心不穩直接
跌到後頭的台階上因此從頭到腳滿是傷痕，不過說起猴子，受害者還不只
楚老先生一位，這些目中無人的猴子，不但跑到民宅偷東西吃，被發現了
還會扮鬼臉。高雄柴山獼猴惡名昭彰，但是因為是保育類，不能抓也不能
殺，但是這幾年猴子越來越多，趕都趕不完，現在都大膽到踢人了，讓居
民真的是，又氣又無奈！高雄柴山彌猴，又跑進民宅偷東西，一位老人家
甚至被猴子攻擊，踹得整臉紅腫瘀青，都是傷！楚老先生整個臉又紅又腫
，兩眼下方還有一大塊的瘀青，一整隻右手從手臂傷到手掌，每一根手指
頭同樣水腫又瘀青，楚老先生生這一身的傷痕累累不是撞傷，也不是摔傷
，是被猴子踢的！話說，上個星期楚老先生到附近土地公廟去拜拜，沒想
到才走上平台猴子就從廟前的石桌上站起來，楚老先生先是嚇了一跳，還
來不及反應，這隻潑猴立刻伸出後腳往楚老先生的臉踹過去，90歲的楚
老先生一個重心不穩直接跌到後頭的台階上因此從頭到腳滿是傷痕，不過
說起猴子，受害者還不只楚老先生一位，這些目中無人的猴子，不但跑到
民宅偷東西吃，被發現了還會扮鬼臉。高雄柴山獼猴惡名昭彰，但是因為
是保育類，不能抓也不能殺，但是這幾年猴子越來越多，趕都趕不完，現
在都大膽到踢人了，讓居民真的是，又氣又無奈！
