（最近升級爸爸王男、昨天再上台投球，投五局、表現進步不錯，但可惜
什麼？洋基隊揮棒弱，到最後2：3輸，王男今年比賽輸第五次。總教練
認為王男表現不錯，下一次派上台投球依舊，日期什麼？台北時間下週三
勇士隊/對戰。）剛當爸爸的王建民、昨天再度登板先發，他上場投了五
局、表現有很大的進步，但是非常可惜、洋基隊的進攻火力不足，最後以
2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗，不過總教練對他的表現給予正面
肯定，下一戰照常先發，將在台北時間下週三對上勇士隊。小寶寶Jus
tin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也
首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初
為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不
足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和
搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王
建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的
確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為1
2.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，
也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的
手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先
發陣容。記者徐家仁報導（最近升級爸爸王男、昨天再上台投球，投五局
、表現進步不錯，但可惜什麼？洋基隊揮棒弱，到最後2：3輸，王男今
年比賽輸第五次。總教練認為王男表現不錯，下一次派上台投球依舊，日
期什麼？台北時間下週三勇士隊/對戰。）剛當爸爸的王建民、昨天再度
登板先發，他上場投了五局、表現有很大的進步，但是非常可惜、洋基隊
的進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗，不過總
教練對他的表現給予正面肯定，下一戰照常先發，將在台北時間下週三對
上勇士隊。小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了
隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有
的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王
建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後
總教練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為
洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管
又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分
率從14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾
地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說
，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還
是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導（最近升級爸爸王男、
昨天再上台投球，投五局、表現進步不錯，但可惜什麼？洋基隊揮棒弱，
到最後2：3輸，王男今年比賽輸第五次。總教練認為王男表現不錯，下
一次派上台投球依舊，日期什麼？台北時間下週三勇士隊/對戰。）剛當
爸爸的王建民、昨天再度登板先發，他上場投了五局、表現有很大的進步
，但是非常可惜、洋基隊的進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也
吞下本季第五敗，不過總教練對他的表現給予正面肯定，下一戰照常先發
，將在台北時間下週三對上勇士隊。小寶寶Justin出生的第二天，
王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Just
in小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時
間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下
本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Posad
a一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王
建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主
投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.65，好壞球比例
接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。
總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國
媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報
導（最近升級爸爸王男、昨天再上台投球，投五局、表現進步不錯，但可
惜什麼？洋基隊揮棒弱，到最後2：3輸，王男今年比賽輸第五次。總教
練認為王男表現不錯，下一次派上台投球依舊，日期什麼？台北時間下週
三勇士隊/對戰。）剛當爸爸的王建民、昨天再度登板先發，他上場投了
五局、表現有很大的進步，但是非常可惜、洋基隊的進攻火力不足，最後
以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗，不過總教練對他的表現給予正
面肯定，下一戰照常先發，將在台北時間下週三對上勇士隊。小寶寶Ju
stin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民
也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民
初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援
不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi
和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的
王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心
的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為
12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例
，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日
的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的
先發陣容。記者徐家仁報導（最近升級爸爸王男、昨天再上台投球，投五
局、表現進步不錯，但可惜什麼？洋基隊揮棒弱，到最後2：3輸，王男
今年比賽輸第五次。總教練認為王男表現不錯，下一次派上台投球依舊，
日期什麼？台北時間下週三勇士隊/對戰。）剛當爸爸的王建民、昨天再
度登板先發，他上場投了五局、表現有很大的進步，但是非常可惜、洋基
隊的進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗，不過
總教練對他的表現給予正面肯定，下一戰照常先發，將在台北時間下週三
對上勇士隊。小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿
了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣
有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，
王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽
後總教練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經
為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘
管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責
分率從14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手
滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都
說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前
還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導（最近升級爸爸王男
、昨天再上台投球，投五局、表現進步不錯，但可惜什麼？洋基隊揮棒弱
，到最後2：3輸，王男今年比賽輸第五次。總教練認為王男表現不錯，
下一次派上台投球依舊，日期什麼？台北時間下週三勇士隊/對戰。）剛
當爸爸的王建民、昨天再度登板先發，他上場投了五局、表現有很大的進
步，但是非常可惜、洋基隊的進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民
也吞下本季第五敗，不過總教練對他的表現給予正面肯定，下一戰照常先
發，將在台北時間下週三對上勇士隊。小寶寶Justin出生的第二天
，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Jus
tin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣
時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞
下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Posa
da一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。
王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民
主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.65，好壞球比
例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準
。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美
國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁
報導（最近升級爸爸王男、昨天再上台投球，投五局、表現進步不錯，但
可惜什麼？洋基隊揮棒弱，到最後2：3輸，王男今年比賽輸第五次。總
教練認為王男表現不錯，下一次派上台投球依舊，日期什麼？台北時間下
週三勇士隊/對戰。）剛當爸爸的王建民、昨天再度登板先發，他上場投
了五局、表現有很大的進步，但是非常可惜、洋基隊的進攻火力不足，最
後以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗，不過總教練對他的表現給予
正面肯定，下一戰照常先發，將在台北時間下週三對上勇士隊。小寶寶J
ustin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建
民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建
民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支
援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girard
i和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝
的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信
心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降
為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比
例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔
日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊
的先發陣容。記者徐家仁報導（最近升級爸爸王男、昨天再上台投球，投
五局、表現進步不錯，但可惜什麼？洋基隊揮棒弱，到最後2：3輸，王
男今年比賽輸第五次。總教練認為王男表現不錯，下一次派上台投球依舊
，日期什麼？台北時間下週三勇士隊/對戰。）剛當爸爸的王建民、昨天
再度登板先發，他上場投了五局、表現有很大的進步，但是非常可惜、洋
基隊的進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗，不
過總教練對他的表現給予正面肯定，下一戰照常先發，將在台北時間下週
三對上勇士隊。小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺
滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。
慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽
，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但
賽後總教練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾
經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天
儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自
責分率從14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對
手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手
都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目
前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導（最近升級爸爸王
男、昨天再上台投球，投五局、表現進步不錯，但可惜什麼？洋基隊揮棒
弱，到最後2：3輸，王男今年比賽輸第五次。總教練認為王男表現不錯
，下一次派上台投球依舊，日期什麼？台北時間下週三勇士隊/對戰。）
剛當爸爸的王建民、昨天再度登板先發，他上場投了五局、表現有很大的
進步，但是非常可惜、洋基隊的進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建
民也吞下本季第五敗，不過總教練對他的表現給予正面肯定，下一戰照常
先發，將在台北時間下週三對上勇士隊。小寶寶Justin出生的第二
天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Ju
stin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台
灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，
吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Pos
ada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了
。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建
民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.65，好壞球
比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水
準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此
美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家
仁報導（最近升級爸爸王男、昨天再上台投球，投五局、表現進步不錯，
但可惜什麼？洋基隊揮棒弱，到最後2：3輸，王男今年比賽輸第五次。
總教練認為王男表現不錯，下一次派上台投球依舊，日期什麼？台北時間
下週三勇士隊/對戰。）剛當爸爸的王建民、昨天再度登板先發，他上場
投了五局、表現有很大的進步，但是非常可惜、洋基隊的進攻火力不足，
最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗，不過總教練對他的表現給
予正面肯定，下一戰照常先發，將在台北時間下週三對上勇士隊。小寶寶
Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王
建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王
建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力
支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girar
di和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19
勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自
信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下
降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局
比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回
昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基
隊的先發陣容。記者徐家仁報導（最近升級爸爸王男、昨天再上台投球，
投五局、表現進步不錯，但可惜什麼？洋基隊揮棒弱，到最後2：3輸，
王男今年比賽輸第五次。總教練認為王男表現不錯，下一次派上台投球依
舊，日期什麼？台北時間下週三勇士隊/對戰。）剛當爸爸的王建民、昨
天再度登板先發，他上場投了五局、表現有很大的進步，但是非常可惜、
洋基隊的進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗，
不過總教練對他的表現給予正面肯定，下一戰照常先發，將在台北時間下
週三對上勇士隊。小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就
擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片
。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比
賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。
但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個
曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今
天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，
自責分率從14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，
對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕
手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民
目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導
