年輕人愛上網，也有很多人有自己的部落格，根據一份最新調查顯示，超
過七成的高中生有自己的部落格，也有三成七的人，認為把私密照片放在
部落格上面沒關係，這樣的情形也讓民間團體擔憂，青少年使用網路的觀
念，已經出現偏差。打火機靠近，鸚鵡嚇得左躲右閃，非常驚慌，男學生
沒有罷休，又拿出電蚊拍。台中一名高職生，把虐待動物的影片放在部落
格，引起網友砲轟，不只這個，也有學生，拿鞭炮炸烏龜，一樣把影片p
o在部落格上。根據一份最新的調查，超過七成的青少年有自己的部落格
，三成七的人認同放私密照在部落格沒關係，有6%的人會把私密照片放
在上面。部分青少年網路使用觀念出現偏差，原因很簡單，就是為了衝高
部落格點閱人氣。清涼的自拍照、男女朋友的親密照，很多高中生在同學
的部落格都看過，民間團體提醒青少年，把私密照放在網路上，不但有可
能觸法，甚至被有心人士利用造成自身的傷害，也呼籲家長，應該多多關
心，孩子在網路上做什麼。年輕人愛上網，也有很多人有自己的部落格，
根據一份最新調查顯示，超過七成的高中生有自己的部落格，也有三成七
的人，認為把私密照片放在部落格上面沒關係，這樣的情形也讓民間團體
擔憂，青少年使用網路的觀念，已經出現偏差。打火機靠近，鸚鵡嚇得左
躲右閃，非常驚慌，男學生沒有罷休，又拿出電蚊拍。台中一名高職生，
把虐待動物的影片放在部落格，引起網友砲轟，不只這個，也有學生，拿
鞭炮炸烏龜，一樣把影片po在部落格上。根據一份最新的調查，超過七
成的青少年有自己的部落格，三成七的人認同放私密照在部落格沒關係，
有6%的人會把私密照片放在上面。部分青少年網路使用觀念出現偏差，
原因很簡單，就是為了衝高部落格點閱人氣。清涼的自拍照、男女朋友的
親密照，很多高中生在同學的部落格都看過，民間團體提醒青少年，把私
密照放在網路上，不但有可能觸法，甚至被有心人士利用造成自身的傷害
，也呼籲家長，應該多多關心，孩子在網路上做什麼。年輕人愛上網，也
有很多人有自己的部落格，根據一份最新調查顯示，超過七成的高中生有
自己的部落格，也有三成七的人，認為把私密照片放在部落格上面沒關係
，這樣的情形也讓民間團體擔憂，青少年使用網路的觀念，已經出現偏差
。打火機靠近，鸚鵡嚇得左躲右閃，非常驚慌，男學生沒有罷休，又拿出
電蚊拍。台中一名高職生，把虐待動物的影片放在部落格，引起網友砲轟
，不只這個，也有學生，拿鞭炮炸烏龜，一樣把影片po在部落格上。根
據一份最新的調查，超過七成的青少年有自己的部落格，三成七的人認同
放私密照在部落格沒關係，有6%的人會把私密照片放在上面。部分青少
年網路使用觀念出現偏差，原因很簡單，就是為了衝高部落格點閱人氣。
清涼的自拍照、男女朋友的親密照，很多高中生在同學的部落格都看過，
民間團體提醒青少年，把私密照放在網路上，不但有可能觸法，甚至被有
心人士利用造成自身的傷害，也呼籲家長，應該多多關心，孩子在網路上
做什麼。年輕人愛上網，也有很多人有自己的部落格，根據一份最新調查
顯示，超過七成的高中生有自己的部落格，也有三成七的人，認為把私密
照片放在部落格上面沒關係，這樣的情形也讓民間團體擔憂，青少年使用
網路的觀念，已經出現偏差。打火機靠近，鸚鵡嚇得左躲右閃，非常驚慌
，男學生沒有罷休，又拿出電蚊拍。台中一名高職生，把虐待動物的影片
放在部落格，引起網友砲轟，不只這個，也有學生，拿鞭炮炸烏龜，一樣
把影片po在部落格上。根據一份最新的調查，超過七成的青少年有自己
的部落格，三成七的人認同放私密照在部落格沒關係，有6%的人會把私
密照片放在上面。部分青少年網路使用觀念出現偏差，原因很簡單，就是
為了衝高部落格點閱人氣。清涼的自拍照、男女朋友的親密照，很多高中
生在同學的部落格都看過，民間團體提醒青少年，把私密照放在網路上，
不但有可能觸法，甚至被有心人士利用造成自身的傷害，也呼籲家長，應
該多多關心，孩子在網路上做什麼。年輕人愛上網，也有很多人有自己的
部落格，根據一份最新調查顯示，超過七成的高中生有自己的部落格，也
有三成七的人，認為把私密照片放在部落格上面沒關係，這樣的情形也讓
民間團體擔憂，青少年使用網路的觀念，已經出現偏差。打火機靠近，鸚
鵡嚇得左躲右閃，非常驚慌，男學生沒有罷休，又拿出電蚊拍。台中一名
高職生，把虐待動物的影片放在部落格，引起網友砲轟，不只這個，也有
學生，拿鞭炮炸烏龜，一樣把影片po在部落格上。根據一份最新的調查
，超過七成的青少年有自己的部落格，三成七的人認同放私密照在部落格
沒關係，有6%的人會把私密照片放在上面。部分青少年網路使用觀念出
現偏差，原因很簡單，就是為了衝高部落格點閱人氣。清涼的自拍照、男
女朋友的親密照，很多高中生在同學的部落格都看過，民間團體提醒青少
年，把私密照放在網路上，不但有可能觸法，甚至被有心人士利用造成自
身的傷害，也呼籲家長，應該多多關心，孩子在網路上做什麼。年輕人愛
上網，也有很多人有自己的部落格，根據一份最新調查顯示，超過七成的
高中生有自己的部落格，也有三成七的人，認為把私密照片放在部落格上
面沒關係，這樣的情形也讓民間團體擔憂，青少年使用網路的觀念，已經
出現偏差。打火機靠近，鸚鵡嚇得左躲右閃，非常驚慌，男學生沒有罷休
，又拿出電蚊拍。台中一名高職生，把虐待動物的影片放在部落格，引起
網友砲轟，不只這個，也有學生，拿鞭炮炸烏龜，一樣把影片po在部落
格上。根據一份最新的調查，超過七成的青少年有自己的部落格，三成七
的人認同放私密照在部落格沒關係，有6%的人會把私密照片放在上面。
部分青少年網路使用觀念出現偏差，原因很簡單，就是為了衝高部落格點
閱人氣。清涼的自拍照、男女朋友的親密照，很多高中生在同學的部落格
都看過，民間團體提醒青少年，把私密照放在網路上，不但有可能觸法，
甚至被有心人士利用造成自身的傷害，也呼籲家長，應該多多關心，孩子
在網路上做什麼。
