高中職五專申請入學放榜，台北市建國中學的最低錄取分數是402分
、而北一女則為403分、比建中還要高。
其實，第一次國中基測，不少聽障生表現優異，今明兩天的聽障觀點、
將透過兩位可以進入第一志願就讀的聽障生，來看看他們用什麼讀書
方法。
首先帶大家認識的是台北市永吉國中的陳冠妤。
優雅的琴聲傾瀉而下，這位女孩陳冠妤，是聽障重度的國三生。
除了彈鋼琴，冠妤的功課也是一把罩。
今年基測成績公佈，成績相當優秀，算算成績，不用考第二次基測，就
可以申請到北一女中就讀。
聽障生陳冠妤：讀書方法其實不怎麼正確，都是臨時抱佛腳的。
冠妤好謙虛，事實上、她會做到課前預習、上課的時候認真聽，等到考
前再複習，就是這樣一步一腳印，奠下良好的學習基礎。
輔導老師張冠文：和導師這邊密切的聯繫，幾乎就是一個禮拜做一次聯
繫，問問看其他小孩子有沒有欺負我們身障生，導師這部份也願意接
納這個小孩子、願意協助和幫忙。
除了輔導老師和導師的密切配合，冠妤的好成績，還有不恥下問的學習
態度。
上課老師有時候聽不懂的話，我會問同學，同學對我來說算是很重要的
。
支持冠妤一直向前的，還有一雙溫暖的手。
陳冠妤媽媽阮家秀：其實我不希望她去讀北一女，真的。
我覺得人喔，如果你很希望做一件事情，我覺得應該讓她去做。
雖然未來的路可能很辛苦，媽媽還是支持冠妤的決定。
壓力可以激發潛力，冠妤說她已經做好準備，面對壓力、接受挑戰，成
就一個不一樣的未來。
記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
