台灣寶特瓶的用量大，每一年就要回收45億支，雖然回收率不錯，不過
因為寶特瓶上面的塑膠封膜，會降低原料再生的品質，現在有七家業者，
使用特殊設計的標籤方便把它撕下來，也讓塑料品質變好變細，甚至可以
拿來做假頭髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假髮，別
懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政策，把
寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回收後，
雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。原本標籤黏
在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後的塑料品質不佳，容易斷掉
。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，不過有廠商私下表示，這樣
做一年要多花兩百萬的成本，得自己吸收。比起標籤更容易撕，環保團體
更關心的是，目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經透過
提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過環保
團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。台灣寶特瓶的用量大，每一年就要回收45億支，雖然回收率不錯，
不過因為寶特瓶上面的塑膠封膜，會降低原料再生的品質，現在有七家業
者，使用特殊設計的標籤方便把它撕下來，也讓塑料品質變好變細，甚至
可以拿來做假頭髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的假髮
，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署政策
，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶回收
後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。原本標
籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後的塑料品質不佳，容易
斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，不過有廠商私下表示，
這樣做一年要多花兩百萬的成本，得自己吸收。比起標籤更容易撕，環保
團體更關心的是，目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署已經
透過提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，不過
環保團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。台灣寶特瓶的用量大，每一年就要回收45億支，雖然回收率不
錯，不過因為寶特瓶上面的塑膠封膜，會降低原料再生的品質，現在有七
家業者，使用特殊設計的標籤方便把它撕下來，也讓塑料品質變好變細，
甚至可以拿來做假頭髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像真的
假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環保署
政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶特瓶
回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質。原
本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後的塑料品質不佳，
容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，不過有廠商私下表
示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，得自己吸收。比起標籤更容易撕，
環保團體更關心的是，目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環保署
已經透過提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材質，
不過環保團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。台灣寶特瓶的用量大，每一年就要回收45億支，雖然回收
率不錯，不過因為寶特瓶上面的塑膠封膜，會降低原料再生的品質，現在
有七家業者，使用特殊設計的標籤方便把它撕下來，也讓塑料品質變好變
細，甚至可以拿來做假頭髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得好像
真的假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配合環
保署政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這樣寶
特瓶回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高品質
。原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後的塑料品質不
佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，不過有廠商私
下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，得自己吸收。比起標籤更容易
撕，環保團體更關心的是，目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖然環
保署已經透過提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛的材
質，不過環保團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。台灣寶特瓶的用量大，每一年就要回收45億支，雖然
回收率不錯，不過因為寶特瓶上面的塑膠封膜，會降低原料再生的品質，
現在有七家業者，使用特殊設計的標籤方便把它撕下來，也讓塑料品質變
好變細，甚至可以拿來做假頭髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲細得
好像真的假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠商配
合環保署政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉，這
樣寶特瓶回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大提高
品質。原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後的塑料品
質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，不過有廠
商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，得自己吸收。比起標籤更
容易撕，環保團體更關心的是，目前還有部分標籤是用PVC做的，而雖
然環保署已經透過提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴奧辛
的材質，不過環保團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。台灣寶特瓶的用量大，每一年就要回收45億支，
雖然回收率不錯，不過因為寶特瓶上面的塑膠封膜，會降低原料再生的品
質，現在有七家業者，使用特殊設計的標籤方便把它撕下來，也讓塑料品
質變好變細，甚至可以拿來做假頭髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有髮絲
細得好像真的假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七家廠
商配合環保署政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易撕掉
，這樣寶特瓶回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，大大
提高品質。原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後的塑
料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，不過
有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，得自己吸收。比起標
籤更容易撕，環保團體更關心的是，目前還有部分標籤是用PVC做的，
而雖然環保署已經透過提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產生戴
奧辛的材質，不過環保團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣寶特瓶的用量大，每一年就要回收45億
支，雖然回收率不錯，不過因為寶特瓶上面的塑膠封膜，會降低原料再生
的品質，現在有七家業者，使用特殊設計的標籤方便把它撕下來，也讓塑
料品質變好變細，甚至可以拿來做假頭髮和毛毯。觸感柔軟的毛毯、還有
髮絲細得好像真的假髮，別懷疑，這些全都是塑膠的，用寶特瓶做成。七
家廠商配合環保署政策，把寶特瓶上的標籤，做成有兩條虛線，讓它容易
撕掉，這樣寶特瓶回收後，雜質比較少，可以做出纖維比較細的再生料，
大大提高品質。原本標籤黏在寶特瓶，上面的油墨等雜質，會造成回收後
的塑料品質不佳，容易斷掉。現在廠商從源頭配合，可以解決這些問題，
不過有廠商私下表示，這樣做一年要多花兩百萬的成本，得自己吸收。比
起標籤更容易撕，環保團體更關心的是，目前還有部分標籤是用PVC做
的，而雖然環保署已經透過提高回收費率，讓業者少用這種燃燒後容易產
生戴奧辛的材質，不過環保團體認為，應該全面禁用才是真正對環境友善
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
