最近兩個月、在各地誠品書店陳列的書籍、被不明人士放進一張「卡片」
，以詳細的圖解方式、教消費者如何當偷書賊，書店方面已經報警處理，
也呼籲讀者，千萬不要以身試法。就是這張卡奇色的小卡片，裡頭以圖文
並茂的方式，一個步驟一個步驟、教導讀者要帶什麼工具，如何從容不迫
地來偷書，上頭還印著誠品的商標，讓誠品不得不報警處理。從四月底開
始，這種教人竊書的卡片，就被插在新書裡頭，陸續出現誠品在台南、台
中、中壢、以及台北台大店和敦南的五家分店裡，被書店店員和讀者陸續
發現，目前一共發現了七十多張，不排除是有人惡作劇。誠品表示，好在
失竊率並沒有因此提高，但製造這種卡片的人，行為已經觸犯到刑法第1
53條的煽惑他人犯罪、或違反法令罪，依法可處兩年以下有期徒刑，誠
品除了發出聲明、譴責犯案者，也呼籲大眾不要以身觸法。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導最近兩個月、在各地誠品書店陳列的書籍、被不明人士
放進一張「卡片」，以詳細的圖解方式、教消費者如何當偷書賊，書店方
面已經報警處理，也呼籲讀者，千萬不要以身試法。就是這張卡奇色的小
卡片，裡頭以圖文並茂的方式，一個步驟一個步驟、教導讀者要帶什麼工
具，如何從容不迫地來偷書，上頭還印著誠品的商標，讓誠品不得不報警
處理。從四月底開始，這種教人竊書的卡片，就被插在新書裡頭，陸續出
現誠品在台南、台中、中壢、以及台北台大店和敦南的五家分店裡，被書
店店員和讀者陸續發現，目前一共發現了七十多張，不排除是有人惡作劇
。誠品表示，好在失竊率並沒有因此提高，但製造這種卡片的人，行為已
經觸犯到刑法第153條的煽惑他人犯罪、或違反法令罪，依法可處兩年
以下有期徒刑，誠品除了發出聲明、譴責犯案者，也呼籲大眾不要以身觸
法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導最近兩個月、在各地誠品書店陳列的
書籍、被不明人士放進一張「卡片」，以詳細的圖解方式、教消費者如何
當偷書賊，書店方面已經報警處理，也呼籲讀者，千萬不要以身試法。就
是這張卡奇色的小卡片，裡頭以圖文並茂的方式，一個步驟一個步驟、教
導讀者要帶什麼工具，如何從容不迫地來偷書，上頭還印著誠品的商標，
讓誠品不得不報警處理。從四月底開始，這種教人竊書的卡片，就被插在
新書裡頭，陸續出現誠品在台南、台中、中壢、以及台北台大店和敦南的
五家分店裡，被書店店員和讀者陸續發現，目前一共發現了七十多張，不
排除是有人惡作劇。誠品表示，好在失竊率並沒有因此提高，但製造這種
卡片的人，行為已經觸犯到刑法第153條的煽惑他人犯罪、或違反法令
罪，依法可處兩年以下有期徒刑，誠品除了發出聲明、譴責犯案者，也呼
籲大眾不要以身觸法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導最近兩個月、在各
地誠品書店陳列的書籍、被不明人士放進一張「卡片」，以詳細的圖解方
式、教消費者如何當偷書賊，書店方面已經報警處理，也呼籲讀者，千萬
不要以身試法。就是這張卡奇色的小卡片，裡頭以圖文並茂的方式，一個
步驟一個步驟、教導讀者要帶什麼工具，如何從容不迫地來偷書，上頭還
印著誠品的商標，讓誠品不得不報警處理。從四月底開始，這種教人竊書
的卡片，就被插在新書裡頭，陸續出現誠品在台南、台中、中壢、以及台
北台大店和敦南的五家分店裡，被書店店員和讀者陸續發現，目前一共發
現了七十多張，不排除是有人惡作劇。誠品表示，好在失竊率並沒有因此
提高，但製造這種卡片的人，行為已經觸犯到刑法第153條的煽惑他人
犯罪、或違反法令罪，依法可處兩年以下有期徒刑，誠品除了發出聲明、
譴責犯案者，也呼籲大眾不要以身觸法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
最近兩個月、在各地誠品書店陳列的書籍、被不明人士放進一張「卡片」
，以詳細的圖解方式、教消費者如何當偷書賊，書店方面已經報警處理，
也呼籲讀者，千萬不要以身試法。就是這張卡奇色的小卡片，裡頭以圖文
並茂的方式，一個步驟一個步驟、教導讀者要帶什麼工具，如何從容不迫
地來偷書，上頭還印著誠品的商標，讓誠品不得不報警處理。從四月底開
始，這種教人竊書的卡片，就被插在新書裡頭，陸續出現誠品在台南、台
中、中壢、以及台北台大店和敦南的五家分店裡，被書店店員和讀者陸續
發現，目前一共發現了七十多張，不排除是有人惡作劇。誠品表示，好在
失竊率並沒有因此提高，但製造這種卡片的人，行為已經觸犯到刑法第1
53條的煽惑他人犯罪、或違反法令罪，依法可處兩年以下有期徒刑，誠
品除了發出聲明、譴責犯案者，也呼籲大眾不要以身觸法。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
