兼具歡笑與淚水的「海角七號」破五億的票房，不但為低迷的國片市場注
入強心針、也讓新聞局在去年修改補助機制，訂出只要票房超過五千萬，
就可以獲得票房總金額20%的補助，只不過去年上映的二十九部國片，
達到門檻拿到獎勵的卻只有「海角七號」一部，新聞局趕緊將門檻下修到
兩千萬。新補助的額度同樣是票房的20%，但新聞局新訂出五千萬的上
限，也就是票房超過五千萬的補助以五千萬計算，只要是今年內出品的電
影都比照辦理。但拿出去年國片票房來看，除了海角雖然第二名的囧男孩
、第三名的功夫灌籃、還有第四名1895，雖然都有兩千萬以上的成績
，但剩下的二十多部，就沒有一部票房超過一千萬，因此兩千萬的門檻，
在很多導演看來還是很高。吳米森認為，降低補助門檻固然可喜，但與其
根據電影上映後的票房來補助，更多導演希望得到的是前端作業的幫助，
包括拍片環境的建制、電影工作人員的培養，也包括電影完成後的宣傳和
推廣。因為畢竟短期內台灣一年能上到兩千萬的國片真的不多。記者蘇玲
瑤莊志成　台北報導兼具歡笑與淚水的「海角七號」破五億的票房，不但
為低迷的國片市場注入強心針、也讓新聞局在去年修改補助機制，訂出只
要票房超過五千萬，就可以獲得票房總金額20%的補助，只不過去年上
映的二十九部國片，達到門檻拿到獎勵的卻只有「海角七號」一部，新聞
局趕緊將門檻下修到兩千萬。新補助的額度同樣是票房的20%，但新聞
局新訂出五千萬的上限，也就是票房超過五千萬的補助以五千萬計算，只
要是今年內出品的電影都比照辦理。但拿出去年國片票房來看，除了海角
雖然第二名的囧男孩、第三名的功夫灌籃、還有第四名1895，雖然都
有兩千萬以上的成績，但剩下的二十多部，就沒有一部票房超過一千萬，
因此兩千萬的門檻，在很多導演看來還是很高。吳米森認為，降低補助門
檻固然可喜，但與其根據電影上映後的票房來補助，更多導演希望得到的
是前端作業的幫助，包括拍片環境的建制、電影工作人員的培養，也包括
電影完成後的宣傳和推廣。因為畢竟短期內台灣一年能上到兩千萬的國片
真的不多。記者蘇玲瑤莊志成　台北報導兼具歡笑與淚水的「海角七號」
破五億的票房，不但為低迷的國片市場注入強心針、也讓新聞局在去年修
改補助機制，訂出只要票房超過五千萬，就可以獲得票房總金額20%的
補助，只不過去年上映的二十九部國片，達到門檻拿到獎勵的卻只有「海
角七號」一部，新聞局趕緊將門檻下修到兩千萬。新補助的額度同樣是票
房的20%，但新聞局新訂出五千萬的上限，也就是票房超過五千萬的補
助以五千萬計算，只要是今年內出品的電影都比照辦理。但拿出去年國片
票房來看，除了海角雖然第二名的囧男孩、第三名的功夫灌籃、還有第四
名1895，雖然都有兩千萬以上的成績，但剩下的二十多部，就沒有一
部票房超過一千萬，因此兩千萬的門檻，在很多導演看來還是很高。吳米
森認為，降低補助門檻固然可喜，但與其根據電影上映後的票房來補助，
更多導演希望得到的是前端作業的幫助，包括拍片環境的建制、電影工作
人員的培養，也包括電影完成後的宣傳和推廣。因為畢竟短期內台灣一年
能上到兩千萬的國片真的不多。記者蘇玲瑤莊志成　台北報導兼具歡笑與
淚水的「海角七號」破五億的票房，不但為低迷的國片市場注入強心針、
也讓新聞局在去年修改補助機制，訂出只要票房超過五千萬，就可以獲得
票房總金額20%的補助，只不過去年上映的二十九部國片，達到門檻拿
到獎勵的卻只有「海角七號」一部，新聞局趕緊將門檻下修到兩千萬。新
補助的額度同樣是票房的20%，但新聞局新訂出五千萬的上限，也就是
票房超過五千萬的補助以五千萬計算，只要是今年內出品的電影都比照辦
理。但拿出去年國片票房來看，除了海角雖然第二名的囧男孩、第三名的
功夫灌籃、還有第四名1895，雖然都有兩千萬以上的成績，但剩下的
二十多部，就沒有一部票房超過一千萬，因此兩千萬的門檻，在很多導演
看來還是很高。吳米森認為，降低補助門檻固然可喜，但與其根據電影上
映後的票房來補助，更多導演希望得到的是前端作業的幫助，包括拍片環
境的建制、電影工作人員的培養，也包括電影完成後的宣傳和推廣。因為
畢竟短期內台灣一年能上到兩千萬的國片真的不多。記者蘇玲瑤莊志成
台北報導兼具歡笑與淚水的「海角七號」破五億的票房，不但為低迷的國
片市場注入強心針、也讓新聞局在去年修改補助機制，訂出只要票房超過
五千萬，就可以獲得票房總金額20%的補助，只不過去年上映的二十九
部國片，達到門檻拿到獎勵的卻只有「海角七號」一部，新聞局趕緊將門
檻下修到兩千萬。新補助的額度同樣是票房的20%，但新聞局新訂出五
千萬的上限，也就是票房超過五千萬的補助以五千萬計算，只要是今年內
出品的電影都比照辦理。但拿出去年國片票房來看，除了海角雖然第二名
的囧男孩、第三名的功夫灌籃、還有第四名1895，雖然都有兩千萬以
上的成績，但剩下的二十多部，就沒有一部票房超過一千萬，因此兩千萬
的門檻，在很多導演看來還是很高。吳米森認為，降低補助門檻固然可喜
，但與其根據電影上映後的票房來補助，更多導演希望得到的是前端作業
的幫助，包括拍片環境的建制、電影工作人員的培養，也包括電影完成後
的宣傳和推廣。因為畢竟短期內台灣一年能上到兩千萬的國片真的不多。
記者蘇玲瑤莊志成　台北報導兼具歡笑與淚水的「海角七號」破五億的票
房，不但為低迷的國片市場注入強心針、也讓新聞局在去年修改補助機制
，訂出只要票房超過五千萬，就可以獲得票房總金額20%的補助，只不
過去年上映的二十九部國片，達到門檻拿到獎勵的卻只有「海角七號」一
部，新聞局趕緊將門檻下修到兩千萬。新補助的額度同樣是票房的20%
，但新聞局新訂出五千萬的上限，也就是票房超過五千萬的補助以五千萬
計算，只要是今年內出品的電影都比照辦理。但拿出去年國片票房來看，
除了海角雖然第二名的囧男孩、第三名的功夫灌籃、還有第四名1895
，雖然都有兩千萬以上的成績，但剩下的二十多部，就沒有一部票房超過
一千萬，因此兩千萬的門檻，在很多導演看來還是很高。吳米森認為，降
低補助門檻固然可喜，但與其根據電影上映後的票房來補助，更多導演希
望得到的是前端作業的幫助，包括拍片環境的建制、電影工作人員的培養
，也包括電影完成後的宣傳和推廣。因為畢竟短期內台灣一年能上到兩千
萬的國片真的不多。記者蘇玲瑤莊志成　台北報導
