前一陣子國安會秘書長蘇起的太太陳月卿到中國賣書引起國內議論,馬總
統曾說下不為例,不過現在蘇起的弟弟,也就是前ＮＣＣ主委蘇永欽,卻
在中國浙江大學擔任客座教授,今天藍綠立委都批評,這樣不避嫌真正離
譜!倒是總統府回應,蘇起和蘇永欽不是直系親屬,不應該無限上綱。今
年4月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因為到中國為新書宣傳,當時
引起國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不為例",不過現在蘇起的弟
弟,也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2月受聘到浙江大學擔任客座
教授,再度引起朝野立委同聲抨擊。立委不分藍綠,對蘇永欽到中國教書
都不認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要職,卻讓親人和大陸互動過
於頻繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!不過總統府倒是出面緩頰,認
為蘇起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無限上綱總統府也強調,蘇永欽
赴中任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大學是大陸重點大學之一,加
上蘇永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學術交流的標準來看待。記者
李曉儒王威雄台北報導前一陣子國安會秘書長蘇起的太太陳月卿到中國賣
書引起國內議論,馬總統曾說下不為例,不過現在蘇起的弟弟,也就是前
ＮＣＣ主委蘇永欽,卻在中國浙江大學擔任客座教授,今天藍綠立委都批
評,這樣不避嫌真正離譜!倒是總統府回應,蘇起和蘇永欽不是直系親屬
,不應該無限上綱。今年4月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因為到
中國為新書宣傳,當時引起國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不為例
",不過現在蘇起的弟弟,也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2月受
聘到浙江大學擔任客座教授,再度引起朝野立委同聲抨擊。立委不分藍綠
,對蘇永欽到中國教書都不認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要職,
卻讓親人和大陸互動過於頻繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!不過總
統府倒是出面緩頰,認為蘇起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無限上綱
總統府也強調,蘇永欽赴中任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大學是
大陸重點大學之一,加上蘇永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學術交
流的標準來看待。記者李曉儒王威雄台北報導前一陣子國安會秘書長蘇起
的太太陳月卿到中國賣書引起國內議論,馬總統曾說下不為例,不過現在
蘇起的弟弟,也就是前ＮＣＣ主委蘇永欽,卻在中國浙江大學擔任客座教
授,今天藍綠立委都批評,這樣不避嫌真正離譜!倒是總統府回應,蘇起
和蘇永欽不是直系親屬,不應該無限上綱。今年4月,國安會秘書長蘇起
的太太陳月卿,因為到中國為新書宣傳,當時引起國內質疑聲浪,馬總統
也曾經表態"下不為例",不過現在蘇起的弟弟,也就是前NCC主委蘇
永欽,卻在今年2月受聘到浙江大學擔任客座教授,再度引起朝野立委同
聲抨擊。立委不分藍綠,對蘇永欽到中國教書都不認同,甚至認為蘇起擔
任國安會秘書長要職,卻讓親人和大陸互動過於頻繁,這種不避嫌的行為
,實在不恰當!不過總統府倒是出面緩頰,認為蘇起和蘇永欽不是直系親
屬,外界不應無限上綱總統府也強調,蘇永欽赴中任教一事,馬總統早已
知情。只是浙江大學是大陸重點大學之一,加上蘇永欽和蘇起身份特殊,
外界很難用一般學術交流的標準來看待。記者李曉儒王威雄台北報導前一
陣子國安會秘書長蘇起的太太陳月卿到中國賣書引起國內議論,馬總統曾
說下不為例,不過現在蘇起的弟弟,也就是前ＮＣＣ主委蘇永欽,卻在中
國浙江大學擔任客座教授,今天藍綠立委都批評,這樣不避嫌真正離譜!
倒是總統府回應,蘇起和蘇永欽不是直系親屬,不應該無限上綱。今年4
月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因為到中國為新書宣傳,當時引起
國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不為例",不過現在蘇起的弟弟,
也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2月受聘到浙江大學擔任客座教授
,再度引起朝野立委同聲抨擊。立委不分藍綠,對蘇永欽到中國教書都不
認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要職,卻讓親人和大陸互動過於頻
繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!不過總統府倒是出面緩頰,認為蘇
起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無限上綱總統府也強調,蘇永欽赴中
任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大學是大陸重點大學之一,加上蘇
永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學術交流的標準來看待。記者李曉
儒王威雄台北報導前一陣子國安會秘書長蘇起的太太陳月卿到中國賣書引
起國內議論,馬總統曾說下不為例,不過現在蘇起的弟弟,也就是前ＮＣ
Ｃ主委蘇永欽,卻在中國浙江大學擔任客座教授,今天藍綠立委都批評,
這樣不避嫌真正離譜!倒是總統府回應,蘇起和蘇永欽不是直系親屬,不
應該無限上綱。今年4月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因為到中國
為新書宣傳,當時引起國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不為例",
不過現在蘇起的弟弟,也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2月受聘到
浙江大學擔任客座教授,再度引起朝野立委同聲抨擊。立委不分藍綠,對
蘇永欽到中國教書都不認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要職,卻讓
親人和大陸互動過於頻繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!不過總統府
倒是出面緩頰,認為蘇起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無限上綱總統
府也強調,蘇永欽赴中任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大學是大陸
重點大學之一,加上蘇永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學術交流的
標準來看待。記者李曉儒王威雄台北報導
