乳癌名列英國婦女死亡的第二大病因，不過，隨著醫療技術的進步，癌症
患者的存活率和以往相比，有很大的進展。而在英國相關的輔導罹癌女性
，如何活出健康、活出美麗的產業，或是公民團體也跟著應運而生。珊普
森女士20年前罹患了肺癌，最近癌細胞又出現了，她得進行一連串的化
學治療，頭髮調光的副作用也跟著而來，珊普森女士一旦要出門，就得用
頭巾掩蓋她稀稀落落的頭髮。為了幫助像珊普森女士這樣的癌症病患，透
過建立外在的自信，重拾健康的生活，倫敦這家醫院和美容產品業者合作
，以慈善基金會的模式，邀請專業的化妝師，教導適合癌症患者的化妝術
。另一方面，倫敦也有專門針對進行了乳房切除術的婦女，量身訂制特殊
內衣的商店。無論是貼身的衣服，還是會讓人曲線畢露的泳衣，都可以透
過設計過的墊子，讓乳癌患者穿得很自然。還有一家網路業者，甚至打出
了到府販售試穿的服務，讓消費者感到很貼心。乳癌名列英國婦女死亡的
第二大病因，不過，隨著醫療技術的進步，癌症患者的存活率和以往相比
，有很大的進展。而在英國相關的輔導罹癌女性，如何活出健康、活出美
麗的產業，或是公民團體也跟著應運而生。珊普森女士20年前罹患了肺
癌，最近癌細胞又出現了，她得進行一連串的化學治療，頭髮調光的副作
用也跟著而來，珊普森女士一旦要出門，就得用頭巾掩蓋她稀稀落落的頭
髮。為了幫助像珊普森女士這樣的癌症病患，透過建立外在的自信，重拾
健康的生活，倫敦這家醫院和美容產品業者合作，以慈善基金會的模式，
邀請專業的化妝師，教導適合癌症患者的化妝術。另一方面，倫敦也有專
門針對進行了乳房切除術的婦女，量身訂制特殊內衣的商店。無論是貼身
的衣服，還是會讓人曲線畢露的泳衣，都可以透過設計過的墊子，讓乳癌
患者穿得很自然。還有一家網路業者，甚至打出了到府販售試穿的服務，
讓消費者感到很貼心。乳癌名列英國婦女死亡的第二大病因，不過，隨著
醫療技術的進步，癌症患者的存活率和以往相比，有很大的進展。而在英
國相關的輔導罹癌女性，如何活出健康、活出美麗的產業，或是公民團體
也跟著應運而生。珊普森女士20年前罹患了肺癌，最近癌細胞又出現了
，她得進行一連串的化學治療，頭髮調光的副作用也跟著而來，珊普森女
士一旦要出門，就得用頭巾掩蓋她稀稀落落的頭髮。為了幫助像珊普森女
士這樣的癌症病患，透過建立外在的自信，重拾健康的生活，倫敦這家醫
院和美容產品業者合作，以慈善基金會的模式，邀請專業的化妝師，教導
適合癌症患者的化妝術。另一方面，倫敦也有專門針對進行了乳房切除術
的婦女，量身訂制特殊內衣的商店。無論是貼身的衣服，還是會讓人曲線
畢露的泳衣，都可以透過設計過的墊子，讓乳癌患者穿得很自然。還有一
家網路業者，甚至打出了到府販售試穿的服務，讓消費者感到很貼心。乳
癌名列英國婦女死亡的第二大病因，不過，隨著醫療技術的進步，癌症患
者的存活率和以往相比，有很大的進展。而在英國相關的輔導罹癌女性，
如何活出健康、活出美麗的產業，或是公民團體也跟著應運而生。珊普森
女士20年前罹患了肺癌，最近癌細胞又出現了，她得進行一連串的化學
治療，頭髮調光的副作用也跟著而來，珊普森女士一旦要出門，就得用頭
巾掩蓋她稀稀落落的頭髮。為了幫助像珊普森女士這樣的癌症病患，透過
建立外在的自信，重拾健康的生活，倫敦這家醫院和美容產品業者合作，
以慈善基金會的模式，邀請專業的化妝師，教導適合癌症患者的化妝術。
另一方面，倫敦也有專門針對進行了乳房切除術的婦女，量身訂制特殊內
衣的商店。無論是貼身的衣服，還是會讓人曲線畢露的泳衣，都可以透過
設計過的墊子，讓乳癌患者穿得很自然。還有一家網路業者，甚至打出了
到府販售試穿的服務，讓消費者感到很貼心。乳癌名列英國婦女死亡的第
二大病因，不過，隨著醫療技術的進步，癌症患者的存活率和以往相比，
有很大的進展。而在英國相關的輔導罹癌女性，如何活出健康、活出美麗
的產業，或是公民團體也跟著應運而生。珊普森女士20年前罹患了肺癌
，最近癌細胞又出現了，她得進行一連串的化學治療，頭髮調光的副作用
也跟著而來，珊普森女士一旦要出門，就得用頭巾掩蓋她稀稀落落的頭髮
。為了幫助像珊普森女士這樣的癌症病患，透過建立外在的自信，重拾健
康的生活，倫敦這家醫院和美容產品業者合作，以慈善基金會的模式，邀
請專業的化妝師，教導適合癌症患者的化妝術。另一方面，倫敦也有專門
針對進行了乳房切除術的婦女，量身訂制特殊內衣的商店。無論是貼身的
衣服，還是會讓人曲線畢露的泳衣，都可以透過設計過的墊子，讓乳癌患
者穿得很自然。還有一家網路業者，甚至打出了到府販售試穿的服務，讓
消費者感到很貼心。乳癌名列英國婦女死亡的第二大病因，不過，隨著醫
療技術的進步，癌症患者的存活率和以往相比，有很大的進展。而在英國
相關的輔導罹癌女性，如何活出健康、活出美麗的產業，或是公民團體也
跟著應運而生。珊普森女士20年前罹患了肺癌，最近癌細胞又出現了，
她得進行一連串的化學治療，頭髮調光的副作用也跟著而來，珊普森女士
一旦要出門，就得用頭巾掩蓋她稀稀落落的頭髮。為了幫助像珊普森女士
這樣的癌症病患，透過建立外在的自信，重拾健康的生活，倫敦這家醫院
和美容產品業者合作，以慈善基金會的模式，邀請專業的化妝師，教導適
合癌症患者的化妝術。另一方面，倫敦也有專門針對進行了乳房切除術的
婦女，量身訂制特殊內衣的商店。無論是貼身的衣服，還是會讓人曲線畢
露的泳衣，都可以透過設計過的墊子，讓乳癌患者穿得很自然。還有一家
網路業者，甚至打出了到府販售試穿的服務，讓消費者感到很貼心。乳癌
名列英國婦女死亡的第二大病因，不過，隨著醫療技術的進步，癌症患者
的存活率和以往相比，有很大的進展。而在英國相關的輔導罹癌女性，如
何活出健康、活出美麗的產業，或是公民團體也跟著應運而生。珊普森女
士20年前罹患了肺癌，最近癌細胞又出現了，她得進行一連串的化學治
療，頭髮調光的副作用也跟著而來，珊普森女士一旦要出門，就得用頭巾
掩蓋她稀稀落落的頭髮。為了幫助像珊普森女士這樣的癌症病患，透過建
立外在的自信，重拾健康的生活，倫敦這家醫院和美容產品業者合作，以
慈善基金會的模式，邀請專業的化妝師，教導適合癌症患者的化妝術。另
一方面，倫敦也有專門針對進行了乳房切除術的婦女，量身訂制特殊內衣
的商店。無論是貼身的衣服，還是會讓人曲線畢露的泳衣，都可以透過設
計過的墊子，讓乳癌患者穿得很自然。還有一家網路業者，甚至打出了到
府販售試穿的服務，讓消費者感到很貼心。
