目前在台灣、有300萬人是B肝帶原者，具有演變成肝硬化或肝癌的潛
在風險，不少人每三個月就到醫院做一次肝功能指數檢查。但是長庚醫學
院長期追?發現、並不是所有B肝帶原者、罹患肝癌的機會都比較高，某
些病人其實只要一年做一次檢查就夠了。肝病是國病，根據衛生署統計，
台灣目前就有300萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒有B
肝者的100倍，所以B肝帶原者每三個月到半年都要到醫院做一次肝功
能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發現，並不是所有B肝帶原者都有
得到肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現，如
果B肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指數ALT標準三年內都正常，未
來罹患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所以這類的B肝病人，可以考慮將
定期篩檢由6個月延長到1年。醫師表示，只要肝功能指數控制得宜，B
肝病毒會隨著年齡增長而減少，有一成三的患者在46歲的時候，B肝表
面抗原完全消失；等到80歲左右，更有五成的人已經自行痊癒，根本驗
不出B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減低。目前在台灣、
有300萬人是B肝帶原者，具有演變成肝硬化或肝癌的潛在風險，不少
人每三個月就到醫院做一次肝功能指數檢查。但是長庚醫學院長期追?發
現、並不是所有B肝帶原者、罹患肝癌的機會都比較高，某些病人其實只
要一年做一次檢查就夠了。肝病是國病，根據衛生署統計，台灣目前就有
300萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者的100
倍，所以B肝帶原者每三個月到半年都要到醫院做一次肝功能指數檢查。
不過長庚醫學院長期追?發現，並不是所有B肝帶原者都有得到肝癌的機
率。研究長期追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現，如果B肝帶原者
的e抗原為陰性，肝功能指數ALT標準三年內都正常，未來罹患肝硬化
與肝癌的機率只有1%，所以這類的B肝病人，可以考慮將定期篩檢由6
個月延長到1年。醫師表示，只要肝功能指數控制得宜，B肝病毒會隨著
年齡增長而減少，有一成三的患者在46歲的時候，B肝表面抗原完全消
失；等到80歲左右，更有五成的人已經自行痊癒，根本驗不出B肝表面
抗原，罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減低。目前在台灣、有300萬人
是B肝帶原者，具有演變成肝硬化或肝癌的潛在風險，不少人每三個月就
到醫院做一次肝功能指數檢查。但是長庚醫學院長期追?發現、並不是所
有B肝帶原者、罹患肝癌的機會都比較高，某些病人其實只要一年做一次
檢查就夠了。肝病是國病，根據衛生署統計，台灣目前就有300萬名B
肝帶原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者的100倍，所以B肝
帶原者每三個月到半年都要到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學
院長期追?發現，並不是所有B肝帶原者都有得到肝癌的機率。研究長期
追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現，如果B肝帶原者的e抗原為陰
性，肝功能指數ALT標準三年內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌的機率
只有1%，所以這類的B肝病人，可以考慮將定期篩檢由6個月延長到1
年。醫師表示，只要肝功能指數控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增長而減
少，有一成三的患者在46歲的時候，B肝表面抗原完全消失；等到80
歲左右，更有五成的人已經自行痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，罹患肝
硬化和肝癌的機率也跟著減低。目前在台灣、有300萬人是B肝帶原者
，具有演變成肝硬化或肝癌的潛在風險，不少人每三個月就到醫院做一次
肝功能指數檢查。但是長庚醫學院長期追?發現、並不是所有B肝帶原者
、罹患肝癌的機會都比較高，某些病人其實只要一年做一次檢查就夠了。
肝病是國病，根據衛生署統計，台灣目前就有300萬名B肝帶原者，而
有B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者的100倍，所以B肝帶原者每三個
月到半年都要到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發
現，並不是所有B肝帶原者都有得到肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名
沒有症狀的B肝帶原者發現，如果B肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指
數ALT標準三年內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所
以這類的B肝病人，可以考慮將定期篩檢由6個月延長到1年。醫師表示
，只要肝功能指數控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增長而減少，有一成三
的患者在46歲的時候，B肝表面抗原完全消失；等到80歲左右，更有
五成的人已經自行痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的
機率也跟著減低。目前在台灣、有300萬人是B肝帶原者，具有演變成
肝硬化或肝癌的潛在風險，不少人每三個月就到醫院做一次肝功能指數檢
查。但是長庚醫學院長期追?發現、並不是所有B肝帶原者、罹患肝癌的
機會都比較高，某些病人其實只要一年做一次檢查就夠了。肝病是國病，
根據衛生署統計，台灣目前就有300萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝
癌的機會是沒有B肝者的100倍，所以B肝帶原者每三個月到半年都要
到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發現，並不是所
有B肝帶原者都有得到肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名沒有症狀的B
肝帶原者發現，如果B肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指數ALT標準
三年內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所以這類的B肝
病人，可以考慮將定期篩檢由6個月延長到1年。醫師表示，只要肝功能
指數控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增長而減少，有一成三的患者在46
歲的時候，B肝表面抗原完全消失；等到80歲左右，更有五成的人已經
自行痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減
低。目前在台灣、有300萬人是B肝帶原者，具有演變成肝硬化或肝癌
的潛在風險，不少人每三個月就到醫院做一次肝功能指數檢查。但是長庚
醫學院長期追?發現、並不是所有B肝帶原者、罹患肝癌的機會都比較高
，某些病人其實只要一年做一次檢查就夠了。肝病是國病，根據衛生署統
計，台灣目前就有300萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒
有B肝者的100倍，所以B肝帶原者每三個月到半年都要到醫院做一次
肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追?發現，並不是所有B肝帶原者
都有得到肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現
，如果B肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指數ALT標準三年內都正常
，未來罹患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所以這類的B肝病人，可以考
慮將定期篩檢由6個月延長到1年。醫師表示，只要肝功能指數控制得宜
，B肝病毒會隨著年齡增長而減少，有一成三的患者在46歲的時候，B
肝表面抗原完全消失；等到80歲左右，更有五成的人已經自行痊癒，根
本驗不出B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減低。
