名作家吳淡如早產生下910公克的小女嬰，目前插管治療，其實兩年前
嘉義就有巴掌娃娃當時是全台最小，媽媽懷孕20週就把他生下來當時只
有395公克，經過兩年時間細心照顧，巴掌娃娃已經10公斤重，也很
健康！不想量體重，蔡小弟弟用力的放聲哭，肺活量有夠大，看看數字，
10公斤重，有80.5公分高的他，非常的健康，完全看不出來是一個
早產兒。全家人全心全意的照顧他，一刻都不敢放鬆，因為，兩年前蔡小
弟弟在20週時就出生，當時只有395公克，就只有一顆葡萄柚般的大
小，他在保溫箱裡整整躺了150幾天脫離一堆導管的保溫箱，讓蔡家人
終於可以露出喜悅的笑容，蔡爺爺還為的這個金孫幫他取名為蔡常人，就
是希望他和常人一樣可以健康長大。被爺爺抱在懷裡，蔡小弟弟兩顆眼睛
溜溜轉，嘴巴還吸著奶嘴，好奇的不四處張望，而且，懷孕的媽媽9月就
會再生下一個弟弟，這位曾經是全台最小的巴掌娃將升格當哥哥了！名作
家吳淡如早產生下910公克的小女嬰，目前插管治療，其實兩年前嘉義
就有巴掌娃娃當時是全台最小，媽媽懷孕20週就把他生下來當時只有3
95公克，經過兩年時間細心照顧，巴掌娃娃已經10公斤重，也很健康
！不想量體重，蔡小弟弟用力的放聲哭，肺活量有夠大，看看數字，10
公斤重，有80.5公分高的他，非常的健康，完全看不出來是一個早產
兒。全家人全心全意的照顧他，一刻都不敢放鬆，因為，兩年前蔡小弟弟
在20週時就出生，當時只有395公克，就只有一顆葡萄柚般的大小，
他在保溫箱裡整整躺了150幾天脫離一堆導管的保溫箱，讓蔡家人終於
可以露出喜悅的笑容，蔡爺爺還為的這個金孫幫他取名為蔡常人，就是希
望他和常人一樣可以健康長大。被爺爺抱在懷裡，蔡小弟弟兩顆眼睛溜溜
轉，嘴巴還吸著奶嘴，好奇的不四處張望，而且，懷孕的媽媽9月就會再
生下一個弟弟，這位曾經是全台最小的巴掌娃將升格當哥哥了！名作家吳
淡如早產生下910公克的小女嬰，目前插管治療，其實兩年前嘉義就有
巴掌娃娃當時是全台最小，媽媽懷孕20週就把他生下來當時只有395
公克，經過兩年時間細心照顧，巴掌娃娃已經10公斤重，也很健康！不
想量體重，蔡小弟弟用力的放聲哭，肺活量有夠大，看看數字，10公斤
重，有80.5公分高的他，非常的健康，完全看不出來是一個早產兒。
全家人全心全意的照顧他，一刻都不敢放鬆，因為，兩年前蔡小弟弟在2
0週時就出生，當時只有395公克，就只有一顆葡萄柚般的大小，他在
保溫箱裡整整躺了150幾天脫離一堆導管的保溫箱，讓蔡家人終於可以
露出喜悅的笑容，蔡爺爺還為的這個金孫幫他取名為蔡常人，就是希望他
和常人一樣可以健康長大。被爺爺抱在懷裡，蔡小弟弟兩顆眼睛溜溜轉，
嘴巴還吸著奶嘴，好奇的不四處張望，而且，懷孕的媽媽9月就會再生下
一個弟弟，這位曾經是全台最小的巴掌娃將升格當哥哥了！
