苗栗後龍的沙地地質，很適合種瓜類，還有一大片生產稻米的優良農地，
其中灣寶里的農地，還被劃做農業特定區，不過好山好水恐怕因為蓋工廠
而改變，苗栗縣政府想要變更地目，在這裡蓋後龍科技園區，農民北上抗
議，很擔心自己的未來。大聲喊著口號，苗栗後龍鎮灣寶里的農民，搬來
他們種的西瓜、香瓜，來內政部營建署前面抗議，生氣的農民甚至拿西瓜
，砸縣長劉政鴻的相片，因為縣長說要在他們的土地蓋科技園區，根本是
要讓他們活不下去。學者也跳出來批評，灣寶里良好的生產條件、更是農
委會規劃的特定農業區，拿來蓋工廠，就是毀了台灣珍貴的農業資產。不
過，輸人不輸陣，後龍鎮也動員四台遊覽車的當地居民，表達歡迎科技園
區的意見，雖然他們不是農民，土地也不會被徵收，不過他們認為，為了
地方發展，還是要蓋工廠。到底要蓋工廠、還是要保住原來的好山水，上
午內政部營建署進行區域計畫的審查，決定要不要把農地改成工業區用地
，區域委員會作出什麼決定，結論下午才會出爐。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。苗栗後龍的沙地地質，很適合種瓜類，還有一大片生產稻米的優良
農地，其中灣寶里的農地，還被劃做農業特定區，不過好山好水恐怕因為
蓋工廠而改變，苗栗縣政府想要變更地目，在這裡蓋後龍科技園區，農民
北上抗議，很擔心自己的未來。大聲喊著口號，苗栗後龍鎮灣寶里的農民
，搬來他們種的西瓜、香瓜，來內政部營建署前面抗議，生氣的農民甚至
拿西瓜，砸縣長劉政鴻的相片，因為縣長說要在他們的土地蓋科技園區，
根本是要讓他們活不下去。學者也跳出來批評，灣寶里良好的生產條件、
更是農委會規劃的特定農業區，拿來蓋工廠，就是毀了台灣珍貴的農業資
產。不過，輸人不輸陣，後龍鎮也動員四台遊覽車的當地居民，表達歡迎
科技園區的意見，雖然他們不是農民，土地也不會被徵收，不過他們認為
，為了地方發展，還是要蓋工廠。到底要蓋工廠、還是要保住原來的好山
水，上午內政部營建署進行區域計畫的審查，決定要不要把農地改成工業
區用地，區域委員會作出什麼決定，結論下午才會出爐。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。苗栗後龍的沙地地質，很適合種瓜類，還有一大片生產稻米
的優良農地，其中灣寶里的農地，還被劃做農業特定區，不過好山好水恐
怕因為蓋工廠而改變，苗栗縣政府想要變更地目，在這裡蓋後龍科技園區
，農民北上抗議，很擔心自己的未來。大聲喊著口號，苗栗後龍鎮灣寶里
的農民，搬來他們種的西瓜、香瓜，來內政部營建署前面抗議，生氣的農
民甚至拿西瓜，砸縣長劉政鴻的相片，因為縣長說要在他們的土地蓋科技
園區，根本是要讓他們活不下去。學者也跳出來批評，灣寶里良好的生產
條件、更是農委會規劃的特定農業區，拿來蓋工廠，就是毀了台灣珍貴的
農業資產。不過，輸人不輸陣，後龍鎮也動員四台遊覽車的當地居民，表
達歡迎科技園區的意見，雖然他們不是農民，土地也不會被徵收，不過他
們認為，為了地方發展，還是要蓋工廠。到底要蓋工廠、還是要保住原來
的好山水，上午內政部營建署進行區域計畫的審查，決定要不要把農地改
成工業區用地，區域委員會作出什麼決定，結論下午才會出爐。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。苗栗後龍的沙地地質，很適合種瓜類，還有一大片生
產稻米的優良農地，其中灣寶里的農地，還被劃做農業特定區，不過好山
好水恐怕因為蓋工廠而改變，苗栗縣政府想要變更地目，在這裡蓋後龍科
技園區，農民北上抗議，很擔心自己的未來。大聲喊著口號，苗栗後龍鎮
灣寶里的農民，搬來他們種的西瓜、香瓜，來內政部營建署前面抗議，生
氣的農民甚至拿西瓜，砸縣長劉政鴻的相片，因為縣長說要在他們的土地
蓋科技園區，根本是要讓他們活不下去。學者也跳出來批評，灣寶里良好
的生產條件、更是農委會規劃的特定農業區，拿來蓋工廠，就是毀了台灣
珍貴的農業資產。不過，輸人不輸陣，後龍鎮也動員四台遊覽車的當地居
民，表達歡迎科技園區的意見，雖然他們不是農民，土地也不會被徵收，
不過他們認為，為了地方發展，還是要蓋工廠。到底要蓋工廠、還是要保
住原來的好山水，上午內政部營建署進行區域計畫的審查，決定要不要把
農地改成工業區用地，區域委員會作出什麼決定，結論下午才會出爐。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。苗栗後龍的沙地地質，很適合種瓜類，還有一
大片生產稻米的優良農地，其中灣寶里的農地，還被劃做農業特定區，不
過好山好水恐怕因為蓋工廠而改變，苗栗縣政府想要變更地目，在這裡蓋
後龍科技園區，農民北上抗議，很擔心自己的未來。大聲喊著口號，苗栗
後龍鎮灣寶里的農民，搬來他們種的西瓜、香瓜，來內政部營建署前面抗
議，生氣的農民甚至拿西瓜，砸縣長劉政鴻的相片，因為縣長說要在他們
的土地蓋科技園區，根本是要讓他們活不下去。學者也跳出來批評，灣寶
里良好的生產條件、更是農委會規劃的特定農業區，拿來蓋工廠，就是毀
了台灣珍貴的農業資產。不過，輸人不輸陣，後龍鎮也動員四台遊覽車的
當地居民，表達歡迎科技園區的意見，雖然他們不是農民，土地也不會被
徵收，不過他們認為，為了地方發展，還是要蓋工廠。到底要蓋工廠、還
是要保住原來的好山水，上午內政部營建署進行區域計畫的審查，決定要
不要把農地改成工業區用地，區域委員會作出什麼決定，結論下午才會出
爐。記者林靜梅劉漢麟台北報導。苗栗後龍的沙地地質，很適合種瓜類，
還有一大片生產稻米的優良農地，其中灣寶里的農地，還被劃做農業特定
區，不過好山好水恐怕因為蓋工廠而改變，苗栗縣政府想要變更地目，在
這裡蓋後龍科技園區，農民北上抗議，很擔心自己的未來。大聲喊著口號
，苗栗後龍鎮灣寶里的農民，搬來他們種的西瓜、香瓜，來內政部營建署
前面抗議，生氣的農民甚至拿西瓜，砸縣長劉政鴻的相片，因為縣長說要
在他們的土地蓋科技園區，根本是要讓他們活不下去。學者也跳出來批評
，灣寶里良好的生產條件、更是農委會規劃的特定農業區，拿來蓋工廠，
就是毀了台灣珍貴的農業資產。不過，輸人不輸陣，後龍鎮也動員四台遊
覽車的當地居民，表達歡迎科技園區的意見，雖然他們不是農民，土地也
不會被徵收，不過他們認為，為了地方發展，還是要蓋工廠。到底要蓋工
廠、還是要保住原來的好山水，上午內政部營建署進行區域計畫的審查，
決定要不要把農地改成工業區用地，區域委員會作出什麼決定，結論下午
才會出爐。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
