再來看一個感人的故事。台北榮總完成了一項全球首見、捐腎又捐肝成功
的案例，在中國開設貿易公司的陳榮同，八年前因為妻子腎功能惡化，捐
出左腎救妻，沒想到六年後妻子肝臟又再度出問題，為了保全妻子的性命
，不顧二度活體捐贈器官的風險，捐出他六成的肝，救回他妻子的性命。
八年陳榮同的妻子邊苗瑛，腎功能惡化，他曾捐出左腎救妻，沒想到20
07年妻子再度因為肝硬化吐血，為了救恐怕活不過兩年的妻子，陳榮同
當下就決定要捐肝救妻。七年內兩次冒險救妻的陳榮同說，在二度手術住
院前，他也曾經恐懼過，頻頻回首回家的路，深怕一旦不幸有意外，到時
會找不到家，但現在看到妻子健康恢復情況良好，他說即使再苦，一切都
很值得。再來看一個感人的故事。台北榮總完成了一項全球首見、捐腎又
捐肝成功的案例，在中國開設貿易公司的陳榮同，八年前因為妻子腎功能
惡化，捐出左腎救妻，沒想到六年後妻子肝臟又再度出問題，為了保全妻
子的性命，不顧二度活體捐贈器官的風險，捐出他六成的肝，救回他妻子
的性命。八年陳榮同的妻子邊苗瑛，腎功能惡化，他曾捐出左腎救妻，沒
想到2007年妻子再度因為肝硬化吐血，為了救恐怕活不過兩年的妻子
，陳榮同當下就決定要捐肝救妻。七年內兩次冒險救妻的陳榮同說，在二
度手術住院前，他也曾經恐懼過，頻頻回首回家的路，深怕一旦不幸有意
外，到時會找不到家，但現在看到妻子健康恢復情況良好，他說即使再苦
，一切都很值得。再來看一個感人的故事。台北榮總完成了一項全球首見
、捐腎又捐肝成功的案例，在中國開設貿易公司的陳榮同，八年前因為妻
子腎功能惡化，捐出左腎救妻，沒想到六年後妻子肝臟又再度出問題，為
了保全妻子的性命，不顧二度活體捐贈器官的風險，捐出他六成的肝，救
回他妻子的性命。八年陳榮同的妻子邊苗瑛，腎功能惡化，他曾捐出左腎
救妻，沒想到2007年妻子再度因為肝硬化吐血，為了救恐怕活不過兩
年的妻子，陳榮同當下就決定要捐肝救妻。七年內兩次冒險救妻的陳榮同
說，在二度手術住院前，他也曾經恐懼過，頻頻回首回家的路，深怕一旦
不幸有意外，到時會找不到家，但現在看到妻子健康恢復情況良好，他說
即使再苦，一切都很值得。再來看一個感人的故事。台北榮總完成了一項
全球首見、捐腎又捐肝成功的案例，在中國開設貿易公司的陳榮同，八年
前因為妻子腎功能惡化，捐出左腎救妻，沒想到六年後妻子肝臟又再度出
問題，為了保全妻子的性命，不顧二度活體捐贈器官的風險，捐出他六成
的肝，救回他妻子的性命。八年陳榮同的妻子邊苗瑛，腎功能惡化，他曾
捐出左腎救妻，沒想到2007年妻子再度因為肝硬化吐血，為了救恐怕
活不過兩年的妻子，陳榮同當下就決定要捐肝救妻。七年內兩次冒險救妻
的陳榮同說，在二度手術住院前，他也曾經恐懼過，頻頻回首回家的路，
深怕一旦不幸有意外，到時會找不到家，但現在看到妻子健康恢復情況良
好，他說即使再苦，一切都很值得。
