日本東京的電車系統，最近推出了便民的措施，就是將電車收費卡跟手機
結合，要搭電車的話，只要在入口處用手機感應一下，就可以直奔月台。
而具有電子錢包功能的手機，甚至可以在便利商店和販賣機使用，大大提
升了生活的方便性。換零錢，排隊買票，再進入地鐵站，在全球無論是在
哪個城市搭地鐵，都得經過這道繁瑣的程序，而最近在東京最繁忙的電車
車站，出現了更人性化的措施，具有電車收費卡功能的晶片，就直接安裝
在手機裏，刷一下手機，就可以輕鬆入關搭車sb晶片就裝在手機上可以
顯示通關的訊息功能就像電子錢包手機上有了這項功能使用者就可以在票
口觸碰一下然後很有效率的通過消費者拿著手機錢包，也可以在便利商店
，或是販賣機消費，十分方便，至於扣款方式只要把錢撥到手機帳戶裏就
行了。這個貼心的設計，受到不少民眾的歡迎sb我總是隨身帶著手機我
也常找不到電車卡所以我認為手機錢包真的非常方便不過萬一手機掉了怎
麼辦？業者說只要打電話給手機公司或電車卡片公司取消晶片功能，就一
切搞定。日本東京的電車系統，最近推出了便民的措施，就是將電車收費
卡跟手機結合，要搭電車的話，只要在入口處用手機感應一下，就可以直
奔月台。而具有電子錢包功能的手機，甚至可以在便利商店和販賣機使用
，大大提升了生活的方便性。換零錢，排隊買票，再進入地鐵站，在全球
無論是在哪個城市搭地鐵，都得經過這道繁瑣的程序，而最近在東京最繁
忙的電車車站，出現了更人性化的措施，具有電車收費卡功能的晶片，就
直接安裝在手機裏，刷一下手機，就可以輕鬆入關搭車sb晶片就裝在手
機上可以顯示通關的訊息功能就像電子錢包手機上有了這項功能使用者就
可以在票口觸碰一下然後很有效率的通過消費者拿著手機錢包，也可以在
便利商店，或是販賣機消費，十分方便，至於扣款方式只要把錢撥到手機
帳戶裏就行了。這個貼心的設計，受到不少民眾的歡迎sb我總是隨身帶
著手機我也常找不到電車卡所以我認為手機錢包真的非常方便不過萬一手
機掉了怎麼辦？業者說只要打電話給手機公司或電車卡片公司取消晶片功
能，就一切搞定。日本東京的電車系統，最近推出了便民的措施，就是將
電車收費卡跟手機結合，要搭電車的話，只要在入口處用手機感應一下，
就可以直奔月台。而具有電子錢包功能的手機，甚至可以在便利商店和販
賣機使用，大大提升了生活的方便性。換零錢，排隊買票，再進入地鐵站
，在全球無論是在哪個城市搭地鐵，都得經過這道繁瑣的程序，而最近在
東京最繁忙的電車車站，出現了更人性化的措施，具有電車收費卡功能的
晶片，就直接安裝在手機裏，刷一下手機，就可以輕鬆入關搭車sb晶片
就裝在手機上可以顯示通關的訊息功能就像電子錢包手機上有了這項功能
使用者就可以在票口觸碰一下然後很有效率的通過消費者拿著手機錢包，
也可以在便利商店，或是販賣機消費，十分方便，至於扣款方式只要把錢
撥到手機帳戶裏就行了。這個貼心的設計，受到不少民眾的歡迎sb我總
是隨身帶著手機我也常找不到電車卡所以我認為手機錢包真的非常方便不
過萬一手機掉了怎麼辦？業者說只要打電話給手機公司或電車卡片公司取
消晶片功能，就一切搞定。日本東京的電車系統，最近推出了便民的措施
，就是將電車收費卡跟手機結合，要搭電車的話，只要在入口處用手機感
應一下，就可以直奔月台。而具有電子錢包功能的手機，甚至可以在便利
商店和販賣機使用，大大提升了生活的方便性。換零錢，排隊買票，再進
入地鐵站，在全球無論是在哪個城市搭地鐵，都得經過這道繁瑣的程序，
而最近在東京最繁忙的電車車站，出現了更人性化的措施，具有電車收費
卡功能的晶片，就直接安裝在手機裏，刷一下手機，就可以輕鬆入關搭車
sb晶片就裝在手機上可以顯示通關的訊息功能就像電子錢包手機上有了
這項功能使用者就可以在票口觸碰一下然後很有效率的通過消費者拿著手
機錢包，也可以在便利商店，或是販賣機消費，十分方便，至於扣款方式
只要把錢撥到手機帳戶裏就行了。這個貼心的設計，受到不少民眾的歡迎
sb我總是隨身帶著手機我也常找不到電車卡所以我認為手機錢包真的非
常方便不過萬一手機掉了怎麼辦？業者說只要打電話給手機公司或電車卡
片公司取消晶片功能，就一切搞定。
