台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？至少目前看來澎湖縣跑最快，已獲
得行政院核定同意舉辦博弈公投，行政院長劉兆玄本周六，還將率同交通
部和內政部等官員，前往當地考察觀光、旅遊等相關設施。相關部會將展
開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠率等相關事宜配套，預定年底前提出博
弈管理法草案，原則上對陸客到澎湖的落地簽證也已經定案。而目前澎湖
縣也將由原始提案人「澎湖縣商會」和「縣選委會」開始連署作業，按規
定必須獲得3523人連署，通過後澎湖縣政府還將舉辦正反方辯論，預
定在八月進行公投。澎湖縣府目前提供了白沙鄉和湖西鄉兩筆公有土地，
爭取對博弈有興趣的財團來開發，一旦公投通過，交通部轄下也將立刻成
立博弈管理局籌備處，開始協助澎湖縣推動台灣第一個觀光賭場。台灣第
一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？至少目前看來澎湖縣跑最快，已獲得行政
院核定同意舉辦博弈公投，行政院長劉兆玄本周六，還將率同交通部和內
政部等官員，前往當地考察觀光、旅遊等相關設施。相關部會將展開博弈
除罪化、洗錢防治、彩金賠率等相關事宜配套，預定年底前提出博弈管理
法草案，原則上對陸客到澎湖的落地簽證也已經定案。而目前澎湖縣也將
由原始提案人「澎湖縣商會」和「縣選委會」開始連署作業，按規定必須
獲得3523人連署，通過後澎湖縣政府還將舉辦正反方辯論，預定在八
月進行公投。澎湖縣府目前提供了白沙鄉和湖西鄉兩筆公有土地，爭取對
博弈有興趣的財團來開發，一旦公投通過，交通部轄下也將立刻成立博弈
管理局籌備處，開始協助澎湖縣推動台灣第一個觀光賭場。台灣第一個博
弈事業可能落腳澎湖嗎？至少目前看來澎湖縣跑最快，已獲得行政院核定
同意舉辦博弈公投，行政院長劉兆玄本周六，還將率同交通部和內政部等
官員，前往當地考察觀光、旅遊等相關設施。相關部會將展開博弈除罪化
、洗錢防治、彩金賠率等相關事宜配套，預定年底前提出博弈管理法草案
，原則上對陸客到澎湖的落地簽證也已經定案。而目前澎湖縣也將由原始
提案人「澎湖縣商會」和「縣選委會」開始連署作業，按規定必須獲得3
523人連署，通過後澎湖縣政府還將舉辦正反方辯論，預定在八月進行
公投。澎湖縣府目前提供了白沙鄉和湖西鄉兩筆公有土地，爭取對博弈有
興趣的財團來開發，一旦公投通過，交通部轄下也將立刻成立博弈管理局
籌備處，開始協助澎湖縣推動台灣第一個觀光賭場。台灣第一個博弈事業
可能落腳澎湖嗎？至少目前看來澎湖縣跑最快，已獲得行政院核定同意舉
辦博弈公投，行政院長劉兆玄本周六，還將率同交通部和內政部等官員，
前往當地考察觀光、旅遊等相關設施。相關部會將展開博弈除罪化、洗錢
防治、彩金賠率等相關事宜配套，預定年底前提出博弈管理法草案，原則
上對陸客到澎湖的落地簽證也已經定案。而目前澎湖縣也將由原始提案人
「澎湖縣商會」和「縣選委會」開始連署作業，按規定必須獲得3523
人連署，通過後澎湖縣政府還將舉辦正反方辯論，預定在八月進行公投。
澎湖縣府目前提供了白沙鄉和湖西鄉兩筆公有土地，爭取對博弈有興趣的
財團來開發，一旦公投通過，交通部轄下也將立刻成立博弈管理局籌備處
，開始協助澎湖縣推動台灣第一個觀光賭場。
