六月可以說是超級股東會月，今天又有390多家上市上櫃公司，開股東
會，被外界叫做超級股東日，其中以金融股最多，因為受到金融風暴衝擊
，金融業受創嚴重，不過國泰金控的業績、卻逆勢成長，市佔率排名第一
。金融風暴席捲全球，尤其以金融業受創最為嚴重，中華開發金控19號
上午召開股東會，董事長陳木在一開始就為公司、去年虧損達70.5億
元，向所有股東鞠躬道歉。陳木在說，景氣最壞的情況已經過去，因為今
年四、五月後，公司已逐漸轉虧為盈，累計一到五月的稅後盈餘，有14
.8億，但考慮各種主客觀因素，今年破例不發任何股利股息，希望股東
們能共體時艱；不過反觀國泰金控的業績，卻逆勢成長19.2%，市佔
率排名第一。根據規定，上市櫃公司必須在六月底前召開股東會，因此股
東會撞期在所難免，但有些公司因為擔心被「專業股東」盯上，特別選擇
和重量級大公司同一天，像19號這天就多達390多家上市櫃公司召開
股東會，又被外界稱為「超級股東日」。記者賴淑敏劉漢麟陳信隆台北報
導六月可以說是超級股東會月，今天又有390多家上市上櫃公司，開股
東會，被外界叫做超級股東日，其中以金融股最多，因為受到金融風暴衝
擊，金融業受創嚴重，不過國泰金控的業績、卻逆勢成長，市佔率排名第
一。金融風暴席捲全球，尤其以金融業受創最為嚴重，中華開發金控19
號上午召開股東會，董事長陳木在一開始就為公司、去年虧損達70.5
億元，向所有股東鞠躬道歉。陳木在說，景氣最壞的情況已經過去，因為
今年四、五月後，公司已逐漸轉虧為盈，累計一到五月的稅後盈餘，有1
4.8億，但考慮各種主客觀因素，今年破例不發任何股利股息，希望股
東們能共體時艱；不過反觀國泰金控的業績，卻逆勢成長19.2%，市
佔率排名第一。根據規定，上市櫃公司必須在六月底前召開股東會，因此
股東會撞期在所難免，但有些公司因為擔心被「專業股東」盯上，特別選
擇和重量級大公司同一天，像19號這天就多達390多家上市櫃公司召
開股東會，又被外界稱為「超級股東日」。記者賴淑敏劉漢麟陳信隆台北
報導六月可以說是超級股東會月，今天又有390多家上市上櫃公司，開
股東會，被外界叫做超級股東日，其中以金融股最多，因為受到金融風暴
衝擊，金融業受創嚴重，不過國泰金控的業績、卻逆勢成長，市佔率排名
第一。金融風暴席捲全球，尤其以金融業受創最為嚴重，中華開發金控1
9號上午召開股東會，董事長陳木在一開始就為公司、去年虧損達70.
5億元，向所有股東鞠躬道歉。陳木在說，景氣最壞的情況已經過去，因
為今年四、五月後，公司已逐漸轉虧為盈，累計一到五月的稅後盈餘，有
14.8億，但考慮各種主客觀因素，今年破例不發任何股利股息，希望
股東們能共體時艱；不過反觀國泰金控的業績，卻逆勢成長19.2%，
市佔率排名第一。根據規定，上市櫃公司必須在六月底前召開股東會，因
此股東會撞期在所難免，但有些公司因為擔心被「專業股東」盯上，特別
選擇和重量級大公司同一天，像19號這天就多達390多家上市櫃公司
召開股東會，又被外界稱為「超級股東日」。記者賴淑敏劉漢麟陳信隆台
北報導六月可以說是超級股東會月，今天又有390多家上市上櫃公司，
開股東會，被外界叫做超級股東日，其中以金融股最多，因為受到金融風
暴衝擊，金融業受創嚴重，不過國泰金控的業績、卻逆勢成長，市佔率排
名第一。金融風暴席捲全球，尤其以金融業受創最為嚴重，中華開發金控
19號上午召開股東會，董事長陳木在一開始就為公司、去年虧損達70
.5億元，向所有股東鞠躬道歉。陳木在說，景氣最壞的情況已經過去，
因為今年四、五月後，公司已逐漸轉虧為盈，累計一到五月的稅後盈餘，
有14.8億，但考慮各種主客觀因素，今年破例不發任何股利股息，希
望股東們能共體時艱；不過反觀國泰金控的業績，卻逆勢成長19.2%
，市佔率排名第一。根據規定，上市櫃公司必須在六月底前召開股東會，
因此股東會撞期在所難免，但有些公司因為擔心被「專業股東」盯上，特
別選擇和重量級大公司同一天，像19號這天就多達390多家上市櫃公
司召開股東會，又被外界稱為「超級股東日」。記者賴淑敏劉漢麟陳信隆
台北報導六月可以說是超級股東會月，今天又有390多家上市上櫃公司
，開股東會，被外界叫做超級股東日，其中以金融股最多，因為受到金融
風暴衝擊，金融業受創嚴重，不過國泰金控的業績、卻逆勢成長，市佔率
排名第一。金融風暴席捲全球，尤其以金融業受創最為嚴重，中華開發金
控19號上午召開股東會，董事長陳木在一開始就為公司、去年虧損達7
0.5億元，向所有股東鞠躬道歉。陳木在說，景氣最壞的情況已經過去
，因為今年四、五月後，公司已逐漸轉虧為盈，累計一到五月的稅後盈餘
，有14.8億，但考慮各種主客觀因素，今年破例不發任何股利股息，
希望股東們能共體時艱；不過反觀國泰金控的業績，卻逆勢成長19.2
%，市佔率排名第一。根據規定，上市櫃公司必須在六月底前召開股東會
，因此股東會撞期在所難免，但有些公司因為擔心被「專業股東」盯上，
特別選擇和重量級大公司同一天，像19號這天就多達390多家上市櫃
公司召開股東會，又被外界稱為「超級股東日」。記者賴淑敏劉漢麟陳信
隆台北報導
