去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起社會關注。
現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增，公司已
經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調表示人力規
劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實上除了奇美
電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的職缺和農曆
年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管理局的資
料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都有明顯提升
，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預期。科技大
廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員工降低人力
培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派遣人力的
依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳顯坤台
南報導去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起社會
關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增，
公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調表示
人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實上除
了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的職缺
和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管理
局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都有明
顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預期。
科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員工降
低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派遣
人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引
起社會關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求
大增，公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低
調表示人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事
實上除了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出
的職缺和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南
科管理局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率
都有明顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法
預期。科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老
員工降低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業
對派遣人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契
約，引起社會關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人
力需求大增，公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過
公司低調表示人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上
班。事實上除了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少
，開出的職缺和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡
象。南科管理局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能
利用率都有明顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在
還無法預期。科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望
召回老員工降低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加
深企業對派遣人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員
工的契約，引起社會關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿
載，人力需求大增，公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試
。不過公司低調表示人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回
公司上班。事實上除了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活
動不少，開出的職缺和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復
甦的跡象。南科管理局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業
，產能利用率都有明顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況
，現在還無法預期。科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，
還希望召回老員工降低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨
勢也加深企業對派遣人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是
奢求。記者呂宗芬陳顯坤台南報導去年十二月，奇美電子一次中止數百位
派遣員工的契約，引起社會關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能
幾乎滿載，人力需求大增，公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參
與面試。不過公司低調表示人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有
機會回公司上班。事實上除了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來
徵才活動不少，開出的職缺和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似
乎有復甦的跡象。南科管理局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電
等產業，產能利用率都有明顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季
的情況，現在還無法預期。科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整
人力，還希望召回老員工降低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這
樣的趨勢也加深企業對派遣人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕
已經是奢求。記者呂宗芬陳顯坤台南報導去年十二月，奇美電子一次中止
數百位派遣員工的契約，引起社會關注。現在面板業景氣回升，奇美電子
的產能幾乎滿載，人力需求大增，公司已經通知這些被資遣的員工，回來
重新參與面試。不過公司低調表示人力規劃只有一百位左右，並不是所有
人都有機會回公司上班。事實上除了奇美電子之外，台南地區的科技業五
月以來徵才活動不少，開出的職缺和農曆年前後相比，也有明顯成長，科
技業似乎有復甦的跡象。南科管理局的資料也顯示，園區裡包括積體電路
和光電等產業，產能利用率都有明顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是
第四季的情況，現在還無法預期。科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈
性調整人力，還希望召回老員工降低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔
心，這樣的趨勢也加深企業對派遣人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作
，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳顯坤台南報導去年十二月，奇美電子一
次中止數百位派遣員工的契約，引起社會關注。現在面板業景氣回升，奇
美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增，公司已經通知這些被資遣的員工
，回來重新參與面試。不過公司低調表示人力規劃只有一百位左右，並不
是所有人都有機會回公司上班。事實上除了奇美電子之外，台南地區的科
技業五月以來徵才活動不少，開出的職缺和農曆年前後相比，也有明顯成
長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管理局的資料也顯示，園區裡包括積
體電路和光電等產業，產能利用率都有明顯提升，第三季的訂單相當樂觀
，但是第四季的情況，現在還無法預期。科技大廠隨著訂單，展現超高效
率，彈性調整人力，還希望召回老員工降低人力培訓的成本。但是有勞工
團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派遣人力的依賴，勞工想要一份穩定
的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
