剛才我們看到、在國人十大死因當中、自殺排名發九。跟前一年比較起來
、自殺死亡率平均上升了3.3%，其中又是以25歲到44歲的男性增
加最多。分析其中的原因、專家認為、應該跟經濟不景氣有關。生命線義
工的電話接不停，平均每天都會有2、3百通來自全台，因為生活受挫，
打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟然有10%的人曾有輕生念頭。為
什麼選擇輕生，生命線協會說，和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關
聯，不過這一年來經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年
男性，輕生念頭比以前增加不少。根據衛生署統計，去年自殺死亡率佔十
大死因中的3.2%居第九位，其中25到44歲男性的自殺死亡率，比
起前年?加5%，增加幅度最大！除了青壯人口自殺增加，65歲以上老
人的自殺率也沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長
了國人平均壽命，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長
者不想拖累孩子，因而產生輕生念頭.家庭照顧者關懷總會希望政府能夠
盡快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向，減少照顧者和被照顧者
的心理和生理負擔，如此一來也可以間接增加就業機會。剛才我們看到、
在國人十大死因當中、自殺排名發九。跟前一年比較起來、自殺死亡率平
均上升了3.3%，其中又是以25歲到44歲的男性增加最多。分析其
中的原因、專家認為、應該跟經濟不景氣有關。生命線義工的電話接不停
，平均每天都會有2、3百通來自全台，因為生活受挫，打來尋求心靈協
助的電話，而這當中竟然有10%的人曾有輕生念頭。為什麼選擇輕生，
生命線協會說，和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不過這一年
來經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，輕生念頭
比以前增加不少。根據衛生署統計，去年自殺死亡率佔十大死因中的3.
2%居第九位，其中25到44歲男性的自殺死亡率，比起前年?加5%
，增加幅度最大！除了青壯人口自殺增加，65歲以上老人的自殺率也沒
減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人平均壽命
，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想拖累孩子
，因而產生輕生念頭.家庭照顧者關懷總會希望政府能夠盡快落實長照保
險計畫，以社區長照計畫為導向，減少照顧者和被照顧者的心理和生理負
擔，如此一來也可以間接增加就業機會。剛才我們看到、在國人十大死因
當中、自殺排名發九。跟前一年比較起來、自殺死亡率平均上升了3.3
%，其中又是以25歲到44歲的男性增加最多。分析其中的原因、專家
認為、應該跟經濟不景氣有關。生命線義工的電話接不停，平均每天都會
有2、3百通來自全台，因為生活受挫，打來尋求心靈協助的電話，而這
當中竟然有10%的人曾有輕生念頭。為什麼選擇輕生，生命線協會說，
和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不過這一年來經濟不景氣，
失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，輕生念頭比以前增加不少
。根據衛生署統計，去年自殺死亡率佔十大死因中的3.2%居第九位，
其中25到44歲男性的自殺死亡率，比起前年?加5%，增加幅度最大
！除了青壯人口自殺增加，65歲以上老人的自殺率也沒減緩，家庭照顧
關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人平均壽命，可是少子化影
響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想拖累孩子，因而產生輕生
念頭.家庭照顧者關懷總會希望政府能夠盡快落實長照保險計畫，以社區
長照計畫為導向，減少照顧者和被照顧者的心理和生理負擔，如此一來也
可以間接增加就業機會。剛才我們看到、在國人十大死因當中、自殺排名
發九。跟前一年比較起來、自殺死亡率平均上升了3.3%，其中又是以
25歲到44歲的男性增加最多。分析其中的原因、專家認為、應該跟經
濟不景氣有關。生命線義工的電話接不停，平均每天都會有2、3百通來
自全台，因為生活受挫，打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟然有10
%的人曾有輕生念頭。為什麼選擇輕生，生命線協會說，和家庭、精神狀
態、工作還有感情都有關聯，不過這一年來經濟不景氣，失業率增加，主
要負擔家中生計的青壯年男性，輕生念頭比以前增加不少。根據衛生署統
計，去年自殺死亡率佔十大死因中的3.2%居第九位，其中25到44
歲男性的自殺死亡率，比起前年?加5%，增加幅度最大！除了青壯人口
自殺增加，65歲以上老人的自殺率也沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，
雖然醫療技術進步，延長了國人平均壽命，可是少子化影響，照顧者負擔
也變大，導致被照顧年長者不想拖累孩子，因而產生輕生念頭.家庭照顧
者關懷總會希望政府能夠盡快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向
，減少照顧者和被照顧者的心理和生理負擔，如此一來也可以間接增加就
業機會。剛才我們看到、在國人十大死因當中、自殺排名發九。跟前一年
比較起來、自殺死亡率平均上升了3.3%，其中又是以25歲到44歲
的男性增加最多。分析其中的原因、專家認為、應該跟經濟不景氣有關。
生命線義工的電話接不停，平均每天都會有2、3百通來自全台，因為生
活受挫，打來尋求心靈協助的電話，而這當中竟然有10%的人曾有輕生
念頭。為什麼選擇輕生，生命線協會說，和家庭、精神狀態、工作還有感
情都有關聯，不過這一年來經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計
的青壯年男性，輕生念頭比以前增加不少。根據衛生署統計，去年自殺死
亡率佔十大死因中的3.2%居第九位，其中25到44歲男性的自殺死
亡率，比起前年?加5%，增加幅度最大！除了青壯人口自殺增加，65
歲以上老人的自殺率也沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進
步，延長了國人平均壽命，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被
照顧年長者不想拖累孩子，因而產生輕生念頭.家庭照顧者關懷總會希望
政府能夠盡快落實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向，減少照顧者和
被照顧者的心理和生理負擔，如此一來也可以間接增加就業機會。剛才我
們看到、在國人十大死因當中、自殺排名發九。跟前一年比較起來、自殺
死亡率平均上升了3.3%，其中又是以25歲到44歲的男性增加最多
。分析其中的原因、專家認為、應該跟經濟不景氣有關。生命線義工的電
話接不停，平均每天都會有2、3百通來自全台，因為生活受挫，打來尋
求心靈協助的電話，而這當中竟然有10%的人曾有輕生念頭。為什麼選
擇輕生，生命線協會說，和家庭、精神狀態、工作還有感情都有關聯，不
過這一年來經濟不景氣，失業率增加，主要負擔家中生計的青壯年男性，
輕生念頭比以前增加不少。根據衛生署統計，去年自殺死亡率佔十大死因
中的3.2%居第九位，其中25到44歲男性的自殺死亡率，比起前年
?加5%，增加幅度最大！除了青壯人口自殺增加，65歲以上老人的自
殺率也沒減緩，家庭照顧關懷總會觀察，雖然醫療技術進步，延長了國人
平均壽命，可是少子化影響，照顧者負擔也變大，導致被照顧年長者不想
拖累孩子，因而產生輕生念頭.家庭照顧者關懷總會希望政府能夠盡快落
實長照保險計畫，以社區長照計畫為導向，減少照顧者和被照顧者的心理
和生理負擔，如此一來也可以間接增加就業機會。
