除了知識教育、現在教育部也要推行品德教育，昨天啟動了「台灣有品運
動」列車、由馬英九總統擔任列車長、還邀請小朋友搭上列車聽故事，希
望品德教育能夠從小扎根。戴著列車長的帽子，馬總統握著小朋友的手、
模擬一起開火車，這一刻他化身為列車長，與教育部長鄭瑞城帶著小朋友
一起搭上列車聽故事、玩遊戲，傳達愛的理念，讓品德教育扎根，能和總
統一起玩，小朋友很興奮。教育部計劃投入12億，推動品德教育促進方
案，落實品德、品質、品味生活，營造他好、你好、我好、台灣真好的環
境，啟動儀式請來總統登高一呼，還租了四節火車車廂，如此大陣仗舉辦
記者會，家長團體認為，與其這樣花大錢宣示，倒不如讓教育回歸正常化
比較實際。全家盟副理事長林文虎也明確指出，學校一直有在做品德教育
，但為什麼看不到效果，其實是家庭教育出了問題！他並以最近南寮漁港
圍毆致死案為例說，政府應該聚焦看到痛處，把錢花在刀口上，有品運動
才能真正落實。除了知識教育、現在教育部也要推行品德教育，昨天啟動
了「台灣有品運動」列車、由馬英九總統擔任列車長、還邀請小朋友搭上
列車聽故事，希望品德教育能夠從小扎根。戴著列車長的帽子，馬總統握
著小朋友的手、模擬一起開火車，這一刻他化身為列車長，與教育部長鄭
瑞城帶著小朋友一起搭上列車聽故事、玩遊戲，傳達愛的理念，讓品德教
育扎根，能和總統一起玩，小朋友很興奮。教育部計劃投入12億，推動
品德教育促進方案，落實品德、品質、品味生活，營造他好、你好、我好
、台灣真好的環境，啟動儀式請來總統登高一呼，還租了四節火車車廂，
如此大陣仗舉辦記者會，家長團體認為，與其這樣花大錢宣示，倒不如讓
教育回歸正常化比較實際。全家盟副理事長林文虎也明確指出，學校一直
有在做品德教育，但為什麼看不到效果，其實是家庭教育出了問題！他並
以最近南寮漁港圍毆致死案為例說，政府應該聚焦看到痛處，把錢花在刀
口上，有品運動才能真正落實。除了知識教育、現在教育部也要推行品德
教育，昨天啟動了「台灣有品運動」列車、由馬英九總統擔任列車長、還
邀請小朋友搭上列車聽故事，希望品德教育能夠從小扎根。戴著列車長的
帽子，馬總統握著小朋友的手、模擬一起開火車，這一刻他化身為列車長
，與教育部長鄭瑞城帶著小朋友一起搭上列車聽故事、玩遊戲，傳達愛的
理念，讓品德教育扎根，能和總統一起玩，小朋友很興奮。教育部計劃投
入12億，推動品德教育促進方案，落實品德、品質、品味生活，營造他
好、你好、我好、台灣真好的環境，啟動儀式請來總統登高一呼，還租了
四節火車車廂，如此大陣仗舉辦記者會，家長團體認為，與其這樣花大錢
宣示，倒不如讓教育回歸正常化比較實際。全家盟副理事長林文虎也明確
指出，學校一直有在做品德教育，但為什麼看不到效果，其實是家庭教育
出了問題！他並以最近南寮漁港圍毆致死案為例說，政府應該聚焦看到痛
處，把錢花在刀口上，有品運動才能真正落實。除了知識教育、現在教育
部也要推行品德教育，昨天啟動了「台灣有品運動」列車、由馬英九總統
擔任列車長、還邀請小朋友搭上列車聽故事，希望品德教育能夠從小扎根
。戴著列車長的帽子，馬總統握著小朋友的手、模擬一起開火車，這一刻
他化身為列車長，與教育部長鄭瑞城帶著小朋友一起搭上列車聽故事、玩
遊戲，傳達愛的理念，讓品德教育扎根，能和總統一起玩，小朋友很興奮
。教育部計劃投入12億，推動品德教育促進方案，落實品德、品質、品
味生活，營造他好、你好、我好、台灣真好的環境，啟動儀式請來總統登
高一呼，還租了四節火車車廂，如此大陣仗舉辦記者會，家長團體認為，
與其這樣花大錢宣示，倒不如讓教育回歸正常化比較實際。全家盟副理事
長林文虎也明確指出，學校一直有在做品德教育，但為什麼看不到效果，
其實是家庭教育出了問題！他並以最近南寮漁港圍毆致死案為例說，政府
應該聚焦看到痛處，把錢花在刀口上，有品運動才能真正落實。
