夏天吹冷氣和電扇,選在半夜也就是離峰時間使用,電費真的會比較便宜
嗎?最近有些人可能會收到這樣的電子郵件,不過消費者比較後,卻發現
尖峰和離峰時間的電費其實沒差多少.消基會指出,以台電上個月公布去
年平均每戶家庭每兩個月用電量。以616度來計算,其中尖峰用電佔4
0%,離峰用電60%,非夏月用電電費為1523.28元,但如果碰
到夏月用電,同樣的度數和尖離峰使用比例,電價稍微貴一點為1657
.92元,但這兩種價錢只相差104.64元。如果認為價錢沒什麼差
別.民眾也可以其他優惠價格來計算,但前提是有用量門檻,也就是兩個
月的用電量要超過1300度,比平常要多出兩倍才能享有,消基會認為
,會使用1300度以上的幾乎都是營業場所,這項優惠對一般家庭來說
.根本沒用.另外,由於夏月電價較高,為了減輕民眾負擔,經濟部下個
星期一將提出,為期四個月的夏季電價,將縮減一個月,剩下三個月,但
消基會認為,台電首先要做的應該是調整電價,以燃料油等成本計算,電
價每度應該還有28%的調降空間.記者陳曉卿王威雄台北報導夏天吹冷
氣和電扇,選在半夜也就是離峰時間使用,電費真的會比較便宜嗎?最近
有些人可能會收到這樣的電子郵件,不過消費者比較後,卻發現尖峰和離
峰時間的電費其實沒差多少.消基會指出,以台電上個月公布去年平均每
戶家庭每兩個月用電量。以616度來計算,其中尖峰用電佔40%,離
峰用電60%,非夏月用電電費為1523.28元,但如果碰到夏月用
電,同樣的度數和尖離峰使用比例,電價稍微貴一點為1657.92元
,但這兩種價錢只相差104.64元。如果認為價錢沒什麼差別.民眾
也可以其他優惠價格來計算,但前提是有用量門檻,也就是兩個月的用電
量要超過1300度,比平常要多出兩倍才能享有,消基會認為,會使用
1300度以上的幾乎都是營業場所,這項優惠對一般家庭來說.根本沒
用.另外,由於夏月電價較高,為了減輕民眾負擔,經濟部下個星期一將
提出,為期四個月的夏季電價,將縮減一個月,剩下三個月,但消基會認
為,台電首先要做的應該是調整電價,以燃料油等成本計算,電價每度應
該還有28%的調降空間.記者陳曉卿王威雄台北報導夏天吹冷氣和電扇
,選在半夜也就是離峰時間使用,電費真的會比較便宜嗎?最近有些人可
能會收到這樣的電子郵件,不過消費者比較後,卻發現尖峰和離峰時間的
電費其實沒差多少.消基會指出,以台電上個月公布去年平均每戶家庭每
兩個月用電量。以616度來計算,其中尖峰用電佔40%,離峰用電6
0%,非夏月用電電費為1523.28元,但如果碰到夏月用電,同樣
的度數和尖離峰使用比例,電價稍微貴一點為1657.92元,但這兩
種價錢只相差104.64元。如果認為價錢沒什麼差別.民眾也可以其
他優惠價格來計算,但前提是有用量門檻,也就是兩個月的用電量要超過
1300度,比平常要多出兩倍才能享有,消基會認為,會使用1300
度以上的幾乎都是營業場所,這項優惠對一般家庭來說.根本沒用.另外
,由於夏月電價較高,為了減輕民眾負擔,經濟部下個星期一將提出,為
期四個月的夏季電價,將縮減一個月,剩下三個月,但消基會認為,台電
首先要做的應該是調整電價,以燃料油等成本計算,電價每度應該還有2
8%的調降空間.記者陳曉卿王威雄台北報導
