歡迎回到手語新聞的現場，昨天為您介紹了聽障生陳冠妤的讀書方法，今
天繼續透過另一位，也在第一次國中基測中拿到原始分數399高分，作
文滿級分，可以順利進入建中就讀，台北市蘭雅國中聽障生曾盛淵，他念
書方法。##大棒一揮，全壘打，曹盛淵不只運動細胞好，主動積極、熱
心服務，班上人緣也好。盛淵同班同學邱子軒:她媽媽就來學校說，他聽
力有問題，所以請我們多多照顧他，所以我就去接近他，然後就慢慢變成
好朋友哥倆好，不只是玩在一起的麻吉，學業上也一起成長。盛淵國文老
師謝榮瑛:我們都叫他文藝青年，因為他跟子軒綺婷他們很好，然後他們
會用文筆交流。寫詩、寫文章通通來，同學相互欣賞批改後，再請老師指
導。盛淵國文老師謝榮瑛:那老師看了之後對他們有獎勵，他們很高興，
對我想這種刺激是良性刺激。同學、老師；師生就師跟生我覺得還蠻好的
。2歲才被發現聽障極重度的盛淵，媽媽從小培養他大量閱讀，而他也真
的愛看書，文學、歷史都是他的最愛，靜靜的從文字裡彌補了聽不清楚的
問題，練出一身好文采，至於功課他更有一套。盛淵:專心上課，認真做
筆記，然後問到有問題主動發問，我會主動去求解答。就是這種實事求是
、自動自發的學習態度，第一次國中基測，盛淵交出一張漂亮成績單，作
文拿到滿級分，進入第一志願建中沒問題。盛淵媽媽:我有問他有沒有做
好念建中的心理準備，因為建中裡每一個都那麼強，去到那邊不像這裡輕
鬆，就能應付的很好，然後他說OK，他說已經做好準備，然後就讓他去
吧。做好準備，盛淵有信心迎接他的高中生活。歡迎回到手語新聞的現場
，昨天為您介紹了聽障生陳冠妤的讀書方法，今天繼續透過另一位，也在
第一次國中基測中拿到原始分數399高分，作文滿級分，可以順利進入
建中就讀，台北市蘭雅國中聽障生曾盛淵，他念書方法。##大棒一揮，
全壘打，曹盛淵不只運動細胞好，主動積極、熱心服務，班上人緣也好。
盛淵同班同學邱子軒:她媽媽就來學校說，他聽力有問題，所以請我們多
多照顧他，所以我就去接近他，然後就慢慢變成好朋友哥倆好，不只是玩
在一起的麻吉，學業上也一起成長。盛淵國文老師謝榮瑛:我們都叫他文
藝青年，因為他跟子軒綺婷他們很好，然後他們會用文筆交流。寫詩、寫
文章通通來，同學相互欣賞批改後，再請老師指導。盛淵國文老師謝榮瑛
:那老師看了之後對他們有獎勵，他們很高興，對我想這種刺激是良性刺
激。同學、老師；師生就師跟生我覺得還蠻好的。2歲才被發現聽障極重
度的盛淵，媽媽從小培養他大量閱讀，而他也真的愛看書，文學、歷史都
是他的最愛，靜靜的從文字裡彌補了聽不清楚的問題，練出一身好文采，
至於功課他更有一套。盛淵:專心上課，認真做筆記，然後問到有問題主
動發問，我會主動去求解答。就是這種實事求是、自動自發的學習態度，
第一次國中基測，盛淵交出一張漂亮成績單，作文拿到滿級分，進入第一
志願建中沒問題。盛淵媽媽:我有問他有沒有做好念建中的心理準備，因
為建中裡每一個都那麼強，去到那邊不像這裡輕鬆，就能應付的很好，然
後他說OK，他說已經做好準備，然後就讓他去吧。做好準備，盛淵有信
心迎接他的高中生活。歡迎回到手語新聞的現場，昨天為您介紹了聽障生
陳冠妤的讀書方法，今天繼續透過另一位，也在第一次國中基測中拿到原
始分數399高分，作文滿級分，可以順利進入建中就讀，台北市蘭雅國
中聽障生曾盛淵，他念書方法。##大棒一揮，全壘打，曹盛淵不只運動
細胞好，主動積極、熱心服務，班上人緣也好。盛淵同班同學邱子軒:她
媽媽就來學校說，他聽力有問題，所以請我們多多照顧他，所以我就去接
近他，然後就慢慢變成好朋友哥倆好，不只是玩在一起的麻吉，學業上也
一起成長。盛淵國文老師謝榮瑛:我們都叫他文藝青年，因為他跟子軒綺
婷他們很好，然後他們會用文筆交流。寫詩、寫文章通通來，同學相互欣
賞批改後，再請老師指導。盛淵國文老師謝榮瑛:那老師看了之後對他們
有獎勵，他們很高興，對我想這種刺激是良性刺激。同學、老師；師生就
師跟生我覺得還蠻好的。2歲才被發現聽障極重度的盛淵，媽媽從小培養
他大量閱讀，而他也真的愛看書，文學、歷史都是他的最愛，靜靜的從文
字裡彌補了聽不清楚的問題，練出一身好文采，至於功課他更有一套。盛
淵:專心上課，認真做筆記，然後問到有問題主動發問，我會主動去求解
答。就是這種實事求是、自動自發的學習態度，第一次國中基測，盛淵交
出一張漂亮成績單，作文拿到滿級分，進入第一志願建中沒問題。盛淵媽
媽:我有問他有沒有做好念建中的心理準備，因為建中裡每一個都那麼強
，去到那邊不像這裡輕鬆，就能應付的很好，然後他說OK，他說已經做
好準備，然後就讓他去吧。做好準備，盛淵有信心迎接他的高中生活。歡
迎回到手語新聞的現場，昨天為您介紹了聽障生陳冠妤的讀書方法，今天
繼續透過另一位，也在第一次國中基測中拿到原始分數399高分，作文
滿級分，可以順利進入建中就讀，台北市蘭雅國中聽障生曾盛淵，他念書
方法。##大棒一揮，全壘打，曹盛淵不只運動細胞好，主動積極、熱心
服務，班上人緣也好。盛淵同班同學邱子軒:她媽媽就來學校說，他聽力
有問題，所以請我們多多照顧他，所以我就去接近他，然後就慢慢變成好
朋友哥倆好，不只是玩在一起的麻吉，學業上也一起成長。盛淵國文老師
謝榮瑛:我們都叫他文藝青年，因為他跟子軒綺婷他們很好，然後他們會
用文筆交流。寫詩、寫文章通通來，同學相互欣賞批改後，再請老師指導
。盛淵國文老師謝榮瑛:那老師看了之後對他們有獎勵，他們很高興，對
我想這種刺激是良性刺激。同學、老師；師生就師跟生我覺得還蠻好的。
2歲才被發現聽障極重度的盛淵，媽媽從小培養他大量閱讀，而他也真的
愛看書，文學、歷史都是他的最愛，靜靜的從文字裡彌補了聽不清楚的問
題，練出一身好文采，至於功課他更有一套。盛淵:專心上課，認真做筆
記，然後問到有問題主動發問，我會主動去求解答。就是這種實事求是、
自動自發的學習態度，第一次國中基測，盛淵交出一張漂亮成績單，作文
拿到滿級分，進入第一志願建中沒問題。盛淵媽媽:我有問他有沒有做好
念建中的心理準備，因為建中裡每一個都那麼強，去到那邊不像這裡輕鬆
，就能應付的很好，然後他說OK，他說已經做好準備，然後就讓他去吧
。做好準備，盛淵有信心迎接他的高中生活。歡迎回到手語新聞的現場，
昨天為您介紹了聽障生陳冠妤的讀書方法，今天繼續透過另一位，也在第
一次國中基測中拿到原始分數399高分，作文滿級分，可以順利進入建
中就讀，台北市蘭雅國中聽障生曾盛淵，他念書方法。##大棒一揮，全
壘打，曹盛淵不只運動細胞好，主動積極、熱心服務，班上人緣也好。盛
淵同班同學邱子軒:她媽媽就來學校說，他聽力有問題，所以請我們多多
照顧他，所以我就去接近他，然後就慢慢變成好朋友哥倆好，不只是玩在
一起的麻吉，學業上也一起成長。盛淵國文老師謝榮瑛:我們都叫他文藝
青年，因為他跟子軒綺婷他們很好，然後他們會用文筆交流。寫詩、寫文
章通通來，同學相互欣賞批改後，再請老師指導。盛淵國文老師謝榮瑛:
那老師看了之後對他們有獎勵，他們很高興，對我想這種刺激是良性刺激
。同學、老師；師生就師跟生我覺得還蠻好的。2歲才被發現聽障極重度
的盛淵，媽媽從小培養他大量閱讀，而他也真的愛看書，文學、歷史都是
他的最愛，靜靜的從文字裡彌補了聽不清楚的問題，練出一身好文采，至
於功課他更有一套。盛淵:專心上課，認真做筆記，然後問到有問題主動
發問，我會主動去求解答。就是這種實事求是、自動自發的學習態度，第
一次國中基測，盛淵交出一張漂亮成績單，作文拿到滿級分，進入第一志
願建中沒問題。盛淵媽媽:我有問他有沒有做好念建中的心理準備，因為
建中裡每一個都那麼強，去到那邊不像這裡輕鬆，就能應付的很好，然後
他說OK，他說已經做好準備，然後就讓他去吧。做好準備，盛淵有信心
迎接他的高中生活。歡迎回到手語新聞的現場，昨天為您介紹了聽障生陳
冠妤的讀書方法，今天繼續透過另一位，也在第一次國中基測中拿到原始
分數399高分，作文滿級分，可以順利進入建中就讀，台北市蘭雅國中
聽障生曾盛淵，他念書方法。##大棒一揮，全壘打，曹盛淵不只運動細
胞好，主動積極、熱心服務，班上人緣也好。盛淵同班同學邱子軒:她媽
媽就來學校說，他聽力有問題，所以請我們多多照顧他，所以我就去接近
他，然後就慢慢變成好朋友哥倆好，不只是玩在一起的麻吉，學業上也一
起成長。盛淵國文老師謝榮瑛:我們都叫他文藝青年，因為他跟子軒綺婷
他們很好，然後他們會用文筆交流。寫詩、寫文章通通來，同學相互欣賞
批改後，再請老師指導。盛淵國文老師謝榮瑛:那老師看了之後對他們有
獎勵，他們很高興，對我想這種刺激是良性刺激。同學、老師；師生就師
跟生我覺得還蠻好的。2歲才被發現聽障極重度的盛淵，媽媽從小培養他
大量閱讀，而他也真的愛看書，文學、歷史都是他的最愛，靜靜的從文字
裡彌補了聽不清楚的問題，練出一身好文采，至於功課他更有一套。盛淵
:專心上課，認真做筆記，然後問到有問題主動發問，我會主動去求解答
。就是這種實事求是、自動自發的學習態度，第一次國中基測，盛淵交出
一張漂亮成績單，作文拿到滿級分，進入第一志願建中沒問題。盛淵媽媽
:我有問他有沒有做好念建中的心理準備，因為建中裡每一個都那麼強，
去到那邊不像這裡輕鬆，就能應付的很好，然後他說OK，他說已經做好
準備，然後就讓他去吧。做好準備，盛淵有信心迎接他的高中生活。歡迎
回到手語新聞的現場，昨天為您介紹了聽障生陳冠妤的讀書方法，今天繼
續透過另一位，也在第一次國中基測中拿到原始分數399高分，作文滿
級分，可以順利進入建中就讀，台北市蘭雅國中聽障生曾盛淵，他念書方
法。##大棒一揮，全壘打，曹盛淵不只運動細胞好，主動積極、熱心服
務，班上人緣也好。盛淵同班同學邱子軒:她媽媽就來學校說，他聽力有
問題，所以請我們多多照顧他，所以我就去接近他，然後就慢慢變成好朋
友哥倆好，不只是玩在一起的麻吉，學業上也一起成長。盛淵國文老師謝
榮瑛:我們都叫他文藝青年，因為他跟子軒綺婷他們很好，然後他們會用
文筆交流。寫詩、寫文章通通來，同學相互欣賞批改後，再請老師指導。
盛淵國文老師謝榮瑛:那老師看了之後對他們有獎勵，他們很高興，對我
想這種刺激是良性刺激。同學、老師；師生就師跟生我覺得還蠻好的。2
歲才被發現聽障極重度的盛淵，媽媽從小培養他大量閱讀，而他也真的愛
看書，文學、歷史都是他的最愛，靜靜的從文字裡彌補了聽不清楚的問題
，練出一身好文采，至於功課他更有一套。盛淵:專心上課，認真做筆記
，然後問到有問題主動發問，我會主動去求解答。就是這種實事求是、自
動自發的學習態度，第一次國中基測，盛淵交出一張漂亮成績單，作文拿
到滿級分，進入第一志願建中沒問題。盛淵媽媽:我有問他有沒有做好念
建中的心理準備，因為建中裡每一個都那麼強，去到那邊不像這裡輕鬆，
就能應付的很好，然後他說OK，他說已經做好準備，然後就讓他去吧。
做好準備，盛淵有信心迎接他的高中生活。歡迎回到手語新聞的現場，昨
天為您介紹了聽障生陳冠妤的讀書方法，今天繼續透過另一位，也在第一
次國中基測中拿到原始分數399高分，作文滿級分，可以順利進入建中
就讀，台北市蘭雅國中聽障生曾盛淵，他念書方法。##大棒一揮，全壘
打，曹盛淵不只運動細胞好，主動積極、熱心服務，班上人緣也好。盛淵
同班同學邱子軒:她媽媽就來學校說，他聽力有問題，所以請我們多多照
顧他，所以我就去接近他，然後就慢慢變成好朋友哥倆好，不只是玩在一
起的麻吉，學業上也一起成長。盛淵國文老師謝榮瑛:我們都叫他文藝青
年，因為他跟子軒綺婷他們很好，然後他們會用文筆交流。寫詩、寫文章
通通來，同學相互欣賞批改後，再請老師指導。盛淵國文老師謝榮瑛:那
老師看了之後對他們有獎勵，他們很高興，對我想這種刺激是良性刺激。
同學、老師；師生就師跟生我覺得還蠻好的。2歲才被發現聽障極重度的
盛淵，媽媽從小培養他大量閱讀，而他也真的愛看書，文學、歷史都是他
的最愛，靜靜的從文字裡彌補了聽不清楚的問題，練出一身好文采，至於
功課他更有一套。盛淵:專心上課，認真做筆記，然後問到有問題主動發
問，我會主動去求解答。就是這種實事求是、自動自發的學習態度，第一
次國中基測，盛淵交出一張漂亮成績單，作文拿到滿級分，進入第一志願
建中沒問題。盛淵媽媽:我有問他有沒有做好念建中的心理準備，因為建
中裡每一個都那麼強，去到那邊不像這裡輕鬆，就能應付的很好，然後他
說OK，他說已經做好準備，然後就讓他去吧。做好準備，盛淵有信心迎
接他的高中生活。歡迎回到手語新聞的現場，昨天為您介紹了聽障生陳冠
妤的讀書方法，今天繼續透過另一位，也在第一次國中基測中拿到原始分
數399高分，作文滿級分，可以順利進入建中就讀，台北市蘭雅國中聽
障生曾盛淵，他念書方法。##大棒一揮，全壘打，曹盛淵不只運動細胞
好，主動積極、熱心服務，班上人緣也好。盛淵同班同學邱子軒:她媽媽
就來學校說，他聽力有問題，所以請我們多多照顧他，所以我就去接近他
，然後就慢慢變成好朋友哥倆好，不只是玩在一起的麻吉，學業上也一起
成長。盛淵國文老師謝榮瑛:我們都叫他文藝青年，因為他跟子軒綺婷他
們很好，然後他們會用文筆交流。寫詩、寫文章通通來，同學相互欣賞批
改後，再請老師指導。盛淵國文老師謝榮瑛:那老師看了之後對他們有獎
勵，他們很高興，對我想這種刺激是良性刺激。同學、老師；師生就師跟
生我覺得還蠻好的。2歲才被發現聽障極重度的盛淵，媽媽從小培養他大
量閱讀，而他也真的愛看書，文學、歷史都是他的最愛，靜靜的從文字裡
彌補了聽不清楚的問題，練出一身好文采，至於功課他更有一套。盛淵:
專心上課，認真做筆記，然後問到有問題主動發問，我會主動去求解答。
就是這種實事求是、自動自發的學習態度，第一次國中基測，盛淵交出一
張漂亮成績單，作文拿到滿級分，進入第一志願建中沒問題。盛淵媽媽:
我有問他有沒有做好念建中的心理準備，因為建中裡每一個都那麼強，去
到那邊不像這裡輕鬆，就能應付的很好，然後他說OK，他說已經做好準
備，然後就讓他去吧。做好準備，盛淵有信心迎接他的高中生活。歡迎回
到手語新聞的現場，昨天為您介紹了聽障生陳冠妤的讀書方法，今天繼續
透過另一位，也在第一次國中基測中拿到原始分數399高分，作文滿級
分，可以順利進入建中就讀，台北市蘭雅國中聽障生曾盛淵，他念書方法
。##大棒一揮，全壘打，曹盛淵不只運動細胞好，主動積極、熱心服務
，班上人緣也好。盛淵同班同學邱子軒:她媽媽就來學校說，他聽力有問
題，所以請我們多多照顧他，所以我就去接近他，然後就慢慢變成好朋友
哥倆好，不只是玩在一起的麻吉，學業上也一起成長。盛淵國文老師謝榮
瑛:我們都叫他文藝青年，因為他跟子軒綺婷他們很好，然後他們會用文
筆交流。寫詩、寫文章通通來，同學相互欣賞批改後，再請老師指導。盛
淵國文老師謝榮瑛:那老師看了之後對他們有獎勵，他們很高興，對我想
這種刺激是良性刺激。同學、老師；師生就師跟生我覺得還蠻好的。2歲
才被發現聽障極重度的盛淵，媽媽從小培養他大量閱讀，而他也真的愛看
書，文學、歷史都是他的最愛，靜靜的從文字裡彌補了聽不清楚的問題，
練出一身好文采，至於功課他更有一套。盛淵:專心上課，認真做筆記，
然後問到有問題主動發問，我會主動去求解答。就是這種實事求是、自動
自發的學習態度，第一次國中基測，盛淵交出一張漂亮成績單，作文拿到
滿級分，進入第一志願建中沒問題。盛淵媽媽:我有問他有沒有做好念建
中的心理準備，因為建中裡每一個都那麼強，去到那邊不像這裡輕鬆，就
能應付的很好，然後他說OK，他說已經做好準備，然後就讓他去吧。做
好準備，盛淵有信心迎接他的高中生活。歡迎回到手語新聞的現場，昨天
為您介紹了聽障生陳冠妤的讀書方法，今天繼續透過另一位，也在第一次
國中基測中拿到原始分數399高分，作文滿級分，可以順利進入建中就
讀，台北市蘭雅國中聽障生曾盛淵，他念書方法。##大棒一揮，全壘打
，曹盛淵不只運動細胞好，主動積極、熱心服務，班上人緣也好。盛淵同
班同學邱子軒:她媽媽就來學校說，他聽力有問題，所以請我們多多照顧
他，所以我就去接近他，然後就慢慢變成好朋友哥倆好，不只是玩在一起
的麻吉，學業上也一起成長。盛淵國文老師謝榮瑛:我們都叫他文藝青年
，因為他跟子軒綺婷他們很好，然後他們會用文筆交流。寫詩、寫文章通
通來，同學相互欣賞批改後，再請老師指導。盛淵國文老師謝榮瑛:那老
師看了之後對他們有獎勵，他們很高興，對我想這種刺激是良性刺激。同
學、老師；師生就師跟生我覺得還蠻好的。2歲才被發現聽障極重度的盛
淵，媽媽從小培養他大量閱讀，而他也真的愛看書，文學、歷史都是他的
最愛，靜靜的從文字裡彌補了聽不清楚的問題，練出一身好文采，至於功
課他更有一套。盛淵:專心上課，認真做筆記，然後問到有問題主動發問
，我會主動去求解答。就是這種實事求是、自動自發的學習態度，第一次
國中基測，盛淵交出一張漂亮成績單，作文拿到滿級分，進入第一志願建
中沒問題。盛淵媽媽:我有問他有沒有做好念建中的心理準備，因為建中
裡每一個都那麼強，去到那邊不像這裡輕鬆，就能應付的很好，然後他說
OK，他說已經做好準備，然後就讓他去吧。做好準備，盛淵有信心迎接
他的高中生活。歡迎回到手語新聞的現場，昨天為您介紹了聽障生陳冠妤
的讀書方法，今天繼續透過另一位，也在第一次國中基測中拿到原始分數
399高分，作文滿級分，可以順利進入建中就讀，台北市蘭雅國中聽障
生曾盛淵，他念書方法。##大棒一揮，全壘打，曹盛淵不只運動細胞好
，主動積極、熱心服務，班上人緣也好。盛淵同班同學邱子軒:她媽媽就
來學校說，他聽力有問題，所以請我們多多照顧他，所以我就去接近他，
然後就慢慢變成好朋友哥倆好，不只是玩在一起的麻吉，學業上也一起成
長。盛淵國文老師謝榮瑛:我們都叫他文藝青年，因為他跟子軒綺婷他們
很好，然後他們會用文筆交流。寫詩、寫文章通通來，同學相互欣賞批改
後，再請老師指導。盛淵國文老師謝榮瑛:那老師看了之後對他們有獎勵
，他們很高興，對我想這種刺激是良性刺激。同學、老師；師生就師跟生
我覺得還蠻好的。2歲才被發現聽障極重度的盛淵，媽媽從小培養他大量
閱讀，而他也真的愛看書，文學、歷史都是他的最愛，靜靜的從文字裡彌
補了聽不清楚的問題，練出一身好文采，至於功課他更有一套。盛淵:專
心上課，認真做筆記，然後問到有問題主動發問，我會主動去求解答。就
是這種實事求是、自動自發的學習態度，第一次國中基測，盛淵交出一張
漂亮成績單，作文拿到滿級分，進入第一志願建中沒問題。盛淵媽媽:我
有問他有沒有做好念建中的心理準備，因為建中裡每一個都那麼強，去到
那邊不像這裡輕鬆，就能應付的很好，然後他說OK，他說已經做好準備
，然後就讓他去吧。做好準備，盛淵有信心迎接他的高中生活。
