交通部預計在今年年底之前，完成東部五條自行車道，總長248公里，
不但車道的大小、舖面都是專門為自行車設計，還要結合派出所、台鐵車
站、觀光局旅遊服務中心等，設置自行車補給站，最豪華的還可以住宿。
載著滿車的物資，現在要長途騎自行車，都得自己準備補給用品，即使沿
途風光再明媚，車友還是覺得有些不方便。現在東部有些派出所，開始免
費提供車友打氣、維修等簡單服務，以後交通部還要在東部自行車道上，
建置官方的補給站，等級分五種，從最陽春的維修、洗手，到上網、淋浴
，最豪華的甚至會像民間的自行車旅館一樣，讓人車可以同房。五條自行
車道，從台北縣的舊草嶺、宜蘭縣的海濱，到花蓮鯉魚潭、石門長濱以及
台東的關山。會設置瀝青舖面的專用自行車道，每20公里就有一個補給
站，最快今年底可以完工啟用。記者林珍汝郭俊麟章明哲綜合報導交通部
預計在今年年底之前，完成東部五條自行車道，總長248公里，不但車
道的大小、舖面都是專門為自行車設計，還要結合派出所、台鐵車站、觀
光局旅遊服務中心等，設置自行車補給站，最豪華的還可以住宿。載著滿
車的物資，現在要長途騎自行車，都得自己準備補給用品，即使沿途風光
再明媚，車友還是覺得有些不方便。現在東部有些派出所，開始免費提供
車友打氣、維修等簡單服務，以後交通部還要在東部自行車道上，建置官
方的補給站，等級分五種，從最陽春的維修、洗手，到上網、淋浴，最豪
華的甚至會像民間的自行車旅館一樣，讓人車可以同房。五條自行車道，
從台北縣的舊草嶺、宜蘭縣的海濱，到花蓮鯉魚潭、石門長濱以及台東的
關山。會設置瀝青舖面的專用自行車道，每20公里就有一個補給站，最
快今年底可以完工啟用。記者林珍汝郭俊麟章明哲綜合報導交通部預計在
今年年底之前，完成東部五條自行車道，總長248公里，不但車道的大
小、舖面都是專門為自行車設計，還要結合派出所、台鐵車站、觀光局旅
遊服務中心等，設置自行車補給站，最豪華的還可以住宿。載著滿車的物
資，現在要長途騎自行車，都得自己準備補給用品，即使沿途風光再明媚
，車友還是覺得有些不方便。現在東部有些派出所，開始免費提供車友打
氣、維修等簡單服務，以後交通部還要在東部自行車道上，建置官方的補
給站，等級分五種，從最陽春的維修、洗手，到上網、淋浴，最豪華的甚
至會像民間的自行車旅館一樣，讓人車可以同房。五條自行車道，從台北
縣的舊草嶺、宜蘭縣的海濱，到花蓮鯉魚潭、石門長濱以及台東的關山。
會設置瀝青舖面的專用自行車道，每20公里就有一個補給站，最快今年
底可以完工啟用。記者林珍汝郭俊麟章明哲綜合報導交通部預計在今年年
底之前，完成東部五條自行車道，總長248公里，不但車道的大小、舖
面都是專門為自行車設計，還要結合派出所、台鐵車站、觀光局旅遊服務
中心等，設置自行車補給站，最豪華的還可以住宿。載著滿車的物資，現
在要長途騎自行車，都得自己準備補給用品，即使沿途風光再明媚，車友
還是覺得有些不方便。現在東部有些派出所，開始免費提供車友打氣、維
修等簡單服務，以後交通部還要在東部自行車道上，建置官方的補給站，
等級分五種，從最陽春的維修、洗手，到上網、淋浴，最豪華的甚至會像
民間的自行車旅館一樣，讓人車可以同房。五條自行車道，從台北縣的舊
草嶺、宜蘭縣的海濱，到花蓮鯉魚潭、石門長濱以及台東的關山。會設置
瀝青舖面的專用自行車道，每20公里就有一個補給站，最快今年底可以
完工啟用。記者林珍汝郭俊麟章明哲綜合報導交通部預計在今年年底之前
，完成東部五條自行車道，總長248公里，不但車道的大小、舖面都是
專門為自行車設計，還要結合派出所、台鐵車站、觀光局旅遊服務中心等
，設置自行車補給站，最豪華的還可以住宿。載著滿車的物資，現在要長
途騎自行車，都得自己準備補給用品，即使沿途風光再明媚，車友還是覺
得有些不方便。現在東部有些派出所，開始免費提供車友打氣、維修等簡
單服務，以後交通部還要在東部自行車道上，建置官方的補給站，等級分
五種，從最陽春的維修、洗手，到上網、淋浴，最豪華的甚至會像民間的
自行車旅館一樣，讓人車可以同房。五條自行車道，從台北縣的舊草嶺、
宜蘭縣的海濱，到花蓮鯉魚潭、石門長濱以及台東的關山。會設置瀝青舖
面的專用自行車道，每20公里就有一個補給站，最快今年底可以完工啟
用。記者林珍汝郭俊麟章明哲綜合報導交通部預計在今年年底之前，完成
東部五條自行車道，總長248公里，不但車道的大小、舖面都是專門為
自行車設計，還要結合派出所、台鐵車站、觀光局旅遊服務中心等，設置
自行車補給站，最豪華的還可以住宿。載著滿車的物資，現在要長途騎自
行車，都得自己準備補給用品，即使沿途風光再明媚，車友還是覺得有些
不方便。現在東部有些派出所，開始免費提供車友打氣、維修等簡單服務
，以後交通部還要在東部自行車道上，建置官方的補給站，等級分五種，
從最陽春的維修、洗手，到上網、淋浴，最豪華的甚至會像民間的自行車
旅館一樣，讓人車可以同房。五條自行車道，從台北縣的舊草嶺、宜蘭縣
的海濱，到花蓮鯉魚潭、石門長濱以及台東的關山。會設置瀝青舖面的專
用自行車道，每20公里就有一個補給站，最快今年底可以完工啟用。記
者林珍汝郭俊麟章明哲綜合報導
