16號是北韓最高領袖金正日64歲的生日，平壤的金日成廣場舉行了
盛大的慶祝活動。
不過，金正日面對接班人難以確定、親信接連去世，以及美日等國的經
濟制裁圍堵等等內憂外患，這個64歲的生日並不好過。
每逢國定假日通常會有大型閱兵的平壤金日成廣場，16號出現上萬人
的男男女女，穿著西裝或是朝鮮族傳統服裝，隨著音樂起舞，來慶祝
金正日64歲的生日。
不過，現階段的北韓，除了依舊嚴重的糧食和能源短缺，還有各種內憂
外患。
首先是日本方面，因為與北韓建交的談判卡在綁架問題無法解決，執政
的自民黨將在國會這個會期，再度提出去年表決沒有通過的「北朝鮮
人權法案」。
法案中明定綁架問題是北韓國家的犯罪行為，如果綁架和其他侵害人權
的問題沒有改善，法案要求日本政府應該依法發動制裁。
事實上，美國已經先一步發動制裁。
由於北韓偽造美鈔，並以澳門為途徑進行洗錢，美國從去年9月開始制
裁與北韓來往的澳門銀行。
南韓金融機構也陸續斷絕和北韓的往來，讓北韓的外匯存底捉襟見肘。
儘管金正日一月中訪問中國之後，更加確立改革開放的方向。
但是據日本媒體分析，與美國關係無法改善，將嚴重影響北韓改革開放
的成敗。
而改革開放一旦失敗，又勢必升高軍方內部對金正日的不滿，威脅金正
日政權的穩定。
另一方面，依照金日成傳位金正日的慣例，64歲的金正日早就該宣佈
接班人選，但傳聞中的接班人接連出狀況。
原本呼聲最高的長子金正男，在2001年5月持假護照偷渡日本被發
現，接班地位就落後給同父異母的弟弟金正哲。
而南韓媒體15號的報導指出，金正哲疑似出現女性赫爾蒙分泌過剩的
疾病，顯示他的肝臟等器官出了問題，可能影響他的接班地位。
