美國有知名的腳踏車，去年出產15款折疊車，傳出龍頭卡榫有問題，品
質不良，不僅會發出怪聲，騎車騎到一半龍頭甚至會裂開整支斷掉，很危
險，台灣的代理商，現在要緊急回收1萬4千台。像這樣悠閒的騎著DA
HON的小摺疊車，現在車友可得小心一點，隨時把龍頭搖一搖，用力推
一推，看看會不會左右搖晃，折起來，更要注意連接龍頭和車身的中間卡
榫的，有沒有裂痕，因為傳出美國有車友騎到一半，結果龍頭竟然整個斷
掉。廠商發現，2008年出產的摺疊車，卡榫用不到三個月，就裂開了
，品質不良，擔心再有人發生意外，廠商發佈全球性召回，台灣方面也緊
急回收，要重新改裝。一輛輛有問題的腳踏車，裝入紙箱內回收，台灣賣
出14000輛，現在只回收兩千輛，而有問題的折疊車多達15款，車
友可以登入網站查詢。美國有知名的腳踏車，去年出產15款折疊車，傳
出龍頭卡榫有問題，品質不良，不僅會發出怪聲，騎車騎到一半龍頭甚至
會裂開整支斷掉，很危險，台灣的代理商，現在要緊急回收1萬4千台。
像這樣悠閒的騎著DAHON的小摺疊車，現在車友可得小心一點，隨時
把龍頭搖一搖，用力推一推，看看會不會左右搖晃，折起來，更要注意連
接龍頭和車身的中間卡榫的，有沒有裂痕，因為傳出美國有車友騎到一半
，結果龍頭竟然整個斷掉。廠商發現，2008年出產的摺疊車，卡榫用
不到三個月，就裂開了，品質不良，擔心再有人發生意外，廠商發佈全球
性召回，台灣方面也緊急回收，要重新改裝。一輛輛有問題的腳踏車，裝
入紙箱內回收，台灣賣出14000輛，現在只回收兩千輛，而有問題的
折疊車多達15款，車友可以登入網站查詢。美國有知名的腳踏車，去年
出產15款折疊車，傳出龍頭卡榫有問題，品質不良，不僅會發出怪聲，
騎車騎到一半龍頭甚至會裂開整支斷掉，很危險，台灣的代理商，現在要
緊急回收1萬4千台。像這樣悠閒的騎著DAHON的小摺疊車，現在車
友可得小心一點，隨時把龍頭搖一搖，用力推一推，看看會不會左右搖晃
，折起來，更要注意連接龍頭和車身的中間卡榫的，有沒有裂痕，因為傳
出美國有車友騎到一半，結果龍頭竟然整個斷掉。廠商發現，2008年
出產的摺疊車，卡榫用不到三個月，就裂開了，品質不良，擔心再有人發
生意外，廠商發佈全球性召回，台灣方面也緊急回收，要重新改裝。一輛
輛有問題的腳踏車，裝入紙箱內回收，台灣賣出14000輛，現在只回
收兩千輛，而有問題的折疊車多達15款，車友可以登入網站查詢。美國
有知名的腳踏車，去年出產15款折疊車，傳出龍頭卡榫有問題，品質不
良，不僅會發出怪聲，騎車騎到一半龍頭甚至會裂開整支斷掉，很危險，
台灣的代理商，現在要緊急回收1萬4千台。像這樣悠閒的騎著DAHO
N的小摺疊車，現在車友可得小心一點，隨時把龍頭搖一搖，用力推一推
，看看會不會左右搖晃，折起來，更要注意連接龍頭和車身的中間卡榫的
，有沒有裂痕，因為傳出美國有車友騎到一半，結果龍頭竟然整個斷掉。
廠商發現，2008年出產的摺疊車，卡榫用不到三個月，就裂開了，品
質不良，擔心再有人發生意外，廠商發佈全球性召回，台灣方面也緊急回
收，要重新改裝。一輛輛有問題的腳踏車，裝入紙箱內回收，台灣賣出1
4000輛，現在只回收兩千輛，而有問題的折疊車多達15款，車友可
以登入網站查詢。
