去年雷曼兄弟破產，美國政府未能及時解決，結果引爆全球性的金融大海
嘯，為了避免重蹈覆轍，總統歐巴馬17號推出了自1930年代經濟大
蕭條以來、最大刀闊斧的金融革新方案。未來包括銀行、保險公司、信用
卡公司、共同基金、避險基金、信評機構等，將全部納入新的監管系統，
為了預防投資人因為金融業者花俏的包裝受到詐欺，新的金改方案將設立
一個消費者金融保護機構，監管房貸、信貸、學貸、車貸等業務；而聯準
會將被賦予更大的權利，未來可以直接接管面臨危機的公司，像是美國銀
行跟AIG等，成為金融業的超級警察，為了避免擴權爭議，歐巴馬同時
收緊了聯準會借貸權力，未來要釋出緊急貸款前必須先取得財長的書面同
意，並設立一個由財政部領導的金融服務監督委員會，全面防堵銀行鑽監
管漏洞。不過新的金改方案也引發的政府伸手干預自由市場的爭議，對於
聯準會擴權可能造成無限上綱，缺乏更強而有力的制衡，在兩黨都引發了
不同聲音，要通過國會這一關勢必還有一場硬仗要打。去年雷曼兄弟破產
，美國政府未能及時解決，結果引爆全球性的金融大海嘯，為了避免重蹈
覆轍，總統歐巴馬17號推出了自1930年代經濟大蕭條以來、最大刀
闊斧的金融革新方案。未來包括銀行、保險公司、信用卡公司、共同基金
、避險基金、信評機構等，將全部納入新的監管系統，為了預防投資人因
為金融業者花俏的包裝受到詐欺，新的金改方案將設立一個消費者金融保
護機構，監管房貸、信貸、學貸、車貸等業務；而聯準會將被賦予更大的
權利，未來可以直接接管面臨危機的公司，像是美國銀行跟AIG等，成
為金融業的超級警察，為了避免擴權爭議，歐巴馬同時收緊了聯準會借貸
權力，未來要釋出緊急貸款前必須先取得財長的書面同意，並設立一個由
財政部領導的金融服務監督委員會，全面防堵銀行鑽監管漏洞。不過新的
金改方案也引發的政府伸手干預自由市場的爭議，對於聯準會擴權可能造
成無限上綱，缺乏更強而有力的制衡，在兩黨都引發了不同聲音，要通過
國會這一關勢必還有一場硬仗要打。去年雷曼兄弟破產，美國政府未能及
時解決，結果引爆全球性的金融大海嘯，為了避免重蹈覆轍，總統歐巴馬
17號推出了自1930年代經濟大蕭條以來、最大刀闊斧的金融革新方
案。未來包括銀行、保險公司、信用卡公司、共同基金、避險基金、信評
機構等，將全部納入新的監管系統，為了預防投資人因為金融業者花俏的
包裝受到詐欺，新的金改方案將設立一個消費者金融保護機構，監管房貸
、信貸、學貸、車貸等業務；而聯準會將被賦予更大的權利，未來可以直
接接管面臨危機的公司，像是美國銀行跟AIG等，成為金融業的超級警
察，為了避免擴權爭議，歐巴馬同時收緊了聯準會借貸權力，未來要釋出
緊急貸款前必須先取得財長的書面同意，並設立一個由財政部領導的金融
服務監督委員會，全面防堵銀行鑽監管漏洞。不過新的金改方案也引發的
政府伸手干預自由市場的爭議，對於聯準會擴權可能造成無限上綱，缺乏
更強而有力的制衡，在兩黨都引發了不同聲音，要通過國會這一關勢必還
有一場硬仗要打。
