前後備司令部中將副司令袁肖龍，涉嫌接受掮客招待、賄賂以及期約升遷
，還洩漏軍事採購工程內容給廠商，這個月初被板橋地檢署起訴並求刑2
2年，監察院也在週四做出彈劾決議。對於監察院的彈劾，國防部表示袁
肖龍在去年就退伍，沒有辦法回應。但外傳這個案子只是軍中買官冰山一
角，可能還有多人涉案，包括監察院以及特偵組等單位，目前都還在調查
，但先前被指涉入賣官的前參謀總長霍守業，監委則表示，確定他沒有涉
案。監委表示，買官案敗壞軍紀，因此提出彈劾也會持續追查，這樁買官
案究竟是個案還是集體涉弊。記者薛宜家林志堅台北報導前後備司令部中
將副司令袁肖龍，涉嫌接受掮客招待、賄賂以及期約升遷，還洩漏軍事採
購工程內容給廠商，這個月初被板橋地檢署起訴並求刑22年，監察院也
在週四做出彈劾決議。對於監察院的彈劾，國防部表示袁肖龍在去年就退
伍，沒有辦法回應。但外傳這個案子只是軍中買官冰山一角，可能還有多
人涉案，包括監察院以及特偵組等單位，目前都還在調查，但先前被指涉
入賣官的前參謀總長霍守業，監委則表示，確定他沒有涉案。監委表示，
買官案敗壞軍紀，因此提出彈劾也會持續追查，這樁買官案究竟是個案還
是集體涉弊。記者薛宜家林志堅台北報導前後備司令部中將副司令袁肖龍
，涉嫌接受掮客招待、賄賂以及期約升遷，還洩漏軍事採購工程內容給廠
商，這個月初被板橋地檢署起訴並求刑22年，監察院也在週四做出彈劾
決議。對於監察院的彈劾，國防部表示袁肖龍在去年就退伍，沒有辦法回
應。但外傳這個案子只是軍中買官冰山一角，可能還有多人涉案，包括監
察院以及特偵組等單位，目前都還在調查，但先前被指涉入賣官的前參謀
總長霍守業，監委則表示，確定他沒有涉案。監委表示，買官案敗壞軍紀
，因此提出彈劾也會持續追查，這樁買官案究竟是個案還是集體涉弊。記
者薛宜家林志堅台北報導前後備司令部中將副司令袁肖龍，涉嫌接受掮客
招待、賄賂以及期約升遷，還洩漏軍事採購工程內容給廠商，這個月初被
板橋地檢署起訴並求刑22年，監察院也在週四做出彈劾決議。對於監察
院的彈劾，國防部表示袁肖龍在去年就退伍，沒有辦法回應。但外傳這個
案子只是軍中買官冰山一角，可能還有多人涉案，包括監察院以及特偵組
等單位，目前都還在調查，但先前被指涉入賣官的前參謀總長霍守業，監
委則表示，確定他沒有涉案。監委表示，買官案敗壞軍紀，因此提出彈劾
也會持續追查，這樁買官案究竟是個案還是集體涉弊。記者薛宜家林志堅
台北報導前後備司令部中將副司令袁肖龍，涉嫌接受掮客招待、賄賂以及
期約升遷，還洩漏軍事採購工程內容給廠商，這個月初被板橋地檢署起訴
並求刑22年，監察院也在週四做出彈劾決議。對於監察院的彈劾，國防
部表示袁肖龍在去年就退伍，沒有辦法回應。但外傳這個案子只是軍中買
官冰山一角，可能還有多人涉案，包括監察院以及特偵組等單位，目前都
還在調查，但先前被指涉入賣官的前參謀總長霍守業，監委則表示，確定
他沒有涉案。監委表示，買官案敗壞軍紀，因此提出彈劾也會持續追查，
這樁買官案究竟是個案還是集體涉弊。記者薛宜家林志堅台北報導
