在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人、因為政治壓迫或經濟因素而逃到泰
國，部分難民因為符合條件、可以住進難民營，但其他人卻變成非法的偷
渡者。接下來、我們的鏡頭就要帶您深入、泰國美索小鎮的難民學校。五
月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩
耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋
。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民
營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困
難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世
人展現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人、因為政
治壓迫或經濟因素而逃到泰國，部分難民因為符合條件、可以住進難民營
，但其他人卻變成非法的偷渡者。接下來、我們的鏡頭就要帶您深入、泰
國美索小鎮的難民學校。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到
處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們
正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一
起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只
是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧
下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超
過100萬緬甸人、因為政治壓迫或經濟因素而逃到泰國，部分難民因為
符合條件、可以住進難民營，但其他人卻變成非法的偷渡者。接下來、我
們的鏡頭就要帶您深入、泰國美索小鎮的難民學校。五月份是泰國學校的
暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無
慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我
們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題
很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的
緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢
的姿態。在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人、因為政治壓迫或經濟因素
而逃到泰國，部分難民因為符合條件、可以住進難民營，但其他人卻變成
非法的偷渡者。接下來、我們的鏡頭就要帶您深入、泰國美索小鎮的難民
學校。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩
子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費
傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午
餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過
在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑
中，向世人展現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人
、因為政治壓迫或經濟因素而逃到泰國，部分難民因為符合條件、可以住
進難民營，但其他人卻變成非法的偷渡者。接下來、我們的鏡頭就要帶您
深入、泰國美索小鎮的難民學校。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，
營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得
，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的
孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營
養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生
活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊
境、有超過100萬緬甸人、因為政治壓迫或經濟因素而逃到泰國，部分
難民因為符合條件、可以住進難民營，但其他人卻變成非法的偷渡者。接
下來、我們的鏡頭就要帶您深入、泰國美索小鎮的難民學校。五月份是泰
國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影
。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返
校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克
服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流
落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另
一種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人、因為政治壓迫或
經濟因素而逃到泰國，部分難民因為符合條件、可以住進難民營，但其他
人卻變成非法的偷渡者。接下來、我們的鏡頭就要帶您深入、泰國美索小
鎮的難民學校。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以
看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學
期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三
塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之
一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，
也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超過100
萬緬甸人、因為政治壓迫或經濟因素而逃到泰國，部分難民因為符合條件
、可以住進難民營，但其他人卻變成非法的偷渡者。接下來、我們的鏡頭
就要帶您深入、泰國美索小鎮的難民學校。五月份是泰國學校的暑假。不
用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們
還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難
民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩
子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依
然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。
