貼滿了牆壁的連署聲明，近400位傳播工作者大聲對旺旺中時集團說，
媒體不是老闆的私器，常常在中時論壇投稿的資深媒體人說，他們對於旺
旺中時集團竟然對評論雙中合併案的學者和媒體記者寄出存証信函，感到
很驚訝不解。律師說，他們也成立了律師團，隨時準備為捍衛言論自由而
戰。面對各界批評聲浪不斷，剛從傳統產業成為媒體老闆的旺旺中時集團
董事長蔡衍明，展開了與傳播學者溝通的請益之旅，上午拜會台大新研所
和政大新聞系，接著又到世新大學新聞系，不過蔡衍明還是維持一貫低調
，與學者闢室密談，中時表示蔡衍明最在意的是被抹紅。台大新研所所長
彭文正說，他希望蔡衍明能夠公開對因為表達不同意見、收到存證信函的
七名學者和記者道歉，蔡衍明雖然表示很難，但也說他會回去想一想。記
者陳姝君張梓嘉台北報導。貼滿了牆壁的連署聲明，近400位傳播工作
者大聲對旺旺中時集團說，媒體不是老闆的私器，常常在中時論壇投稿的
資深媒體人說，他們對於旺旺中時集團竟然對評論雙中合併案的學者和媒
體記者寄出存証信函，感到很驚訝不解。律師說，他們也成立了律師團，
隨時準備為捍衛言論自由而戰。面對各界批評聲浪不斷，剛從傳統產業成
為媒體老闆的旺旺中時集團董事長蔡衍明，展開了與傳播學者溝通的請益
之旅，上午拜會台大新研所和政大新聞系，接著又到世新大學新聞系，不
過蔡衍明還是維持一貫低調，與學者闢室密談，中時表示蔡衍明最在意的
是被抹紅。台大新研所所長彭文正說，他希望蔡衍明能夠公開對因為表達
不同意見、收到存證信函的七名學者和記者道歉，蔡衍明雖然表示很難，
但也說他會回去想一想。記者陳姝君張梓嘉台北報導。貼滿了牆壁的連署
聲明，近400位傳播工作者大聲對旺旺中時集團說，媒體不是老闆的私
器，常常在中時論壇投稿的資深媒體人說，他們對於旺旺中時集團竟然對
評論雙中合併案的學者和媒體記者寄出存証信函，感到很驚訝不解。律師
說，他們也成立了律師團，隨時準備為捍衛言論自由而戰。面對各界批評
聲浪不斷，剛從傳統產業成為媒體老闆的旺旺中時集團董事長蔡衍明，展
開了與傳播學者溝通的請益之旅，上午拜會台大新研所和政大新聞系，接
著又到世新大學新聞系，不過蔡衍明還是維持一貫低調，與學者闢室密談
，中時表示蔡衍明最在意的是被抹紅。台大新研所所長彭文正說，他希望
蔡衍明能夠公開對因為表達不同意見、收到存證信函的七名學者和記者道
歉，蔡衍明雖然表示很難，但也說他會回去想一想。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。貼滿了牆壁的連署聲明，近400位傳播工作者大聲對旺旺中時
集團說，媒體不是老闆的私器，常常在中時論壇投稿的資深媒體人說，他
們對於旺旺中時集團竟然對評論雙中合併案的學者和媒體記者寄出存証信
函，感到很驚訝不解。律師說，他們也成立了律師團，隨時準備為捍衛言
論自由而戰。面對各界批評聲浪不斷，剛從傳統產業成為媒體老闆的旺旺
中時集團董事長蔡衍明，展開了與傳播學者溝通的請益之旅，上午拜會台
大新研所和政大新聞系，接著又到世新大學新聞系，不過蔡衍明還是維持
一貫低調，與學者闢室密談，中時表示蔡衍明最在意的是被抹紅。台大新
研所所長彭文正說，他希望蔡衍明能夠公開對因為表達不同意見、收到存
證信函的七名學者和記者道歉，蔡衍明雖然表示很難，但也說他會回去想
一想。記者陳姝君張梓嘉台北報導。貼滿了牆壁的連署聲明，近400位
傳播工作者大聲對旺旺中時集團說，媒體不是老闆的私器，常常在中時論
壇投稿的資深媒體人說，他們對於旺旺中時集團竟然對評論雙中合併案的
學者和媒體記者寄出存証信函，感到很驚訝不解。律師說，他們也成立了
律師團，隨時準備為捍衛言論自由而戰。面對各界批評聲浪不斷，剛從傳
統產業成為媒體老闆的旺旺中時集團董事長蔡衍明，展開了與傳播學者溝
通的請益之旅，上午拜會台大新研所和政大新聞系，接著又到世新大學新
聞系，不過蔡衍明還是維持一貫低調，與學者闢室密談，中時表示蔡衍明
最在意的是被抹紅。台大新研所所長彭文正說，他希望蔡衍明能夠公開對
因為表達不同意見、收到存證信函的七名學者和記者道歉，蔡衍明雖然表
示很難，但也說他會回去想一想。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
