就是這張卡奇色的小卡片，裡頭以圖文並茂的方式，一個步驟一個步驟教
導讀者要帶什麼工具，如何從容不迫地來偷書，上頭還印著誠品的商標，
讓誠品不得不報警處理。從四月底開始，這種教人竊書的卡片就被插在新
書裡頭，陸續出現誠品在台南、台中、中壢、以及台北台大店和敦南的五
家分店裡，被書店店員和讀者陸續發現，目前一共發現了七十多張，不排
除是有人惡作劇。誠品表示，好在失竊率並沒有因此提高，但製造這種卡
片的人，行為已經觸犯到刑法第153條的煽惑他人犯罪、或違反法令罪
，依法可處兩年以下有期徒刑，誠品除了發出聲明、譴責犯案者，也呼籲
大眾不要以身觸法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導就是這張卡奇色的小
卡片，裡頭以圖文並茂的方式，一個步驟一個步驟教導讀者要帶什麼工具
，如何從容不迫地來偷書，上頭還印著誠品的商標，讓誠品不得不報警處
理。從四月底開始，這種教人竊書的卡片就被插在新書裡頭，陸續出現誠
品在台南、台中、中壢、以及台北台大店和敦南的五家分店裡，被書店店
員和讀者陸續發現，目前一共發現了七十多張，不排除是有人惡作劇。誠
品表示，好在失竊率並沒有因此提高，但製造這種卡片的人，行為已經觸
犯到刑法第153條的煽惑他人犯罪、或違反法令罪，依法可處兩年以下
有期徒刑，誠品除了發出聲明、譴責犯案者，也呼籲大眾不要以身觸法。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導就是這張卡奇色的小卡片，裡頭以圖文並
茂的方式，一個步驟一個步驟教導讀者要帶什麼工具，如何從容不迫地來
偷書，上頭還印著誠品的商標，讓誠品不得不報警處理。從四月底開始，
這種教人竊書的卡片就被插在新書裡頭，陸續出現誠品在台南、台中、中
壢、以及台北台大店和敦南的五家分店裡，被書店店員和讀者陸續發現，
目前一共發現了七十多張，不排除是有人惡作劇。誠品表示，好在失竊率
並沒有因此提高，但製造這種卡片的人，行為已經觸犯到刑法第153條
的煽惑他人犯罪、或違反法令罪，依法可處兩年以下有期徒刑，誠品除了
發出聲明、譴責犯案者，也呼籲大眾不要以身觸法。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導就是這張卡奇色的小卡片，裡頭以圖文並茂的方式，一個步驟
一個步驟教導讀者要帶什麼工具，如何從容不迫地來偷書，上頭還印著誠
品的商標，讓誠品不得不報警處理。從四月底開始，這種教人竊書的卡片
就被插在新書裡頭，陸續出現誠品在台南、台中、中壢、以及台北台大店
和敦南的五家分店裡，被書店店員和讀者陸續發現，目前一共發現了七十
多張，不排除是有人惡作劇。誠品表示，好在失竊率並沒有因此提高，但
製造這種卡片的人，行為已經觸犯到刑法第153條的煽惑他人犯罪、或
違反法令罪，依法可處兩年以下有期徒刑，誠品除了發出聲明、譴責犯案
者，也呼籲大眾不要以身觸法。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
