台北市信義、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，因為地下出現十根柱
子擋路。路面底下原本就有排水箱涵經過，但卻有10根基樁穿過箱涵，
底下就是潛盾機原本要挖隧道的路線。信義區因為地質鬆軟，20年前就
搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先停
工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時辰，但因為工程
款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程如
果破壞排水箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府都可能淹水，接
下來又是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭
俊麟台北報導.台北市信義、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，因為
地下出現十根柱子擋路。路面底下原本就有排水箱涵經過，但卻有10根
基樁穿過箱涵，底下就是潛盾機原本要挖隧道的路線。信義區因為地質鬆
軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情
，現在只好先停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時
辰，但因為工程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地
底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府
都可能淹水，接下來又是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰
。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北市信義、松仁路口的捷運工程，幾乎
接近停擺，因為地下出現十根柱子擋路。路面底下原本就有排水箱涵經過
，但卻有10根基樁穿過箱涵，底下就是潛盾機原本要挖隧道的路線。信
義區因為地質鬆軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時
竟然完全不知情，現在只好先停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響
101年通車時辰，但因為工程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批
。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包括101、整個
信義區連市政府都可能淹水，接下來又是颱風季、這項工程可以說是台北
捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北市信義、松仁路口的
捷運工程，幾乎接近停擺，因為地下出現十根柱子擋路。路面底下原本就
有排水箱涵經過，但卻有10根基樁穿過箱涵，底下就是潛盾機原本要挖
隧道的路線。信義區因為地質鬆軟，20年前就搭建十根基樁支撐箱涵，
後來捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先停工改良地質。捷運局強調
，絕對不會影響101年通車時辰，但因為工程款得因此多花一億七千萬
，惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞排水箱涵，附近包
括101、整個信義區連市政府都可能淹水，接下來又是颱風季、這項工
程可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北市信
義、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，因為地下出現十根柱子擋路。
路面底下原本就有排水箱涵經過，但卻有10根基樁穿過箱涵，底下就是
潛盾機原本要挖隧道的路線。信義區因為地質鬆軟，20年前就搭建十根
基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情，現在只好先停工改良地
質。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時辰，但因為工程款得因此
多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，過程如果破壞排
水箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府都可能淹水，接下來又是
颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北
報導.台北市信義、松仁路口的捷運工程，幾乎接近停擺，因為地下出現
十根柱子擋路。路面底下原本就有排水箱涵經過，但卻有10根基樁穿過
箱涵，底下就是潛盾機原本要挖隧道的路線。信義區因為地質鬆軟，20
年前就搭建十根基樁支撐箱涵，後來捷運設計時竟然完全不知情，現在只
好先停工改良地質。捷運局強調，絕對不會影響101年通車時辰，但因
為工程款得因此多花一億七千萬，惹來議員痛批。由於得深入地底灌漿，
過程如果破壞排水箱涵，附近包括101、整個信義區連市政府都可能淹
水，接下來又是颱風季、這項工程可以說是台北捷運局的大挑戰。記者林
珍汝郭俊麟台北報導.
