又有一批美軍虐待囚犯的照片曝光，伊拉克民眾憤怒不已。
另外，一捲十年前的海珊秘密錄音帶顯示，他早就警告過美國，可能會
遭遇恐怖攻擊。
詳情和其他的國際要聞，請看以下的國際掃描。
澳洲電視台15號公佈了新一批為數14張，美軍在伊拉克阿布格萊伯
監獄的虐囚照片，再次震驚全球。
這批照片的殘暴程度同樣令人髮指，有囚犯滿身是傷，有些身上被塗抹
穢物，還有些人被迫做出多種不堪與屈辱的動作。
照片公開後，伊拉克民眾反應激烈，五角大廈已經證實，這批照片都是
真的，但也反控媒體公佈照片的舉動，可能會在全球各地搧動不必要
的暴力，危害安全。
美國廣播公司取得一份，伊拉克前總統海珊1990年代中期，和內閣
開會時所錄下的談話，內容顯示海珊早就警告過英美兩國，恐怖分子
可能會利用大規模毀滅性武器，對美國本土發動重大攻擊。
不過海珊在談話中明白表示，伊拉克不會發動這類攻擊。
美國廣播公司15號在晚間新聞公佈錄音內容，還引述提供資料的前聯
合國調查員的話，指出美方當初選擇隱匿這項情報，犯下了大錯。
在英國首相布萊爾極力促銷下，英國下議院15號通過一項充滿爭議性
的反恐法案。
內容規定，只要美化恐怖主義的言論，就屬於犯罪。
這項法案是在去年倫敦地鐵爆炸案之後草擬的，目的在於防止激進份子
假宗教之名鼓吹暴力。
不過反對者表示，法案內容對於"美化"和"恐怖主義"都沒有清楚的
定義，可能會侵害民眾的言論自由。
也有人擔心這種做法，只會進一步孤立阿拉伯社區，製造對立。
