新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署公佈了去年國人十大死因，沒有意
外的是、惡性腫瘤仍然排行第一、連續第27年位居榜首。接下來分別是
心臟以及腦血管疾病，值得注意的是，新進榜的死因，多了包括氣喘、肺
氣腫等慢性下呼吸道疾病。97年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續
蟬連榜首，第二名和第三名則分別為心臟和腦血管疾病，而這一次比較值
得注意的是，包括氣喘、肺氣腫等的慢性下呼吸道疾病也首次進榜，罹病
人數有增加。另一個值得關注的是，十大死因中，死於肺炎和自殺的人數
，都有增加。至於國人平均壽命，去年男性為75.5歲，女性則為82
歲，分別較前年增加0.03和0.29歲，衛生署說，國人平均壽命增
加，和醫療技術進步有關。新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署公佈了
去年國人十大死因，沒有意外的是、惡性腫瘤仍然排行第一、連續第27
年位居榜首。接下來分別是心臟以及腦血管疾病，值得注意的是，新進榜
的死因，多了包括氣喘、肺氣腫等慢性下呼吸道疾病。97年國人十大死
因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名則分別為心臟和腦
血管疾病，而這一次比較值得注意的是，包括氣喘、肺氣腫等的慢性下呼
吸道疾病也首次進榜，罹病人數有增加。另一個值得關注的是，十大死因
中，死於肺炎和自殺的人數，都有增加。至於國人平均壽命，去年男性為
75.5歲，女性則為82歲，分別較前年增加0.03和0.29歲，
衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。新聞一開始，首先
要帶您關心、衛生署公佈了去年國人十大死因，沒有意外的是、惡性腫瘤
仍然排行第一、連續第27年位居榜首。接下來分別是心臟以及腦血管疾
病，值得注意的是，新進榜的死因，多了包括氣喘、肺氣腫等慢性下呼吸
道疾病。97年國人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名
和第三名則分別為心臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意的是，包括
氣喘、肺氣腫等的慢性下呼吸道疾病也首次進榜，罹病人數有增加。另一
個值得關注的是，十大死因中，死於肺炎和自殺的人數，都有增加。至於
國人平均壽命，去年男性為75.5歲，女性則為82歲，分別較前年增
加0.03和0.29歲，衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進
步有關。新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署公佈了去年國人十大死因
，沒有意外的是、惡性腫瘤仍然排行第一、連續第27年位居榜首。接下
來分別是心臟以及腦血管疾病，值得注意的是，新進榜的死因，多了包括
氣喘、肺氣腫等慢性下呼吸道疾病。97年國人十大死因統計出爐，惡性
腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名則分別為心臟和腦血管疾病，而這一
次比較值得注意的是，包括氣喘、肺氣腫等的慢性下呼吸道疾病也首次進
榜，罹病人數有增加。另一個值得關注的是，十大死因中，死於肺炎和自
殺的人數，都有增加。至於國人平均壽命，去年男性為75.5歲，女性
則為82歲，分別較前年增加0.03和0.29歲，衛生署說，國人平
均壽命增加，和醫療技術進步有關。新聞一開始，首先要帶您關心、衛生
署公佈了去年國人十大死因，沒有意外的是、惡性腫瘤仍然排行第一、連
續第27年位居榜首。接下來分別是心臟以及腦血管疾病，值得注意的是
，新進榜的死因，多了包括氣喘、肺氣腫等慢性下呼吸道疾病。97年國
人十大死因統計出爐，惡性腫瘤連續蟬連榜首，第二名和第三名則分別為
心臟和腦血管疾病，而這一次比較值得注意的是，包括氣喘、肺氣腫等的
慢性下呼吸道疾病也首次進榜，罹病人數有增加。另一個值得關注的是，
十大死因中，死於肺炎和自殺的人數，都有增加。至於國人平均壽命，去
年男性為75.5歲，女性則為82歲，分別較前年增加0.03和0.
29歲，衛生署說，國人平均壽命增加，和醫療技術進步有關。
