大家叫他中國慈善家的香港富商余彭年來台訪問，身價超過200億台幣
，已經捐出150億做慈善，還捐出李小龍故居當博物館，這次訪台他要
找土地，捐錢蓋一座兒童遊樂中心，替台灣小朋友尋找新樂園。走路有點
顛簸，這位高齡87歲的余彭年，可說是全華人最忙碌又最快樂的人物之
一，因為余彭年忙著四處趴趴走，捐錢當慈善家，服務人群。這位香港富
商，在華人圈中雖然不是最有錢，但卻是最有愛心的長者了，身價200
億台幣，已經捐出150億，他的至理名言是家產捐出，才可以避免貽害
子孫。而余彭年捐款最具代表的就是把李小龍在香港的故居，捐當功夫博
物館。這次來台打算替小朋友尋找天堂樂園物色找土地，蓋大型兒童俱樂
部，經費以及地點與規模還在規劃階段。余彭年說，從小家境困苦，沒有
童年時光，希望能在有生之年，打造一座遊樂中心，不要讓自己一生的遺
憾，發生在別人身上。大家叫他中國慈善家的香港富商余彭年來台訪問，
身價超過200億台幣，已經捐出150億做慈善，還捐出李小龍故居當
博物館，這次訪台他要找土地，捐錢蓋一座兒童遊樂中心，替台灣小朋友
尋找新樂園。走路有點顛簸，這位高齡87歲的余彭年，可說是全華人最
忙碌又最快樂的人物之一，因為余彭年忙著四處趴趴走，捐錢當慈善家，
服務人群。這位香港富商，在華人圈中雖然不是最有錢，但卻是最有愛心
的長者了，身價200億台幣，已經捐出150億，他的至理名言是家產
捐出，才可以避免貽害子孫。而余彭年捐款最具代表的就是把李小龍在香
港的故居，捐當功夫博物館。這次來台打算替小朋友尋找天堂樂園物色找
土地，蓋大型兒童俱樂部，經費以及地點與規模還在規劃階段。余彭年說
，從小家境困苦，沒有童年時光，希望能在有生之年，打造一座遊樂中心
，不要讓自己一生的遺憾，發生在別人身上。大家叫他中國慈善家的香港
富商余彭年來台訪問，身價超過200億台幣，已經捐出150億做慈善
，還捐出李小龍故居當博物館，這次訪台他要找土地，捐錢蓋一座兒童遊
樂中心，替台灣小朋友尋找新樂園。走路有點顛簸，這位高齡87歲的余
彭年，可說是全華人最忙碌又最快樂的人物之一，因為余彭年忙著四處趴
趴走，捐錢當慈善家，服務人群。這位香港富商，在華人圈中雖然不是最
有錢，但卻是最有愛心的長者了，身價200億台幣，已經捐出150億
，他的至理名言是家產捐出，才可以避免貽害子孫。而余彭年捐款最具代
表的就是把李小龍在香港的故居，捐當功夫博物館。這次來台打算替小朋
友尋找天堂樂園物色找土地，蓋大型兒童俱樂部，經費以及地點與規模還
在規劃階段。余彭年說，從小家境困苦，沒有童年時光，希望能在有生之
年，打造一座遊樂中心，不要讓自己一生的遺憾，發生在別人身上。大家
叫他中國慈善家的香港富商余彭年來台訪問，身價超過200億台幣，已
經捐出150億做慈善，還捐出李小龍故居當博物館，這次訪台他要找土
地，捐錢蓋一座兒童遊樂中心，替台灣小朋友尋找新樂園。走路有點顛簸
，這位高齡87歲的余彭年，可說是全華人最忙碌又最快樂的人物之一，
因為余彭年忙著四處趴趴走，捐錢當慈善家，服務人群。這位香港富商，
在華人圈中雖然不是最有錢，但卻是最有愛心的長者了，身價200億台
幣，已經捐出150億，他的至理名言是家產捐出，才可以避免貽害子孫
。而余彭年捐款最具代表的就是把李小龍在香港的故居，捐當功夫博物館
。這次來台打算替小朋友尋找天堂樂園物色找土地，蓋大型兒童俱樂部，
經費以及地點與規模還在規劃階段。余彭年說，從小家境困苦，沒有童年
時光，希望能在有生之年，打造一座遊樂中心，不要讓自己一生的遺憾，
發生在別人身上。大家叫他中國慈善家的香港富商余彭年來台訪問，身價
超過200億台幣，已經捐出150億做慈善，還捐出李小龍故居當博物
館，這次訪台他要找土地，捐錢蓋一座兒童遊樂中心，替台灣小朋友尋找
新樂園。走路有點顛簸，這位高齡87歲的余彭年，可說是全華人最忙碌
又最快樂的人物之一，因為余彭年忙著四處趴趴走，捐錢當慈善家，服務
人群。這位香港富商，在華人圈中雖然不是最有錢，但卻是最有愛心的長
者了，身價200億台幣，已經捐出150億，他的至理名言是家產捐出
，才可以避免貽害子孫。而余彭年捐款最具代表的就是把李小龍在香港的
故居，捐當功夫博物館。這次來台打算替小朋友尋找天堂樂園物色找土地
，蓋大型兒童俱樂部，經費以及地點與規模還在規劃階段。余彭年說，從
小家境困苦，沒有童年時光，希望能在有生之年，打造一座遊樂中心，不
要讓自己一生的遺憾，發生在別人身上。大家叫他中國慈善家的香港富商
余彭年來台訪問，身價超過200億台幣，已經捐出150億做慈善，還
捐出李小龍故居當博物館，這次訪台他要找土地，捐錢蓋一座兒童遊樂中
心，替台灣小朋友尋找新樂園。走路有點顛簸，這位高齡87歲的余彭年
，可說是全華人最忙碌又最快樂的人物之一，因為余彭年忙著四處趴趴走
，捐錢當慈善家，服務人群。這位香港富商，在華人圈中雖然不是最有錢
，但卻是最有愛心的長者了，身價200億台幣，已經捐出150億，他
的至理名言是家產捐出，才可以避免貽害子孫。而余彭年捐款最具代表的
就是把李小龍在香港的故居，捐當功夫博物館。這次來台打算替小朋友尋
找天堂樂園物色找土地，蓋大型兒童俱樂部，經費以及地點與規模還在規
劃階段。余彭年說，從小家境困苦，沒有童年時光，希望能在有生之年，
打造一座遊樂中心，不要讓自己一生的遺憾，發生在別人身上。
