真的很難想像、水裡的波浪怎麼會跑到地面上來了！這裡是台南的台江大
道、一段道路，有三公里長的路面、都是起起伏伏、就跟波浪一樣。機車
騎士經常不小心摔倒，通車短短一年的時間、就發生了50幾件傷亡車禍
！車子開到這一段台江大道，底盤就不斷的擦到崎嶇不平的路面，放眼看
看這一整條路的路面起起伏伏，就像海面的波浪一樣，開車的根本不知道
怎麼開，這一位王小姐就是騎車在這條路上，結果車子輪胎卡在窟窿裡，
摔得她一隻腿嚴重骨折，臉也差點毀容，下巴因為開刀，留下了一條長達
20公分傷痕。原本漂亮的瓜子臉現在嚴重變形，讓王小姐難過又生氣的
說要申請國賠，記者實際開車試試路到底多爛，才開不到一百公尺，就感
覺車子嚴重搖晃，這一條國道八號銜接台十七線西濱公路的台江大道，一
整條有三公里的路段，路面上上下下，車速40公里開在上面，比開山路
還顛簸路會這麼糟，是因為當初施工單位該用的不用，偷工減料把柏油換
成了轉爐石，才會造成路面禁不起風吹日曬，因此通車才一年半就發生了
57起的傷亡車禍，目前國公局短期內可能會封路，預防再有任何的傷亡
發生！真的很難想像、水裡的波浪怎麼會跑到地面上來了！這裡是台南的
台江大道、一段道路，有三公里長的路面、都是起起伏伏、就跟波浪一樣
。機車騎士經常不小心摔倒，通車短短一年的時間、就發生了50幾件傷
亡車禍！車子開到這一段台江大道，底盤就不斷的擦到崎嶇不平的路面，
放眼看看這一整條路的路面起起伏伏，就像海面的波浪一樣，開車的根本
不知道怎麼開，這一位王小姐就是騎車在這條路上，結果車子輪胎卡在窟
窿裡，摔得她一隻腿嚴重骨折，臉也差點毀容，下巴因為開刀，留下了一
條長達20公分傷痕。原本漂亮的瓜子臉現在嚴重變形，讓王小姐難過又
生氣的說要申請國賠，記者實際開車試試路到底多爛，才開不到一百公尺
，就感覺車子嚴重搖晃，這一條國道八號銜接台十七線西濱公路的台江大
道，一整條有三公里的路段，路面上上下下，車速40公里開在上面，比
開山路還顛簸路會這麼糟，是因為當初施工單位該用的不用，偷工減料把
柏油換成了轉爐石，才會造成路面禁不起風吹日曬，因此通車才一年半就
發生了57起的傷亡車禍，目前國公局短期內可能會封路，預防再有任何
的傷亡發生！真的很難想像、水裡的波浪怎麼會跑到地面上來了！這裡是
台南的台江大道、一段道路，有三公里長的路面、都是起起伏伏、就跟波
浪一樣。機車騎士經常不小心摔倒，通車短短一年的時間、就發生了50
幾件傷亡車禍！車子開到這一段台江大道，底盤就不斷的擦到崎嶇不平的
路面，放眼看看這一整條路的路面起起伏伏，就像海面的波浪一樣，開車
的根本不知道怎麼開，這一位王小姐就是騎車在這條路上，結果車子輪胎
卡在窟窿裡，摔得她一隻腿嚴重骨折，臉也差點毀容，下巴因為開刀，留
下了一條長達20公分傷痕。原本漂亮的瓜子臉現在嚴重變形，讓王小姐
難過又生氣的說要申請國賠，記者實際開車試試路到底多爛，才開不到一
百公尺，就感覺車子嚴重搖晃，這一條國道八號銜接台十七線西濱公路的
台江大道，一整條有三公里的路段，路面上上下下，車速40公里開在上
面，比開山路還顛簸路會這麼糟，是因為當初施工單位該用的不用，偷工
減料把柏油換成了轉爐石，才會造成路面禁不起風吹日曬，因此通車才一
年半就發生了57起的傷亡車禍，目前國公局短期內可能會封路，預防再
有任何的傷亡發生！
