繼續一起到屏東萬巒，體驗透過騎自行車，認識屏東的好山好水，以及多
元的族群文化。想要了解當地文化，騎單車旅遊最能深入，連當地的早餐
文化都能了解。有百年歷史的萬金天主堂，是萬金村重要的信仰之一，居
民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐，變成當地的飲食特色。再度騎上單車，
與萬金村相鄰的五溝村，就是道地的客家庄。到了客家村落，可以欣賞客
家夥房還有祠堂，藉由客家建築了解客家文化。由當地的文史工作室，和
當地的產業結合，所規劃出的旅遊行程，除了推廣文化特色，還能行銷文
化產業。繼續一起到屏東萬巒，體驗透過騎自行車，認識屏東的好山好水
，以及多元的族群文化。想要了解當地文化，騎單車旅遊最能深入，連當
地的早餐文化都能了解。有百年歷史的萬金天主堂，是萬金村重要的信仰
之一，居民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐，變成當地的飲食特色。再度騎
上單車，與萬金村相鄰的五溝村，就是道地的客家庄。到了客家村落，可
以欣賞客家夥房還有祠堂，藉由客家建築了解客家文化。由當地的文史工
作室，和當地的產業結合，所規劃出的旅遊行程，除了推廣文化特色，還
能行銷文化產業。繼續一起到屏東萬巒，體驗透過騎自行車，認識屏東的
好山好水，以及多元的族群文化。想要了解當地文化，騎單車旅遊最能深
入，連當地的早餐文化都能了解。有百年歷史的萬金天主堂，是萬金村重
要的信仰之一，居民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐，變成當地的飲食特色
。再度騎上單車，與萬金村相鄰的五溝村，就是道地的客家庄。到了客家
村落，可以欣賞客家夥房還有祠堂，藉由客家建築了解客家文化。由當地
的文史工作室，和當地的產業結合，所規劃出的旅遊行程，除了推廣文化
特色，還能行銷文化產業。繼續一起到屏東萬巒，體驗透過騎自行車，認
識屏東的好山好水，以及多元的族群文化。想要了解當地文化，騎單車旅
遊最能深入，連當地的早餐文化都能了解。有百年歷史的萬金天主堂，是
萬金村重要的信仰之一，居民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐，變成當地的
飲食特色。再度騎上單車，與萬金村相鄰的五溝村，就是道地的客家庄。
到了客家村落，可以欣賞客家夥房還有祠堂，藉由客家建築了解客家文化
。由當地的文史工作室，和當地的產業結合，所規劃出的旅遊行程，除了
推廣文化特色，還能行銷文化產業。繼續一起到屏東萬巒，體驗透過騎自
行車，認識屏東的好山好水，以及多元的族群文化。想要了解當地文化，
騎單車旅遊最能深入，連當地的早餐文化都能了解。有百年歷史的萬金天
主堂，是萬金村重要的信仰之一，居民用沒有發酵的貝果製作耶穌餐，變
成當地的飲食特色。再度騎上單車，與萬金村相鄰的五溝村，就是道地的
客家庄。到了客家村落，可以欣賞客家夥房還有祠堂，藉由客家建築了解
客家文化。由當地的文史工作室，和當地的產業結合，所規劃出的旅遊行
程，除了推廣文化特色，還能行銷文化產業。繼續一起到屏東萬巒，體驗
透過騎自行車，認識屏東的好山好水，以及多元的族群文化。想要了解當
地文化，騎單車旅遊最能深入，連當地的早餐文化都能了解。有百年歷史
的萬金天主堂，是萬金村重要的信仰之一，居民用沒有發酵的貝果製作耶
穌餐，變成當地的飲食特色。再度騎上單車，與萬金村相鄰的五溝村，就
是道地的客家庄。到了客家村落，可以欣賞客家夥房還有祠堂，藉由客家
建築了解客家文化。由當地的文史工作室，和當地的產業結合，所規劃出
的旅遊行程，除了推廣文化特色，還能行銷文化產業。
