旅美投手王建民，台灣時間今天清晨再度登板先發，雖然投球內容有相當
進步，但洋基隊進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第
五敗。小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友
送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦
腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民
因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教
練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基
拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸
了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從
14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球
和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王
建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有
機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導旅美投手王建民，台灣時間
今天清晨再度登板先發，雖然投球內容有相當進步，但洋基隊進攻火力不
足，最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗。小寶寶Justin
出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展
示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父
的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球
運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的
捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，
已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加
不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.6
5，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有1
0比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和
自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容
。記者徐家仁報導旅美投手王建民，台灣時間今天清晨再度登板先發，雖
然投球內容有相當進步，但洋基隊進攻火力不足，最後以2比3輸球，王
建民也吞下本季第五敗。小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置
物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印
的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清
晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場
敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為
，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也
說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失
三分，自責分率從14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5
比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭
檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，
王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導旅美投手
王建民，台灣時間今天清晨再度登板先發，雖然投球內容有相當進步，但
洋基隊進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗。小
寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物
，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不
住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友
火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Gir
ardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季
19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但
是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.3
4下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球
出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經
找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在
洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導旅美投手王建民，台灣時間今天清晨
再度登板先發，雖然投球內容有相當進步，但洋基隊進攻火力不足，最後
以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗。小寶寶Justin出生的第
二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了J
ustin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。
台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳
，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Po
sada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來
了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王
建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.65，好壞
球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的
水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因
此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐
家仁報導旅美投手王建民，台灣時間今天清晨再度登板先發，雖然投球內
容有相當進步，但洋基隊進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也吞
下本季第五敗。小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺
滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。
慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽
，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但
賽後總教練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾
經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天
儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自
責分率從14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對
手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手
都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目
前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導旅美投手王建民，
台灣時間今天清晨再度登板先發，雖然投球內容有相當進步，但洋基隊進
攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第五敗。小寶寶Ju
stin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民
也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民
初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援
不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi
和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的
王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心
的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從14.34下降為
12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例
，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日
的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的
先發陣容。記者徐家仁報導旅美投手王建民，台灣時間今天清晨再度登板
先發，雖然投球內容有相當進步，但洋基隊進攻火力不足，最後以2比3
輸球，王建民也吞下本季第五敗。小寶寶Justin出生的第二天，王
建民的置物櫃就擺滿了隊友送的禮物，王建民也首度展示印了Justi
n小腳印的卡片。慣有的靦腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間
18號清晨的比賽，王建民因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本
季第五場敗仗。但賽後總教練Girardi和搭配的捕手Posada
一致認為，那個曾經為洋基拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建
民自己也說，今天儘管又輸了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投
五局責失三分，自責分率從14.34下降為12.65，好壞球比例接
近1.5比1，對手滾地球和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總
教練和搭檔的捕手都說，王建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒
體預測，王建民目前還是有機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導
旅美投手王建民，台灣時間今天清晨再度登板先發，雖然投球內容有相當
進步，但洋基隊進攻火力不足，最後以2比3輸球，王建民也吞下本季第
五敗。小寶寶Justin出生的第二天，王建民的置物櫃就擺滿了隊友
送的禮物，王建民也首度展示印了Justin小腳印的卡片。慣有的靦
腆，藏不住王建民初為人父的喜悅。台灣時間18號清晨的比賽，王建民
因為隊友火力支援不足，球運也欠佳，吞下本季第五場敗仗。但賽後總教
練Girardi和搭配的捕手Posada一致認為，那個曾經為洋基
拿下單季19勝的王建民，已經回來了。王建民自己也說，今天儘管又輸
了球，但是自信心的確增加不少。王建民主投五局責失三分，自責分率從
14.34下降為12.65，好壞球比例接近1.5比1，對手滾地球
和高飛球出局比例，也有10比2的水準。總教練和搭檔的捕手都說，王
建民已經找回昔日的手感和自信，因此美國媒體預測，王建民目前還是有
機會留在洋基隊的先發陣容。記者徐家仁報導
