對抗地球暖化，台灣的夏至關燈活動，今年邁入第五年，發起的民間團體
呼籲在6月21號當天晚上，一起關燈一小時，節約能源，去年這個活動
省下了28萬度的電，今年響應的企業更多，預估可節約更多電。響應夏
至關燈活動，101大樓也熄燈，光是2008年夏至關燈活動，全台灣
一個小時就省下28萬度的電，預估今年響應的企業會更多。主辦的民間
團體呼籲民眾一起在夏至關燈，響應節約能源，而今年剛好是2009天
文年，天文學者也建議民眾，關燈的時候不妨抬頭看看夜空，而學者也表
示，光害不只妨礙天文觀測，其實對人體也有很大的傷害。關燈減少光害
之外，現在也進入夏季節用電高峰期，民眾可以藉著這個活動，多少節省
一些電費。記者薛宜家林志堅台北報導對抗地球暖化，台灣的夏至關燈活
動，今年邁入第五年，發起的民間團體呼籲在6月21號當天晚上，一起
關燈一小時，節約能源，去年這個活動省下了28萬度的電，今年響應的
企業更多，預估可節約更多電。響應夏至關燈活動，101大樓也熄燈，
光是2008年夏至關燈活動，全台灣一個小時就省下28萬度的電，預
估今年響應的企業會更多。主辦的民間團體呼籲民眾一起在夏至關燈，響
應節約能源，而今年剛好是2009天文年，天文學者也建議民眾，關燈
的時候不妨抬頭看看夜空，而學者也表示，光害不只妨礙天文觀測，其實
對人體也有很大的傷害。關燈減少光害之外，現在也進入夏季節用電高峰
期，民眾可以藉著這個活動，多少節省一些電費。記者薛宜家林志堅台北
報導對抗地球暖化，台灣的夏至關燈活動，今年邁入第五年，發起的民間
團體呼籲在6月21號當天晚上，一起關燈一小時，節約能源，去年這個
活動省下了28萬度的電，今年響應的企業更多，預估可節約更多電。響
應夏至關燈活動，101大樓也熄燈，光是2008年夏至關燈活動，全
台灣一個小時就省下28萬度的電，預估今年響應的企業會更多。主辦的
民間團體呼籲民眾一起在夏至關燈，響應節約能源，而今年剛好是200
9天文年，天文學者也建議民眾，關燈的時候不妨抬頭看看夜空，而學者
也表示，光害不只妨礙天文觀測，其實對人體也有很大的傷害。關燈減少
光害之外，現在也進入夏季節用電高峰期，民眾可以藉著這個活動，多少
節省一些電費。記者薛宜家林志堅台北報導對抗地球暖化，台灣的夏至關
燈活動，今年邁入第五年，發起的民間團體呼籲在6月21號當天晚上，
一起關燈一小時，節約能源，去年這個活動省下了28萬度的電，今年響
應的企業更多，預估可節約更多電。響應夏至關燈活動，101大樓也熄
燈，光是2008年夏至關燈活動，全台灣一個小時就省下28萬度的電
，預估今年響應的企業會更多。主辦的民間團體呼籲民眾一起在夏至關燈
，響應節約能源，而今年剛好是2009天文年，天文學者也建議民眾，
關燈的時候不妨抬頭看看夜空，而學者也表示，光害不只妨礙天文觀測，
其實對人體也有很大的傷害。關燈減少光害之外，現在也進入夏季節用電
高峰期，民眾可以藉著這個活動，多少節省一些電費。記者薛宜家林志堅
台北報導對抗地球暖化，台灣的夏至關燈活動，今年邁入第五年，發起的
民間團體呼籲在6月21號當天晚上，一起關燈一小時，節約能源，去年
這個活動省下了28萬度的電，今年響應的企業更多，預估可節約更多電
。響應夏至關燈活動，101大樓也熄燈，光是2008年夏至關燈活動
，全台灣一個小時就省下28萬度的電，預估今年響應的企業會更多。主
辦的民間團體呼籲民眾一起在夏至關燈，響應節約能源，而今年剛好是2
009天文年，天文學者也建議民眾，關燈的時候不妨抬頭看看夜空，而
學者也表示，光害不只妨礙天文觀測，其實對人體也有很大的傷害。關燈
減少光害之外，現在也進入夏季節用電高峰期，民眾可以藉著這個活動，
多少節省一些電費。記者薛宜家林志堅台北報導
