（高雄世運7月設，新流感傳染注意之外、再另一病傳染顧慮什麼？夏季
南部蚊子病多/這是。以前藥噴灑老是，到現在蚊子藥防行，不怕，噴撒
沒有用，環保署決定下令村長、里長、負責環境清潔，相互檢查，保護觀
光民眾、運動員，蚊子病傳染不行。）高雄世運下個月就要登場，除了新
流感之外、還有另一個很大的威脅、就是南台灣夏季常見的登革熱疫情。
因為現在病媒蚊已經產生抗藥性，噴藥效果不大，環保署決定要求所有村
里長、加強清理環境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員感染登
革熱。防堵登革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積
水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自
家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處地方
不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之所以
非得要村里配合，是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始流行
，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭
把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些為難
，可是為了世運拚門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相檢查
、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客和運
動員把登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜合報導。（高雄世運7月設，新
流感傳染注意之外、再另一病傳染顧慮什麼？夏季南部蚊子病多/這是。
以前藥噴灑老是，到現在蚊子藥防行，不怕，噴撒沒有用，環保署決定下
令村長、里長、負責環境清潔，相互檢查，保護觀光民眾、運動員，蚊子
病傳染不行。）高雄世運下個月就要登場，除了新流感之外、還有另一個
很大的威脅、就是南台灣夏季常見的登革熱疫情。因為現在病媒蚊已經產
生抗藥性，噴藥效果不大，環保署決定要求所有村里長、加強清理環境，
還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員感染登革熱。防堵登革熱，環
保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水桶，現
在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔，還要去
檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強制改善甚
至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之所以非得要村里配合，是因
為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種藥
已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子活
不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些為難，可是為了世運拚門面
，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅任何
髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當伴手禮
。記者台北高雄綜合報導。（高雄世運7月設，新流感傳染注意之外、再
另一病傳染顧慮什麼？夏季南部蚊子病多/這是。以前藥噴灑老是，到現
在蚊子藥防行，不怕，噴撒沒有用，環保署決定下令村長、里長、負責環
境清潔，相互檢查，保護觀光民眾、運動員，蚊子病傳染不行。）高雄世
運下個月就要登場，除了新流感之外、還有另一個很大的威脅、就是南台
灣夏季常見的登革熱疫情。因為現在病媒蚊已經產生抗藥性，噴藥效果不
大，環保署決定要求所有村里長、加強清理環境，還要相互檢查，絕對不
能讓觀光客和運動員感染登革熱。防堵登革熱，環保署又出招！本來規定
盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部
五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做
好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有里長聽了
覺得很為難。環保署之所以非得要村里配合，是因為高雄世運下個月就要
登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子
殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉
行。儘管村里長們有些為難，可是為了世運拚門面，環保署上緊發條，要
村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不想
讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜合報
導。（高雄世運7月設，新流感傳染注意之外、再另一病傳染顧慮什麼？
夏季南部蚊子病多/這是。以前藥噴灑老是，到現在蚊子藥防行，不怕，
噴撒沒有用，環保署決定下令村長、里長、負責環境清潔，相互檢查，保
護觀光民眾、運動員，蚊子病傳染不行。）高雄世運下個月就要登場，除
了新流感之外、還有另一個很大的威脅、就是南台灣夏季常見的登革熱疫
情。因為現在病媒蚊已經產生抗藥性，噴藥效果不大，環保署決定要求所
有村里長、加強清理環境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員感
染登革熱。防堵登革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用
會積水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管
好自家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處
地方不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之
所以非得要村里配合，是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始
流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從
源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些
為難，可是為了世運拚門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相
檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客
和運動員把登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜合報導。（高雄世運7月設
，新流感傳染注意之外、再另一病傳染顧慮什麼？夏季南部蚊子病多/這
是。以前藥噴灑老是，到現在蚊子藥防行，不怕，噴撒沒有用，環保署決
定下令村長、里長、負責環境清潔，相互檢查，保護觀光民眾、運動員，
蚊子病傳染不行。）高雄世運下個月就要登場，除了新流感之外、還有另
一個很大的威脅、就是南台灣夏季常見的登革熱疫情。因為現在病媒蚊已
經產生抗藥性，噴藥效果不大，環保署決定要求所有村里長、加強清理環
境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員感染登革熱。防堵登革熱
，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水桶
，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔，還
要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強制改
善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之所以非得要村里配合，
是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七
種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊
子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些為難，可是為了世運拚
門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅
任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當伴
手禮。記者台北高雄綜合報導。（高雄世運7月設，新流感傳染注意之外
、再另一病傳染顧慮什麼？夏季南部蚊子病多/這是。以前藥噴灑老是，
到現在蚊子藥防行，不怕，噴撒沒有用，環保署決定下令村長、里長、負
責環境清潔，相互檢查，保護觀光民眾、運動員，蚊子病傳染不行。）高
雄世運下個月就要登場，除了新流感之外、還有另一個很大的威脅、就是
南台灣夏季常見的登革熱疫情。因為現在病媒蚊已經產生抗藥性，噴藥效
果不大，環保署決定要求所有村里長、加強清理環境，還要相互檢查，絕
對不能讓觀光客和運動員感染登革熱。防堵登革熱，環保署又出招！本來
規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的
南部五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒
有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有里長
聽了覺得很為難。環保署之所以非得要村里配合，是因為高雄世運下個月
就要登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，
蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平
安舉行。儘管村里長們有些為難，可是為了世運拚門面，環保署上緊發條
，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是
不想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜
合報導。（高雄世運7月設，新流感傳染注意之外、再另一病傳染顧慮什
麼？夏季南部蚊子病多/這是。以前藥噴灑老是，到現在蚊子藥防行，不
怕，噴撒沒有用，環保署決定下令村長、里長、負責環境清潔，相互檢查
，保護觀光民眾、運動員，蚊子病傳染不行。）高雄世運下個月就要登場
，除了新流感之外、還有另一個很大的威脅、就是南台灣夏季常見的登革
熱疫情。因為現在病媒蚊已經產生抗藥性，噴藥效果不大，環保署決定要
求所有村里長、加強清理環境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動
員感染登革熱。防堵登革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不
准用會積水的蛋糕盒或水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只
要管好自家的環境清潔，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五
十處地方不乾淨，要強制改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保
署之所以非得要村里配合，是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要
開始流行，對付病媒蚊噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩
下從源頭把關，環境清潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們
有些為難，可是為了世運拚門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的
互相檢查、互挑缺點，消滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀
光客和運動員把登革熱當伴手禮。記者台北高雄綜合報導。（高雄世運7
月設，新流感傳染注意之外、再另一病傳染顧慮什麼？夏季南部蚊子病多
/這是。以前藥噴灑老是，到現在蚊子藥防行，不怕，噴撒沒有用，環保
署決定下令村長、里長、負責環境清潔，相互檢查，保護觀光民眾、運動
員，蚊子病傳染不行。）高雄世運下個月就要登場，除了新流感之外、還
有另一個很大的威脅、就是南台灣夏季常見的登革熱疫情。因為現在病媒
蚊已經產生抗藥性，噴藥效果不大，環保署決定要求所有村里長、加強清
理環境，還要相互檢查，絕對不能讓觀光客和運動員感染登革熱。防堵登
革熱，環保署又出招！本來規定盆栽不能亂放，不准用會積水的蛋糕盒或
水桶，現在又規定拉警報的南部五縣市村里，不只要管好自家的環境清潔
，還要去檢查隔壁鄰里有沒有做好，只要被拍到五十處地方不乾淨，要強
制改善甚至開罰單，有里長聽了覺得很為難。環保署之所以非得要村里配
合，是因為高雄世運下個月就要登場，登革熱卻要開始流行，對付病媒蚊
噴七種藥已經有六種沒效，蚊子殺不死，現在只剩下從源頭把關，環境清
潔蚊子活不了，好讓世運平安舉行。儘管村里長們有些為難，可是為了世
運拚門面，環保署上緊發條，要村里透過地毯式的互相檢查、互挑缺點，
消滅任何髒亂的角落，就是不想讓來參加世運的觀光客和運動員把登革熱
當伴手禮。記者台北高雄綜合報導。
