台東縣原住民失業率很高，台東縣政府針對原住民舉辦一場就業媒合活動
，六十多個職缺來了兩三百人，不過這次也看到有許多青壯年原住民，轉
向職訓中心登記求職機會，希望提昇工作競爭力。一大早台東縣政府大禮
堂坐滿了來求職的原住民，大家埋頭填寫資料，希望能找到一份合適的工
作。這場為台東縣原住民舉辦的就業媒合活動，一共有二十六家廠商提供
六十多個職缺，但是卻來了兩百多位求職的原住民，而且以中高齡人口居
多，不過跟過去不同的是，這次有不少青壯年的原住民，轉向到職訓中心
的攤位，尋求適合的職訓機會，希望學到一技之長，不想再失業下去。台
東縣原住民就業輔導中心初步調查，台東縣中高齡原住民失業人口約有五
六百人左右，不過也有不少隱性失業人口，因為沒有一技之長，躲在部落
裡，原住民現在只希望政府對台東縣的鐵公路重大交通公共建設能夠兌現
，讓他們有就業的機會。記者章明哲台東報導台東縣原住民失業率很高，
台東縣政府針對原住民舉辦一場就業媒合活動，六十多個職缺來了兩三百
人，不過這次也看到有許多青壯年原住民，轉向職訓中心登記求職機會，
希望提昇工作競爭力。一大早台東縣政府大禮堂坐滿了來求職的原住民，
大家埋頭填寫資料，希望能找到一份合適的工作。這場為台東縣原住民舉
辦的就業媒合活動，一共有二十六家廠商提供六十多個職缺，但是卻來了
兩百多位求職的原住民，而且以中高齡人口居多，不過跟過去不同的是，
這次有不少青壯年的原住民，轉向到職訓中心的攤位，尋求適合的職訓機
會，希望學到一技之長，不想再失業下去。台東縣原住民就業輔導中心初
步調查，台東縣中高齡原住民失業人口約有五六百人左右，不過也有不少
隱性失業人口，因為沒有一技之長，躲在部落裡，原住民現在只希望政府
對台東縣的鐵公路重大交通公共建設能夠兌現，讓他們有就業的機會。記
者章明哲台東報導台東縣原住民失業率很高，台東縣政府針對原住民舉辦
一場就業媒合活動，六十多個職缺來了兩三百人，不過這次也看到有許多
青壯年原住民，轉向職訓中心登記求職機會，希望提昇工作競爭力。一大
早台東縣政府大禮堂坐滿了來求職的原住民，大家埋頭填寫資料，希望能
找到一份合適的工作。這場為台東縣原住民舉辦的就業媒合活動，一共有
二十六家廠商提供六十多個職缺，但是卻來了兩百多位求職的原住民，而
且以中高齡人口居多，不過跟過去不同的是，這次有不少青壯年的原住民
，轉向到職訓中心的攤位，尋求適合的職訓機會，希望學到一技之長，不
想再失業下去。台東縣原住民就業輔導中心初步調查，台東縣中高齡原住
民失業人口約有五六百人左右，不過也有不少隱性失業人口，因為沒有一
技之長，躲在部落裡，原住民現在只希望政府對台東縣的鐵公路重大交通
公共建設能夠兌現，讓他們有就業的機會。記者章明哲台東報導台東縣原
住民失業率很高，台東縣政府針對原住民舉辦一場就業媒合活動，六十多
個職缺來了兩三百人，不過這次也看到有許多青壯年原住民，轉向職訓中
心登記求職機會，希望提昇工作競爭力。一大早台東縣政府大禮堂坐滿了
來求職的原住民，大家埋頭填寫資料，希望能找到一份合適的工作。這場
為台東縣原住民舉辦的就業媒合活動，一共有二十六家廠商提供六十多個
職缺，但是卻來了兩百多位求職的原住民，而且以中高齡人口居多，不過
跟過去不同的是，這次有不少青壯年的原住民，轉向到職訓中心的攤位，
尋求適合的職訓機會，希望學到一技之長，不想再失業下去。台東縣原住
民就業輔導中心初步調查，台東縣中高齡原住民失業人口約有五六百人左
右，不過也有不少隱性失業人口，因為沒有一技之長，躲在部落裡，原住
民現在只希望政府對台東縣的鐵公路重大交通公共建設能夠兌現，讓他們
有就業的機會。記者章明哲台東報導台東縣原住民失業率很高，台東縣政
府針對原住民舉辦一場就業媒合活動，六十多個職缺來了兩三百人，不過
這次也看到有許多青壯年原住民，轉向職訓中心登記求職機會，希望提昇
工作競爭力。一大早台東縣政府大禮堂坐滿了來求職的原住民，大家埋頭
填寫資料，希望能找到一份合適的工作。這場為台東縣原住民舉辦的就業
媒合活動，一共有二十六家廠商提供六十多個職缺，但是卻來了兩百多位
求職的原住民，而且以中高齡人口居多，不過跟過去不同的是，這次有不
少青壯年的原住民，轉向到職訓中心的攤位，尋求適合的職訓機會，希望
學到一技之長，不想再失業下去。台東縣原住民就業輔導中心初步調查，
台東縣中高齡原住民失業人口約有五六百人左右，不過也有不少隱性失業
人口，因為沒有一技之長，躲在部落裡，原住民現在只希望政府對台東縣
的鐵公路重大交通公共建設能夠兌現，讓他們有就業的機會。記者章明哲
台東報導
