（高雄世運錢週轉拮据，高雄市長陳女出面、公開批評體委會補助拒絕
不對，但是接下來、體委會招來記者會解釋，批評高雄市政府預算、
誇張、重複，體委會檢查仔細當然，補不馬虎不行，但如果真的需要
）為了高雄世運的經費短缺，高雄市長陳菊站出來、高分貝批評體委會
不給錢，但是隨後、體委會也開記者會反擊，批評高雄市政府編列的
預算、很多都是浮報、重複，體委會當然要做把關，不能隨便給錢，
高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，拉高分貝批評，世運不到一個月就
要開幕，體委會還不給剩下的2億多元，對此，體委會開記者會反擊
，回批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少，但高雄市提出的經費
體會會一項項列舉、高雄市浮報的款項，像是接送選手的遊覽車，出一
趟車要價九千塊，邀請國外貴賓四百人，高市府自籌二十萬，卻向體
委會要了五千四百萬，體委會強調，不該給的錢當然要把關，但也給
面對被批預算浮濫，高雄市政府表示，這是見仁見智，何況體委會提出
的疑問，他們也修正了，問題應該是出在體委會的態度。
地方覺得中央、錢給的刁難，中央覺得地方、錢要的浮濫，雖然雙方都
有共識，要把世運辦好，不過為了財務問題，持續隔空交火、各說各
話。
記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北高雄綜合報導。
