肝病是國病，根據衛生署統計，台灣目前就有300萬名B肝帶原者，而
有B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者的100倍，所以B肝帶原者每三個
月到半年都要到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追蹤發
現，並不是所有B肝帶原者都有得到肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名
沒有症狀的B肝帶原者發現，如果B肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指
數ALT標準三年內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所
以這類的B肝病人，可以考慮將定期篩檢由6個月延長到1年。醫師表示
，只要肝功能指數控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增長而減少，有一成三
的患者在46歲的時候，B肝表面抗原完全消失；等到80歲左右，更有
五成的人已經自行痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的
機率也跟著減低。肝病是國病，根據衛生署統計，台灣目前就有300萬
名B肝帶原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者的100倍，所以
B肝帶原者每三個月到半年都要到醫院做一次肝功能指數檢查。不過長庚
醫學院長期追蹤發現，並不是所有B肝帶原者都有得到肝癌的機率。研究
長期追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現，如果B肝帶原者的e抗原
為陰性，肝功能指數ALT標準三年內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌的
機率只有1%，所以這類的B肝病人，可以考慮將定期篩檢由6個月延長
到1年。醫師表示，只要肝功能指數控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增長
而減少，有一成三的患者在46歲的時候，B肝表面抗原完全消失；等到
80歲左右，更有五成的人已經自行痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，罹
患肝硬化和肝癌的機率也跟著減低。肝病是國病，根據衛生署統計，台灣
目前就有300萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝癌的機會是沒有B肝者
的100倍，所以B肝帶原者每三個月到半年都要到醫院做一次肝功能指
數檢查。不過長庚醫學院長期追蹤發現，並不是所有B肝帶原者都有得到
肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶原者發現，如果B
肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指數ALT標準三年內都正常，未來罹
患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所以這類的B肝病人，可以考慮將定期
篩檢由6個月延長到1年。醫師表示，只要肝功能指數控制得宜，B肝病
毒會隨著年齡增長而減少，有一成三的患者在46歲的時候，B肝表面抗
原完全消失；等到80歲左右，更有五成的人已經自行痊癒，根本驗不出
B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減低。肝病是國病，根據
衛生署統計，台灣目前就有300萬名B肝帶原者，而有B肝得到肝癌的
機會是沒有B肝者的100倍，所以B肝帶原者每三個月到半年都要到醫
院做一次肝功能指數檢查。不過長庚醫學院長期追蹤發現，並不是所有B
肝帶原者都有得到肝癌的機率。研究長期追蹤4千多名沒有症狀的B肝帶
原者發現，如果B肝帶原者的e抗原為陰性，肝功能指數ALT標準三年
內都正常，未來罹患肝硬化與肝癌的機率只有1%，所以這類的B肝病人
，可以考慮將定期篩檢由6個月延長到1年。醫師表示，只要肝功能指數
控制得宜，B肝病毒會隨著年齡增長而減少，有一成三的患者在46歲的
時候，B肝表面抗原完全消失；等到80歲左右，更有五成的人已經自行
痊癒，根本驗不出B肝表面抗原，罹患肝硬化和肝癌的機率也跟著減低。
