前行政院長蘇貞昌當阿公了！長女蘇巧慧17號剖腹生下一個2552公
克的女嬰，母子健康，蘇貞昌很開心，直說真的成為阿公了，今天早上還
特地換剛洗好的西裝與太太一同到醫院看孫女，蘇貞昌也說，現在還不知
道孫女長得較像誰，不過可以肯定，孫女的頭髮比他多。蘇貞昌的太太詹
秀齡拿著相機猛拍，這位剛出生才三天的小baby，就是前行政院長蘇
貞昌第一個外孫女，蘇貞昌和太太正式升格外公外婆。為了抱抱可愛的小
孫女，蘇貞昌還換上剛洗好的西裝，看到小孫女心情超好，為了尊重來自
阿美族的女婿，小孫女決定以傳統原住民的名字命名，叫做韶瑪‧蘇‧凡
亞思，第一次當阿公蘇貞昌只要談起小孫女，話匣子就停不了。蘇貞昌的
成公經，在部落格上詳細記載，最近用心經營部落格，也學會用現在年輕
人最流行的噗浪，一直在等待熱帶氣旋再捲起政治風潮的蘇貞昌，是不是
也期待其他事情也能水到渠成，耐人尋味。記者林欣儀沈志明台北報導前
行政院長蘇貞昌當阿公了！長女蘇巧慧17號剖腹生下一個2552公克
的女嬰，母子健康，蘇貞昌很開心，直說真的成為阿公了，今天早上還特
地換剛洗好的西裝與太太一同到醫院看孫女，蘇貞昌也說，現在還不知道
孫女長得較像誰，不過可以肯定，孫女的頭髮比他多。蘇貞昌的太太詹秀
齡拿著相機猛拍，這位剛出生才三天的小baby，就是前行政院長蘇貞
昌第一個外孫女，蘇貞昌和太太正式升格外公外婆。為了抱抱可愛的小孫
女，蘇貞昌還換上剛洗好的西裝，看到小孫女心情超好，為了尊重來自阿
美族的女婿，小孫女決定以傳統原住民的名字命名，叫做韶瑪‧蘇‧凡亞
思，第一次當阿公蘇貞昌只要談起小孫女，話匣子就停不了。蘇貞昌的成
公經，在部落格上詳細記載，最近用心經營部落格，也學會用現在年輕人
最流行的噗浪，一直在等待熱帶氣旋再捲起政治風潮的蘇貞昌，是不是也
期待其他事情也能水到渠成，耐人尋味。記者林欣儀沈志明台北報導前行
政院長蘇貞昌當阿公了！長女蘇巧慧17號剖腹生下一個2552公克的
女嬰，母子健康，蘇貞昌很開心，直說真的成為阿公了，今天早上還特地
換剛洗好的西裝與太太一同到醫院看孫女，蘇貞昌也說，現在還不知道孫
女長得較像誰，不過可以肯定，孫女的頭髮比他多。蘇貞昌的太太詹秀齡
拿著相機猛拍，這位剛出生才三天的小baby，就是前行政院長蘇貞昌
第一個外孫女，蘇貞昌和太太正式升格外公外婆。為了抱抱可愛的小孫女
，蘇貞昌還換上剛洗好的西裝，看到小孫女心情超好，為了尊重來自阿美
族的女婿，小孫女決定以傳統原住民的名字命名，叫做韶瑪‧蘇‧凡亞思
，第一次當阿公蘇貞昌只要談起小孫女，話匣子就停不了。蘇貞昌的成公
經，在部落格上詳細記載，最近用心經營部落格，也學會用現在年輕人最
流行的噗浪，一直在等待熱帶氣旋再捲起政治風潮的蘇貞昌，是不是也期
待其他事情也能水到渠成，耐人尋味。記者林欣儀沈志明台北報導前行政
院長蘇貞昌當阿公了！長女蘇巧慧17號剖腹生下一個2552公克的女
嬰，母子健康，蘇貞昌很開心，直說真的成為阿公了，今天早上還特地換
剛洗好的西裝與太太一同到醫院看孫女，蘇貞昌也說，現在還不知道孫女
長得較像誰，不過可以肯定，孫女的頭髮比他多。蘇貞昌的太太詹秀齡拿
著相機猛拍，這位剛出生才三天的小baby，就是前行政院長蘇貞昌第
一個外孫女，蘇貞昌和太太正式升格外公外婆。為了抱抱可愛的小孫女，
蘇貞昌還換上剛洗好的西裝，看到小孫女心情超好，為了尊重來自阿美族
的女婿，小孫女決定以傳統原住民的名字命名，叫做韶瑪‧蘇‧凡亞思，
第一次當阿公蘇貞昌只要談起小孫女，話匣子就停不了。蘇貞昌的成公經
，在部落格上詳細記載，最近用心經營部落格，也學會用現在年輕人最流
行的噗浪，一直在等待熱帶氣旋再捲起政治風潮的蘇貞昌，是不是也期待
其他事情也能水到渠成，耐人尋味。記者林欣儀沈志明台北報導前行政院
長蘇貞昌當阿公了！長女蘇巧慧17號剖腹生下一個2552公克的女嬰
，母子健康，蘇貞昌很開心，直說真的成為阿公了，今天早上還特地換剛
洗好的西裝與太太一同到醫院看孫女，蘇貞昌也說，現在還不知道孫女長
得較像誰，不過可以肯定，孫女的頭髮比他多。蘇貞昌的太太詹秀齡拿著
相機猛拍，這位剛出生才三天的小baby，就是前行政院長蘇貞昌第一
個外孫女，蘇貞昌和太太正式升格外公外婆。為了抱抱可愛的小孫女，蘇
貞昌還換上剛洗好的西裝，看到小孫女心情超好，為了尊重來自阿美族的
女婿，小孫女決定以傳統原住民的名字命名，叫做韶瑪‧蘇‧凡亞思，第
一次當阿公蘇貞昌只要談起小孫女，話匣子就停不了。蘇貞昌的成公經，
在部落格上詳細記載，最近用心經營部落格，也學會用現在年輕人最流行
的噗浪，一直在等待熱帶氣旋再捲起政治風潮的蘇貞昌，是不是也期待其
他事情也能水到渠成，耐人尋味。記者林欣儀沈志明台北報導
