泰國總理戴克辛16號成功從一場政治風暴中脫身。
泰國議員控告戴克辛家族企業轉讓股權違反憲法的案子，遭到法院駁回
，這樣的結果，對泰國最近的反戴克辛運動來說，是一大挫敗。
現場音泰國首都曼谷市中心，這幾個星期以來，已經兩度出現大規模的
抗議人潮，要求總理戴克辛下臺。
一年前才以高票風光連任的戴克辛，正面臨執政五年來最大的危機。
這位家財萬貫的總理，被人批評貪污，沒有迴避利益以及濫用權力，並
不是第一次。
但泰國反對黨，如此公開高聲地要他下台，還是第一次。
而且還獲得一向支持戴克辛的中產階級的鼎力支持。
之所以出現這麼大的轉變，是因為戴克辛將家族經營的電信公司49.
6%的股權，以19億美元，轉讓給新加坡政府控制的控股公司，淡
馬錫。
而且不需要繳納任何稅金。
這是泰國上市公司有史以來，金額最龐大的股權轉讓案。
但有人質疑這筆交易，牽涉內線交易，逃稅，以及國家安全。
(國家領導人涉及這樣的交易顯然就是有不法勾當)泰國納稅人的不滿
，促使有關當局介入調查，還掀起彈劾戴克辛的運動。
但事實上，號召反戴克辛運動的是媒體大亨，林明達。
林明達本來是戴克辛的死黨，戴克辛5年前順利當選總理，林明達也助
過一臂之力。
不過後來兩人因為利益糾葛，反目成仇。
林明達就把拉下戴克辛當成唯一的目標。
但是泰國最高學府的學者認為，要戴克辛主動辭職，絕對不可能發生。
(戴克辛會比他們撐的更久更有勝算他正試圖用修憲來安撫反對黨他已
經說過會採取比較溫和的立場也表示瞭解自己過去犯了一些錯)戴克
辛為了紓解民怨提出了修憲公投的拖延戰術。
不過最後是法官的決定，讓他安然度一場政治風暴，只是受到這次股權
轉讓事件的影響，他的民意支持度已經明顯滑落。
