現在市面上普及的3G手機，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。
發展中的第四代無線通訊，即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面
傳送收看影像的階段。第四代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在
於同樣傳輸時間所能傳送的資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵
網路技術LTE，目前正在英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在
街上穿梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持
穩定，不受干擾。這套系統已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的
階段。基地台越做越小，傳輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完
成收發，不但省電也符合環保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技
術將在2010年成熟，2011或12年就可以應用在手機端。現在市
面上普及的3G手機，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中
的第四代無線通訊，即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收
看影像的階段。第四代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣
傳輸時間所能傳送的資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技
術LTE，目前正在英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿
梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，
不受干擾。這套系統已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。
基地台越做越小，傳輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收發
，不但省電也符合環保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在
2010年成熟，2011或12年就可以應用在手機端。現在市面上普
及的3G手機，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中的第四
代無線通訊，即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像
的階段。第四代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時
間所能傳送的資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LT
E，目前正在英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試
圖讓手機的無線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干
擾。這套系統已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。基地台
越做越小，傳輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收發，不但
省電也符合環保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在201
0年成熟，2011或12年就可以應用在手機端。現在市面上普及的3
G手機，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線
通訊，即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段
。第四代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能
傳送的資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目
前正在英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手
機的無線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這
套系統已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越
小，傳輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也
符合環保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在2010年成
熟，2011或12年就可以應用在手機端。現在市面上普及的3G手機
，可以讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線通訊，
即將進化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第四
代跟第三代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送的
資訊量大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正在
英國史雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的無
線寬頻連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系統
已經在史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越小，傳
輸速率卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也符合環
保概念。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在2010年成熟，2
011或12年就可以應用在手機端。現在市面上普及的3G手機，可以
讓大眾隨時隨地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線通訊，即將進
化到手機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第四代跟第
三代的差別不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送的資訊量
大小，也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正在英國史
雲頓市進行測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的無線寬頻
連線，在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系統已經在
史雲頓研發五年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越小，傳輸速率
卻變高，使用者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也符合環保概念
。業者估計，英國的第四代行動通訊技術將在2010年成熟，2011
或12年就可以應用在手機端。現在市面上普及的3G手機，可以讓大眾
隨時隨地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線通訊，即將進化到手
機寬頻快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第四代跟第三代的
差別不是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送的資訊量大小，
也就是頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正在英國史雲頓市
進行測試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，
在各基地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系統已經在史雲頓
研發五年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越小，傳輸速率卻變高
，使用者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也符合環保概念。業者
估計，英國的第四代行動通訊技術將在2010年成熟，2011或12
年就可以應用在手機端。現在市面上普及的3G手機，可以讓大眾隨時隨
地保有良好的通話品質。發展中的第四代無線通訊，即將進化到手機寬頻
快速上網，以高解析畫面傳送收看影像的階段。第四代跟第三代的差別不
是在於手機本身，而是在於同樣傳輸時間所能傳送的資訊量大小，也就是
頻寬。第四代通訊的關鍵網路技術LTE，目前正在英國史雲頓市進行測
試。工程師開著廂型車在街上穿梭，試圖讓手機的無線寬頻連線，在各基
地台之間轉換時能夠保持穩定，不受干擾。這套系統已經在史雲頓研發五
年，目前進入實際測試的階段。基地台越做越小，傳輸速率卻變高，使用
者花比較短的時間可以完成收發，不但省電也符合環保概念。業者估計，
英國的第四代行動通訊技術將在2010年成熟，2011或12年就可
以應用在手機端。
