在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束幾百名派遣員工的契
約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，跟之前辭退的員工招
手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為第四季的訂單還不明
確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有機會重回公司。去年
十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起社會關注。現在
面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增，公司已經通
知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調表示人力規劃只
有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實上除了奇美電子
之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的職缺和農曆年前
後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管理局的資料也
顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都有明顯提升，第
三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預期。科技大廠隨
著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員工降低人力培訓
的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派遣人力的依賴
，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳顯坤台南報
導在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束幾百名派遣員工的
契約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，跟之前辭退的員工
招手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為第四季的訂單還不
明確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有機會重回公司。去
年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起社會關注。現
在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增，公司已經
通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調表示人力規劃
只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實上除了奇美電
子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的職缺和農曆年
前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管理局的資料
也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都有明顯提升，
第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預期。科技大廠
隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員工降低人力培
訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派遣人力的依
賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束幾百名派遣員工
的契約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，跟之前辭退的員
工招手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為第四季的訂單還
不明確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有機會重回公司。
去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起社會關注。
現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增，公司已
經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調表示人力規
劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實上除了奇美
電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的職缺和農曆
年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管理局的資
料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都有明顯提升
，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預期。科技大
廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員工降低人力
培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派遣人力的
依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳顯坤台
南報導在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束幾百名派遣員
工的契約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，跟之前辭退的
員工招手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為第四季的訂單
還不明確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有機會重回公司
。去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起社會關注
。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增，公司
已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調表示人力
規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實上除了奇
美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的職缺和農
曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管理局的
資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都有明顯提
升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預期。科技
大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員工降低人
力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派遣人力
的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束幾百名派遣
員工的契約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，跟之前辭退
的員工招手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為第四季的訂
單還不明確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有機會重回公
司。去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起社會關
注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增，公
司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調表示人
力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實上除了
奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的職缺和
農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管理局
的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都有明顯
提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預期。科
技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員工降低
人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派遣人
力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳顯
坤台南報導在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束幾百名派
遣員工的契約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，跟之前辭
退的員工招手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為第四季的
訂單還不明確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有機會重回
公司。去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起社會
關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增，
公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調表示
人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實上除
了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的職缺
和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管理
局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都有明
顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預期。
科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員工降
低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派遣
人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束幾百名
派遣員工的契約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，跟之前
辭退的員工招手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為第四季
的訂單還不明確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有機會重
回公司。去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起社
會關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大增
，公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調表
示人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實上
除了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的職
缺和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科管
理局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都有
明顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預期
。科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員工
降低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對派
遣人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗芬
陳顯坤台南報導在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束幾百
名派遣員工的契約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，跟之
前辭退的員工招手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為第四
季的訂單還不明確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有機會
重回公司。去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引起
社會關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求大
增，公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低調
表示人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事實
上除了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出的
職缺和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南科
管理局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率都
有明顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法預
期。科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老員
工降低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業對
派遣人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束幾
百名派遣員工的契約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，跟
之前辭退的員工招手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為第
四季的訂單還不明確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有機
會重回公司。去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，引
起社會關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需求
大增，公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司低
調表示人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。事
實上除了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開出
的職缺和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。南
科管理局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用率
都有明顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無法
預期。科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回老
員工降低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企業
對派遣人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導在南科的奇美電子，去年底因為產能減少，一次結束
幾百名派遣員工的契約。不過最近急單效應出現，奇美也跟台積電一樣，
跟之前辭退的員工招手，不同的是這些員工就要重新面試應徵，而且因為
第四季的訂單還不明確，目前的需求只有一百人左右，不是每一個人都有
機會重回公司。去年十二月，奇美電子一次中止數百位派遣員工的契約，
引起社會關注。現在面板業景氣回升，奇美電子的產能幾乎滿載，人力需
求大增，公司已經通知這些被資遣的員工，回來重新參與面試。不過公司
低調表示人力規劃只有一百位左右，並不是所有人都有機會回公司上班。
事實上除了奇美電子之外，台南地區的科技業五月以來徵才活動不少，開
出的職缺和農曆年前後相比，也有明顯成長，科技業似乎有復甦的跡象。
南科管理局的資料也顯示，園區裡包括積體電路和光電等產業，產能利用
率都有明顯提升，第三季的訂單相當樂觀，但是第四季的情況，現在還無
法預期。科技大廠隨著訂單，展現超高效率，彈性調整人力，還希望召回
老員工降低人力培訓的成本。但是有勞工團體擔心，這樣的趨勢也加深企
業對派遣人力的依賴，勞工想要一份穩定的工作，恐怕已經是奢求。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導
