打火機靠近，鸚鵡嚇得左躲右閃非常驚慌，男學生沒有罷休，又拿出電蚊
拍。台中一名高職生把虐待動物的影片放在部落格，引起網友砲轟，不只
這個，也有學生拿鞭炮炸烏龜一樣把影片上傳在部落格上。根據一份最新
的調查，超過七成的青少年有自己的部落格，三成七的人認同放私密照在
部落格沒關係，有6%的人會把私密照片放在上面。部分青少年網路使用
觀念出現偏差，原因很簡單，就是為了衝高部落格點閱人氣。清涼的自拍
照、男女朋友的親密照，很多高中生在同學的部落格都看過，民間團體提
醒青少年，把私密照放在網路上，不但有可能觸法，甚至被有心人士利用
造成自身的傷害，也呼籲家長，應該多多關心，孩子在網路上做什麼。打
火機靠近，鸚鵡嚇得左躲右閃非常驚慌，男學生沒有罷休，又拿出電蚊拍
。台中一名高職生把虐待動物的影片放在部落格，引起網友砲轟，不只這
個，也有學生拿鞭炮炸烏龜一樣把影片上傳在部落格上。根據一份最新的
調查，超過七成的青少年有自己的部落格，三成七的人認同放私密照在部
落格沒關係，有6%的人會把私密照片放在上面。部分青少年網路使用觀
念出現偏差，原因很簡單，就是為了衝高部落格點閱人氣。清涼的自拍照
、男女朋友的親密照，很多高中生在同學的部落格都看過，民間團體提醒
青少年，把私密照放在網路上，不但有可能觸法，甚至被有心人士利用造
成自身的傷害，也呼籲家長，應該多多關心，孩子在網路上做什麼。打火
機靠近，鸚鵡嚇得左躲右閃非常驚慌，男學生沒有罷休，又拿出電蚊拍。
台中一名高職生把虐待動物的影片放在部落格，引起網友砲轟，不只這個
，也有學生拿鞭炮炸烏龜一樣把影片上傳在部落格上。根據一份最新的調
查，超過七成的青少年有自己的部落格，三成七的人認同放私密照在部落
格沒關係，有6%的人會把私密照片放在上面。部分青少年網路使用觀念
出現偏差，原因很簡單，就是為了衝高部落格點閱人氣。清涼的自拍照、
男女朋友的親密照，很多高中生在同學的部落格都看過，民間團體提醒青
少年，把私密照放在網路上，不但有可能觸法，甚至被有心人士利用造成
自身的傷害，也呼籲家長，應該多多關心，孩子在網路上做什麼。打火機
靠近，鸚鵡嚇得左躲右閃非常驚慌，男學生沒有罷休，又拿出電蚊拍。台
中一名高職生把虐待動物的影片放在部落格，引起網友砲轟，不只這個，
也有學生拿鞭炮炸烏龜一樣把影片上傳在部落格上。根據一份最新的調查
，超過七成的青少年有自己的部落格，三成七的人認同放私密照在部落格
沒關係，有6%的人會把私密照片放在上面。部分青少年網路使用觀念出
現偏差，原因很簡單，就是為了衝高部落格點閱人氣。清涼的自拍照、男
女朋友的親密照，很多高中生在同學的部落格都看過，民間團體提醒青少
年，把私密照放在網路上，不但有可能觸法，甚至被有心人士利用造成自
身的傷害，也呼籲家長，應該多多關心，孩子在網路上做什麼。打火機靠
近，鸚鵡嚇得左躲右閃非常驚慌，男學生沒有罷休，又拿出電蚊拍。台中
一名高職生把虐待動物的影片放在部落格，引起網友砲轟，不只這個，也
有學生拿鞭炮炸烏龜一樣把影片上傳在部落格上。根據一份最新的調查，
超過七成的青少年有自己的部落格，三成七的人認同放私密照在部落格沒
關係，有6%的人會把私密照片放在上面。部分青少年網路使用觀念出現
偏差，原因很簡單，就是為了衝高部落格點閱人氣。清涼的自拍照、男女
朋友的親密照，很多高中生在同學的部落格都看過，民間團體提醒青少年
，把私密照放在網路上，不但有可能觸法，甚至被有心人士利用造成自身
的傷害，也呼籲家長，應該多多關心，孩子在網路上做什麼。
