十幾個學生忘記帶作業，老師一生氣罰他們舉椅子10分鐘，老師承認處
罰過當，不過現在學生都會把課堂上的影片放上網路，也讓老師教學很有
壓力。像在少林寺練武功，學生一整排十幾個人，手舉著椅子站在教室後
面，舉了十幾分鐘，有人手酸到彎腰，整個背鴕起來頂住椅子，還有女生
力氣小撐不住，把椅子放在頭上。學生抱怨，又不是大力水手，誰受得了
舉椅子站這麼久，更危險的，教室裡有其他沒被處罰的學生坐在課桌椅上
，萬一後方有人體力不支，椅子往前掉，很可能造成受傷，但學校老師就
是氣不過，全班居然有十幾名學生，同時都忘記帶作業。現在學生都會攜
帶手機相機上課，老師一舉一動，都在學生監視下，像有學生用手機拍下
老師要求學生坐在細長的童軍棍上，還有學生用數位相機拍下上課遲到被
罰扶地挺身，教育部已經嚴禁體罰，老師對學生，最好用教育，不要用教
訓。記者吳昭君楊宗穎台中報導十幾個學生忘記帶作業，老師一生氣罰他
們舉椅子10分鐘，老師承認處罰過當，不過現在學生都會把課堂上的影
片放上網路，也讓老師教學很有壓力。像在少林寺練武功，學生一整排十
幾個人，手舉著椅子站在教室後面，舉了十幾分鐘，有人手酸到彎腰，整
個背鴕起來頂住椅子，還有女生力氣小撐不住，把椅子放在頭上。學生抱
怨，又不是大力水手，誰受得了舉椅子站這麼久，更危險的，教室裡有其
他沒被處罰的學生坐在課桌椅上，萬一後方有人體力不支，椅子往前掉，
很可能造成受傷，但學校老師就是氣不過，全班居然有十幾名學生，同時
都忘記帶作業。現在學生都會攜帶手機相機上課，老師一舉一動，都在學
生監視下，像有學生用手機拍下老師要求學生坐在細長的童軍棍上，還有
學生用數位相機拍下上課遲到被罰扶地挺身，教育部已經嚴禁體罰，老師
對學生，最好用教育，不要用教訓。記者吳昭君楊宗穎台中報導十幾個學
生忘記帶作業，老師一生氣罰他們舉椅子10分鐘，老師承認處罰過當，
不過現在學生都會把課堂上的影片放上網路，也讓老師教學很有壓力。像
在少林寺練武功，學生一整排十幾個人，手舉著椅子站在教室後面，舉了
十幾分鐘，有人手酸到彎腰，整個背鴕起來頂住椅子，還有女生力氣小撐
不住，把椅子放在頭上。學生抱怨，又不是大力水手，誰受得了舉椅子站
這麼久，更危險的，教室裡有其他沒被處罰的學生坐在課桌椅上，萬一後
方有人體力不支，椅子往前掉，很可能造成受傷，但學校老師就是氣不過
，全班居然有十幾名學生，同時都忘記帶作業。現在學生都會攜帶手機相
機上課，老師一舉一動，都在學生監視下，像有學生用手機拍下老師要求
學生坐在細長的童軍棍上，還有學生用數位相機拍下上課遲到被罰扶地挺
身，教育部已經嚴禁體罰，老師對學生，最好用教育，不要用教訓。記者
吳昭君楊宗穎台中報導十幾個學生忘記帶作業，老師一生氣罰他們舉椅子
10分鐘，老師承認處罰過當，不過現在學生都會把課堂上的影片放上網
路，也讓老師教學很有壓力。像在少林寺練武功，學生一整排十幾個人，
手舉著椅子站在教室後面，舉了十幾分鐘，有人手酸到彎腰，整個背鴕起
來頂住椅子，還有女生力氣小撐不住，把椅子放在頭上。學生抱怨，又不
是大力水手，誰受得了舉椅子站這麼久，更危險的，教室裡有其他沒被處
罰的學生坐在課桌椅上，萬一後方有人體力不支，椅子往前掉，很可能造
成受傷，但學校老師就是氣不過，全班居然有十幾名學生，同時都忘記帶
作業。現在學生都會攜帶手機相機上課，老師一舉一動，都在學生監視下
，像有學生用手機拍下老師要求學生坐在細長的童軍棍上，還有學生用數
位相機拍下上課遲到被罰扶地挺身，教育部已經嚴禁體罰，老師對學生，
最好用教育，不要用教訓。記者吳昭君楊宗穎台中報導十幾個學生忘記帶
作業，老師一生氣罰他們舉椅子10分鐘，老師承認處罰過當，不過現在
學生都會把課堂上的影片放上網路，也讓老師教學很有壓力。像在少林寺
練武功，學生一整排十幾個人，手舉著椅子站在教室後面，舉了十幾分鐘
，有人手酸到彎腰，整個背鴕起來頂住椅子，還有女生力氣小撐不住，把
椅子放在頭上。學生抱怨，又不是大力水手，誰受得了舉椅子站這麼久，
更危險的，教室裡有其他沒被處罰的學生坐在課桌椅上，萬一後方有人體
力不支，椅子往前掉，很可能造成受傷，但學校老師就是氣不過，全班居
然有十幾名學生，同時都忘記帶作業。現在學生都會攜帶手機相機上課，
老師一舉一動，都在學生監視下，像有學生用手機拍下老師要求學生坐在
細長的童軍棍上，還有學生用數位相機拍下上課遲到被罰扶地挺身，教育
部已經嚴禁體罰，老師對學生，最好用教育，不要用教訓。記者吳昭君楊
宗穎台中報導
