行政院長劉兆玄已經核定、同意澎湖縣政府舉辦博弈公投，他將在周六率
領交通部、內政部等相關部會官員、前往澎湖視察觀光旅遊等設施。目前
澎湖縣政府提供了湖西鄉和白沙鄉、兩筆公有土地，爭取國際財團來開發
博弈特區。台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？至少目前看來澎湖縣跑
最快，已獲得行政院核定同意舉辦博弈公投，行政院長劉兆玄本周六，還
將率同交通部和內政部等官員，前往當地考察觀光、旅遊等相關設施。相
關部會將展開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠率等相關事宜配套，預定年
底前提出博弈管理法草案，原則上對陸客到澎湖的落地簽證也已經定案。
而目前澎湖縣也將由原始提案人「澎湖縣商會」和「縣選委會」開始連署
作業，按規定必須獲得3523人連署，通過後澎湖縣政府還將舉辦正反
方辯論，預定在八月進行公投。澎湖縣府目前提供了白沙鄉和湖西鄉兩筆
公有土地，爭取對博弈有興趣的財團來開發，一旦公投通過，交通部轄下
也將立刻成立博弈管理局籌備處，開始協助澎湖縣推動台灣第一個觀光賭
場。行政院長劉兆玄已經核定、同意澎湖縣政府舉辦博弈公投，他將在周
六率領交通部、內政部等相關部會官員、前往澎湖視察觀光旅遊等設施。
目前澎湖縣政府提供了湖西鄉和白沙鄉、兩筆公有土地，爭取國際財團來
開發博弈特區。台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？至少目前看來澎湖
縣跑最快，已獲得行政院核定同意舉辦博弈公投，行政院長劉兆玄本周六
，還將率同交通部和內政部等官員，前往當地考察觀光、旅遊等相關設施
。相關部會將展開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠率等相關事宜配套，預
定年底前提出博弈管理法草案，原則上對陸客到澎湖的落地簽證也已經定
案。而目前澎湖縣也將由原始提案人「澎湖縣商會」和「縣選委會」開始
連署作業，按規定必須獲得3523人連署，通過後澎湖縣政府還將舉辦
正反方辯論，預定在八月進行公投。澎湖縣府目前提供了白沙鄉和湖西鄉
兩筆公有土地，爭取對博弈有興趣的財團來開發，一旦公投通過，交通部
轄下也將立刻成立博弈管理局籌備處，開始協助澎湖縣推動台灣第一個觀
光賭場。行政院長劉兆玄已經核定、同意澎湖縣政府舉辦博弈公投，他將
在周六率領交通部、內政部等相關部會官員、前往澎湖視察觀光旅遊等設
施。目前澎湖縣政府提供了湖西鄉和白沙鄉、兩筆公有土地，爭取國際財
團來開發博弈特區。台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？至少目前看來
澎湖縣跑最快，已獲得行政院核定同意舉辦博弈公投，行政院長劉兆玄本
周六，還將率同交通部和內政部等官員，前往當地考察觀光、旅遊等相關
設施。相關部會將展開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠率等相關事宜配套
，預定年底前提出博弈管理法草案，原則上對陸客到澎湖的落地簽證也已
經定案。而目前澎湖縣也將由原始提案人「澎湖縣商會」和「縣選委會」
開始連署作業，按規定必須獲得3523人連署，通過後澎湖縣政府還將
舉辦正反方辯論，預定在八月進行公投。澎湖縣府目前提供了白沙鄉和湖
西鄉兩筆公有土地，爭取對博弈有興趣的財團來開發，一旦公投通過，交
通部轄下也將立刻成立博弈管理局籌備處，開始協助澎湖縣推動台灣第一
個觀光賭場。行政院長劉兆玄已經核定、同意澎湖縣政府舉辦博弈公投，
他將在周六率領交通部、內政部等相關部會官員、前往澎湖視察觀光旅遊
等設施。目前澎湖縣政府提供了湖西鄉和白沙鄉、兩筆公有土地，爭取國
際財團來開發博弈特區。台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？至少目前
看來澎湖縣跑最快，已獲得行政院核定同意舉辦博弈公投，行政院長劉兆
玄本周六，還將率同交通部和內政部等官員，前往當地考察觀光、旅遊等
相關設施。相關部會將展開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠率等相關事宜
配套，預定年底前提出博弈管理法草案，原則上對陸客到澎湖的落地簽證
也已經定案。而目前澎湖縣也將由原始提案人「澎湖縣商會」和「縣選委
會」開始連署作業，按規定必須獲得3523人連署，通過後澎湖縣政府
還將舉辦正反方辯論，預定在八月進行公投。澎湖縣府目前提供了白沙鄉
和湖西鄉兩筆公有土地，爭取對博弈有興趣的財團來開發，一旦公投通過
，交通部轄下也將立刻成立博弈管理局籌備處，開始協助澎湖縣推動台灣
第一個觀光賭場。行政院長劉兆玄已經核定、同意澎湖縣政府舉辦博弈公
投，他將在周六率領交通部、內政部等相關部會官員、前往澎湖視察觀光
旅遊等設施。目前澎湖縣政府提供了湖西鄉和白沙鄉、兩筆公有土地，爭
取國際財團來開發博弈特區。台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？至少
目前看來澎湖縣跑最快，已獲得行政院核定同意舉辦博弈公投，行政院長
劉兆玄本周六，還將率同交通部和內政部等官員，前往當地考察觀光、旅
遊等相關設施。相關部會將展開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠率等相關
事宜配套，預定年底前提出博弈管理法草案，原則上對陸客到澎湖的落地
簽證也已經定案。而目前澎湖縣也將由原始提案人「澎湖縣商會」和「縣
選委會」開始連署作業，按規定必須獲得3523人連署，通過後澎湖縣
政府還將舉辦正反方辯論，預定在八月進行公投。澎湖縣府目前提供了白
沙鄉和湖西鄉兩筆公有土地，爭取對博弈有興趣的財團來開發，一旦公投
通過，交通部轄下也將立刻成立博弈管理局籌備處，開始協助澎湖縣推動
台灣第一個觀光賭場。行政院長劉兆玄已經核定、同意澎湖縣政府舉辦博
弈公投，他將在周六率領交通部、內政部等相關部會官員、前往澎湖視察
觀光旅遊等設施。目前澎湖縣政府提供了湖西鄉和白沙鄉、兩筆公有土地
，爭取國際財團來開發博弈特區。台灣第一個博弈事業可能落腳澎湖嗎？
至少目前看來澎湖縣跑最快，已獲得行政院核定同意舉辦博弈公投，行政
院長劉兆玄本周六，還將率同交通部和內政部等官員，前往當地考察觀光
、旅遊等相關設施。相關部會將展開博弈除罪化、洗錢防治、彩金賠率等
相關事宜配套，預定年底前提出博弈管理法草案，原則上對陸客到澎湖的
落地簽證也已經定案。而目前澎湖縣也將由原始提案人「澎湖縣商會」和
「縣選委會」開始連署作業，按規定必須獲得3523人連署，通過後澎
湖縣政府還將舉辦正反方辯論，預定在八月進行公投。澎湖縣府目前提供
了白沙鄉和湖西鄉兩筆公有土地，爭取對博弈有興趣的財團來開發，一旦
公投通過，交通部轄下也將立刻成立博弈管理局籌備處，開始協助澎湖縣
推動台灣第一個觀光賭場。
