頭髮能長多長？身高162公分的小姐，用9年留了164公分的長頭髮
，頭髮比身高還要長，每次洗頭都是大工程，要放半缸水，洗一次頭就要
兩小時！佘小姐放下髮髻，落下了一頭長到可以當拖把的長髮，有多長呢
，我們馬上拿尺來量一量！這樣一頭長髮梳頭時要一段一段慢慢的梳，雖
然頭髮這麼長，不過，佘小姐保養得相當的好，就是不吹不染不燙，而且
洗頭自己來，不過洗頭可是一大工程，首先要在浴缸裡要放上半缸的水，
然後倒出比一般人多出10倍的洗髮精，然後從頭開始，一段一段往下慢
慢搓，緊接著慢慢沖水然後護髮。接下來再沖一次水，洗完頭後用毛巾慢
慢的擦，還得細心的塗抹保養品，洗一次頭就要花上兩個小時，雖然這麼
麻煩，佘小姐說，這頭長髮她還是會繼續的留下去！其實，CGIN世界
上頭髮最長的是越南的這一位男子，髮長630公分，位居第二的是大陸
的這位小姐，髮長也有560公分，CGOUT佘小姐如果想打破這些紀
錄，就算再留個幾年，大概也不容易吧！頭髮能長多長？身高162公分
的小姐，用9年留了164公分的長頭髮，頭髮比身高還要長，每次洗頭
都是大工程，要放半缸水，洗一次頭就要兩小時！佘小姐放下髮髻，落下
了一頭長到可以當拖把的長髮，有多長呢，我們馬上拿尺來量一量！這樣
一頭長髮梳頭時要一段一段慢慢的梳，雖然頭髮這麼長，不過，佘小姐保
養得相當的好，就是不吹不染不燙，而且洗頭自己來，不過洗頭可是一大
工程，首先要在浴缸裡要放上半缸的水，然後倒出比一般人多出10倍的
洗髮精，然後從頭開始，一段一段往下慢慢搓，緊接著慢慢沖水然後護髮
。接下來再沖一次水，洗完頭後用毛巾慢慢的擦，還得細心的塗抹保養品
，洗一次頭就要花上兩個小時，雖然這麼麻煩，佘小姐說，這頭長髮她還
是會繼續的留下去！其實，CGIN世界上頭髮最長的是越南的這一位男
子，髮長630公分，位居第二的是大陸的這位小姐，髮長也有560公
分，CGOUT佘小姐如果想打破這些紀錄，就算再留個幾年，大概也不
容易吧！
