去年下半年掀起的金融風暴，讓台灣前五百大企業整體表現，創下200
1年網路泡沫化之後新低，根據民間研究機構就各企業財報所做的調查統
計，平均營收成長率只有1.22%，這和2007年44.38%差距
很大，稅前純益總額剩下1847億元，衰退幅度達86%。裁退的員工
總數2萬1418人，五年來首次不增反減。以營收來看前十大企業排名
，鴻海精密工業連續第四年蟬聯榜首，但有三家電子大廠掉出榜外，分別
是華碩友達跟仁寶，顯示台灣的科技業，受創不小。新入榜三名當中，有
兩名是公營事業，勞保局和中華郵政，市場人士認為，主要是不景氣當中
，公營事業相對私營企業，資源較多，民眾也比較有信心，不全然是競爭
力強過其他企業，而在金融業的排名方面，前十大都是外資企業的天下，
也顯示本土金融業的戰力有待強。去年下半年掀起的金融風暴，讓台灣前
五百大企業整體表現，創下2001年網路泡沫化之後新低，根據民間研
究機構就各企業財報所做的調查統計，平均營收成長率只有1.22%，
這和2007年44.38%差距很大，稅前純益總額剩下1847億元
，衰退幅度達86%。裁退的員工總數2萬1418人，五年來首次不增
反減。以營收來看前十大企業排名，鴻海精密工業連續第四年蟬聯榜首，
但有三家電子大廠掉出榜外，分別是華碩友達跟仁寶，顯示台灣的科技業
，受創不小。新入榜三名當中，有兩名是公營事業，勞保局和中華郵政，
市場人士認為，主要是不景氣當中，公營事業相對私營企業，資源較多，
民眾也比較有信心，不全然是競爭力強過其他企業，而在金融業的排名方
面，前十大都是外資企業的天下，也顯示本土金融業的戰力有待強。去年
下半年掀起的金融風暴，讓台灣前五百大企業整體表現，創下2001年
網路泡沫化之後新低，根據民間研究機構就各企業財報所做的調查統計，
平均營收成長率只有1.22%，這和2007年44.38%差距很大
，稅前純益總額剩下1847億元，衰退幅度達86%。裁退的員工總數
2萬1418人，五年來首次不增反減。以營收來看前十大企業排名，鴻
海精密工業連續第四年蟬聯榜首，但有三家電子大廠掉出榜外，分別是華
碩友達跟仁寶，顯示台灣的科技業，受創不小。新入榜三名當中，有兩名
是公營事業，勞保局和中華郵政，市場人士認為，主要是不景氣當中，公
營事業相對私營企業，資源較多，民眾也比較有信心，不全然是競爭力強
過其他企業，而在金融業的排名方面，前十大都是外資企業的天下，也顯
示本土金融業的戰力有待強。去年下半年掀起的金融風暴，讓台灣前五百
大企業整體表現，創下2001年網路泡沫化之後新低，根據民間研究機
構就各企業財報所做的調查統計，平均營收成長率只有1.22%，這和
2007年44.38%差距很大，稅前純益總額剩下1847億元，衰
退幅度達86%。裁退的員工總數2萬1418人，五年來首次不增反減
。以營收來看前十大企業排名，鴻海精密工業連續第四年蟬聯榜首，但有
三家電子大廠掉出榜外，分別是華碩友達跟仁寶，顯示台灣的科技業，受
創不小。新入榜三名當中，有兩名是公營事業，勞保局和中華郵政，市場
人士認為，主要是不景氣當中，公營事業相對私營企業，資源較多，民眾
也比較有信心，不全然是競爭力強過其他企業，而在金融業的排名方面，
前十大都是外資企業的天下，也顯示本土金融業的戰力有待強。
