來到南台灣的美濃，想要探訪客家文化，不少遊客會到人文豐富的永安老
街，在老街中段的聚落，有一個很美的名叫做花樹下，在地民眾說，那是
因為過去商業發達，盛況好像百花盛開的花樹一樣那麼熱鬧。永安聚落全
長1500公尺，分成上庄、中庄、下庄3個庄頭，著名景點東門樓、藍
衫店，還有菸樓大王林春雨的夥房，這些景點全都在美濃的花樹下，其實
花樹下是永安老街中庄段的舊稱，過去還因為商業發達，有美濃西門町的
稱呼。美濃中庄居民鍾鳳嬌這條街就叫做花樹下這條就是最熱鬧的地方就
像是現在的西門町一樣要買什麼東西這邊都買的到從前要買尿杓畚斗做藤
椅西裝糕餅這邊都買的到你要買什麼這條街都買的到在依靠美濃溪興建的
中段聚落，現在還可以看見過去的石梯向下延伸到河岸，這裡是南柵門渡
船口，花樹下的盛況全靠這條美濃溪的水路。美濃中庄居民謝先生因為以
前交通的問題以水運為主這條河是直接通往東港所以水運上的貨物完全在
這邊出入我們美濃地區的農作物水果方面都是從這邊輸出東港高雄打狗的
物品從這邊進來40年前南柵門，渡船口便利的水路，擺渡了兩岸經濟，
也讓花樹下變得繁榮，隨著時空轉換，熱鬧的聲音早已停下來，想要感受
老街上有過的盛況，現在只能在老房子中慢慢去找了。曾宏智高雄來到南
台灣的美濃，想要探訪客家文化，不少遊客會到人文豐富的永安老街，在
老街中段的聚落，有一個很美的名叫做花樹下，在地民眾說，那是因為過
去商業發達，盛況好像百花盛開的花樹一樣那麼熱鬧。永安聚落全長15
00公尺，分成上庄、中庄、下庄3個庄頭，著名景點東門樓、藍衫店，
還有菸樓大王林春雨的夥房，這些景點全都在美濃的花樹下，其實花樹下
是永安老街中庄段的舊稱，過去還因為商業發達，有美濃西門町的稱呼。
美濃中庄居民鍾鳳嬌這條街就叫做花樹下這條就是最熱鬧的地方就像是現
在的西門町一樣要買什麼東西這邊都買的到從前要買尿杓畚斗做藤椅西裝
糕餅這邊都買的到你要買什麼這條街都買的到在依靠美濃溪興建的中段聚
落，現在還可以看見過去的石梯向下延伸到河岸，這裡是南柵門渡船口，
花樹下的盛況全靠這條美濃溪的水路。美濃中庄居民謝先生因為以前交通
的問題以水運為主這條河是直接通往東港所以水運上的貨物完全在這邊出
入我們美濃地區的農作物水果方面都是從這邊輸出東港高雄打狗的物品從
這邊進來40年前南柵門，渡船口便利的水路，擺渡了兩岸經濟，也讓花
樹下變得繁榮，隨著時空轉換，熱鬧的聲音早已停下來，想要感受老街上
有過的盛況，現在只能在老房子中慢慢去找了。曾宏智高雄來到南台灣的
美濃，想要探訪客家文化，不少遊客會到人文豐富的永安老街，在老街中
段的聚落，有一個很美的名叫做花樹下，在地民眾說，那是因為過去商業
發達，盛況好像百花盛開的花樹一樣那麼熱鬧。永安聚落全長1500公
尺，分成上庄、中庄、下庄3個庄頭，著名景點東門樓、藍衫店，還有菸
樓大王林春雨的夥房，這些景點全都在美濃的花樹下，其實花樹下是永安
老街中庄段的舊稱，過去還因為商業發達，有美濃西門町的稱呼。美濃中
庄居民鍾鳳嬌這條街就叫做花樹下這條就是最熱鬧的地方就像是現在的西
門町一樣要買什麼東西這邊都買的到從前要買尿杓畚斗做藤椅西裝糕餅這
邊都買的到你要買什麼這條街都買的到在依靠美濃溪興建的中段聚落，現
在還可以看見過去的石梯向下延伸到河岸，這裡是南柵門渡船口，花樹下
的盛況全靠這條美濃溪的水路。美濃中庄居民謝先生因為以前交通的問題
以水運為主這條河是直接通往東港所以水運上的貨物完全在這邊出入我們
美濃地區的農作物水果方面都是從這邊輸出東港高雄打狗的物品從這邊進
來40年前南柵門，渡船口便利的水路，擺渡了兩岸經濟，也讓花樹下變
得繁榮，隨著時空轉換，熱鬧的聲音早已停下來，想要感受老街上有過的
盛況，現在只能在老房子中慢慢去找了。曾宏智高雄來到南台灣的美濃，
想要探訪客家文化，不少遊客會到人文豐富的永安老街，在老街中段的聚
落，有一個很美的名叫做花樹下，在地民眾說，那是因為過去商業發達，
盛況好像百花盛開的花樹一樣那麼熱鬧。永安聚落全長1500公尺，分
成上庄、中庄、下庄3個庄頭，著名景點東門樓、藍衫店，還有菸樓大王
林春雨的夥房，這些景點全都在美濃的花樹下，其實花樹下是永安老街中
庄段的舊稱，過去還因為商業發達，有美濃西門町的稱呼。美濃中庄居民
鍾鳳嬌這條街就叫做花樹下這條就是最熱鬧的地方就像是現在的西門町一
樣要買什麼東西這邊都買的到從前要買尿杓畚斗做藤椅西裝糕餅這邊都買
的到你要買什麼這條街都買的到在依靠美濃溪興建的中段聚落，現在還可
以看見過去的石梯向下延伸到河岸，這裡是南柵門渡船口，花樹下的盛況
全靠這條美濃溪的水路。美濃中庄居民謝先生因為以前交通的問題以水運
為主這條河是直接通往東港所以水運上的貨物完全在這邊出入我們美濃地
區的農作物水果方面都是從這邊輸出東港高雄打狗的物品從這邊進來40
年前南柵門，渡船口便利的水路，擺渡了兩岸經濟，也讓花樹下變得繁榮
，隨著時空轉換，熱鬧的聲音早已停下來，想要感受老街上有過的盛況，
現在只能在老房子中慢慢去找了。曾宏智高雄來到南台灣的美濃，想要探
訪客家文化，不少遊客會到人文豐富的永安老街，在老街中段的聚落，有
一個很美的名叫做花樹下，在地民眾說，那是因為過去商業發達，盛況好
像百花盛開的花樹一樣那麼熱鬧。永安聚落全長1500公尺，分成上庄
、中庄、下庄3個庄頭，著名景點東門樓、藍衫店，還有菸樓大王林春雨
的夥房，這些景點全都在美濃的花樹下，其實花樹下是永安老街中庄段的
舊稱，過去還因為商業發達，有美濃西門町的稱呼。美濃中庄居民鍾鳳嬌
這條街就叫做花樹下這條就是最熱鬧的地方就像是現在的西門町一樣要買
什麼東西這邊都買的到從前要買尿杓畚斗做藤椅西裝糕餅這邊都買的到你
要買什麼這條街都買的到在依靠美濃溪興建的中段聚落，現在還可以看見
過去的石梯向下延伸到河岸，這裡是南柵門渡船口，花樹下的盛況全靠這
條美濃溪的水路。美濃中庄居民謝先生因為以前交通的問題以水運為主這
條河是直接通往東港所以水運上的貨物完全在這邊出入我們美濃地區的農
作物水果方面都是從這邊輸出東港高雄打狗的物品從這邊進來40年前南
柵門，渡船口便利的水路，擺渡了兩岸經濟，也讓花樹下變得繁榮，隨著
時空轉換，熱鬧的聲音早已停下來，想要感受老街上有過的盛況，現在只
能在老房子中慢慢去找了。曾宏智高雄
