巴黎航空展在十七號展出很多款無人飛機，雖然大型客機因為景氣影響訂
單變很少，行動方便功能性強的無人飛機，卻因為需求增加，銷售數字繼
續成長。奧地利西貝爾公司在巴黎航空展展出無人直升機Camcopt
erS100。這種遙控直升機配備先進，有日夜間搜尋、偵照、監視、
測量等功能，可以垂直降落在行動中的船隻上，適合邊境及海上巡邏。這
次展出也順利接獲民間訂單，用來偵查輸送管線。隨著戰爭進入高科技時
代，無人飛機的作用越來越多，除了基本偵察功能外，甚至可以配掛武器
發揮攻擊作用。這類飛機在伊拉克和阿富汗戰場展現高價值，也讓越來越
多民間和防衛武器業者感到興趣。在本屆巴黎航空展一片低迷的買氣中，
無人飛機受矚目的程度，的確不亞於主力戰鬥機以及商用客機。巴黎航空
展在十七號展出很多款無人飛機，雖然大型客機因為景氣影響訂單變很少
，行動方便功能性強的無人飛機，卻因為需求增加，銷售數字繼續成長。
奧地利西貝爾公司在巴黎航空展展出無人直升機CamcopterS1
00。這種遙控直升機配備先進，有日夜間搜尋、偵照、監視、測量等功
能，可以垂直降落在行動中的船隻上，適合邊境及海上巡邏。這次展出也
順利接獲民間訂單，用來偵查輸送管線。隨著戰爭進入高科技時代，無人
飛機的作用越來越多，除了基本偵察功能外，甚至可以配掛武器發揮攻擊
作用。這類飛機在伊拉克和阿富汗戰場展現高價值，也讓越來越多民間和
防衛武器業者感到興趣。在本屆巴黎航空展一片低迷的買氣中，無人飛機
受矚目的程度，的確不亞於主力戰鬥機以及商用客機。巴黎航空展在十七
號展出很多款無人飛機，雖然大型客機因為景氣影響訂單變很少，行動方
便功能性強的無人飛機，卻因為需求增加，銷售數字繼續成長。奧地利西
貝爾公司在巴黎航空展展出無人直升機CamcopterS100。這
種遙控直升機配備先進，有日夜間搜尋、偵照、監視、測量等功能，可以
垂直降落在行動中的船隻上，適合邊境及海上巡邏。這次展出也順利接獲
民間訂單，用來偵查輸送管線。隨著戰爭進入高科技時代，無人飛機的作
用越來越多，除了基本偵察功能外，甚至可以配掛武器發揮攻擊作用。這
類飛機在伊拉克和阿富汗戰場展現高價值，也讓越來越多民間和防衛武器
業者感到興趣。在本屆巴黎航空展一片低迷的買氣中，無人飛機受矚目的
程度，的確不亞於主力戰鬥機以及商用客機。巴黎航空展在十七號展出很
多款無人飛機，雖然大型客機因為景氣影響訂單變很少，行動方便功能性
強的無人飛機，卻因為需求增加，銷售數字繼續成長。奧地利西貝爾公司
在巴黎航空展展出無人直升機CamcopterS100。這種遙控直
升機配備先進，有日夜間搜尋、偵照、監視、測量等功能，可以垂直降落
在行動中的船隻上，適合邊境及海上巡邏。這次展出也順利接獲民間訂單
，用來偵查輸送管線。隨著戰爭進入高科技時代，無人飛機的作用越來越
多，除了基本偵察功能外，甚至可以配掛武器發揮攻擊作用。這類飛機在
伊拉克和阿富汗戰場展現高價值，也讓越來越多民間和防衛武器業者感到
興趣。在本屆巴黎航空展一片低迷的買氣中，無人飛機受矚目的程度，的
確不亞於主力戰鬥機以及商用客機。巴黎航空展在十七號展出很多款無人
飛機，雖然大型客機因為景氣影響訂單變很少，行動方便功能性強的無人
飛機，卻因為需求增加，銷售數字繼續成長。奧地利西貝爾公司在巴黎航
空展展出無人直升機CamcopterS100。這種遙控直升機配備
先進，有日夜間搜尋、偵照、監視、測量等功能，可以垂直降落在行動中
的船隻上，適合邊境及海上巡邏。這次展出也順利接獲民間訂單，用來偵
查輸送管線。隨著戰爭進入高科技時代，無人飛機的作用越來越多，除了
基本偵察功能外，甚至可以配掛武器發揮攻擊作用。這類飛機在伊拉克和
阿富汗戰場展現高價值，也讓越來越多民間和防衛武器業者感到興趣。在
本屆巴黎航空展一片低迷的買氣中，無人飛機受矚目的程度，的確不亞於
主力戰鬥機以及商用客機。巴黎航空展在十七號展出很多款無人飛機，雖
然大型客機因為景氣影響訂單變很少，行動方便功能性強的無人飛機，卻
因為需求增加，銷售數字繼續成長。奧地利西貝爾公司在巴黎航空展展出
無人直升機CamcopterS100。這種遙控直升機配備先進，有
日夜間搜尋、偵照、監視、測量等功能，可以垂直降落在行動中的船隻上
，適合邊境及海上巡邏。這次展出也順利接獲民間訂單，用來偵查輸送管
線。隨著戰爭進入高科技時代，無人飛機的作用越來越多，除了基本偵察
功能外，甚至可以配掛武器發揮攻擊作用。這類飛機在伊拉克和阿富汗戰
場展現高價值，也讓越來越多民間和防衛武器業者感到興趣。在本屆巴黎
航空展一片低迷的買氣中，無人飛機受矚目的程度，的確不亞於主力戰鬥
機以及商用客機。巴黎航空展在十七號展出很多款無人飛機，雖然大型客
機因為景氣影響訂單變很少，行動方便功能性強的無人飛機，卻因為需求
增加，銷售數字繼續成長。奧地利西貝爾公司在巴黎航空展展出無人直升
機CamcopterS100。這種遙控直升機配備先進，有日夜間搜
尋、偵照、監視、測量等功能，可以垂直降落在行動中的船隻上，適合邊
境及海上巡邏。這次展出也順利接獲民間訂單，用來偵查輸送管線。隨著
戰爭進入高科技時代，無人飛機的作用越來越多，除了基本偵察功能外，
甚至可以配掛武器發揮攻擊作用。這類飛機在伊拉克和阿富汗戰場展現高
價值，也讓越來越多民間和防衛武器業者感到興趣。在本屆巴黎航空展一
片低迷的買氣中，無人飛機受矚目的程度，的確不亞於主力戰鬥機以及商
用客機。
