兩岸三地人口偷渡集團，利用原住民小孩的身份，申請美國簽證，不過貼
的卻是大陸小孩的照片，利用魚目混珠的方式，人蛇集團已經成功安排5
0名中國的小孩偷渡美國，由於集團組織嚴密，共犯多達74人，移民署
經過八個月追查，才釐清案情的來龍去脈。兩岸人蛇集團共謀不法，獲利
至少上億元，台灣人蛇在花蓮西林村、見晴村一帶，以替原住民小孩辦理
教育補助金的名義，騙得身分資料，辦好護照及美簽，大陸人蛇則在中國
安排小孩到香港，最後再由所謂的台灣假媽咪，把小孩帶進美國。負責運
送小孩的３０名位假媽咪當中，有銀行經理、大學講師，也有空姐和模特
兒，青一色都是高階的白領人士，人蛇集團提供每人每次三萬多元的代價
，不過換來的可能是五年以下有期待刑。記者甯德錦桃園報導兩岸三地人
口偷渡集團，利用原住民小孩的身份，申請美國簽證，不過貼的卻是大陸
小孩的照片，利用魚目混珠的方式，人蛇集團已經成功安排50名中國的
小孩偷渡美國，由於集團組織嚴密，共犯多達74人，移民署經過八個月
追查，才釐清案情的來龍去脈。兩岸人蛇集團共謀不法，獲利至少上億元
，台灣人蛇在花蓮西林村、見晴村一帶，以替原住民小孩辦理教育補助金
的名義，騙得身分資料，辦好護照及美簽，大陸人蛇則在中國安排小孩到
香港，最後再由所謂的台灣假媽咪，把小孩帶進美國。負責運送小孩的３
０名位假媽咪當中，有銀行經理、大學講師，也有空姐和模特兒，青一色
都是高階的白領人士，人蛇集團提供每人每次三萬多元的代價，不過換來
的可能是五年以下有期待刑。記者甯德錦桃園報導兩岸三地人口偷渡集團
，利用原住民小孩的身份，申請美國簽證，不過貼的卻是大陸小孩的照片
，利用魚目混珠的方式，人蛇集團已經成功安排50名中國的小孩偷渡美
國，由於集團組織嚴密，共犯多達74人，移民署經過八個月追查，才釐
清案情的來龍去脈。兩岸人蛇集團共謀不法，獲利至少上億元，台灣人蛇
在花蓮西林村、見晴村一帶，以替原住民小孩辦理教育補助金的名義，騙
得身分資料，辦好護照及美簽，大陸人蛇則在中國安排小孩到香港，最後
再由所謂的台灣假媽咪，把小孩帶進美國。負責運送小孩的３０名位假媽
咪當中，有銀行經理、大學講師，也有空姐和模特兒，青一色都是高階的
白領人士，人蛇集團提供每人每次三萬多元的代價，不過換來的可能是五
年以下有期待刑。記者甯德錦桃園報導兩岸三地人口偷渡集團，利用原住
民小孩的身份，申請美國簽證，不過貼的卻是大陸小孩的照片，利用魚目
混珠的方式，人蛇集團已經成功安排50名中國的小孩偷渡美國，由於集
團組織嚴密，共犯多達74人，移民署經過八個月追查，才釐清案情的來
龍去脈。兩岸人蛇集團共謀不法，獲利至少上億元，台灣人蛇在花蓮西林
村、見晴村一帶，以替原住民小孩辦理教育補助金的名義，騙得身分資料
，辦好護照及美簽，大陸人蛇則在中國安排小孩到香港，最後再由所謂的
台灣假媽咪，把小孩帶進美國。負責運送小孩的３０名位假媽咪當中，有
銀行經理、大學講師，也有空姐和模特兒，青一色都是高階的白領人士，
人蛇集團提供每人每次三萬多元的代價，不過換來的可能是五年以下有期
待刑。記者甯德錦桃園報導
