裝卸機不停吊掛貨櫃，高雄港的貨櫃吞吐量排名世界前十強名次雖然逐年
下滑，但港務局統計近年吞吐量還是維持成長，甚至在96年突破一千萬
個貨櫃，不過高雄地檢署卻查出港務局95、96兩個年度公佈的數字，
根本是經過灌水。高雄港在89年以前都維持世界排名第三，期間貨櫃量
持續成長，到94年首度從971萬個貨櫃萎縮了2.4%，降為947
萬個，排名也變成第六，檢方指出，港務局就是從95年開始訂定為期三
年的「貨櫃量成長獎勵措施」，獎勵航商提高貨櫃碼頭使用效能，雙方並
涉嫌掛?維持貨櫃成長量，在96年時甚至把最大吞吐量只有990萬貨
櫃的高雄港增加到1026萬個貨櫃，五家船商灌水了50多萬貨櫃，總
共詐欺3億3千萬元。為了爭世界排名發生灌水弊端，有學者指出，政府
沒認清高雄港的定位過於重視貨櫃量了。學者認為，現在應該跳脫傳統思
維，重新建立高雄港在產業發展上的價值。但追求排名衍生的弊端，已經
讓包括高雄港務局長謝明輝、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和
船商總共46人被依貪污和詐欺罪嫌起訴。記者王介村李岦昌高雄報導裝
卸機不停吊掛貨櫃，高雄港的貨櫃吞吐量排名世界前十強名次雖然逐年下
滑，但港務局統計近年吞吐量還是維持成長，甚至在96年突破一千萬個
貨櫃，不過高雄地檢署卻查出港務局95、96兩個年度公佈的數字，根
本是經過灌水。高雄港在89年以前都維持世界排名第三，期間貨櫃量持
續成長，到94年首度從971萬個貨櫃萎縮了2.4%，降為947萬
個，排名也變成第六，檢方指出，港務局就是從95年開始訂定為期三年
的「貨櫃量成長獎勵措施」，獎勵航商提高貨櫃碼頭使用效能，雙方並涉
嫌掛?維持貨櫃成長量，在96年時甚至把最大吞吐量只有990萬貨櫃
的高雄港增加到1026萬個貨櫃，五家船商灌水了50多萬貨櫃，總共
詐欺3億3千萬元。為了爭世界排名發生灌水弊端，有學者指出，政府沒
認清高雄港的定位過於重視貨櫃量了。學者認為，現在應該跳脫傳統思維
，重新建立高雄港在產業發展上的價值。但追求排名衍生的弊端，已經讓
包括高雄港務局長謝明輝、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和船
商總共46人被依貪污和詐欺罪嫌起訴。記者王介村李岦昌高雄報導裝卸
機不停吊掛貨櫃，高雄港的貨櫃吞吐量排名世界前十強名次雖然逐年下滑
，但港務局統計近年吞吐量還是維持成長，甚至在96年突破一千萬個貨
櫃，不過高雄地檢署卻查出港務局95、96兩個年度公佈的數字，根本
是經過灌水。高雄港在89年以前都維持世界排名第三，期間貨櫃量持續
成長，到94年首度從971萬個貨櫃萎縮了2.4%，降為947萬個
，排名也變成第六，檢方指出，港務局就是從95年開始訂定為期三年的
「貨櫃量成長獎勵措施」，獎勵航商提高貨櫃碼頭使用效能，雙方並涉嫌
掛?維持貨櫃成長量，在96年時甚至把最大吞吐量只有990萬貨櫃的
高雄港增加到1026萬個貨櫃，五家船商灌水了50多萬貨櫃，總共詐
欺3億3千萬元。為了爭世界排名發生灌水弊端，有學者指出，政府沒認
清高雄港的定位過於重視貨櫃量了。學者認為，現在應該跳脫傳統思維，
重新建立高雄港在產業發展上的價值。但追求排名衍生的弊端，已經讓包
括高雄港務局長謝明輝、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和船商
總共46人被依貪污和詐欺罪嫌起訴。記者王介村李岦昌高雄報導裝卸機
不停吊掛貨櫃，高雄港的貨櫃吞吐量排名世界前十強名次雖然逐年下滑，
但港務局統計近年吞吐量還是維持成長，甚至在96年突破一千萬個貨櫃
，不過高雄地檢署卻查出港務局95、96兩個年度公佈的數字，根本是
經過灌水。高雄港在89年以前都維持世界排名第三，期間貨櫃量持續成
長，到94年首度從971萬個貨櫃萎縮了2.4%，降為947萬個，
排名也變成第六，檢方指出，港務局就是從95年開始訂定為期三年的「
貨櫃量成長獎勵措施」，獎勵航商提高貨櫃碼頭使用效能，雙方並涉嫌掛
?維持貨櫃成長量，在96年時甚至把最大吞吐量只有990萬貨櫃的高
雄港增加到1026萬個貨櫃，五家船商灌水了50多萬貨櫃，總共詐欺
3億3千萬元。為了爭世界排名發生灌水弊端，有學者指出，政府沒認清
高雄港的定位過於重視貨櫃量了。學者認為，現在應該跳脫傳統思維，重
新建立高雄港在產業發展上的價值。但追求排名衍生的弊端，已經讓包括
高雄港務局長謝明輝、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和船商總
共46人被依貪污和詐欺罪嫌起訴。記者王介村李岦昌高雄報導裝卸機不
停吊掛貨櫃，高雄港的貨櫃吞吐量排名世界前十強名次雖然逐年下滑，但
港務局統計近年吞吐量還是維持成長，甚至在96年突破一千萬個貨櫃，
不過高雄地檢署卻查出港務局95、96兩個年度公佈的數字，根本是經
過灌水。高雄港在89年以前都維持世界排名第三，期間貨櫃量持續成長
，到94年首度從971萬個貨櫃萎縮了2.4%，降為947萬個，排
名也變成第六，檢方指出，港務局就是從95年開始訂定為期三年的「貨
櫃量成長獎勵措施」，獎勵航商提高貨櫃碼頭使用效能，雙方並涉嫌掛?
維持貨櫃成長量，在96年時甚至把最大吞吐量只有990萬貨櫃的高雄
港增加到1026萬個貨櫃，五家船商灌水了50多萬貨櫃，總共詐欺3
億3千萬元。為了爭世界排名發生灌水弊端，有學者指出，政府沒認清高
雄港的定位過於重視貨櫃量了。學者認為，現在應該跳脫傳統思維，重新
建立高雄港在產業發展上的價值。但追求排名衍生的弊端，已經讓包括高
雄港務局長謝明輝、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和船商總共
46人被依貪污和詐欺罪嫌起訴。記者王介村李岦昌高雄報導裝卸機不停
吊掛貨櫃，高雄港的貨櫃吞吐量排名世界前十強名次雖然逐年下滑，但港
務局統計近年吞吐量還是維持成長，甚至在96年突破一千萬個貨櫃，不
過高雄地檢署卻查出港務局95、96兩個年度公佈的數字，根本是經過
灌水。高雄港在89年以前都維持世界排名第三，期間貨櫃量持續成長，
到94年首度從971萬個貨櫃萎縮了2.4%，降為947萬個，排名
也變成第六，檢方指出，港務局就是從95年開始訂定為期三年的「貨櫃
量成長獎勵措施」，獎勵航商提高貨櫃碼頭使用效能，雙方並涉嫌掛?維
持貨櫃成長量，在96年時甚至把最大吞吐量只有990萬貨櫃的高雄港
增加到1026萬個貨櫃，五家船商灌水了50多萬貨櫃，總共詐欺3億
3千萬元。為了爭世界排名發生灌水弊端，有學者指出，政府沒認清高雄
港的定位過於重視貨櫃量了。學者認為，現在應該跳脫傳統思維，重新建
立高雄港在產業發展上的價值。但追求排名衍生的弊端，已經讓包括高雄
港務局長謝明輝、副局長黃國英、港務長蔡丁義在內，官員和船商總共4
6人被依貪污和詐欺罪嫌起訴。記者王介村李岦昌高雄報導
