菲律賓首都馬尼拉東南方六百公里的雷伊泰省，17號早上發生山崩，滑
落的土石流，將兩個村莊五百多棟的房舍夷為平地，目前雖然有五十多人
獲救，不過當地紅十字會的人員預估，罹難人數恐怕超過三百人。另外還
有一千五百多人失蹤，生死未卜。幸運獲救的村民，驚恐的臉上滿是泥巴
。而從鏡頭上可以看到，這個人口大約四到五千人的地區，有九成的房舍
已經被夷為平地沖刷下來的泥濘，深及救難人員的腰部，讓搶救瓦礫堆下
民眾的救援工作，更加困難。據了解，當地已經連續下了10天的豪雨，
並且陸續有20多人，因為土石流意外喪生。而在這次的土石流災情發生
之前，村莊南部曾經測到芮氏規模2.6的地震。不過專家認為，規模這
麼小的地震應該不是引發土石流災情的主因。目前菲律賓總統下令軍警全
力搶救，不過災區入夜之後，搜救困難，目前進度緩慢，此外，日本也表
示，將提供必要的協助。。菲律賓首都馬尼拉東南方六百公里的雷伊泰省
，17號早上發生山崩，滑落的土石流，將兩個村莊五百多棟的房舍夷為
平地，目前雖然有五十多人獲救，不過當地紅十字會的人員預估，罹難人
數恐怕超過三百人。另外還有一千五百多人失蹤，生死未卜。幸運獲救的
村民，驚恐的臉上滿是泥巴。而從鏡頭上可以看到，這個人口大約四到五
千人的地區，有九成的房舍已經被夷為平地沖刷下來的泥濘，深及救難人
員的腰部，讓搶救瓦礫堆下民眾的救援工作，更加困難。據了解，當地已
經連續下了10天的豪雨，並且陸續有20多人，因為土石流意外喪生。
而在這次的土石流災情發生之前，村莊南部曾經測到芮氏規模2.6的地
震。不過專家認為，規模這麼小的地震應該不是引發土石流災情的主因。
目前菲律賓總統下令軍警全力搶救，不過災區入夜之後，搜救困難，目前
進度緩慢，此外，日本也表示，將提供必要的協助。。菲律賓首都馬尼拉
東南方六百公里的雷伊泰省，17號早上發生山崩，滑落的土石流，將兩
個村莊五百多棟的房舍夷為平地，目前雖然有五十多人獲救，不過當地紅
十字會的人員預估，罹難人數恐怕超過三百人。另外還有一千五百多人失
蹤，生死未卜。幸運獲救的村民，驚恐的臉上滿是泥巴。而從鏡頭上可以
看到，這個人口大約四到五千人的地區，有九成的房舍已經被夷為平地沖
刷下來的泥濘，深及救難人員的腰部，讓搶救瓦礫堆下民眾的救援工作，
更加困難。據了解，當地已經連續下了10天的豪雨，並且陸續有20多
人，因為土石流意外喪生。而在這次的土石流災情發生之前，村莊南部曾
經測到芮氏規模2.6的地震。不過專家認為，規模這麼小的地震應該不
是引發土石流災情的主因。目前菲律賓總統下令軍警全力搶救，不過災區
入夜之後，搜救困難，目前進度緩慢，此外，日本也表示，將提供必要的
協助。。菲律賓首都馬尼拉東南方六百公里的雷伊泰省，17號早上發生
山崩，滑落的土石流，將兩個村莊五百多棟的房舍夷為平地，目前雖然有
五十多人獲救，不過當地紅十字會的人員預估，罹難人數恐怕超過三百人
。另外還有一千五百多人失蹤，生死未卜。幸運獲救的村民，驚恐的臉上
滿是泥巴。而從鏡頭上可以看到，這個人口大約四到五千人的地區，有九
成的房舍已經被夷為平地沖刷下來的泥濘，深及救難人員的腰部，讓搶救
瓦礫堆下民眾的救援工作，更加困難。據了解，當地已經連續下了10天
的豪雨，並且陸續有20多人，因為土石流意外喪生。而在這次的土石流
災情發生之前，村莊南部曾經測到芮氏規模2.6的地震。不過專家認為
，規模這麼小的地震應該不是引發土石流災情的主因。目前菲律賓總統下
令軍警全力搶救，不過災區入夜之後，搜救困難，目前進度緩慢，此外，
日本也表示，將提供必要的協助。。菲律賓首都馬尼拉東南方六百公里的
雷伊泰省，17號早上發生山崩，滑落的土石流，將兩個村莊五百多棟的
房舍夷為平地，目前雖然有五十多人獲救，不過當地紅十字會的人員預估
，罹難人數恐怕超過三百人。另外還有一千五百多人失蹤，生死未卜。幸
運獲救的村民，驚恐的臉上滿是泥巴。而從鏡頭上可以看到，這個人口大
約四到五千人的地區，有九成的房舍已經被夷為平地沖刷下來的泥濘，深
及救難人員的腰部，讓搶救瓦礫堆下民眾的救援工作，更加困難。據了解
，當地已經連續下了10天的豪雨，並且陸續有20多人，因為土石流意
外喪生。而在這次的土石流災情發生之前，村莊南部曾經測到芮氏規模2
.6的地震。不過專家認為，規模這麼小的地震應該不是引發土石流災情
的主因。目前菲律賓總統下令軍警全力搶救，不過災區入夜之後，搜救困
難，目前進度緩慢，此外，日本也表示，將提供必要的協助。。菲律賓首
都馬尼拉東南方六百公里的雷伊泰省，17號早上發生山崩，滑落的土石
流，將兩個村莊五百多棟的房舍夷為平地，目前雖然有五十多人獲救，不
過當地紅十字會的人員預估，罹難人數恐怕超過三百人。另外還有一千五
百多人失蹤，生死未卜。幸運獲救的村民，驚恐的臉上滿是泥巴。而從鏡
頭上可以看到，這個人口大約四到五千人的地區，有九成的房舍已經被夷
為平地沖刷下來的泥濘，深及救難人員的腰部，讓搶救瓦礫堆下民眾的救
援工作，更加困難。據了解，當地已經連續下了10天的豪雨，並且陸續
有20多人，因為土石流意外喪生。而在這次的土石流災情發生之前，村
莊南部曾經測到芮氏規模2.6的地震。不過專家認為，規模這麼小的地
震應該不是引發土石流災情的主因。目前菲律賓總統下令軍警全力搶救，
不過災區入夜之後，搜救困難，目前進度緩慢，此外，日本也表示，將提
供必要的協助。。菲律賓首都馬尼拉東南方六百公里的雷伊泰省，17號
早上發生山崩，滑落的土石流，將兩個村莊五百多棟的房舍夷為平地，目
前雖然有五十多人獲救，不過當地紅十字會的人員預估，罹難人數恐怕超
過三百人。另外還有一千五百多人失蹤，生死未卜。幸運獲救的村民，驚
恐的臉上滿是泥巴。而從鏡頭上可以看到，這個人口大約四到五千人的地
區，有九成的房舍已經被夷為平地沖刷下來的泥濘，深及救難人員的腰部
，讓搶救瓦礫堆下民眾的救援工作，更加困難。據了解，當地已經連續下
了10天的豪雨，並且陸續有20多人，因為土石流意外喪生。而在這次
的土石流災情發生之前，村莊南部曾經測到芮氏規模2.6的地震。不過
專家認為，規模這麼小的地震應該不是引發土石流災情的主因。目前菲律
賓總統下令軍警全力搶救，不過災區入夜之後，搜救困難，目前進度緩慢
，此外，日本也表示，將提供必要的協助。。菲律賓首都馬尼拉東南方六
百公里的雷伊泰省，17號早上發生山崩，滑落的土石流，將兩個村莊五
百多棟的房舍夷為平地，目前雖然有五十多人獲救，不過當地紅十字會的
人員預估，罹難人數恐怕超過三百人。另外還有一千五百多人失蹤，生死
未卜。幸運獲救的村民，驚恐的臉上滿是泥巴。而從鏡頭上可以看到，這
個人口大約四到五千人的地區，有九成的房舍已經被夷為平地沖刷下來的
泥濘，深及救難人員的腰部，讓搶救瓦礫堆下民眾的救援工作，更加困難
。據了解，當地已經連續下了10天的豪雨，並且陸續有20多人，因為
土石流意外喪生。而在這次的土石流災情發生之前，村莊南部曾經測到芮
氏規模2.6的地震。不過專家認為，規模這麼小的地震應該不是引發土
石流災情的主因。目前菲律賓總統下令軍警全力搶救，不過災區入夜之後
，搜救困難，目前進度緩慢，此外，日本也表示，將提供必要的協助。。
菲律賓首都馬尼拉東南方六百公里的雷伊泰省，17號早上發生山崩，滑
落的土石流，將兩個村莊五百多棟的房舍夷為平地，目前雖然有五十多人
獲救，不過當地紅十字會的人員預估，罹難人數恐怕超過三百人。另外還
有一千五百多人失蹤，生死未卜。幸運獲救的村民，驚恐的臉上滿是泥巴
。而從鏡頭上可以看到，這個人口大約四到五千人的地區，有九成的房舍
已經被夷為平地沖刷下來的泥濘，深及救難人員的腰部，讓搶救瓦礫堆下
民眾的救援工作，更加困難。據了解，當地已經連續下了10天的豪雨，
並且陸續有20多人，因為土石流意外喪生。而在這次的土石流災情發生
之前，村莊南部曾經測到芮氏規模2.6的地震。不過專家認為，規模這
麼小的地震應該不是引發土石流災情的主因。目前菲律賓總統下令軍警全
力搶救，不過災區入夜之後，搜救困難，目前進度緩慢，此外，日本也表
示，將提供必要的協助。。
