無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天
湧現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召
支持者在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身
亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上
街頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中
，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱
會，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結
一致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自19
79年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿
馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持
重新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流
亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援
的活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命
領袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首
爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意
的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。無視執政當局禁止集會遊行的
命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派
總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四走上街頭，為
八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參
與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿
。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命
領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工
具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭
議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，
國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有
爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場
面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒
有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一
面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高
舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊
朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維
的綠色臂章。無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭
，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透
過網路，號召支持者在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中，
遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服
，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在
新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真
寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼
呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，
是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱
贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不
願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其
它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，
陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆
薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的
。但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人
出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。無視執政當局禁
止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的
群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四
走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，
穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們
對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴
躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還
將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這
場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革
命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願
意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。
示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外
的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不
過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同
路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010年世
足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴
著支持穆薩維的綠色臂章。無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都
德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩
維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四走上街頭，為八名在15號的
示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身
穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官
方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，1
9號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前
往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街
頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動
亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票
，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德
黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美
洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維
，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可
能也不是真的。但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員
到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。無
視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧
現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支
持者在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡
的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街
頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，
鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會
，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一
致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自197
9年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬
丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重
新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡
或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的
活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領
袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾
2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的
在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。無視執政當局禁止集會遊行的命
令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總
統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四走上街頭，為八
名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與
活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿。
另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領
袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工具
，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議
，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，國
家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭
議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面
已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有
缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面
倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉
的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗
國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的
綠色臂章。無視執政當局禁止集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，
持續第六天湧現示威抗議的群眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過
網路，號召支持者在星期四走上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭
當局射殺身亡的民眾致哀，穆薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，
靜靜的走上街頭，表達他們對當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新
聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺
舉行的祈禱會，到時官方還將提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼
籲全國團結一致的演說。這場選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是
伊朗自1979年伊斯蘭革命發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏
得大選的阿馬丁雅，表示願意重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願
接受，堅持重新舉行投票。示威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它
城市去。流亡或是僑居海外的伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸
續都有聲援的活動舉行。不過，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩
維是前革命領袖何梅尼的同路人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。
但在南韓首爾2010年世足會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出
賽時，刻意的在手臂上，戴著支持穆薩維的綠色臂章。無視執政當局禁止
集會遊行的命令，伊朗首都德黑蘭的街頭，持續第六天湧現示威抗議的群
眾。反對派總統候選人穆薩維，這幾天透過網路，號召支持者在星期四走
上街頭，為八名在15號的示威活動中，遭當局射殺身亡的民眾致哀，穆
薩維呼籲參與活動的民眾身穿黑色的衣服，靜靜的走上街頭，表達他們對
當局的不滿。另一方面，官方媒體則是在新聞節目當中，鼓勵伊朗人踴躍
的參加革命領袖哈米尼，19號將在清真寺舉行的祈禱會，到時官方還將
提供交通工具，載送民眾前往聆聽哈米尼呼籲全國團結一致的演說。這場
選舉舞弊爭議，所引發的街頭抗爭行動，是伊朗自1979年伊斯蘭革命
發生以來，國家最嚴重的動亂事件。聲稱贏得大選的阿馬丁雅，表示願意
重新計算有爭議地區的選票，但穆薩維不願接受，堅持重新舉行投票。示
威遊行的場面已經逐漸從德黑蘭漫延到其它城市去。流亡或是僑居海外的
伊朗人也沒有缺席，歐洲美洲各大城市，陸續都有聲援的活動舉行。不過
，卻不是一面倒的挺穆薩維，有人指控穆薩維是前革命領袖何梅尼的同路
人，他所高舉的開放大旗可能也不是真的。但在南韓首爾2010年世足
會外賽，伊朗國家隊的成員到是有好幾人出賽時，刻意的在手臂上，戴著
支持穆薩維的綠色臂章。
