高雄市長陳菊到中國行銷世運，引起黨內一股登陸潮，黨中央17號終於
確定提出一項規範，要求未來所有重要黨公職前往中國，都必須先向黨中
央報備，經黨內中國政策小組就個案審查通過後，才能成行。聽到黨中央
這項新的規定，幾位黨籍縣市長都表示願意配合。即將在七月底應邀前往
廈門參加第一屆海峽盃帆船賽的台南市長許添財，即可能是這項新辦法第
一位適用的對象，許添財表示，他已經向對岸邀請單位提出兩項要求，第
一是不持台胞證，其次是不能矮化台灣，在這兩項原則下，如果邀請單位
都同意，他會向民進黨中央提出報備。而曹啟鴻也表示，在適當時機，他
也不排除到中國促銷屏東縣的農產品與觀光產業。看來黨中央祭出的新規
定並沒有因此打消黨內重要公職的訪中熱潮，倒是對黨籍縣市長到中國訪
問可能面對的紛擾，有了一項預先處理機制。高雄市長陳菊到中國行銷世
運，引起黨內一股登陸潮，黨中央17號終於確定提出一項規範，要求未
來所有重要黨公職前往中國，都必須先向黨中央報備，經黨內中國政策小
組就個案審查通過後，才能成行。聽到黨中央這項新的規定，幾位黨籍縣
市長都表示願意配合。即將在七月底應邀前往廈門參加第一屆海峽盃帆船
賽的台南市長許添財，即可能是這項新辦法第一位適用的對象，許添財表
示，他已經向對岸邀請單位提出兩項要求，第一是不持台胞證，其次是不
能矮化台灣，在這兩項原則下，如果邀請單位都同意，他會向民進黨中央
提出報備。而曹啟鴻也表示，在適當時機，他也不排除到中國促銷屏東縣
的農產品與觀光產業。看來黨中央祭出的新規定並沒有因此打消黨內重要
公職的訪中熱潮，倒是對黨籍縣市長到中國訪問可能面對的紛擾，有了一
項預先處理機制。高雄市長陳菊到中國行銷世運，引起黨內一股登陸潮，
黨中央17號終於確定提出一項規範，要求未來所有重要黨公職前往中國
，都必須先向黨中央報備，經黨內中國政策小組就個案審查通過後，才能
成行。聽到黨中央這項新的規定，幾位黨籍縣市長都表示願意配合。即將
在七月底應邀前往廈門參加第一屆海峽盃帆船賽的台南市長許添財，即可
能是這項新辦法第一位適用的對象，許添財表示，他已經向對岸邀請單位
提出兩項要求，第一是不持台胞證，其次是不能矮化台灣，在這兩項原則
下，如果邀請單位都同意，他會向民進黨中央提出報備。而曹啟鴻也表示
，在適當時機，他也不排除到中國促銷屏東縣的農產品與觀光產業。看來
黨中央祭出的新規定並沒有因此打消黨內重要公職的訪中熱潮，倒是對黨
籍縣市長到中國訪問可能面對的紛擾，有了一項預先處理機制。高雄市長
陳菊到中國行銷世運，引起黨內一股登陸潮，黨中央17號終於確定提出
一項規範，要求未來所有重要黨公職前往中國，都必須先向黨中央報備，
經黨內中國政策小組就個案審查通過後，才能成行。聽到黨中央這項新的
規定，幾位黨籍縣市長都表示願意配合。即將在七月底應邀前往廈門參加
第一屆海峽盃帆船賽的台南市長許添財，即可能是這項新辦法第一位適用
的對象，許添財表示，他已經向對岸邀請單位提出兩項要求，第一是不持
台胞證，其次是不能矮化台灣，在這兩項原則下，如果邀請單位都同意，
他會向民進黨中央提出報備。而曹啟鴻也表示，在適當時機，他也不排除
到中國促銷屏東縣的農產品與觀光產業。看來黨中央祭出的新規定並沒有
因此打消黨內重要公職的訪中熱潮，倒是對黨籍縣市長到中國訪問可能面
對的紛擾，有了一項預先處理機制。高雄市長陳菊到中國行銷世運，引起
黨內一股登陸潮，黨中央17號終於確定提出一項規範，要求未來所有重
要黨公職前往中國，都必須先向黨中央報備，經黨內中國政策小組就個案
審查通過後，才能成行。聽到黨中央這項新的規定，幾位黨籍縣市長都表
示願意配合。即將在七月底應邀前往廈門參加第一屆海峽盃帆船賽的台南
市長許添財，即可能是這項新辦法第一位適用的對象，許添財表示，他已
經向對岸邀請單位提出兩項要求，第一是不持台胞證，其次是不能矮化台
灣，在這兩項原則下，如果邀請單位都同意，他會向民進黨中央提出報備
。而曹啟鴻也表示，在適當時機，他也不排除到中國促銷屏東縣的農產品
與觀光產業。看來黨中央祭出的新規定並沒有因此打消黨內重要公職的訪
中熱潮，倒是對黨籍縣市長到中國訪問可能面對的紛擾，有了一項預先處
理機制。
