美國星期天在聯合國安理會的會議中，投下反對票，反對延長在波士尼
亞的維和任務，原因是美國要求美國的維和人員不受國際刑事法庭的
約束，遭到其他安理會成員國的杯葛。
為了使國際維和任務繼續運作，安理會決定三天後，再做最後的決定。
聯合國維和部隊在波士尼亞負責訓練警力的任務，星期天已經到期，聯
合國安理會也在星期天召開會議，協商是否將這項維和任務延長六個
月，卻遭到常任理事國美國的否決。
美駐聯合國大使內哥羅龐德：美國總統迫於無奈，否決這項提案，這個
決定不是針對波士尼亞人民，我們將和他們站在一起，並信守我們維
持巴爾幹半島和平穩定的承諾。
我們否決這項提案，凸顯了我們對維和人員安危的高度關切。
美國獨排眾議，在13票贊成，1票棄權的情況下，反對延長波士尼亞
的維和任務，主要是因為國際刑事法庭在七月一號開始正式運作，美
國擔心國際刑事法庭可能出於政治動機而將美國的維和人員逮捕或起
不過安理會拒絕了美國這項要求。
美國因此使出殺手鍵，在延長波士尼亞維和任務的表決中投下反對票，
並且威脅不惜退出所有聯合國的維和行動。
這是近年來美國第一次在安理會中與英法等盟國出現意見相左的情形。
聯合國秘書長也對這種情形表示憂心。
聯合國秘書長安南：今天聯合國在波士尼亞的維和任務突然被迫中斷，
理由與實踐達頓和平協議完全無關。
為了讓聯合國在波士尼亞的維和任務，在年底移交給歐盟前能夠繼續運
作，安理會最後決定將這項維和任務延長三天，獲得了美國的同意，
在星期三安理會做出最後決定前，各國私底下將進行協商，希望美國
