美國星期天在聯合國安理會的會議中，投下反對票，反對延長在波士尼亞
的維和任務，原因是美國要求美國的維和人員不受國際刑事法庭的約束，
遭到其他安理會成員國的杯葛。為了使國際維和任務繼續運作，安理會決
定三天後，再做最後的決定。聯合國維和部隊在波士尼亞負責訓練警力的
任務，星期天已經到期，聯合國安理會也在星期天召開會議，協商是否將
這項維和任務延長六個月，卻遭到常任理事國美國的否決。美駐聯合國大
使內哥羅龐德：美國總統迫於無奈，否決這項提案，這個決定不是針對波
士尼亞人民，我們將和他們站在一起，並信守我們維持巴爾幹半島和平穩
定的承諾。我們否決這項提案，凸顯了我們對維和人員安危的高度關切。
美國獨排眾議，在13票贊成，1票棄權的情況下，反對延長波士尼亞的
維和任務，主要是因為國際刑事法庭在七月一號開始正式運作，美國擔心
國際刑事法庭可能出於政治動機而將美國的維和人員逮捕或起訴，因此要
求美國維和人員不受國際刑事法庭的約束。不過安理會拒絕了美國這項要
求。美國因此使出殺手鍵，在延長波士尼亞維和任務的表決中投下反對票
，並且威脅不惜退出所有聯合國的維和行動。這是近年來美國第一次在安
理會中與英法等盟國出現意見相左的情形。聯合國秘書長也對這種情形表
示憂心。聯合國秘書長安南：今天聯合國在波士尼亞的維和任務突然被迫
中斷，理由與實踐達頓和平協議完全無關。為了讓聯合國在波士尼亞的維
和任務，在年底移交給歐盟前能夠繼續運作，安理會最後決定將這項維和
任務延長三天，獲得了美國的同意，在星期三安理會做出最後決定前，各
國私底下將進行協商，希望美國屆時能回心轉意。美國星期天在聯合國安
理會的會議中，投下反對票，反對延長在波士尼亞的維和任務，原因是美
國要求美國的維和人員不受國際刑事法庭的約束，遭到其他安理會成員國
的杯葛。為了使國際維和任務繼續運作，安理會決定三天後，再做最後的
決定。聯合國維和部隊在波士尼亞負責訓練警力的任務，星期天已經到期
，聯合國安理會也在星期天召開會議，協商是否將這項維和任務延長六個
月，卻遭到常任理事國美國的否決。美駐聯合國大使內哥羅龐德：美國總
統迫於無奈，否決這項提案，這個決定不是針對波士尼亞人民，我們將和
他們站在一起，並信守我們維持巴爾幹半島和平穩定的承諾。我們否決這
項提案，凸顯了我們對維和人員安危的高度關切。美國獨排眾議，在13
票贊成，1票棄權的情況下，反對延長波士尼亞的維和任務，主要是因為
國際刑事法庭在七月一號開始正式運作，美國擔心國際刑事法庭可能出於
政治動機而將美國的維和人員逮捕或起訴，因此要求美國維和人員不受國
際刑事法庭的約束。不過安理會拒絕了美國這項要求。美國因此使出殺手
鍵，在延長波士尼亞維和任務的表決中投下反對票，並且威脅不惜退出所
有聯合國的維和行動。這是近年來美國第一次在安理會中與英法等盟國出
現意見相左的情形。聯合國秘書長也對這種情形表示憂心。聯合國秘書長
安南：今天聯合國在波士尼亞的維和任務突然被迫中斷，理由與實踐達頓
和平協議完全無關。為了讓聯合國在波士尼亞的維和任務，在年底移交給
歐盟前能夠繼續運作，安理會最後決定將這項維和任務延長三天，獲得了
美國的同意，在星期三安理會做出最後決定前，各國私底下將進行協商，
希望美國屆時能回心轉意。美國星期天在聯合國安理會的會議中，投下反
對票，反對延長在波士尼亞的維和任務，原因是美國要求美國的維和人員
不受國際刑事法庭的約束，遭到其他安理會成員國的杯葛。為了使國際維
和任務繼續運作，安理會決定三天後，再做最後的決定。聯合國維和部隊
在波士尼亞負責訓練警力的任務，星期天已經到期，聯合國安理會也在星
期天召開會議，協商是否將這項維和任務延長六個月，卻遭到常任理事國
美國的否決。美駐聯合國大使內哥羅龐德：美國總統迫於無奈，否決這項
提案，這個決定不是針對波士尼亞人民，我們將和他們站在一起，並信守
我們維持巴爾幹半島和平穩定的承諾。我們否決這項提案，凸顯了我們對
維和人員安危的高度關切。美國獨排眾議，在13票贊成，1票棄權的情
況下，反對延長波士尼亞的維和任務，主要是因為國際刑事法庭在七月一
號開始正式運作，美國擔心國際刑事法庭可能出於政治動機而將美國的維
和人員逮捕或起訴，因此要求美國維和人員不受國際刑事法庭的約束。不
過安理會拒絕了美國這項要求。美國因此使出殺手鍵，在延長波士尼亞維
和任務的表決中投下反對票，並且威脅不惜退出所有聯合國的維和行動。
這是近年來美國第一次在安理會中與英法等盟國出現意見相左的情形。聯
合國秘書長也對這種情形表示憂心。聯合國秘書長安南：今天聯合國在波
士尼亞的維和任務突然被迫中斷，理由與實踐達頓和平協議完全無關。為
了讓聯合國在波士尼亞的維和任務，在年底移交給歐盟前能夠繼續運作，
安理會最後決定將這項維和任務延長三天，獲得了美國的同意，在星期三
安理會做出最後決定前，各國私底下將進行協商，希望美國屆時能回心轉
意。美國星期天在聯合國安理會的會議中，投下反對票，反對延長在波士
尼亞的維和任務，原因是美國要求美國的維和人員不受國際刑事法庭的約
束，遭到其他安理會成員國的杯葛。為了使國際維和任務繼續運作，安理
會決定三天後，再做最後的決定。聯合國維和部隊在波士尼亞負責訓練警
力的任務，星期天已經到期，聯合國安理會也在星期天召開會議，協商是
否將這項維和任務延長六個月，卻遭到常任理事國美國的否決。美駐聯合
國大使內哥羅龐德：美國總統迫於無奈，否決這項提案，這個決定不是針
對波士尼亞人民，我們將和他們站在一起，並信守我們維持巴爾幹半島和
平穩定的承諾。我們否決這項提案，凸顯了我們對維和人員安危的高度關
切。美國獨排眾議，在13票贊成，1票棄權的情況下，反對延長波士尼
亞的維和任務，主要是因為國際刑事法庭在七月一號開始正式運作，美國
擔心國際刑事法庭可能出於政治動機而將美國的維和人員逮捕或起訴，因
此要求美國維和人員不受國際刑事法庭的約束。不過安理會拒絕了美國這
項要求。美國因此使出殺手鍵，在延長波士尼亞維和任務的表決中投下反
對票，並且威脅不惜退出所有聯合國的維和行動。這是近年來美國第一次
在安理會中與英法等盟國出現意見相左的情形。聯合國秘書長也對這種情
形表示憂心。聯合國秘書長安南：今天聯合國在波士尼亞的維和任務突然
被迫中斷，理由與實踐達頓和平協議完全無關。為了讓聯合國在波士尼亞
的維和任務，在年底移交給歐盟前能夠繼續運作，安理會最後決定將這項
維和任務延長三天，獲得了美國的同意，在星期三安理會做出最後決定前
，各國私底下將進行協商，希望美國屆時能回心轉意。美國星期天在聯合
國安理會的會議中，投下反對票，反對延長在波士尼亞的維和任務，原因
是美國要求美國的維和人員不受國際刑事法庭的約束，遭到其他安理會成
員國的杯葛。為了使國際維和任務繼續運作，安理會決定三天後，再做最
後的決定。聯合國維和部隊在波士尼亞負責訓練警力的任務，星期天已經
到期，聯合國安理會也在星期天召開會議，協商是否將這項維和任務延長
六個月，卻遭到常任理事國美國的否決。美駐聯合國大使內哥羅龐德：美
國總統迫於無奈，否決這項提案，這個決定不是針對波士尼亞人民，我們
將和他們站在一起，並信守我們維持巴爾幹半島和平穩定的承諾。我們否
決這項提案，凸顯了我們對維和人員安危的高度關切。美國獨排眾議，在
13票贊成，1票棄權的情況下，反對延長波士尼亞的維和任務，主要是
因為國際刑事法庭在七月一號開始正式運作，美國擔心國際刑事法庭可能
出於政治動機而將美國的維和人員逮捕或起訴，因此要求美國維和人員不
受國際刑事法庭的約束。不過安理會拒絕了美國這項要求。美國因此使出
殺手鍵，在延長波士尼亞維和任務的表決中投下反對票，並且威脅不惜退
出所有聯合國的維和行動。這是近年來美國第一次在安理會中與英法等盟
國出現意見相左的情形。聯合國秘書長也對這種情形表示憂心。聯合國秘
書長安南：今天聯合國在波士尼亞的維和任務突然被迫中斷，理由與實踐
達頓和平協議完全無關。為了讓聯合國在波士尼亞的維和任務，在年底移
交給歐盟前能夠繼續運作，安理會最後決定將這項維和任務延長三天，獲
得了美國的同意，在星期三安理會做出最後決定前，各國私底下將進行協
商，希望美國屆時能回心轉意。美國星期天在聯合國安理會的會議中，投
下反對票，反對延長在波士尼亞的維和任務，原因是美國要求美國的維和
人員不受國際刑事法庭的約束，遭到其他安理會成員國的杯葛。為了使國
際維和任務繼續運作，安理會決定三天後，再做最後的決定。聯合國維和
部隊在波士尼亞負責訓練警力的任務，星期天已經到期，聯合國安理會也
在星期天召開會議，協商是否將這項維和任務延長六個月，卻遭到常任理
事國美國的否決。美駐聯合國大使內哥羅龐德：美國總統迫於無奈，否決
這項提案，這個決定不是針對波士尼亞人民，我們將和他們站在一起，並
信守我們維持巴爾幹半島和平穩定的承諾。我們否決這項提案，凸顯了我
們對維和人員安危的高度關切。美國獨排眾議，在13票贊成，1票棄權
的情況下，反對延長波士尼亞的維和任務，主要是因為國際刑事法庭在七
月一號開始正式運作，美國擔心國際刑事法庭可能出於政治動機而將美國
的維和人員逮捕或起訴，因此要求美國維和人員不受國際刑事法庭的約束
。不過安理會拒絕了美國這項要求。美國因此使出殺手鍵，在延長波士尼
亞維和任務的表決中投下反對票，並且威脅不惜退出所有聯合國的維和行
動。這是近年來美國第一次在安理會中與英法等盟國出現意見相左的情形
。聯合國秘書長也對這種情形表示憂心。聯合國秘書長安南：今天聯合國
在波士尼亞的維和任務突然被迫中斷，理由與實踐達頓和平協議完全無關
。為了讓聯合國在波士尼亞的維和任務，在年底移交給歐盟前能夠繼續運
作，安理會最後決定將這項維和任務延長三天，獲得了美國的同意，在星
期三安理會做出最後決定前，各國私底下將進行協商，希望美國屆時能回
心轉意。美國星期天在聯合國安理會的會議中，投下反對票，反對延長在
波士尼亞的維和任務，原因是美國要求美國的維和人員不受國際刑事法庭
的約束，遭到其他安理會成員國的杯葛。為了使國際維和任務繼續運作，
安理會決定三天後，再做最後的決定。聯合國維和部隊在波士尼亞負責訓
練警力的任務，星期天已經到期，聯合國安理會也在星期天召開會議，協
商是否將這項維和任務延長六個月，卻遭到常任理事國美國的否決。美駐
聯合國大使內哥羅龐德：美國總統迫於無奈，否決這項提案，這個決定不
是針對波士尼亞人民，我們將和他們站在一起，並信守我們維持巴爾幹半
島和平穩定的承諾。我們否決這項提案，凸顯了我們對維和人員安危的高
度關切。美國獨排眾議，在13票贊成，1票棄權的情況下，反對延長波
士尼亞的維和任務，主要是因為國際刑事法庭在七月一號開始正式運作，
美國擔心國際刑事法庭可能出於政治動機而將美國的維和人員逮捕或起訴
，因此要求美國維和人員不受國際刑事法庭的約束。不過安理會拒絕了美
國這項要求。美國因此使出殺手鍵，在延長波士尼亞維和任務的表決中投
下反對票，並且威脅不惜退出所有聯合國的維和行動。這是近年來美國第
一次在安理會中與英法等盟國出現意見相左的情形。聯合國秘書長也對這
種情形表示憂心。聯合國秘書長安南：今天聯合國在波士尼亞的維和任務
突然被迫中斷，理由與實踐達頓和平協議完全無關。為了讓聯合國在波士
尼亞的維和任務，在年底移交給歐盟前能夠繼續運作，安理會最後決定將
這項維和任務延長三天，獲得了美國的同意，在星期三安理會做出最後決
定前，各國私底下將進行協商，希望美國屆時能回心轉意。美國星期天在
聯合國安理會的會議中，投下反對票，反對延長在波士尼亞的維和任務，
原因是美國要求美國的維和人員不受國際刑事法庭的約束，遭到其他安理
會成員國的杯葛。為了使國際維和任務繼續運作，安理會決定三天後，再
做最後的決定。聯合國維和部隊在波士尼亞負責訓練警力的任務，星期天
已經到期，聯合國安理會也在星期天召開會議，協商是否將這項維和任務
延長六個月，卻遭到常任理事國美國的否決。美駐聯合國大使內哥羅龐德
：美國總統迫於無奈，否決這項提案，這個決定不是針對波士尼亞人民，
我們將和他們站在一起，並信守我們維持巴爾幹半島和平穩定的承諾。我
們否決這項提案，凸顯了我們對維和人員安危的高度關切。美國獨排眾議
，在13票贊成，1票棄權的情況下，反對延長波士尼亞的維和任務，主
要是因為國際刑事法庭在七月一號開始正式運作，美國擔心國際刑事法庭
可能出於政治動機而將美國的維和人員逮捕或起訴，因此要求美國維和人
員不受國際刑事法庭的約束。不過安理會拒絕了美國這項要求。美國因此
使出殺手鍵，在延長波士尼亞維和任務的表決中投下反對票，並且威脅不
惜退出所有聯合國的維和行動。這是近年來美國第一次在安理會中與英法
等盟國出現意見相左的情形。聯合國秘書長也對這種情形表示憂心。聯合
國秘書長安南：今天聯合國在波士尼亞的維和任務突然被迫中斷，理由與
實踐達頓和平協議完全無關。為了讓聯合國在波士尼亞的維和任務，在年
底移交給歐盟前能夠繼續運作，安理會最後決定將這項維和任務延長三天
，獲得了美國的同意，在星期三安理會做出最後決定前，各國私底下將進
行協商，希望美國屆時能回心轉意。美國星期天在聯合國安理會的會議中
，投下反對票，反對延長在波士尼亞的維和任務，原因是美國要求美國的
維和人員不受國際刑事法庭的約束，遭到其他安理會成員國的杯葛。為了
使國際維和任務繼續運作，安理會決定三天後，再做最後的決定。聯合國
維和部隊在波士尼亞負責訓練警力的任務，星期天已經到期，聯合國安理
會也在星期天召開會議，協商是否將這項維和任務延長六個月，卻遭到常
任理事國美國的否決。美駐聯合國大使內哥羅龐德：美國總統迫於無奈，
否決這項提案，這個決定不是針對波士尼亞人民，我們將和他們站在一起
，並信守我們維持巴爾幹半島和平穩定的承諾。我們否決這項提案，凸顯
了我們對維和人員安危的高度關切。美國獨排眾議，在13票贊成，1票
棄權的情況下，反對延長波士尼亞的維和任務，主要是因為國際刑事法庭
在七月一號開始正式運作，美國擔心國際刑事法庭可能出於政治動機而將
美國的維和人員逮捕或起訴，因此要求美國維和人員不受國際刑事法庭的
約束。不過安理會拒絕了美國這項要求。美國因此使出殺手鍵，在延長波
士尼亞維和任務的表決中投下反對票，並且威脅不惜退出所有聯合國的維
和行動。這是近年來美國第一次在安理會中與英法等盟國出現意見相左的
情形。聯合國秘書長也對這種情形表示憂心。聯合國秘書長安南：今天聯
合國在波士尼亞的維和任務突然被迫中斷，理由與實踐達頓和平協議完全
無關。為了讓聯合國在波士尼亞的維和任務，在年底移交給歐盟前能夠繼
續運作，安理會最後決定將這項維和任務延長三天，獲得了美國的同意，
在星期三安理會做出最後決定前，各國私底下將進行協商，希望美國屆時
能回心轉意。美國星期天在聯合國安理會的會議中，投下反對票，反對延
長在波士尼亞的維和任務，原因是美國要求美國的維和人員不受國際刑事
法庭的約束，遭到其他安理會成員國的杯葛。為了使國際維和任務繼續運
作，安理會決定三天後，再做最後的決定。聯合國維和部隊在波士尼亞負
責訓練警力的任務，星期天已經到期，聯合國安理會也在星期天召開會議
，協商是否將這項維和任務延長六個月，卻遭到常任理事國美國的否決。
美駐聯合國大使內哥羅龐德：美國總統迫於無奈，否決這項提案，這個決
定不是針對波士尼亞人民，我們將和他們站在一起，並信守我們維持巴爾
幹半島和平穩定的承諾。我們否決這項提案，凸顯了我們對維和人員安危
的高度關切。美國獨排眾議，在13票贊成，1票棄權的情況下，反對延
長波士尼亞的維和任務，主要是因為國際刑事法庭在七月一號開始正式運
作，美國擔心國際刑事法庭可能出於政治動機而將美國的維和人員逮捕或
起訴，因此要求美國維和人員不受國際刑事法庭的約束。不過安理會拒絕
了美國這項要求。美國因此使出殺手鍵，在延長波士尼亞維和任務的表決
中投下反對票，並且威脅不惜退出所有聯合國的維和行動。這是近年來美
國第一次在安理會中與英法等盟國出現意見相左的情形。聯合國秘書長也
對這種情形表示憂心。聯合國秘書長安南：今天聯合國在波士尼亞的維和
任務突然被迫中斷，理由與實踐達頓和平協議完全無關。為了讓聯合國在
波士尼亞的維和任務，在年底移交給歐盟前能夠繼續運作，安理會最後決
定將這項維和任務延長三天，獲得了美國的同意，在星期三安理會做出最
後決定前，各國私底下將進行協商，希望美國屆時能回心轉意。美國星期
天在聯合國安理會的會議中，投下反對票，反對延長在波士尼亞的維和任
務，原因是美國要求美國的維和人員不受國際刑事法庭的約束，遭到其他
安理會成員國的杯葛。為了使國際維和任務繼續運作，安理會決定三天後
，再做最後的決定。聯合國維和部隊在波士尼亞負責訓練警力的任務，星
期天已經到期，聯合國安理會也在星期天召開會議，協商是否將這項維和
任務延長六個月，卻遭到常任理事國美國的否決。美駐聯合國大使內哥羅
龐德：美國總統迫於無奈，否決這項提案，這個決定不是針對波士尼亞人
民，我們將和他們站在一起，並信守我們維持巴爾幹半島和平穩定的承諾
。我們否決這項提案，凸顯了我們對維和人員安危的高度關切。美國獨排
眾議，在13票贊成，1票棄權的情況下，反對延長波士尼亞的維和任務
，主要是因為國際刑事法庭在七月一號開始正式運作，美國擔心國際刑事
法庭可能出於政治動機而將美國的維和人員逮捕或起訴，因此要求美國維
和人員不受國際刑事法庭的約束。不過安理會拒絕了美國這項要求。美國
因此使出殺手鍵，在延長波士尼亞維和任務的表決中投下反對票，並且威
脅不惜退出所有聯合國的維和行動。這是近年來美國第一次在安理會中與
英法等盟國出現意見相左的情形。聯合國秘書長也對這種情形表示憂心。
聯合國秘書長安南：今天聯合國在波士尼亞的維和任務突然被迫中斷，理
由與實踐達頓和平協議完全無關。為了讓聯合國在波士尼亞的維和任務，
在年底移交給歐盟前能夠繼續運作，安理會最後決定將這項維和任務延長
三天，獲得了美國的同意，在星期三安理會做出最後決定前，各國私底下
將進行協商，希望美國屆時能回心轉意。美國星期天在聯合國安理會的會
議中，投下反對票，反對延長在波士尼亞的維和任務，原因是美國要求美
國的維和人員不受國際刑事法庭的約束，遭到其他安理會成員國的杯葛。
為了使國際維和任務繼續運作，安理會決定三天後，再做最後的決定。聯
合國維和部隊在波士尼亞負責訓練警力的任務，星期天已經到期，聯合國
安理會也在星期天召開會議，協商是否將這項維和任務延長六個月，卻遭
到常任理事國美國的否決。美駐聯合國大使內哥羅龐德：美國總統迫於無
奈，否決這項提案，這個決定不是針對波士尼亞人民，我們將和他們站在
一起，並信守我們維持巴爾幹半島和平穩定的承諾。我們否決這項提案，
凸顯了我們對維和人員安危的高度關切。美國獨排眾議，在13票贊成，
1票棄權的情況下，反對延長波士尼亞的維和任務，主要是因為國際刑事
法庭在七月一號開始正式運作，美國擔心國際刑事法庭可能出於政治動機
而將美國的維和人員逮捕或起訴，因此要求美國維和人員不受國際刑事法
庭的約束。不過安理會拒絕了美國這項要求。美國因此使出殺手鍵，在延
長波士尼亞維和任務的表決中投下反對票，並且威脅不惜退出所有聯合國
的維和行動。這是近年來美國第一次在安理會中與英法等盟國出現意見相
左的情形。聯合國秘書長也對這種情形表示憂心。聯合國秘書長安南：今
天聯合國在波士尼亞的維和任務突然被迫中斷，理由與實踐達頓和平協議
完全無關。為了讓聯合國在波士尼亞的維和任務，在年底移交給歐盟前能
夠繼續運作，安理會最後決定將這項維和任務延長三天，獲得了美國的同
意，在星期三安理會做出最後決定前，各國私底下將進行協商，希望美國
屆時能回心轉意。
