許多小朋友在暑假時，喜歡參加夏令營活動。而在俄羅斯則有一群青少年
，參加軍事訓練營。他們因為喜歡抽煙喝酒鬧事，而被送到這裡，參加訓
練。希望讓他們脫胎換骨，沒想到，這些青少年，居然愛上了這裡的活動
。這群參加軍事訓練營的所謂"問題少年"，正在努力通過越野障礙，他
們之中年齡最小的才十歲，跨越這個沙坑，顯然有點困難，但他們仍然勇
於嘗試拆解和組裝步槍，也是基本訓練課程之一，一點也馬虎不得，11
歲的古西科夫說，他很喜歡這裡的活動這裡簡直棒透了可以遠離家裏他們
在家裏對我不好這裏對我比較好這裡很好這些青少年的指導員都是俄羅斯
內政部的正規軍，他們也教孩子們練習打靶，學習怎麼命中目標。不過怎
麼管教反而更重要雖然這些孩子彼此認識互相熟悉他們有時會做出在街頭
的行為他們會用武力解決衝突他們會開始打架你必須迅速介入調停這是主
要的困難不過大致上他們都在進步在行軍訓練，以及打靶等課程之外，指
導員坦承，打架幾乎每天都在發生，而且趁著指導員不注意，這些孩子還
會偷偷的抽煙。雖然指導員認為讓孩子們玩玩槍，是吸引他們注意力的好
方法，不過給他們一些正當的休閒娛樂，也有助於他們的身心發展。主辦
單位希望透過這樣的活動，能讓這些孩子遠離街頭。許多小朋友在暑假時
，喜歡參加夏令營活動。而在俄羅斯則有一群青少年，參加軍事訓練營。
他們因為喜歡抽煙喝酒鬧事，而被送到這裡，參加訓練。希望讓他們脫胎
換骨，沒想到，這些青少年，居然愛上了這裡的活動。這群參加軍事訓練
營的所謂"問題少年"，正在努力通過越野障礙，他們之中年齡最小的才
十歲，跨越這個沙坑，顯然有點困難，但他們仍然勇於嘗試拆解和組裝步
槍，也是基本訓練課程之一，一點也馬虎不得，11歲的古西科夫說，他
很喜歡這裡的活動這裡簡直棒透了可以遠離家裏他們在家裏對我不好這裏
對我比較好這裡很好這些青少年的指導員都是俄羅斯內政部的正規軍，他
們也教孩子們練習打靶，學習怎麼命中目標。不過怎麼管教反而更重要雖
然這些孩子彼此認識互相熟悉他們有時會做出在街頭的行為他們會用武力
解決衝突他們會開始打架你必須迅速介入調停這是主要的困難不過大致上
他們都在進步在行軍訓練，以及打靶等課程之外，指導員坦承，打架幾乎
每天都在發生，而且趁著指導員不注意，這些孩子還會偷偷的抽煙。雖然
指導員認為讓孩子們玩玩槍，是吸引他們注意力的好方法，不過給他們一
些正當的休閒娛樂，也有助於他們的身心發展。主辦單位希望透過這樣的
活動，能讓這些孩子遠離街頭。許多小朋友在暑假時，喜歡參加夏令營活
動。而在俄羅斯則有一群青少年，參加軍事訓練營。他們因為喜歡抽煙喝
酒鬧事，而被送到這裡，參加訓練。希望讓他們脫胎換骨，沒想到，這些
青少年，居然愛上了這裡的活動。這群參加軍事訓練營的所謂"問題少年
"，正在努力通過越野障礙，他們之中年齡最小的才十歲，跨越這個沙坑
，顯然有點困難，但他們仍然勇於嘗試拆解和組裝步槍，也是基本訓練課
程之一，一點也馬虎不得，11歲的古西科夫說，他很喜歡這裡的活動這
裡簡直棒透了可以遠離家裏他們在家裏對我不好這裏對我比較好這裡很好
這些青少年的指導員都是俄羅斯內政部的正規軍，他們也教孩子們練習打
靶，學習怎麼命中目標。不過怎麼管教反而更重要雖然這些孩子彼此認識
互相熟悉他們有時會做出在街頭的行為他們會用武力解決衝突他們會開始
打架你必須迅速介入調停這是主要的困難不過大致上他們都在進步在行軍
訓練，以及打靶等課程之外，指導員坦承，打架幾乎每天都在發生，而且
趁著指導員不注意，這些孩子還會偷偷的抽煙。雖然指導員認為讓孩子們
玩玩槍，是吸引他們注意力的好方法，不過給他們一些正當的休閒娛樂，
也有助於他們的身心發展。主辦單位希望透過這樣的活動，能讓這些孩子
遠離街頭。許多小朋友在暑假時，喜歡參加夏令營活動。而在俄羅斯則有
一群青少年，參加軍事訓練營。他們因為喜歡抽煙喝酒鬧事，而被送到這
裡，參加訓練。希望讓他們脫胎換骨，沒想到，這些青少年，居然愛上了
這裡的活動。這群參加軍事訓練營的所謂"問題少年"，正在努力通過越
野障礙，他們之中年齡最小的才十歲，跨越這個沙坑，顯然有點困難，但
他們仍然勇於嘗試拆解和組裝步槍，也是基本訓練課程之一，一點也馬虎
不得，11歲的古西科夫說，他很喜歡這裡的活動這裡簡直棒透了可以遠
離家裏他們在家裏對我不好這裏對我比較好這裡很好這些青少年的指導員
都是俄羅斯內政部的正規軍，他們也教孩子們練習打靶，學習怎麼命中目
標。不過怎麼管教反而更重要雖然這些孩子彼此認識互相熟悉他們有時會
做出在街頭的行為他們會用武力解決衝突他們會開始打架你必須迅速介入
調停這是主要的困難不過大致上他們都在進步在行軍訓練，以及打靶等課
程之外，指導員坦承，打架幾乎每天都在發生，而且趁著指導員不注意，
這些孩子還會偷偷的抽煙。雖然指導員認為讓孩子們玩玩槍，是吸引他們
注意力的好方法，不過給他們一些正當的休閒娛樂，也有助於他們的身心
發展。主辦單位希望透過這樣的活動，能讓這些孩子遠離街頭。許多小朋
友在暑假時，喜歡參加夏令營活動。而在俄羅斯則有一群青少年，參加軍
事訓練營。他們因為喜歡抽煙喝酒鬧事，而被送到這裡，參加訓練。希望
讓他們脫胎換骨，沒想到，這些青少年，居然愛上了這裡的活動。這群參
加軍事訓練營的所謂"問題少年"，正在努力通過越野障礙，他們之中年
齡最小的才十歲，跨越這個沙坑，顯然有點困難，但他們仍然勇於嘗試拆
解和組裝步槍，也是基本訓練課程之一，一點也馬虎不得，11歲的古西
科夫說，他很喜歡這裡的活動這裡簡直棒透了可以遠離家裏他們在家裏對
我不好這裏對我比較好這裡很好這些青少年的指導員都是俄羅斯內政部的
正規軍，他們也教孩子們練習打靶，學習怎麼命中目標。不過怎麼管教反
而更重要雖然這些孩子彼此認識互相熟悉他們有時會做出在街頭的行為他
們會用武力解決衝突他們會開始打架你必須迅速介入調停這是主要的困難
不過大致上他們都在進步在行軍訓練，以及打靶等課程之外，指導員坦承
，打架幾乎每天都在發生，而且趁著指導員不注意，這些孩子還會偷偷的
抽煙。雖然指導員認為讓孩子們玩玩槍，是吸引他們注意力的好方法，不
過給他們一些正當的休閒娛樂，也有助於他們的身心發展。主辦單位希望
透過這樣的活動，能讓這些孩子遠離街頭。許多小朋友在暑假時，喜歡參
加夏令營活動。而在俄羅斯則有一群青少年，參加軍事訓練營。他們因為
喜歡抽煙喝酒鬧事，而被送到這裡，參加訓練。希望讓他們脫胎換骨，沒
想到，這些青少年，居然愛上了這裡的活動。這群參加軍事訓練營的所謂
"問題少年"，正在努力通過越野障礙，他們之中年齡最小的才十歲，跨
越這個沙坑，顯然有點困難，但他們仍然勇於嘗試拆解和組裝步槍，也是
基本訓練課程之一，一點也馬虎不得，11歲的古西科夫說，他很喜歡這
裡的活動這裡簡直棒透了可以遠離家裏他們在家裏對我不好這裏對我比較
好這裡很好這些青少年的指導員都是俄羅斯內政部的正規軍，他們也教孩
子們練習打靶，學習怎麼命中目標。不過怎麼管教反而更重要雖然這些孩
子彼此認識互相熟悉他們有時會做出在街頭的行為他們會用武力解決衝突
他們會開始打架你必須迅速介入調停這是主要的困難不過大致上他們都在
進步在行軍訓練，以及打靶等課程之外，指導員坦承，打架幾乎每天都在
發生，而且趁著指導員不注意，這些孩子還會偷偷的抽煙。雖然指導員認
為讓孩子們玩玩槍，是吸引他們注意力的好方法，不過給他們一些正當的
休閒娛樂，也有助於他們的身心發展。主辦單位希望透過這樣的活動，能
讓這些孩子遠離街頭。許多小朋友在暑假時，喜歡參加夏令營活動。而在
俄羅斯則有一群青少年，參加軍事訓練營。他們因為喜歡抽煙喝酒鬧事，
而被送到這裡，參加訓練。希望讓他們脫胎換骨，沒想到，這些青少年，
居然愛上了這裡的活動。這群參加軍事訓練營的所謂"問題少年"，正在
努力通過越野障礙，他們之中年齡最小的才十歲，跨越這個沙坑，顯然有
點困難，但他們仍然勇於嘗試拆解和組裝步槍，也是基本訓練課程之一，
一點也馬虎不得，11歲的古西科夫說，他很喜歡這裡的活動這裡簡直棒
透了可以遠離家裏他們在家裏對我不好這裏對我比較好這裡很好這些青少
年的指導員都是俄羅斯內政部的正規軍，他們也教孩子們練習打靶，學習
怎麼命中目標。不過怎麼管教反而更重要雖然這些孩子彼此認識互相熟悉
他們有時會做出在街頭的行為他們會用武力解決衝突他們會開始打架你必
須迅速介入調停這是主要的困難不過大致上他們都在進步在行軍訓練，以
及打靶等課程之外，指導員坦承，打架幾乎每天都在發生，而且趁著指導
員不注意，這些孩子還會偷偷的抽煙。雖然指導員認為讓孩子們玩玩槍，
是吸引他們注意力的好方法，不過給他們一些正當的休閒娛樂，也有助於
他們的身心發展。主辦單位希望透過這樣的活動，能讓這些孩子遠離街頭
。許多小朋友在暑假時，喜歡參加夏令營活動。而在俄羅斯則有一群青少
年，參加軍事訓練營。他們因為喜歡抽煙喝酒鬧事，而被送到這裡，參加
訓練。希望讓他們脫胎換骨，沒想到，這些青少年，居然愛上了這裡的活
動。這群參加軍事訓練營的所謂"問題少年"，正在努力通過越野障礙，
他們之中年齡最小的才十歲，跨越這個沙坑，顯然有點困難，但他們仍然
勇於嘗試拆解和組裝步槍，也是基本訓練課程之一，一點也馬虎不得，1
1歲的古西科夫說，他很喜歡這裡的活動這裡簡直棒透了可以遠離家裏他
們在家裏對我不好這裏對我比較好這裡很好這些青少年的指導員都是俄羅
斯內政部的正規軍，他們也教孩子們練習打靶，學習怎麼命中目標。不過
怎麼管教反而更重要雖然這些孩子彼此認識互相熟悉他們有時會做出在街
頭的行為他們會用武力解決衝突他們會開始打架你必須迅速介入調停這是
主要的困難不過大致上他們都在進步在行軍訓練，以及打靶等課程之外，
指導員坦承，打架幾乎每天都在發生，而且趁著指導員不注意，這些孩子
還會偷偷的抽煙。雖然指導員認為讓孩子們玩玩槍，是吸引他們注意力的
好方法，不過給他們一些正當的休閒娛樂，也有助於他們的身心發展。主
辦單位希望透過這樣的活動，能讓這些孩子遠離街頭。
