這一陣子是美國參眾兩院各委員會，就瞭解行政部門各項政策，密集召
開聽證會的時間。
國務卿萊斯也忙於在參議院外交委員會，和眾院國際關係委員會之間穿
梭。
而在美國是否願意以武力協防以色列的敏感問題上，萊斯和眾議員阿克
曼十六號有一番精彩的舌戰。
美國眾議員，阿克曼:我要問一個非常簡單的問題，美國是否願意以武
力協防以色列，在你回答之前，我知道這先決條件很多，但我想最容
易讓人瞭解的答案就是"會的，句點"。
美國國務卿，萊斯:我想阿克曼議員你所提的是總統曾經聲明過，我方
毫無保留的承諾過以色列是一個猶太國家，我們會站在友邦那一邊。
阿克曼vs。
萊斯:(也就是說沒有"會的，句點")議員我想我已經盡全力闡述了
(我聽到了)總統曾經說過我們將會對以色列人有承諾，(總統說的
是"會的")(總統說的是"你等著瞧吧")(所以我才要問你)(
另一方面，美國政府的兩岸政策，也在這場聽證會，遭到眾院台灣連線
共同主席之一夏波的批評，夏波向萊斯表示他不認同美國的一個中國
政策，也不認同外界老是怪罪台灣在破壞台海現狀，他認為破壞現狀
對此，萊斯在答詢時表示一個中國是美國歷任政府，處理台灣問題的一
貫政策，同時美國也嘗試為台灣在國際組織爭取空間。
但任何一方都不要片面的去改變現狀，是兩岸的最佳情況。
萊斯也提到，美國有義務協助台灣自我防衛，但美國有關協助台灣軍事
現代化的提議有時並未從台灣得到令人滿意的回應。
