又發生飆車青少年逞兇案件，半夜三點多在彰化街道飆車的這群青少年，
機車上放著木棒、鋁棒，要到和美鎮找人談判，結果尋仇不成，回程行經
火車站，看見一名男子站在路邊講手機，竟然提議隨機打人。頭上包著紗
布的被害人後腦勺因為遭受重擊縫了4針，警方根據監視畫面抓到人，發
現這打他的六個人，有五人都未成年，他們都是高中輟學生，因為仗著人
多勢眾，沿路鎖定落單對象就以棍棒亂打。這飆車族暴力傷人的事件不斷
，加上學校就要進入放暑假的長假期，行政院19號上午召開暑期治安會
議因應，行政院長劉兆玄會中強調，不惜以嚴厲的手段嚇阻飆車族。飆車
族隨機砍殺惹事，成為嚴重治安問題，警政署下猛藥，首度要將飆車族帶
頭者依治平對象移送，而飆車族若有集體性的攻擊、暴力犯罪，也會蒐証
依組織犯罪條例移送。又發生飆車青少年逞兇案件，半夜三點多在彰化街
道飆車的這群青少年，機車上放著木棒、鋁棒，要到和美鎮找人談判，結
果尋仇不成，回程行經火車站，看見一名男子站在路邊講手機，竟然提議
隨機打人。頭上包著紗布的被害人後腦勺因為遭受重擊縫了4針，警方根
據監視畫面抓到人，發現這打他的六個人，有五人都未成年，他們都是高
中輟學生，因為仗著人多勢眾，沿路鎖定落單對象就以棍棒亂打。這飆車
族暴力傷人的事件不斷，加上學校就要進入放暑假的長假期，行政院19
號上午召開暑期治安會議因應，行政院長劉兆玄會中強調，不惜以嚴厲的
手段嚇阻飆車族。飆車族隨機砍殺惹事，成為嚴重治安問題，警政署下猛
藥，首度要將飆車族帶頭者依治平對象移送，而飆車族若有集體性的攻擊
、暴力犯罪，也會蒐証依組織犯罪條例移送。又發生飆車青少年逞兇案件
，半夜三點多在彰化街道飆車的這群青少年，機車上放著木棒、鋁棒，要
到和美鎮找人談判，結果尋仇不成，回程行經火車站，看見一名男子站在
路邊講手機，竟然提議隨機打人。頭上包著紗布的被害人後腦勺因為遭受
重擊縫了4針，警方根據監視畫面抓到人，發現這打他的六個人，有五人
都未成年，他們都是高中輟學生，因為仗著人多勢眾，沿路鎖定落單對象
就以棍棒亂打。這飆車族暴力傷人的事件不斷，加上學校就要進入放暑假
的長假期，行政院19號上午召開暑期治安會議因應，行政院長劉兆玄會
中強調，不惜以嚴厲的手段嚇阻飆車族。飆車族隨機砍殺惹事，成為嚴重
治安問題，警政署下猛藥，首度要將飆車族帶頭者依治平對象移送，而飆
車族若有集體性的攻擊、暴力犯罪，也會蒐証依組織犯罪條例移送。又發
生飆車青少年逞兇案件，半夜三點多在彰化街道飆車的這群青少年，機車
上放著木棒、鋁棒，要到和美鎮找人談判，結果尋仇不成，回程行經火車
站，看見一名男子站在路邊講手機，竟然提議隨機打人。頭上包著紗布的
被害人後腦勺因為遭受重擊縫了4針，警方根據監視畫面抓到人，發現這
打他的六個人，有五人都未成年，他們都是高中輟學生，因為仗著人多勢
眾，沿路鎖定落單對象就以棍棒亂打。這飆車族暴力傷人的事件不斷，加
上學校就要進入放暑假的長假期，行政院19號上午召開暑期治安會議因
應，行政院長劉兆玄會中強調，不惜以嚴厲的手段嚇阻飆車族。飆車族隨
機砍殺惹事，成為嚴重治安問題，警政署下猛藥，首度要將飆車族帶頭者
依治平對象移送，而飆車族若有集體性的攻擊、暴力犯罪，也會蒐証依組
織犯罪條例移送。
