外傳哈瑪斯已經提名溫和派領袖哈尼耶，出任巴勒斯坦總理，不過哈尼耶
本人16號出面否認這項傳聞，並表示內部還沒有對這項職務的人選，達
成共識。(哈瑪斯仍在咨詢內部意見以便決定新政府領導人因為這是相當
重要的職務需要徵詢的人包括巴勒斯坦各地還有獄中及流亡海外的領袖目
前還沒有共識等到有具體決定會正式公告)稍早之前，哈瑪斯一名高層官
員對外表示，哈瑪斯的國會議員當選人，已經決定推選溫和派的哈尼耶出
任總理，只是還沒有正式對外宣布。對於哈尼耶出面否認，他們感到相當
不解。43歲的哈尼耶目前是最熱門的總理人選，不過許多巴勒斯坦人，
認為他是個實用主義者，會和敵對派系，維持表面上的和諧。外傳哈瑪斯
已經提名溫和派領袖哈尼耶，出任巴勒斯坦總理，不過哈尼耶本人16號
出面否認這項傳聞，並表示內部還沒有對這項職務的人選，達成共識。(
哈瑪斯仍在咨詢內部意見以便決定新政府領導人因為這是相當重要的職務
需要徵詢的人包括巴勒斯坦各地還有獄中及流亡海外的領袖目前還沒有共
識等到有具體決定會正式公告)稍早之前，哈瑪斯一名高層官員對外表示
，哈瑪斯的國會議員當選人，已經決定推選溫和派的哈尼耶出任總理，只
是還沒有正式對外宣布。對於哈尼耶出面否認，他們感到相當不解。43
歲的哈尼耶目前是最熱門的總理人選，不過許多巴勒斯坦人，認為他是個
實用主義者，會和敵對派系，維持表面上的和諧。外傳哈瑪斯已經提名溫
和派領袖哈尼耶，出任巴勒斯坦總理，不過哈尼耶本人16號出面否認這
項傳聞，並表示內部還沒有對這項職務的人選，達成共識。(哈瑪斯仍在
咨詢內部意見以便決定新政府領導人因為這是相當重要的職務需要徵詢的
人包括巴勒斯坦各地還有獄中及流亡海外的領袖目前還沒有共識等到有具
體決定會正式公告)稍早之前，哈瑪斯一名高層官員對外表示，哈瑪斯的
國會議員當選人，已經決定推選溫和派的哈尼耶出任總理，只是還沒有正
式對外宣布。對於哈尼耶出面否認，他們感到相當不解。43歲的哈尼耶
目前是最熱門的總理人選，不過許多巴勒斯坦人，認為他是個實用主義者
，會和敵對派系，維持表面上的和諧。外傳哈瑪斯已經提名溫和派領袖哈
尼耶，出任巴勒斯坦總理，不過哈尼耶本人16號出面否認這項傳聞，並
表示內部還沒有對這項職務的人選，達成共識。(哈瑪斯仍在咨詢內部意
見以便決定新政府領導人因為這是相當重要的職務需要徵詢的人包括巴勒
斯坦各地還有獄中及流亡海外的領袖目前還沒有共識等到有具體決定會正
式公告)稍早之前，哈瑪斯一名高層官員對外表示，哈瑪斯的國會議員當
選人，已經決定推選溫和派的哈尼耶出任總理，只是還沒有正式對外宣布
。對於哈尼耶出面否認，他們感到相當不解。43歲的哈尼耶目前是最熱
門的總理人選，不過許多巴勒斯坦人，認為他是個實用主義者，會和敵對
派系，維持表面上的和諧。
