響應夏至關燈活動，101大樓也熄燈，光是2008年夏至關燈活動，
全台灣一個小時就省下28萬度的電，預估今年響應的企業會更多。主辦
的民間團體呼籲民眾一起在夏至關燈，響應節約能源，而今年剛好是20
09天文年，天文學者也建議民眾，關燈的時候不妨抬頭看看夜空，而學
者也表示，光害不只妨礙天文觀測，其實對人體也有很大的傷害。關燈減
少光害之外，現在也進入夏季節用電高峰期，民眾可以藉著這個活動，多
少節省一些電費。記者薛宜家林志堅台北報導響應夏至關燈活動，101
大樓也熄燈，光是2008年夏至關燈活動，全台灣一個小時就省下28
萬度的電，預估今年響應的企業會更多。主辦的民間團體呼籲民眾一起在
夏至關燈，響應節約能源，而今年剛好是2009天文年，天文學者也建
議民眾，關燈的時候不妨抬頭看看夜空，而學者也表示，光害不只妨礙天
文觀測，其實對人體也有很大的傷害。關燈減少光害之外，現在也進入夏
季節用電高峰期，民眾可以藉著這個活動，多少節省一些電費。記者薛宜
家林志堅台北報導響應夏至關燈活動，101大樓也熄燈，光是2008
年夏至關燈活動，全台灣一個小時就省下28萬度的電，預估今年響應的
企業會更多。主辦的民間團體呼籲民眾一起在夏至關燈，響應節約能源，
而今年剛好是2009天文年，天文學者也建議民眾，關燈的時候不妨抬
頭看看夜空，而學者也表示，光害不只妨礙天文觀測，其實對人體也有很
大的傷害。關燈減少光害之外，現在也進入夏季節用電高峰期，民眾可以
藉著這個活動，多少節省一些電費。記者薛宜家林志堅台北報導響應夏至
關燈活動，101大樓也熄燈，光是2008年夏至關燈活動，全台灣一
個小時就省下28萬度的電，預估今年響應的企業會更多。主辦的民間團
體呼籲民眾一起在夏至關燈，響應節約能源，而今年剛好是2009天文
年，天文學者也建議民眾，關燈的時候不妨抬頭看看夜空，而學者也表示
，光害不只妨礙天文觀測，其實對人體也有很大的傷害。關燈減少光害之
外，現在也進入夏季節用電高峰期，民眾可以藉著這個活動，多少節省一
些電費。記者薛宜家林志堅台北報導
