今年第三號颱風蓮花，在昨天下午形成，由於沒有明顯的導引氣流，過去
12小時，蓮花差不多都在原地轉，不過氣象局預測，明天外圍環流可能
影響台灣，到時候各地都會出現陣雨。輕度颱風蓮花移動慢吞吞，過去1
2小時幾乎都在原地打轉，上午來到鵝鑾鼻西南方630公里的海面上，
以每小時5轉10公里速度，繼續向北北東行進，不過可以確定的是，明
天外圍環流就會影響台灣。氣象局預測，蓮花未來很可能慢慢通過台灣海
峽，照這樣的路徑，全台可能都會受到影響，不過由於附近缺乏明確的導
引氣流，颱風的路徑還是瞬息萬變。上午全台各地都還是高溫炎熱，午後
也可能出現雷陣雨，但氣象局提醒周休假期各地都可能受颱風影響，民眾
應該隨時注意颱風動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年第三號颱風蓮花
，在昨天下午形成，由於沒有明顯的導引氣流，過去12小時，蓮花差不
多都在原地轉，不過氣象局預測，明天外圍環流可能影響台灣，到時候各
地都會出現陣雨。輕度颱風蓮花移動慢吞吞，過去12小時幾乎都在原地
打轉，上午來到鵝鑾鼻西南方630公里的海面上，以每小時5轉10公
里速度，繼續向北北東行進，不過可以確定的是，明天外圍環流就會影響
台灣。氣象局預測，蓮花未來很可能慢慢通過台灣海峽，照這樣的路徑，
全台可能都會受到影響，不過由於附近缺乏明確的導引氣流，颱風的路徑
還是瞬息萬變。上午全台各地都還是高溫炎熱，午後也可能出現雷陣雨，
但氣象局提醒周休假期各地都可能受颱風影響，民眾應該隨時注意颱風動
態。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年第三號颱風蓮花，在昨天下午形成，
由於沒有明顯的導引氣流，過去12小時，蓮花差不多都在原地轉，不過
氣象局預測，明天外圍環流可能影響台灣，到時候各地都會出現陣雨。輕
度颱風蓮花移動慢吞吞，過去12小時幾乎都在原地打轉，上午來到鵝鑾
鼻西南方630公里的海面上，以每小時5轉10公里速度，繼續向北北
東行進，不過可以確定的是，明天外圍環流就會影響台灣。氣象局預測，
蓮花未來很可能慢慢通過台灣海峽，照這樣的路徑，全台可能都會受到影
響，不過由於附近缺乏明確的導引氣流，颱風的路徑還是瞬息萬變。上午
全台各地都還是高溫炎熱，午後也可能出現雷陣雨，但氣象局提醒周休假
期各地都可能受颱風影響，民眾應該隨時注意颱風動態。記者林珍汝郭俊
麟台北報導今年第三號颱風蓮花，在昨天下午形成，由於沒有明顯的導引
氣流，過去12小時，蓮花差不多都在原地轉，不過氣象局預測，明天外
圍環流可能影響台灣，到時候各地都會出現陣雨。輕度颱風蓮花移動慢吞
吞，過去12小時幾乎都在原地打轉，上午來到鵝鑾鼻西南方630公里
的海面上，以每小時5轉10公里速度，繼續向北北東行進，不過可以確
定的是，明天外圍環流就會影響台灣。氣象局預測，蓮花未來很可能慢慢
通過台灣海峽，照這樣的路徑，全台可能都會受到影響，不過由於附近缺
乏明確的導引氣流，颱風的路徑還是瞬息萬變。上午全台各地都還是高溫
炎熱，午後也可能出現雷陣雨，但氣象局提醒周休假期各地都可能受颱風
影響，民眾應該隨時注意颱風動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年第三
號颱風蓮花，在昨天下午形成，由於沒有明顯的導引氣流，過去12小時
，蓮花差不多都在原地轉，不過氣象局預測，明天外圍環流可能影響台灣
，到時候各地都會出現陣雨。輕度颱風蓮花移動慢吞吞，過去12小時幾
乎都在原地打轉，上午來到鵝鑾鼻西南方630公里的海面上，以每小時
5轉10公里速度，繼續向北北東行進，不過可以確定的是，明天外圍環
流就會影響台灣。氣象局預測，蓮花未來很可能慢慢通過台灣海峽，照這
樣的路徑，全台可能都會受到影響，不過由於附近缺乏明確的導引氣流，
颱風的路徑還是瞬息萬變。上午全台各地都還是高溫炎熱，午後也可能出
現雷陣雨，但氣象局提醒周休假期各地都可能受颱風影響，民眾應該隨時
注意颱風動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導
