受到全球金融風暴的影響，今年以來英國就業市場，持續低迷，尤其是金
融業，裁員減薪的情況很嚴重。不過天無絕人之路，不少原本在倫敦金融
區的上班族，現在轉而投身教育界，反而成為數理課程很受歡迎的老師，
也替人生開創一條新的道路。這位在教室的白板前，對著學生講解三角函
數的，海尼斯老師，三年前可是知名的巴克萊銀行，旗下的一名金融主管
，但卻決定轉換跑道，成為彼得區這所中學的數學老師，談起轉行這件事
，海尼斯表示他一點都不懷念在金融界打滾的生活。在過去景氣好的時候
，老師的待遇實在是無法和金融業相提並論，但從去年九月開始，銀行金
飯碗不保，轉而探尋想往教育界發展的人，增加了50%，這對原本就比
較缺數理老師的教育界來說，是再好不過的好消息。就業輔導機構也開始
在倫敦市，舉辦相關的講座。事實上，除了專業的知識之外，這些在商場
打滾多年的金融界老手，他們所具有的人生歷練，也能夠擴大學生的視野
。不過，這些金融老兵在投身教職之後，還是得調整生活型態，畢竟收入
和以前相比不可相提並論，但在這個不景氣的時代，有一份穩定又能讓人
有成就感的工作，生活可以過得更充實。受到全球金融風暴的影響，今年
以來英國就業市場，持續低迷，尤其是金融業，裁員減薪的情況很嚴重。
不過天無絕人之路，不少原本在倫敦金融區的上班族，現在轉而投身教育
界，反而成為數理課程很受歡迎的老師，也替人生開創一條新的道路。這
位在教室的白板前，對著學生講解三角函數的，海尼斯老師，三年前可是
知名的巴克萊銀行，旗下的一名金融主管，但卻決定轉換跑道，成為彼得
區這所中學的數學老師，談起轉行這件事，海尼斯表示他一點都不懷念在
金融界打滾的生活。在過去景氣好的時候，老師的待遇實在是無法和金融
業相提並論，但從去年九月開始，銀行金飯碗不保，轉而探尋想往教育界
發展的人，增加了50%，這對原本就比較缺數理老師的教育界來說，是
再好不過的好消息。就業輔導機構也開始在倫敦市，舉辦相關的講座。事
實上，除了專業的知識之外，這些在商場打滾多年的金融界老手，他們所
具有的人生歷練，也能夠擴大學生的視野。不過，這些金融老兵在投身教
職之後，還是得調整生活型態，畢竟收入和以前相比不可相提並論，但在
這個不景氣的時代，有一份穩定又能讓人有成就感的工作，生活可以過得
更充實。受到全球金融風暴的影響，今年以來英國就業市場，持續低迷，
尤其是金融業，裁員減薪的情況很嚴重。不過天無絕人之路，不少原本在
倫敦金融區的上班族，現在轉而投身教育界，反而成為數理課程很受歡迎
的老師，也替人生開創一條新的道路。這位在教室的白板前，對著學生講
解三角函數的，海尼斯老師，三年前可是知名的巴克萊銀行，旗下的一名
金融主管，但卻決定轉換跑道，成為彼得區這所中學的數學老師，談起轉
行這件事，海尼斯表示他一點都不懷念在金融界打滾的生活。在過去景氣
好的時候，老師的待遇實在是無法和金融業相提並論，但從去年九月開始
，銀行金飯碗不保，轉而探尋想往教育界發展的人，增加了50%，這對
原本就比較缺數理老師的教育界來說，是再好不過的好消息。就業輔導機
構也開始在倫敦市，舉辦相關的講座。事實上，除了專業的知識之外，這
些在商場打滾多年的金融界老手，他們所具有的人生歷練，也能夠擴大學
生的視野。不過，這些金融老兵在投身教職之後，還是得調整生活型態，
畢竟收入和以前相比不可相提並論，但在這個不景氣的時代，有一份穩定
又能讓人有成就感的工作，生活可以過得更充實。受到全球金融風暴的影
響，今年以來英國就業市場，持續低迷，尤其是金融業，裁員減薪的情況
很嚴重。不過天無絕人之路，不少原本在倫敦金融區的上班族，現在轉而
投身教育界，反而成為數理課程很受歡迎的老師，也替人生開創一條新的
道路。這位在教室的白板前，對著學生講解三角函數的，海尼斯老師，三
年前可是知名的巴克萊銀行，旗下的一名金融主管，但卻決定轉換跑道，
成為彼得區這所中學的數學老師，談起轉行這件事，海尼斯表示他一點都
不懷念在金融界打滾的生活。在過去景氣好的時候，老師的待遇實在是無
法和金融業相提並論，但從去年九月開始，銀行金飯碗不保，轉而探尋想
往教育界發展的人，增加了50%，這對原本就比較缺數理老師的教育界
來說，是再好不過的好消息。就業輔導機構也開始在倫敦市，舉辦相關的
講座。事實上，除了專業的知識之外，這些在商場打滾多年的金融界老手
，他們所具有的人生歷練，也能夠擴大學生的視野。不過，這些金融老兵
在投身教職之後，還是得調整生活型態，畢竟收入和以前相比不可相提並
論，但在這個不景氣的時代，有一份穩定又能讓人有成就感的工作，生活
可以過得更充實。受到全球金融風暴的影響，今年以來英國就業市場，持
續低迷，尤其是金融業，裁員減薪的情況很嚴重。不過天無絕人之路，不
少原本在倫敦金融區的上班族，現在轉而投身教育界，反而成為數理課程
很受歡迎的老師，也替人生開創一條新的道路。這位在教室的白板前，對
著學生講解三角函數的，海尼斯老師，三年前可是知名的巴克萊銀行，旗
下的一名金融主管，但卻決定轉換跑道，成為彼得區這所中學的數學老師
，談起轉行這件事，海尼斯表示他一點都不懷念在金融界打滾的生活。在
過去景氣好的時候，老師的待遇實在是無法和金融業相提並論，但從去年
九月開始，銀行金飯碗不保，轉而探尋想往教育界發展的人，增加了50
%，這對原本就比較缺數理老師的教育界來說，是再好不過的好消息。就
業輔導機構也開始在倫敦市，舉辦相關的講座。事實上，除了專業的知識
之外，這些在商場打滾多年的金融界老手，他們所具有的人生歷練，也能
夠擴大學生的視野。不過，這些金融老兵在投身教職之後，還是得調整生
活型態，畢竟收入和以前相比不可相提並論，但在這個不景氣的時代，有
一份穩定又能讓人有成就感的工作，生活可以過得更充實。受到全球金融
風暴的影響，今年以來英國就業市場，持續低迷，尤其是金融業，裁員減
薪的情況很嚴重。不過天無絕人之路，不少原本在倫敦金融區的上班族，
現在轉而投身教育界，反而成為數理課程很受歡迎的老師，也替人生開創
一條新的道路。這位在教室的白板前，對著學生講解三角函數的，海尼斯
老師，三年前可是知名的巴克萊銀行，旗下的一名金融主管，但卻決定轉
換跑道，成為彼得區這所中學的數學老師，談起轉行這件事，海尼斯表示
他一點都不懷念在金融界打滾的生活。在過去景氣好的時候，老師的待遇
實在是無法和金融業相提並論，但從去年九月開始，銀行金飯碗不保，轉
而探尋想往教育界發展的人，增加了50%，這對原本就比較缺數理老師
的教育界來說，是再好不過的好消息。就業輔導機構也開始在倫敦市，舉
辦相關的講座。事實上，除了專業的知識之外，這些在商場打滾多年的金
融界老手，他們所具有的人生歷練，也能夠擴大學生的視野。不過，這些
金融老兵在投身教職之後，還是得調整生活型態，畢竟收入和以前相比不
可相提並論，但在這個不景氣的時代，有一份穩定又能讓人有成就感的工
作，生活可以過得更充實。受到全球金融風暴的影響，今年以來英國就業
市場，持續低迷，尤其是金融業，裁員減薪的情況很嚴重。不過天無絕人
之路，不少原本在倫敦金融區的上班族，現在轉而投身教育界，反而成為
數理課程很受歡迎的老師，也替人生開創一條新的道路。這位在教室的白
板前，對著學生講解三角函數的，海尼斯老師，三年前可是知名的巴克萊
銀行，旗下的一名金融主管，但卻決定轉換跑道，成為彼得區這所中學的
數學老師，談起轉行這件事，海尼斯表示他一點都不懷念在金融界打滾的
生活。在過去景氣好的時候，老師的待遇實在是無法和金融業相提並論，
但從去年九月開始，銀行金飯碗不保，轉而探尋想往教育界發展的人，增
加了50%，這對原本就比較缺數理老師的教育界來說，是再好不過的好
消息。就業輔導機構也開始在倫敦市，舉辦相關的講座。事實上，除了專
業的知識之外，這些在商場打滾多年的金融界老手，他們所具有的人生歷
練，也能夠擴大學生的視野。不過，這些金融老兵在投身教職之後，還是
得調整生活型態，畢竟收入和以前相比不可相提並論，但在這個不景氣的
時代，有一份穩定又能讓人有成就感的工作，生活可以過得更充實。
