去年海角七號的票房成績、讓新聞局訂出、只要票房超過五千萬的國片、
就可以得到20%的補助金，不過，這項政策實施一年，除了海角七號、
一直沒有其他國片拿到補助。因此，新聞局決定，把五千萬，下修到兩千
萬。兼具歡笑與淚水的「海角七號」，破五億的票房，不但為低迷的國片
市場，注入強心針，也讓新聞局在去年、修改補助機制，訂出只要票房超
過五千萬，就可以獲得票房總金額20%的補助，只不過，去年上映的二
十九部國片，達到門檻、拿到獎勵的，卻只有「海角七號」一部，新聞局
趕緊將門檻，下修到兩千萬。新補助的額度、同樣是票房的20%，但新
聞局新訂出五千萬的上限，也就是票房超過五千萬的補助、以五千萬計算
，只要是今年內出品的電影都比照辦理。但拿出去年國片票房來看，除了
海角，雖然第二名的囧男孩、第三名的功夫灌籃、還有第四名1895，
雖然都有兩千萬以上的成績，但剩下的二十多部，就沒有一部票房超過一
千萬，因此，兩千萬的門檻，在很多導演看來，還是很高。吳米森認為，
降低補助門檻固然可喜，但與其根據電影上映後的票房來補助，更多導演
希望得到的是前端作業的幫助，包括拍片環境的建制、電影工作人員的培
養，也包括電影完成後的宣傳和推廣。因為畢竟短期內、台灣一年能上到
兩千萬的國片，真的不多。記者蘇玲瑤莊志成　台北報導去年海角七號的
票房成績、讓新聞局訂出、只要票房超過五千萬的國片、就可以得到20
%的補助金，不過，這項政策實施一年，除了海角七號、一直沒有其他國
片拿到補助。因此，新聞局決定，把五千萬，下修到兩千萬。兼具歡笑與
淚水的「海角七號」，破五億的票房，不但為低迷的國片市場，注入強心
針，也讓新聞局在去年、修改補助機制，訂出只要票房超過五千萬，就可
以獲得票房總金額20%的補助，只不過，去年上映的二十九部國片，達
到門檻、拿到獎勵的，卻只有「海角七號」一部，新聞局趕緊將門檻，下
修到兩千萬。新補助的額度、同樣是票房的20%，但新聞局新訂出五千
萬的上限，也就是票房超過五千萬的補助、以五千萬計算，只要是今年內
出品的電影都比照辦理。但拿出去年國片票房來看，除了海角，雖然第二
名的囧男孩、第三名的功夫灌籃、還有第四名1895，雖然都有兩千萬
以上的成績，但剩下的二十多部，就沒有一部票房超過一千萬，因此，兩
千萬的門檻，在很多導演看來，還是很高。吳米森認為，降低補助門檻固
然可喜，但與其根據電影上映後的票房來補助，更多導演希望得到的是前
端作業的幫助，包括拍片環境的建制、電影工作人員的培養，也包括電影
完成後的宣傳和推廣。因為畢竟短期內、台灣一年能上到兩千萬的國片，
真的不多。記者蘇玲瑤莊志成　台北報導去年海角七號的票房成績、讓新
聞局訂出、只要票房超過五千萬的國片、就可以得到20%的補助金，不
過，這項政策實施一年，除了海角七號、一直沒有其他國片拿到補助。因
此，新聞局決定，把五千萬，下修到兩千萬。兼具歡笑與淚水的「海角七
號」，破五億的票房，不但為低迷的國片市場，注入強心針，也讓新聞局
在去年、修改補助機制，訂出只要票房超過五千萬，就可以獲得票房總金
額20%的補助，只不過，去年上映的二十九部國片，達到門檻、拿到獎
勵的，卻只有「海角七號」一部，新聞局趕緊將門檻，下修到兩千萬。新
補助的額度、同樣是票房的20%，但新聞局新訂出五千萬的上限，也就
是票房超過五千萬的補助、以五千萬計算，只要是今年內出品的電影都比
照辦理。但拿出去年國片票房來看，除了海角，雖然第二名的囧男孩、第
三名的功夫灌籃、還有第四名1895，雖然都有兩千萬以上的成績，但
剩下的二十多部，就沒有一部票房超過一千萬，因此，兩千萬的門檻，在
很多導演看來，還是很高。吳米森認為，降低補助門檻固然可喜，但與其
根據電影上映後的票房來補助，更多導演希望得到的是前端作業的幫助，
包括拍片環境的建制、電影工作人員的培養，也包括電影完成後的宣傳和
推廣。因為畢竟短期內、台灣一年能上到兩千萬的國片，真的不多。記者
蘇玲瑤莊志成　台北報導去年海角七號的票房成績、讓新聞局訂出、只要
票房超過五千萬的國片、就可以得到20%的補助金，不過，這項政策實
施一年，除了海角七號、一直沒有其他國片拿到補助。因此，新聞局決定
，把五千萬，下修到兩千萬。兼具歡笑與淚水的「海角七號」，破五億的
票房，不但為低迷的國片市場，注入強心針，也讓新聞局在去年、修改補
助機制，訂出只要票房超過五千萬，就可以獲得票房總金額20%的補助
，只不過，去年上映的二十九部國片，達到門檻、拿到獎勵的，卻只有「
海角七號」一部，新聞局趕緊將門檻，下修到兩千萬。新補助的額度、同
樣是票房的20%，但新聞局新訂出五千萬的上限，也就是票房超過五千
萬的補助、以五千萬計算，只要是今年內出品的電影都比照辦理。但拿出
去年國片票房來看，除了海角，雖然第二名的囧男孩、第三名的功夫灌籃
、還有第四名1895，雖然都有兩千萬以上的成績，但剩下的二十多部
，就沒有一部票房超過一千萬，因此，兩千萬的門檻，在很多導演看來，
還是很高。吳米森認為，降低補助門檻固然可喜，但與其根據電影上映後
的票房來補助，更多導演希望得到的是前端作業的幫助，包括拍片環境的
建制、電影工作人員的培養，也包括電影完成後的宣傳和推廣。因為畢竟
短期內、台灣一年能上到兩千萬的國片，真的不多。記者蘇玲瑤莊志成
台北報導去年海角七號的票房成績、讓新聞局訂出、只要票房超過五千萬
的國片、就可以得到20%的補助金，不過，這項政策實施一年，除了海
角七號、一直沒有其他國片拿到補助。因此，新聞局決定，把五千萬，下
修到兩千萬。兼具歡笑與淚水的「海角七號」，破五億的票房，不但為低
迷的國片市場，注入強心針，也讓新聞局在去年、修改補助機制，訂出只
要票房超過五千萬，就可以獲得票房總金額20%的補助，只不過，去年
上映的二十九部國片，達到門檻、拿到獎勵的，卻只有「海角七號」一部
，新聞局趕緊將門檻，下修到兩千萬。新補助的額度、同樣是票房的20
%，但新聞局新訂出五千萬的上限，也就是票房超過五千萬的補助、以五
千萬計算，只要是今年內出品的電影都比照辦理。但拿出去年國片票房來
看，除了海角，雖然第二名的囧男孩、第三名的功夫灌籃、還有第四名1
895，雖然都有兩千萬以上的成績，但剩下的二十多部，就沒有一部票
房超過一千萬，因此，兩千萬的門檻，在很多導演看來，還是很高。吳米
森認為，降低補助門檻固然可喜，但與其根據電影上映後的票房來補助，
更多導演希望得到的是前端作業的幫助，包括拍片環境的建制、電影工作
人員的培養，也包括電影完成後的宣傳和推廣。因為畢竟短期內、台灣一
年能上到兩千萬的國片，真的不多。記者蘇玲瑤莊志成　台北報導去年海
角七號的票房成績、讓新聞局訂出、只要票房超過五千萬的國片、就可以
得到20%的補助金，不過，這項政策實施一年，除了海角七號、一直沒
有其他國片拿到補助。因此，新聞局決定，把五千萬，下修到兩千萬。兼
具歡笑與淚水的「海角七號」，破五億的票房，不但為低迷的國片市場，
注入強心針，也讓新聞局在去年、修改補助機制，訂出只要票房超過五千
萬，就可以獲得票房總金額20%的補助，只不過，去年上映的二十九部
國片，達到門檻、拿到獎勵的，卻只有「海角七號」一部，新聞局趕緊將
門檻，下修到兩千萬。新補助的額度、同樣是票房的20%，但新聞局新
訂出五千萬的上限，也就是票房超過五千萬的補助、以五千萬計算，只要
是今年內出品的電影都比照辦理。但拿出去年國片票房來看，除了海角，
雖然第二名的囧男孩、第三名的功夫灌籃、還有第四名1895，雖然都
有兩千萬以上的成績，但剩下的二十多部，就沒有一部票房超過一千萬，
因此，兩千萬的門檻，在很多導演看來，還是很高。吳米森認為，降低補
助門檻固然可喜，但與其根據電影上映後的票房來補助，更多導演希望得
到的是前端作業的幫助，包括拍片環境的建制、電影工作人員的培養，也
包括電影完成後的宣傳和推廣。因為畢竟短期內、台灣一年能上到兩千萬
的國片，真的不多。記者蘇玲瑤莊志成　台北報導去年海角七號的票房成
績、讓新聞局訂出、只要票房超過五千萬的國片、就可以得到20%的補
助金，不過，這項政策實施一年，除了海角七號、一直沒有其他國片拿到
補助。因此，新聞局決定，把五千萬，下修到兩千萬。兼具歡笑與淚水的
「海角七號」，破五億的票房，不但為低迷的國片市場，注入強心針，也
讓新聞局在去年、修改補助機制，訂出只要票房超過五千萬，就可以獲得
票房總金額20%的補助，只不過，去年上映的二十九部國片，達到門檻
、拿到獎勵的，卻只有「海角七號」一部，新聞局趕緊將門檻，下修到兩
千萬。新補助的額度、同樣是票房的20%，但新聞局新訂出五千萬的上
限，也就是票房超過五千萬的補助、以五千萬計算，只要是今年內出品的
電影都比照辦理。但拿出去年國片票房來看，除了海角，雖然第二名的囧
男孩、第三名的功夫灌籃、還有第四名1895，雖然都有兩千萬以上的
成績，但剩下的二十多部，就沒有一部票房超過一千萬，因此，兩千萬的
門檻，在很多導演看來，還是很高。吳米森認為，降低補助門檻固然可喜
，但與其根據電影上映後的票房來補助，更多導演希望得到的是前端作業
的幫助，包括拍片環境的建制、電影工作人員的培養，也包括電影完成後
的宣傳和推廣。因為畢竟短期內、台灣一年能上到兩千萬的國片，真的不
多。記者蘇玲瑤莊志成　台北報導去年海角七號的票房成績、讓新聞局訂
出、只要票房超過五千萬的國片、就可以得到20%的補助金，不過，這
項政策實施一年，除了海角七號、一直沒有其他國片拿到補助。因此，新
聞局決定，把五千萬，下修到兩千萬。兼具歡笑與淚水的「海角七號」，
破五億的票房，不但為低迷的國片市場，注入強心針，也讓新聞局在去年
、修改補助機制，訂出只要票房超過五千萬，就可以獲得票房總金額20
%的補助，只不過，去年上映的二十九部國片，達到門檻、拿到獎勵的，
卻只有「海角七號」一部，新聞局趕緊將門檻，下修到兩千萬。新補助的
額度、同樣是票房的20%，但新聞局新訂出五千萬的上限，也就是票房
超過五千萬的補助、以五千萬計算，只要是今年內出品的電影都比照辦理
。但拿出去年國片票房來看，除了海角，雖然第二名的囧男孩、第三名的
功夫灌籃、還有第四名1895，雖然都有兩千萬以上的成績，但剩下的
二十多部，就沒有一部票房超過一千萬，因此，兩千萬的門檻，在很多導
演看來，還是很高。吳米森認為，降低補助門檻固然可喜，但與其根據電
影上映後的票房來補助，更多導演希望得到的是前端作業的幫助，包括拍
片環境的建制、電影工作人員的培養，也包括電影完成後的宣傳和推廣。
因為畢竟短期內、台灣一年能上到兩千萬的國片，真的不多。記者蘇玲瑤
莊志成　台北報導
