騎自行車在國內很流行！自行車除了可以上捷運和火車，未來也可以上公
車了！交通部年底要完成五條東部四縣市自行車路網，為了方便地區客運
轉運，正在研究修法，開放客運車頭設車架，讓每台公車可以載二台至三
台鐵馬，未來其他地區也可比照實施，許多民眾樂觀其成。王同學一手拿
前輪，一手將鐵馬拿出行李廂，清晨四點從台北騎到宜蘭，再從宜蘭搭車
回台北，自行車可以上客運真的很方便，但王同學對於未來鐵馬也可以上
市內公車可是很有意見。和王同學不一樣，很多民眾很期待鐵馬可以上市
內公車，但對於要不要加收費用意見不一。目前部份客運業者免費開放行
李廂讓民眾放置腳踏車，為了配合年底即將完成東部四縣市五條自行車路
網，方便地區客運接駁騎士，交通部正在研擬修法增訂大客車相關裝載規
定，目前規劃開放客運車頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛
的鐵馬，未來其他地區也可比照實施。記者林欣儀沈志明台北報導騎自行
車在國內很流行！自行車除了可以上捷運和火車，未來也可以上公車了！
交通部年底要完成五條東部四縣市自行車路網，為了方便地區客運轉運，
正在研究修法，開放客運車頭設車架，讓每台公車可以載二台至三台鐵馬
，未來其他地區也可比照實施，許多民眾樂觀其成。王同學一手拿前輪，
一手將鐵馬拿出行李廂，清晨四點從台北騎到宜蘭，再從宜蘭搭車回台北
，自行車可以上客運真的很方便，但王同學對於未來鐵馬也可以上市內公
車可是很有意見。和王同學不一樣，很多民眾很期待鐵馬可以上市內公車
，但對於要不要加收費用意見不一。目前部份客運業者免費開放行李廂讓
民眾放置腳踏車，為了配合年底即將完成東部四縣市五條自行車路網，方
便地區客運接駁騎士，交通部正在研擬修法增訂大客車相關裝載規定，目
前規劃開放客運車頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛的鐵馬
，未來其他地區也可比照實施。記者林欣儀沈志明台北報導騎自行車在國
內很流行！自行車除了可以上捷運和火車，未來也可以上公車了！交通部
年底要完成五條東部四縣市自行車路網，為了方便地區客運轉運，正在研
究修法，開放客運車頭設車架，讓每台公車可以載二台至三台鐵馬，未來
其他地區也可比照實施，許多民眾樂觀其成。王同學一手拿前輪，一手將
鐵馬拿出行李廂，清晨四點從台北騎到宜蘭，再從宜蘭搭車回台北，自行
車可以上客運真的很方便，但王同學對於未來鐵馬也可以上市內公車可是
很有意見。和王同學不一樣，很多民眾很期待鐵馬可以上市內公車，但對
於要不要加收費用意見不一。目前部份客運業者免費開放行李廂讓民眾放
置腳踏車，為了配合年底即將完成東部四縣市五條自行車路網，方便地區
客運接駁騎士，交通部正在研擬修法增訂大客車相關裝載規定，目前規劃
開放客運車頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛的鐵馬，未來
其他地區也可比照實施。記者林欣儀沈志明台北報導騎自行車在國內很流
行！自行車除了可以上捷運和火車，未來也可以上公車了！交通部年底要
完成五條東部四縣市自行車路網，為了方便地區客運轉運，正在研究修法
，開放客運車頭設車架，讓每台公車可以載二台至三台鐵馬，未來其他地
區也可比照實施，許多民眾樂觀其成。王同學一手拿前輪，一手將鐵馬拿
出行李廂，清晨四點從台北騎到宜蘭，再從宜蘭搭車回台北，自行車可以
上客運真的很方便，但王同學對於未來鐵馬也可以上市內公車可是很有意
見。和王同學不一樣，很多民眾很期待鐵馬可以上市內公車，但對於要不
要加收費用意見不一。目前部份客運業者免費開放行李廂讓民眾放置腳踏
車，為了配合年底即將完成東部四縣市五條自行車路網，方便地區客運接
駁騎士，交通部正在研擬修法增訂大客車相關裝載規定，目前規劃開放客
運車頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛的鐵馬，未來其他地
區也可比照實施。記者林欣儀沈志明台北報導騎自行車在國內很流行！自
行車除了可以上捷運和火車，未來也可以上公車了！交通部年底要完成五
條東部四縣市自行車路網，為了方便地區客運轉運，正在研究修法，開放
客運車頭設車架，讓每台公車可以載二台至三台鐵馬，未來其他地區也可
比照實施，許多民眾樂觀其成。王同學一手拿前輪，一手將鐵馬拿出行李
廂，清晨四點從台北騎到宜蘭，再從宜蘭搭車回台北，自行車可以上客運
真的很方便，但王同學對於未來鐵馬也可以上市內公車可是很有意見。和
王同學不一樣，很多民眾很期待鐵馬可以上市內公車，但對於要不要加收
費用意見不一。目前部份客運業者免費開放行李廂讓民眾放置腳踏車，為
了配合年底即將完成東部四縣市五條自行車路網，方便地區客運接駁騎士
，交通部正在研擬修法增訂大客車相關裝載規定，目前規劃開放客運車頭
設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛的鐵馬，未來其他地區也可
比照實施。記者林欣儀沈志明台北報導
