台東縣關山鎮的電光國小、把很有歷史典故的阿美族竹炮文化、發展作學
校的特有課程、也被教育部選做十大經典學校之一。阿美族的竹炮，不能
發射炮彈，但是放進去的電土，加水點火之後發出的聲音一樣很嚇人。這
是台東縣關山鎮電光國小學童製作的阿美族竹炮，他們不只是會做，也明
白竹炮作用的原理，對於阿美族人用竹炮嚇走清朝官兵的歷史典故也能牢
牢記住。因為學校就在阿美族的部落裡，阿美族人善於利用竹子的文化被
學校設計成教學活動，融入學科教學，學童們也能把學到的部落文化，做
成故事光碟和繪本小書，成果相當豐富。電光國小把社區的文化搬進了校
園，也讓其他學校學童來遊學，見識他們的學習成果，非常特別，也因此
獲選為今年教育部十大經典特色小學之一。記者章明哲台東報導台東縣關
山鎮的電光國小、把很有歷史典故的阿美族竹炮文化、發展作學校的特有
課程、也被教育部選做十大經典學校之一。阿美族的竹炮，不能發射炮彈
，但是放進去的電土，加水點火之後發出的聲音一樣很嚇人。這是台東縣
關山鎮電光國小學童製作的阿美族竹炮，他們不只是會做，也明白竹炮作
用的原理，對於阿美族人用竹炮嚇走清朝官兵的歷史典故也能牢牢記住。
因為學校就在阿美族的部落裡，阿美族人善於利用竹子的文化被學校設計
成教學活動，融入學科教學，學童們也能把學到的部落文化，做成故事光
碟和繪本小書，成果相當豐富。電光國小把社區的文化搬進了校園，也讓
其他學校學童來遊學，見識他們的學習成果，非常特別，也因此獲選為今
年教育部十大經典特色小學之一。記者章明哲台東報導台東縣關山鎮的電
光國小、把很有歷史典故的阿美族竹炮文化、發展作學校的特有課程、也
被教育部選做十大經典學校之一。阿美族的竹炮，不能發射炮彈，但是放
進去的電土，加水點火之後發出的聲音一樣很嚇人。這是台東縣關山鎮電
光國小學童製作的阿美族竹炮，他們不只是會做，也明白竹炮作用的原理
，對於阿美族人用竹炮嚇走清朝官兵的歷史典故也能牢牢記住。因為學校
就在阿美族的部落裡，阿美族人善於利用竹子的文化被學校設計成教學活
動，融入學科教學，學童們也能把學到的部落文化，做成故事光碟和繪本
小書，成果相當豐富。電光國小把社區的文化搬進了校園，也讓其他學校
學童來遊學，見識他們的學習成果，非常特別，也因此獲選為今年教育部
十大經典特色小學之一。記者章明哲台東報導台東縣關山鎮的電光國小、
把很有歷史典故的阿美族竹炮文化、發展作學校的特有課程、也被教育部
選做十大經典學校之一。阿美族的竹炮，不能發射炮彈，但是放進去的電
土，加水點火之後發出的聲音一樣很嚇人。這是台東縣關山鎮電光國小學
童製作的阿美族竹炮，他們不只是會做，也明白竹炮作用的原理，對於阿
美族人用竹炮嚇走清朝官兵的歷史典故也能牢牢記住。因為學校就在阿美
族的部落裡，阿美族人善於利用竹子的文化被學校設計成教學活動，融入
學科教學，學童們也能把學到的部落文化，做成故事光碟和繪本小書，成
果相當豐富。電光國小把社區的文化搬進了校園，也讓其他學校學童來遊
學，見識他們的學習成果，非常特別，也因此獲選為今年教育部十大經典
特色小學之一。記者章明哲台東報導台東縣關山鎮的電光國小、把很有歷
史典故的阿美族竹炮文化、發展作學校的特有課程、也被教育部選做十大
經典學校之一。阿美族的竹炮，不能發射炮彈，但是放進去的電土，加水
點火之後發出的聲音一樣很嚇人。這是台東縣關山鎮電光國小學童製作的
阿美族竹炮，他們不只是會做，也明白竹炮作用的原理，對於阿美族人用
竹炮嚇走清朝官兵的歷史典故也能牢牢記住。因為學校就在阿美族的部落
裡，阿美族人善於利用竹子的文化被學校設計成教學活動，融入學科教學
，學童們也能把學到的部落文化，做成故事光碟和繪本小書，成果相當豐
富。電光國小把社區的文化搬進了校園，也讓其他學校學童來遊學，見識
他們的學習成果，非常特別，也因此獲選為今年教育部十大經典特色小學
之一。記者章明哲台東報導台東縣關山鎮的電光國小、把很有歷史典故的
阿美族竹炮文化、發展作學校的特有課程、也被教育部選做十大經典學校
之一。阿美族的竹炮，不能發射炮彈，但是放進去的電土，加水點火之後
發出的聲音一樣很嚇人。這是台東縣關山鎮電光國小學童製作的阿美族竹
炮，他們不只是會做，也明白竹炮作用的原理，對於阿美族人用竹炮嚇走
清朝官兵的歷史典故也能牢牢記住。因為學校就在阿美族的部落裡，阿美
族人善於利用竹子的文化被學校設計成教學活動，融入學科教學，學童們
也能把學到的部落文化，做成故事光碟和繪本小書，成果相當豐富。電光
國小把社區的文化搬進了校園，也讓其他學校學童來遊學，見識他們的學
習成果，非常特別，也因此獲選為今年教育部十大經典特色小學之一。記
者章明哲台東報導
