由華航投資的華航大飯店，預計九月份開始營業，這是華航首度投資飯店
，主要是看到兩岸直航還有觀光產業逐漸回升，而目前飯店也開出外場接
待人員，底薪兩萬四到兩萬八，消息一出來隨有五百多封求職信國際油價
浮動，加上全球不景氣影響，航空產業面臨經營困境，華航98年第一季
，每股稅後虧損0.62元，要找商機，華航現在把觸角延伸到觀光業，
這棟外觀簡潔的八層樓建築，就是華航子公司華航大飯店，位在桃園機場
旁邊，前身是機場過境旅館，九月即將開幕。華航大飯店定位為四星級的
商務旅館，主要目標群就是過境的商務客和觀光客，華航表示因為飯店不
是公司專業，所以全權委外經營，找來的是在全球有四千多家旅館的法國
"雅高"旅館集團，營收再由雙方拆帳，雅高集團對於台灣觀光市場，也
抱持高度信心。飯店也開出一百多名外場服務人員職缺，底薪兩萬四到兩
萬八不含獎金，也不限是否有相關經驗，消息一出立刻有五百多封履歷湧
入電子信箱，而華航也表示，未來會推出機票加住宿的優惠套裝組合，看
準桃園機場一年一千九百多萬人次的出入境旅客市場，希望可以開出亮眼
營收。記者薛宜家林志堅桃園報導由華航投資的華航大飯店，預計九月份
開始營業，這是華航首度投資飯店，主要是看到兩岸直航還有觀光產業逐
漸回升，而目前飯店也開出外場接待人員，底薪兩萬四到兩萬八，消息一
出來隨有五百多封求職信國際油價浮動，加上全球不景氣影響，航空產業
面臨經營困境，華航98年第一季，每股稅後虧損0.62元，要找商機
，華航現在把觸角延伸到觀光業，這棟外觀簡潔的八層樓建築，就是華航
子公司華航大飯店，位在桃園機場旁邊，前身是機場過境旅館，九月即將
開幕。華航大飯店定位為四星級的商務旅館，主要目標群就是過境的商務
客和觀光客，華航表示因為飯店不是公司專業，所以全權委外經營，找來
的是在全球有四千多家旅館的法國"雅高"旅館集團，營收再由雙方拆帳
，雅高集團對於台灣觀光市場，也抱持高度信心。飯店也開出一百多名外
場服務人員職缺，底薪兩萬四到兩萬八不含獎金，也不限是否有相關經驗
，消息一出立刻有五百多封履歷湧入電子信箱，而華航也表示，未來會推
出機票加住宿的優惠套裝組合，看準桃園機場一年一千九百多萬人次的出
入境旅客市場，希望可以開出亮眼營收。記者薛宜家林志堅桃園報導由華
航投資的華航大飯店，預計九月份開始營業，這是華航首度投資飯店，主
要是看到兩岸直航還有觀光產業逐漸回升，而目前飯店也開出外場接待人
員，底薪兩萬四到兩萬八，消息一出來隨有五百多封求職信國際油價浮動
，加上全球不景氣影響，航空產業面臨經營困境，華航98年第一季，每
股稅後虧損0.62元，要找商機，華航現在把觸角延伸到觀光業，這棟
外觀簡潔的八層樓建築，就是華航子公司華航大飯店，位在桃園機場旁邊
，前身是機場過境旅館，九月即將開幕。華航大飯店定位為四星級的商務
旅館，主要目標群就是過境的商務客和觀光客，華航表示因為飯店不是公
司專業，所以全權委外經營，找來的是在全球有四千多家旅館的法國"雅
高"旅館集團，營收再由雙方拆帳，雅高集團對於台灣觀光市場，也抱持
高度信心。飯店也開出一百多名外場服務人員職缺，底薪兩萬四到兩萬八
不含獎金，也不限是否有相關經驗，消息一出立刻有五百多封履歷湧入電
子信箱，而華航也表示，未來會推出機票加住宿的優惠套裝組合，看準桃
園機場一年一千九百多萬人次的出入境旅客市場，希望可以開出亮眼營收
。記者薛宜家林志堅桃園報導由華航投資的華航大飯店，預計九月份開始
營業，這是華航首度投資飯店，主要是看到兩岸直航還有觀光產業逐漸回
升，而目前飯店也開出外場接待人員，底薪兩萬四到兩萬八，消息一出來
隨有五百多封求職信國際油價浮動，加上全球不景氣影響，航空產業面臨
經營困境，華航98年第一季，每股稅後虧損0.62元，要找商機，華
航現在把觸角延伸到觀光業，這棟外觀簡潔的八層樓建築，就是華航子公
司華航大飯店，位在桃園機場旁邊，前身是機場過境旅館，九月即將開幕
。華航大飯店定位為四星級的商務旅館，主要目標群就是過境的商務客和
觀光客，華航表示因為飯店不是公司專業，所以全權委外經營，找來的是
在全球有四千多家旅館的法國"雅高"旅館集團，營收再由雙方拆帳，雅
高集團對於台灣觀光市場，也抱持高度信心。飯店也開出一百多名外場服
務人員職缺，底薪兩萬四到兩萬八不含獎金，也不限是否有相關經驗，消
息一出立刻有五百多封履歷湧入電子信箱，而華航也表示，未來會推出機
票加住宿的優惠套裝組合，看準桃園機場一年一千九百多萬人次的出入境
旅客市場，希望可以開出亮眼營收。記者薛宜家林志堅桃園報導
