就是他，警方公布的照片，身高將近180公分、頭髮中分、現年28歲
的楊宗諺，在民國90年的時候潛入民宅行竊還性侵女主人。判刑8年後
，去年假釋並進行電子監控，還在監控期間卻傳出他脫下電子腳鐐不知去
向。根據法務部統計，電子監控制度從民國95年12月實施到現在，有
98人配戴過，現在還有12個人配戴監控中，之前也傳出有一名假釋犯
因為喝醉酒破壞電子腳鐐，如今這已經是第二起。部長說要檢討，法務部
保護司也強調，未來新一代的電子腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商增加
強度以免被破壞。目前法務部已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後他必
須服完剩下的7個多月刑期。花蓮警方也發布查緝照片，在尚未找到之前
，也要婦女提高警覺、小心自身安全。就是他，警方公布的照片，身高將
近180公分、頭髮中分、現年28歲的楊宗諺，在民國90年的時候潛
入民宅行竊還性侵女主人。判刑8年後，去年假釋並進行電子監控，還在
監控期間卻傳出他脫下電子腳鐐不知去向。根據法務部統計，電子監控制
度從民國95年12月實施到現在，有98人配戴過，現在還有12個人
配戴監控中，之前也傳出有一名假釋犯因為喝醉酒破壞電子腳鐐，如今這
已經是第二起。部長說要檢討，法務部保護司也強調，未來新一代的電子
腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商增加強度以免被破壞。目前法務部已經
正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後他必須服完剩下的7個多月刑期。花蓮
警方也發布查緝照片，在尚未找到之前，也要婦女提高警覺、小心自身安
全。就是他，警方公布的照片，身高將近180公分、頭髮中分、現年2
8歲的楊宗諺，在民國90年的時候潛入民宅行竊還性侵女主人。判刑8
年後，去年假釋並進行電子監控，還在監控期間卻傳出他脫下電子腳鐐不
知去向。根據法務部統計，電子監控制度從民國95年12月實施到現在
，有98人配戴過，現在還有12個人配戴監控中，之前也傳出有一名假
釋犯因為喝醉酒破壞電子腳鐐，如今這已經是第二起。部長說要檢討，法
務部保護司也強調，未來新一代的電子腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商
增加強度以免被破壞。目前法務部已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後
他必須服完剩下的7個多月刑期。花蓮警方也發布查緝照片，在尚未找到
之前，也要婦女提高警覺、小心自身安全。就是他，警方公布的照片，身
高將近180公分、頭髮中分、現年28歲的楊宗諺，在民國90年的時
候潛入民宅行竊還性侵女主人。判刑8年後，去年假釋並進行電子監控，
還在監控期間卻傳出他脫下電子腳鐐不知去向。根據法務部統計，電子監
控制度從民國95年12月實施到現在，有98人配戴過，現在還有12
個人配戴監控中，之前也傳出有一名假釋犯因為喝醉酒破壞電子腳鐐，如
今這已經是第二起。部長說要檢討，法務部保護司也強調，未來新一代的
電子腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商增加強度以免被破壞。目前法務部
已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後他必須服完剩下的7個多月刑期。
花蓮警方也發布查緝照片，在尚未找到之前，也要婦女提高警覺、小心自
身安全。就是他，警方公布的照片，身高將近180公分、頭髮中分、現
年28歲的楊宗諺，在民國90年的時候潛入民宅行竊還性侵女主人。判
刑8年後，去年假釋並進行電子監控，還在監控期間卻傳出他脫下電子腳
鐐不知去向。根據法務部統計，電子監控制度從民國95年12月實施到
現在，有98人配戴過，現在還有12個人配戴監控中，之前也傳出有一
名假釋犯因為喝醉酒破壞電子腳鐐，如今這已經是第二起。部長說要檢討
，法務部保護司也強調，未來新一代的電子腳鐐會加上衛星定位，也會請
廠商增加強度以免被破壞。目前法務部已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到
之後他必須服完剩下的7個多月刑期。花蓮警方也發布查緝照片，在尚未
找到之前，也要婦女提高警覺、小心自身安全。就是他，警方公布的照片
，身高將近180公分、頭髮中分、現年28歲的楊宗諺，在民國90年
的時候潛入民宅行竊還性侵女主人。判刑8年後，去年假釋並進行電子監
控，還在監控期間卻傳出他脫下電子腳鐐不知去向。根據法務部統計，電
子監控制度從民國95年12月實施到現在，有98人配戴過，現在還有
12個人配戴監控中，之前也傳出有一名假釋犯因為喝醉酒破壞電子腳鐐
，如今這已經是第二起。部長說要檢討，法務部保護司也強調，未來新一
代的電子腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商增加強度以免被破壞。目前法
務部已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後他必須服完剩下的7個多月刑
期。花蓮警方也發布查緝照片，在尚未找到之前，也要婦女提高警覺、小
心自身安全。
