馬英九總統在國民黨主席吳伯雄的生日宴，說出吳家可能還會出一位桃園
縣長的話，這段話引起很大風波，有人認為、吳伯雄的兒子吳志揚已經被
內定！其他有意爭取桃園縣長提名的參選人和支持者、現在反彈很激烈，
而吳志揚本人是說，馬總統說的、只是祝壽的場面話，大家不用想太多。
馬總統開心慶祝國民黨主席吳伯雄70大壽，當場表示，吳家會出現第三
位桃園縣長，話一說出，立刻引起各種揣測，部份人士甚至解讀是提前宣
告國民黨將提名吳伯雄的長子、立委吳志揚代表國民黨參選，讓吳志揚的
黨內對手桃園縣議長曾忠義很受傷。曾忠義不願說破是否會參選到底，擔
任民意代表長達28年，曾忠義地方實力雄厚，也獲得桃園縣多位鄉鎮市
長以及縣議員聯名推薦，參選縣長。馬總統一席話也引發支持者的反彈。
地方希望黨中央能維持公平競爭初選制度，從兩人在桃園街道上刊登的大
型海報，就感受到濃濃的較勁氣氛，是主打航空城的吳志揚、還是強調多
年基層服務的曾忠義，誰能勝出，兩人將有一番激戰。記者林欣儀謝其文
台北報導馬英九總統在國民黨主席吳伯雄的生日宴，說出吳家可能還會出
一位桃園縣長的話，這段話引起很大風波，有人認為、吳伯雄的兒子吳志
揚已經被內定！其他有意爭取桃園縣長提名的參選人和支持者、現在反彈
很激烈，而吳志揚本人是說，馬總統說的、只是祝壽的場面話，大家不用
想太多。馬總統開心慶祝國民黨主席吳伯雄70大壽，當場表示，吳家會
出現第三位桃園縣長，話一說出，立刻引起各種揣測，部份人士甚至解讀
是提前宣告國民黨將提名吳伯雄的長子、立委吳志揚代表國民黨參選，讓
吳志揚的黨內對手桃園縣議長曾忠義很受傷。曾忠義不願說破是否會參選
到底，擔任民意代表長達28年，曾忠義地方實力雄厚，也獲得桃園縣多
位鄉鎮市長以及縣議員聯名推薦，參選縣長。馬總統一席話也引發支持者
的反彈。地方希望黨中央能維持公平競爭初選制度，從兩人在桃園街道上
刊登的大型海報，就感受到濃濃的較勁氣氛，是主打航空城的吳志揚、還
是強調多年基層服務的曾忠義，誰能勝出，兩人將有一番激戰。記者林欣
儀謝其文台北報導馬英九總統在國民黨主席吳伯雄的生日宴，說出吳家可
能還會出一位桃園縣長的話，這段話引起很大風波，有人認為、吳伯雄的
兒子吳志揚已經被內定！其他有意爭取桃園縣長提名的參選人和支持者、
現在反彈很激烈，而吳志揚本人是說，馬總統說的、只是祝壽的場面話，
大家不用想太多。馬總統開心慶祝國民黨主席吳伯雄70大壽，當場表示
，吳家會出現第三位桃園縣長，話一說出，立刻引起各種揣測，部份人士
甚至解讀是提前宣告國民黨將提名吳伯雄的長子、立委吳志揚代表國民黨
參選，讓吳志揚的黨內對手桃園縣議長曾忠義很受傷。曾忠義不願說破是
否會參選到底，擔任民意代表長達28年，曾忠義地方實力雄厚，也獲得
桃園縣多位鄉鎮市長以及縣議員聯名推薦，參選縣長。馬總統一席話也引
發支持者的反彈。地方希望黨中央能維持公平競爭初選制度，從兩人在桃
園街道上刊登的大型海報，就感受到濃濃的較勁氣氛，是主打航空城的吳
志揚、還是強調多年基層服務的曾忠義，誰能勝出，兩人將有一番激戰。
記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統在國民黨主席吳伯雄的生日宴，說
出吳家可能還會出一位桃園縣長的話，這段話引起很大風波，有人認為、
吳伯雄的兒子吳志揚已經被內定！其他有意爭取桃園縣長提名的參選人和
支持者、現在反彈很激烈，而吳志揚本人是說，馬總統說的、只是祝壽的
場面話，大家不用想太多。馬總統開心慶祝國民黨主席吳伯雄70大壽，
當場表示，吳家會出現第三位桃園縣長，話一說出，立刻引起各種揣測，
部份人士甚至解讀是提前宣告國民黨將提名吳伯雄的長子、立委吳志揚代
表國民黨參選，讓吳志揚的黨內對手桃園縣議長曾忠義很受傷。曾忠義不
願說破是否會參選到底，擔任民意代表長達28年，曾忠義地方實力雄厚
，也獲得桃園縣多位鄉鎮市長以及縣議員聯名推薦，參選縣長。馬總統一
席話也引發支持者的反彈。地方希望黨中央能維持公平競爭初選制度，從
兩人在桃園街道上刊登的大型海報，就感受到濃濃的較勁氣氛，是主打航
空城的吳志揚、還是強調多年基層服務的曾忠義，誰能勝出，兩人將有一
番激戰。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統在國民黨主席吳伯雄的生
日宴，說出吳家可能還會出一位桃園縣長的話，這段話引起很大風波，有
人認為、吳伯雄的兒子吳志揚已經被內定！其他有意爭取桃園縣長提名的
參選人和支持者、現在反彈很激烈，而吳志揚本人是說，馬總統說的、只
是祝壽的場面話，大家不用想太多。馬總統開心慶祝國民黨主席吳伯雄7
0大壽，當場表示，吳家會出現第三位桃園縣長，話一說出，立刻引起各
種揣測，部份人士甚至解讀是提前宣告國民黨將提名吳伯雄的長子、立委
吳志揚代表國民黨參選，讓吳志揚的黨內對手桃園縣議長曾忠義很受傷。
曾忠義不願說破是否會參選到底，擔任民意代表長達28年，曾忠義地方
實力雄厚，也獲得桃園縣多位鄉鎮市長以及縣議員聯名推薦，參選縣長。
馬總統一席話也引發支持者的反彈。地方希望黨中央能維持公平競爭初選
制度，從兩人在桃園街道上刊登的大型海報，就感受到濃濃的較勁氣氛，
是主打航空城的吳志揚、還是強調多年基層服務的曾忠義，誰能勝出，兩
人將有一番激戰。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統在國民黨主席吳
伯雄的生日宴，說出吳家可能還會出一位桃園縣長的話，這段話引起很大
風波，有人認為、吳伯雄的兒子吳志揚已經被內定！其他有意爭取桃園縣
長提名的參選人和支持者、現在反彈很激烈，而吳志揚本人是說，馬總統
說的、只是祝壽的場面話，大家不用想太多。馬總統開心慶祝國民黨主席
吳伯雄70大壽，當場表示，吳家會出現第三位桃園縣長，話一說出，立
刻引起各種揣測，部份人士甚至解讀是提前宣告國民黨將提名吳伯雄的長
子、立委吳志揚代表國民黨參選，讓吳志揚的黨內對手桃園縣議長曾忠義
很受傷。曾忠義不願說破是否會參選到底，擔任民意代表長達28年，曾
忠義地方實力雄厚，也獲得桃園縣多位鄉鎮市長以及縣議員聯名推薦，參
選縣長。馬總統一席話也引發支持者的反彈。地方希望黨中央能維持公平
競爭初選制度，從兩人在桃園街道上刊登的大型海報，就感受到濃濃的較
勁氣氛，是主打航空城的吳志揚、還是強調多年基層服務的曾忠義，誰能
勝出，兩人將有一番激戰。記者林欣儀謝其文台北報導
