英國的威爾斯為了英國半夜從酒吧出來的酒客，沿路鬧事擾人清夢，於是
在當地路邊以及酒吧附近，裝設了據說可以讓人心情平靜的燈光，測試了
幾個月之後，酒後鬧事的場面的確降低不少。威爾斯的雷克斯罕，白天跟
一般繁忙的英國小鎮沒什麼兩樣，不過夜幕低垂後，酒吧跟各種舞廳開始
營業，狂歡後的酒客在街頭咆哮嬉鬧，有時甚至破壞公物，讓當地居民相
當頭大。為了有效遏止這種酒後鬧事歪風，當地議會決定斥資1700萬
美金，在酒吧附近街道上，裝設這種會發出不同LED燈光的路燈，每3
0分鐘變換一次顏色，去年年底裝設到現在，夜間治安明顯改善。雷克斯
罕議會副議長鮑伯員警克里斯不僅街上鬧事的酒客變少了，就連路邊監視
器，也因為白色燈光的照射，變得比以往更清楚，此外酒吧裡面，酒客攻
擊員工的事件也大幅降低，英國各地議會打來詢問燈光的電話，幾乎把雷
克斯罕議會的總機塞爆，可見英國深夜的治安，應該還有很大的改善空間
。英國的威爾斯為了英國半夜從酒吧出來的酒客，沿路鬧事擾人清夢，於
是在當地路邊以及酒吧附近，裝設了據說可以讓人心情平靜的燈光，測試
了幾個月之後，酒後鬧事的場面的確降低不少。威爾斯的雷克斯罕，白天
跟一般繁忙的英國小鎮沒什麼兩樣，不過夜幕低垂後，酒吧跟各種舞廳開
始營業，狂歡後的酒客在街頭咆哮嬉鬧，有時甚至破壞公物，讓當地居民
相當頭大。為了有效遏止這種酒後鬧事歪風，當地議會決定斥資1700
萬美金，在酒吧附近街道上，裝設這種會發出不同LED燈光的路燈，每
30分鐘變換一次顏色，去年年底裝設到現在，夜間治安明顯改善。雷克
斯罕議會副議長鮑伯員警克里斯不僅街上鬧事的酒客變少了，就連路邊監
視器，也因為白色燈光的照射，變得比以往更清楚，此外酒吧裡面，酒客
攻擊員工的事件也大幅降低，英國各地議會打來詢問燈光的電話，幾乎把
雷克斯罕議會的總機塞爆，可見英國深夜的治安，應該還有很大的改善空
間。英國的威爾斯為了英國半夜從酒吧出來的酒客，沿路鬧事擾人清夢，
於是在當地路邊以及酒吧附近，裝設了據說可以讓人心情平靜的燈光，測
試了幾個月之後，酒後鬧事的場面的確降低不少。威爾斯的雷克斯罕，白
天跟一般繁忙的英國小鎮沒什麼兩樣，不過夜幕低垂後，酒吧跟各種舞廳
開始營業，狂歡後的酒客在街頭咆哮嬉鬧，有時甚至破壞公物，讓當地居
民相當頭大。為了有效遏止這種酒後鬧事歪風，當地議會決定斥資170
0萬美金，在酒吧附近街道上，裝設這種會發出不同LED燈光的路燈，
每30分鐘變換一次顏色，去年年底裝設到現在，夜間治安明顯改善。雷
克斯罕議會副議長鮑伯員警克里斯不僅街上鬧事的酒客變少了，就連路邊
監視器，也因為白色燈光的照射，變得比以往更清楚，此外酒吧裡面，酒
客攻擊員工的事件也大幅降低，英國各地議會打來詢問燈光的電話，幾乎
把雷克斯罕議會的總機塞爆，可見英國深夜的治安，應該還有很大的改善
空間。英國的威爾斯為了英國半夜從酒吧出來的酒客，沿路鬧事擾人清夢
，於是在當地路邊以及酒吧附近，裝設了據說可以讓人心情平靜的燈光，
測試了幾個月之後，酒後鬧事的場面的確降低不少。威爾斯的雷克斯罕，
白天跟一般繁忙的英國小鎮沒什麼兩樣，不過夜幕低垂後，酒吧跟各種舞
廳開始營業，狂歡後的酒客在街頭咆哮嬉鬧，有時甚至破壞公物，讓當地
居民相當頭大。為了有效遏止這種酒後鬧事歪風，當地議會決定斥資17
00萬美金，在酒吧附近街道上，裝設這種會發出不同LED燈光的路燈
，每30分鐘變換一次顏色，去年年底裝設到現在，夜間治安明顯改善。
雷克斯罕議會副議長鮑伯員警克里斯不僅街上鬧事的酒客變少了，就連路
邊監視器，也因為白色燈光的照射，變得比以往更清楚，此外酒吧裡面，
酒客攻擊員工的事件也大幅降低，英國各地議會打來詢問燈光的電話，幾
乎把雷克斯罕議會的總機塞爆，可見英國深夜的治安，應該還有很大的改
善空間。
