美國麻塞諸塞州，有一位百歲人瑞，他的身高152公分，體重52公
斤，外表看起來沒有很強壯，不過他每天打兩小時的網球，還去健身
房，十八般武藝樣樣都會。
現場音羅傑最近才歡度一百歲的生日，兒孫滿堂的他有3名子女，13
個孫子，以及19個曾孫，唯一的遺憾是結縭69的髮妻，已經在2
005年過世。
一百歲的羅傑不僅連一次大戰的事，都記得清清楚楚。
他還每天打網球，連年齡少他一半的記者，都不是他的對手。
你要罩我一下我很久沒打了我盡量啦事實上，羅傑是在退休以後，才開
始學網球，多年來他不僅打了一手好球，還征戰各地拿下將近50面
的獎牌。
我想贏球求勝是運動最大的樂趣人生也是一樣除了每天上場打兩個鐘頭
的球，羅傑還自己開車到附近的健身房，做做有氧運動以及舉重，能
文能武的他，不運動的時候，還會彈彈鋼琴自娛。
現場音其他時間則安排跳方塊舞，打保齡球，期單車，玩橋牌，整理花
園，他每天早上7點起床，晚上看完11點的新聞，收完電子郵件之
後才上床睡著，看到百歲的羅傑，活的如此有活力，身邊的朋友也受
天呀如果他辦得到我當然也可以別看羅傑現在生龍活虎，過去他也曾經
罹患過食道癌，動過兩次疝氣手術，還因為在球場上跌了一大跤，整
整躺了一年才康復。
不過樂觀的他，總是能夠挺過一道又一道的難關。
我都不會感到無聊可以做的事太多了接下來羅傑還要在九月遠赴荷蘭參
加網球比賽，希望再為自己添一面獎牌。
