歐巴馬總統日前剛剛宣布，要進行戰後規模最大的金融改革，防止金融危
機重演。不過最新民調顯示，民眾並不買帳。對於經濟政策的支持度，從
四月份的六成下滑到現在的52%，六成民眾認為歐巴馬政府對赤字問題
做得不夠多。58%的人不同意政府花大錢拯救通用和克萊斯勒汽車。歐
巴馬政府了解，赤字和拯救經濟的問題如果不好好解決，將成為民主黨在
明年期中選舉的絆腳石，如果這些大手筆紓困計畫導致通貨膨脹的話就更
糟糕。也因此，歐巴馬經常強調，整個預算結構出問題，是導致赤字膨脹
的元兇，像健保財務黑洞，就遠比他的大手筆救市計劃更花錢。歐巴馬重
申改革健保的決心，也提出改革方案，不過共和黨批評這樣只會越花越多
，美國負擔不起，而歐巴馬還是那句老話，如果現在不做，將來的沉痾更
負擔不起。歐巴馬總統日前剛剛宣布，要進行戰後規模最大的金融改革，
防止金融危機重演。不過最新民調顯示，民眾並不買帳。對於經濟政策的
支持度，從四月份的六成下滑到現在的52%，六成民眾認為歐巴馬政府
對赤字問題做得不夠多。58%的人不同意政府花大錢拯救通用和克萊斯
勒汽車。歐巴馬政府了解，赤字和拯救經濟的問題如果不好好解決，將成
為民主黨在明年期中選舉的絆腳石，如果這些大手筆紓困計畫導致通貨膨
脹的話就更糟糕。也因此，歐巴馬經常強調，整個預算結構出問題，是導
致赤字膨脹的元兇，像健保財務黑洞，就遠比他的大手筆救市計劃更花錢
。歐巴馬重申改革健保的決心，也提出改革方案，不過共和黨批評這樣只
會越花越多，美國負擔不起，而歐巴馬還是那句老話，如果現在不做，將
來的沉痾更負擔不起。歐巴馬總統日前剛剛宣布，要進行戰後規模最大的
金融改革，防止金融危機重演。不過最新民調顯示，民眾並不買帳。對於
經濟政策的支持度，從四月份的六成下滑到現在的52%，六成民眾認為
歐巴馬政府對赤字問題做得不夠多。58%的人不同意政府花大錢拯救通
用和克萊斯勒汽車。歐巴馬政府了解，赤字和拯救經濟的問題如果不好好
解決，將成為民主黨在明年期中選舉的絆腳石，如果這些大手筆紓困計畫
導致通貨膨脹的話就更糟糕。也因此，歐巴馬經常強調，整個預算結構出
問題，是導致赤字膨脹的元兇，像健保財務黑洞，就遠比他的大手筆救市
計劃更花錢。歐巴馬重申改革健保的決心，也提出改革方案，不過共和黨
批評這樣只會越花越多，美國負擔不起，而歐巴馬還是那句老話，如果現
在不做，將來的沉痾更負擔不起。歐巴馬總統日前剛剛宣布，要進行戰後
規模最大的金融改革，防止金融危機重演。不過最新民調顯示，民眾並不
買帳。對於經濟政策的支持度，從四月份的六成下滑到現在的52%，六
成民眾認為歐巴馬政府對赤字問題做得不夠多。58%的人不同意政府花
大錢拯救通用和克萊斯勒汽車。歐巴馬政府了解，赤字和拯救經濟的問題
如果不好好解決，將成為民主黨在明年期中選舉的絆腳石，如果這些大手
筆紓困計畫導致通貨膨脹的話就更糟糕。也因此，歐巴馬經常強調，整個
預算結構出問題，是導致赤字膨脹的元兇，像健保財務黑洞，就遠比他的
大手筆救市計劃更花錢。歐巴馬重申改革健保的決心，也提出改革方案，
不過共和黨批評這樣只會越花越多，美國負擔不起，而歐巴馬還是那句老
話，如果現在不做，將來的沉痾更負擔不起。歐巴馬總統日前剛剛宣布，
要進行戰後規模最大的金融改革，防止金融危機重演。不過最新民調顯示
，民眾並不買帳。對於經濟政策的支持度，從四月份的六成下滑到現在的
52%，六成民眾認為歐巴馬政府對赤字問題做得不夠多。58%的人不
同意政府花大錢拯救通用和克萊斯勒汽車。歐巴馬政府了解，赤字和拯救
經濟的問題如果不好好解決，將成為民主黨在明年期中選舉的絆腳石，如
果這些大手筆紓困計畫導致通貨膨脹的話就更糟糕。也因此，歐巴馬經常
強調，整個預算結構出問題，是導致赤字膨脹的元兇，像健保財務黑洞，
就遠比他的大手筆救市計劃更花錢。歐巴馬重申改革健保的決心，也提出
改革方案，不過共和黨批評這樣只會越花越多，美國負擔不起，而歐巴馬
還是那句老話，如果現在不做，將來的沉痾更負擔不起。歐巴馬總統日前
剛剛宣布，要進行戰後規模最大的金融改革，防止金融危機重演。不過最
新民調顯示，民眾並不買帳。對於經濟政策的支持度，從四月份的六成下
滑到現在的52%，六成民眾認為歐巴馬政府對赤字問題做得不夠多。5
8%的人不同意政府花大錢拯救通用和克萊斯勒汽車。歐巴馬政府了解，
赤字和拯救經濟的問題如果不好好解決，將成為民主黨在明年期中選舉的
絆腳石，如果這些大手筆紓困計畫導致通貨膨脹的話就更糟糕。也因此，
歐巴馬經常強調，整個預算結構出問題，是導致赤字膨脹的元兇，像健保
財務黑洞，就遠比他的大手筆救市計劃更花錢。歐巴馬重申改革健保的決
心，也提出改革方案，不過共和黨批評這樣只會越花越多，美國負擔不起
，而歐巴馬還是那句老話，如果現在不做，將來的沉痾更負擔不起。歐巴
馬總統日前剛剛宣布，要進行戰後規模最大的金融改革，防止金融危機重
演。不過最新民調顯示，民眾並不買帳。對於經濟政策的支持度，從四月
份的六成下滑到現在的52%，六成民眾認為歐巴馬政府對赤字問題做得
不夠多。58%的人不同意政府花大錢拯救通用和克萊斯勒汽車。歐巴馬
政府了解，赤字和拯救經濟的問題如果不好好解決，將成為民主黨在明年
期中選舉的絆腳石，如果這些大手筆紓困計畫導致通貨膨脹的話就更糟糕
。也因此，歐巴馬經常強調，整個預算結構出問題，是導致赤字膨脹的元
兇，像健保財務黑洞，就遠比他的大手筆救市計劃更花錢。歐巴馬重申改
革健保的決心，也提出改革方案，不過共和黨批評這樣只會越花越多，美
國負擔不起，而歐巴馬還是那句老話，如果現在不做，將來的沉痾更負擔
不起。
