在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人、因為政治壓迫或經濟因素逃到泰國
，部分難民因為符合條件、可以住進難民營，不過其他人卻變成非法的偷
渡者。繼續鏡頭就要帶您深入、泰國美索小鎮的難民學校。五月份是泰國
學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。
無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校
日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服
的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落
異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一
種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人、因為政治壓迫或經
濟因素逃到泰國，部分難民因為符合條件、可以住進難民營，不過其他人
卻變成非法的偷渡者。繼續鏡頭就要帶您深入、泰國美索小鎮的難民學校
。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結
伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透
腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。
難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重
重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，
向世人展現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人、因
為政治壓迫或經濟因素逃到泰國，部分難民因為符合條件、可以住進難民
營，不過其他人卻變成非法的偷渡者。繼續鏡頭就要帶您深入、泰國美索
小鎮的難民學校。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可
以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下
學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待
三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中
之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代
，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超過10
0萬緬甸人、因為政治壓迫或經濟因素逃到泰國，部分難民因為符合條件
、可以住進難民營，不過其他人卻變成非法的偷渡者。繼續鏡頭就要帶您
深入、泰國美索小鎮的難民學校。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，
營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得
，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的
孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營
養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生
活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊
境、有超過100萬緬甸人、因為政治壓迫或經濟因素逃到泰國，部分難
民因為符合條件、可以住進難民營，不過其他人卻變成非法的偷渡者。繼
續鏡頭就要帶您深入、泰國美索小鎮的難民學校。五月份是泰國學校的暑
假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮
的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們
跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很
多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬
甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的
姿態。在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人、因為政治壓迫或經濟因素逃
到泰國，部分難民因為符合條件、可以住進難民營，不過其他人卻變成非
法的偷渡者。繼續鏡頭就要帶您深入、泰國美索小鎮的難民學校。五月份
是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小孩子結伴玩耍的
身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐費傷透腦筋。趁
著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的午餐。難民營裡
要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不過在重重困難中
，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微笑中，向世人展
現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超過100萬緬甸人、因為政治壓
迫或經濟因素逃到泰國，部分難民因為符合條件、可以住進難民營，不過
其他人卻變成非法的偷渡者。繼續鏡頭就要帶您深入、泰國美索小鎮的難
民學校。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到處都可以看到小
孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們正為下學期的餐
費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一起等待三塊錢的
午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只是其中之一。不
過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧下一代，也在微
笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。在泰緬邊境、有超過100萬緬甸
人、因為政治壓迫或經濟因素逃到泰國，部分難民因為符合條件、可以住
進難民營，不過其他人卻變成非法的偷渡者。繼續鏡頭就要帶您深入、泰
國美索小鎮的難民學校。五月份是泰國學校的暑假。不用上學，營區裡到
處都可以看到小孩子結伴玩耍的身影。無憂無慮的他們還不曉得，大人們
正為下學期的餐費傷透腦筋。趁著返校日，我們跟著難民營裡的孩子，一
起等待三塊錢的午餐。難民營裡要克服的問題很多，孩子們的營養午餐只
是其中之一。不過在重重困難中，流落異鄉的緬甸人依然努力生活、照顧
下一代，也在微笑中，向世人展現另一種勇敢的姿態。
