行政院人權會議下週三要舉行，保障性工作勞動權聯盟及性工作者，今天
上午到內政部陳情，不要政府只設性工作專區，要求政府回應民間的共識
、不罰娼，內政部雖然把陳情書接下來，卻不敢多做承諾。內政部規劃，
未來針對性產業設置專區，引起社會討論，不過性工作者跟民間團體推動
十年，希望的是政府訂出不罰娼的立場。因為設專區的結果，只要不是在
專區裡的性工作者，還是會被罰，保障性工作勞動權聯盟主張刪除社會秩
序維護法第80條，不罰娼，也強調這個部分，在民國96年11月行政
院人權小組就已經有共識，而且還是當時的人權委員、現在的勞委會主委
王如玄提出來的。在內政部門口呼口號，日日春協會趕在下週三行政院人
權委員會要做出最後結論前，要求內政部回應民間團體的訴求，不過內政
部官員接下陳情書，不敢多做任何承諾。行政院人權會議下週三要舉行，
保障性工作勞動權聯盟及性工作者，今天上午到內政部陳情，不要政府只
設性工作專區，要求政府回應民間的共識、不罰娼，內政部雖然把陳情書
接下來，卻不敢多做承諾。內政部規劃，未來針對性產業設置專區，引起
社會討論，不過性工作者跟民間團體推動十年，希望的是政府訂出不罰娼
的立場。因為設專區的結果，只要不是在專區裡的性工作者，還是會被罰
，保障性工作勞動權聯盟主張刪除社會秩序維護法第80條，不罰娼，也
強調這個部分，在民國96年11月行政院人權小組就已經有共識，而且
還是當時的人權委員、現在的勞委會主委王如玄提出來的。在內政部門口
呼口號，日日春協會趕在下週三行政院人權委員會要做出最後結論前，要
求內政部回應民間團體的訴求，不過內政部官員接下陳情書，不敢多做任
何承諾。行政院人權會議下週三要舉行，保障性工作勞動權聯盟及性工作
者，今天上午到內政部陳情，不要政府只設性工作專區，要求政府回應民
間的共識、不罰娼，內政部雖然把陳情書接下來，卻不敢多做承諾。內政
部規劃，未來針對性產業設置專區，引起社會討論，不過性工作者跟民間
團體推動十年，希望的是政府訂出不罰娼的立場。因為設專區的結果，只
要不是在專區裡的性工作者，還是會被罰，保障性工作勞動權聯盟主張刪
除社會秩序維護法第80條，不罰娼，也強調這個部分，在民國96年1
1月行政院人權小組就已經有共識，而且還是當時的人權委員、現在的勞
委會主委王如玄提出來的。在內政部門口呼口號，日日春協會趕在下週三
行政院人權委員會要做出最後結論前，要求內政部回應民間團體的訴求，
不過內政部官員接下陳情書，不敢多做任何承諾。行政院人權會議下週三
要舉行，保障性工作勞動權聯盟及性工作者，今天上午到內政部陳情，不
要政府只設性工作專區，要求政府回應民間的共識、不罰娼，內政部雖然
把陳情書接下來，卻不敢多做承諾。內政部規劃，未來針對性產業設置專
區，引起社會討論，不過性工作者跟民間團體推動十年，希望的是政府訂
出不罰娼的立場。因為設專區的結果，只要不是在專區裡的性工作者，還
是會被罰，保障性工作勞動權聯盟主張刪除社會秩序維護法第80條，不
罰娼，也強調這個部分，在民國96年11月行政院人權小組就已經有共
識，而且還是當時的人權委員、現在的勞委會主委王如玄提出來的。在內
政部門口呼口號，日日春協會趕在下週三行政院人權委員會要做出最後結
論前，要求內政部回應民間團體的訴求，不過內政部官員接下陳情書，不
敢多做任何承諾。
