為了高雄世運的經費缺口，高雄市長陳菊站出來、大聲批評體委會不拿錢
出來，不過體委會也開記者會反擊，批評高雄市政府編列的預算、很多都
是浮報、重複，體委會當然要做把關，不能隨便拿錢出來，但是應該拿出
來的錢，一毛錢也不會少。高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，拉高分貝
批評，世運不到一個月就要開幕，體委會還不給剩下的2億多元，對此，
體委會開記者會反擊，回批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少，但高
雄市提出的經費申請，實在浮報和虛報太多。體會會一項項列舉、高雄市
浮報的款項，像是接送選手的遊覽車，出一趟車要價九千塊，邀請國外貴
賓四百人，高市府自籌二十萬，卻向體委會要了五千四百萬，體委會強調
，不該給的錢當然要把關，但也給了高雄市政府六億一千多萬。面對被批
預算浮濫，高雄市政府表示，這是見仁見智，何況體委會提出的疑問，他
們也修正了，問題應該是出在體委會的態度。地方覺得中央、錢給的刁難
，中央覺得地方、錢要的浮濫，雖然雙方都有共識，要把世運辦好，不過
為了財務問題，持續隔空交火、各說各話。記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北
高雄綜合報導。為了高雄世運的經費缺口，高雄市長陳菊站出來、大聲批
評體委會不拿錢出來，不過體委會也開記者會反擊，批評高雄市政府編列
的預算、很多都是浮報、重複，體委會當然要做把關，不能隨便拿錢出來
，但是應該拿出來的錢，一毛錢也不會少。高雄市長陳菊帶著局處首長排
排坐，拉高分貝批評，世運不到一個月就要開幕，體委會還不給剩下的2
億多元，對此，體委會開記者會反擊，回批高雄市政府，說該給的錢一毛
也不會少，但高雄市提出的經費申請，實在浮報和虛報太多。體會會一項
項列舉、高雄市浮報的款項，像是接送選手的遊覽車，出一趟車要價九千
塊，邀請國外貴賓四百人，高市府自籌二十萬，卻向體委會要了五千四百
萬，體委會強調，不該給的錢當然要把關，但也給了高雄市政府六億一千
多萬。面對被批預算浮濫，高雄市政府表示，這是見仁見智，何況體委會
提出的疑問，他們也修正了，問題應該是出在體委會的態度。地方覺得中
央、錢給的刁難，中央覺得地方、錢要的浮濫，雖然雙方都有共識，要把
世運辦好，不過為了財務問題，持續隔空交火、各說各話。記者林靜梅劉
漢麟孟昭權台北高雄綜合報導。為了高雄世運的經費缺口，高雄市長陳菊
站出來、大聲批評體委會不拿錢出來，不過體委會也開記者會反擊，批評
高雄市政府編列的預算、很多都是浮報、重複，體委會當然要做把關，不
能隨便拿錢出來，但是應該拿出來的錢，一毛錢也不會少。高雄市長陳菊
帶著局處首長排排坐，拉高分貝批評，世運不到一個月就要開幕，體委會
還不給剩下的2億多元，對此，體委會開記者會反擊，回批高雄市政府，
說該給的錢一毛也不會少，但高雄市提出的經費申請，實在浮報和虛報太
多。體會會一項項列舉、高雄市浮報的款項，像是接送選手的遊覽車，出
一趟車要價九千塊，邀請國外貴賓四百人，高市府自籌二十萬，卻向體委
會要了五千四百萬，體委會強調，不該給的錢當然要把關，但也給了高雄
市政府六億一千多萬。面對被批預算浮濫，高雄市政府表示，這是見仁見
智，何況體委會提出的疑問，他們也修正了，問題應該是出在體委會的態
度。地方覺得中央、錢給的刁難，中央覺得地方、錢要的浮濫，雖然雙方
都有共識，要把世運辦好，不過為了財務問題，持續隔空交火、各說各話
。記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北高雄綜合報導。為了高雄世運的經費缺口
，高雄市長陳菊站出來、大聲批評體委會不拿錢出來，不過體委會也開記
者會反擊，批評高雄市政府編列的預算、很多都是浮報、重複，體委會當
然要做把關，不能隨便拿錢出來，但是應該拿出來的錢，一毛錢也不會少
。高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，拉高分貝批評，世運不到一個月就
要開幕，體委會還不給剩下的2億多元，對此，體委會開記者會反擊，回
批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少，但高雄市提出的經費申請，實
在浮報和虛報太多。體會會一項項列舉、高雄市浮報的款項，像是接送選
手的遊覽車，出一趟車要價九千塊，邀請國外貴賓四百人，高市府自籌二
十萬，卻向體委會要了五千四百萬，體委會強調，不該給的錢當然要把關
，但也給了高雄市政府六億一千多萬。面對被批預算浮濫，高雄市政府表
示，這是見仁見智，何況體委會提出的疑問，他們也修正了，問題應該是
出在體委會的態度。地方覺得中央、錢給的刁難，中央覺得地方、錢要的
浮濫，雖然雙方都有共識，要把世運辦好，不過為了財務問題，持續隔空
交火、各說各話。記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北高雄綜合報導。為了高雄
世運的經費缺口，高雄市長陳菊站出來、大聲批評體委會不拿錢出來，不
過體委會也開記者會反擊，批評高雄市政府編列的預算、很多都是浮報、
重複，體委會當然要做把關，不能隨便拿錢出來，但是應該拿出來的錢，
一毛錢也不會少。高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，拉高分貝批評，世
運不到一個月就要開幕，體委會還不給剩下的2億多元，對此，體委會開
記者會反擊，回批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少，但高雄市提出
的經費申請，實在浮報和虛報太多。體會會一項項列舉、高雄市浮報的款
項，像是接送選手的遊覽車，出一趟車要價九千塊，邀請國外貴賓四百人
，高市府自籌二十萬，卻向體委會要了五千四百萬，體委會強調，不該給
的錢當然要把關，但也給了高雄市政府六億一千多萬。面對被批預算浮濫
，高雄市政府表示，這是見仁見智，何況體委會提出的疑問，他們也修正
了，問題應該是出在體委會的態度。地方覺得中央、錢給的刁難，中央覺
得地方、錢要的浮濫，雖然雙方都有共識，要把世運辦好，不過為了財務
問題，持續隔空交火、各說各話。記者林靜梅劉漢麟孟昭權台北高雄綜合
報導。為了高雄世運的經費缺口，高雄市長陳菊站出來、大聲批評體委會
不拿錢出來，不過體委會也開記者會反擊，批評高雄市政府編列的預算、
很多都是浮報、重複，體委會當然要做把關，不能隨便拿錢出來，但是應
該拿出來的錢，一毛錢也不會少。高雄市長陳菊帶著局處首長排排坐，拉
高分貝批評，世運不到一個月就要開幕，體委會還不給剩下的2億多元，
對此，體委會開記者會反擊，回批高雄市政府，說該給的錢一毛也不會少
，但高雄市提出的經費申請，實在浮報和虛報太多。體會會一項項列舉、
高雄市浮報的款項，像是接送選手的遊覽車，出一趟車要價九千塊，邀請
國外貴賓四百人，高市府自籌二十萬，卻向體委會要了五千四百萬，體委
會強調，不該給的錢當然要把關，但也給了高雄市政府六億一千多萬。面
對被批預算浮濫，高雄市政府表示，這是見仁見智，何況體委會提出的疑
問，他們也修正了，問題應該是出在體委會的態度。地方覺得中央、錢給
的刁難，中央覺得地方、錢要的浮濫，雖然雙方都有共識，要把世運辦好
，不過為了財務問題，持續隔空交火、各說各話。記者林靜梅劉漢麟孟昭
權台北高雄綜合報導。
