和以往避而不答的態度相比，身兼台塑企業總裁和台化董事長的王文淵，
這次面對家族爭產風波，顯得很低調，還對媒體賣關子。台化19號下午
舉行股東會，並改選董監事，結果由二房的王文祥出任董事，股東會後，
王文淵罕見的對媒體公開喊話，表示從此不會再就家族的事務、對外發言
。由於台化是台塑四寶中，今年最後一家舉行股東會，王永慶二房長子王
文洋，還是未能如願重返台塑集團，對於外界傳聞，是和王文洋跨海爭遺
產有關，原訂美國時間19號要召開聽證會，卻因為三房長女王瑞華透過
律師、要求時間展延，是否因此造成王文洋出局，台塑集團老臣、台塑董
事長李志村，不願證實。台化新任董監事改選中，董事長王文淵獲得續任
，三房長女王瑞華，讓出一席給二房，變成二房、三房各占4席的局面，
看來王文洋想要重返回台塑集團的機會，越來越渺茫。記者賴淑敏劉漢麟
台北報導和以往避而不答的態度相比，身兼台塑企業總裁和台化董事長的
王文淵，這次面對家族爭產風波，顯得很低調，還對媒體賣關子。台化1
9號下午舉行股東會，並改選董監事，結果由二房的王文祥出任董事，股
東會後，王文淵罕見的對媒體公開喊話，表示從此不會再就家族的事務、
對外發言。由於台化是台塑四寶中，今年最後一家舉行股東會，王永慶二
房長子王文洋，還是未能如願重返台塑集團，對於外界傳聞，是和王文洋
跨海爭遺產有關，原訂美國時間19號要召開聽證會，卻因為三房長女王
瑞華透過律師、要求時間展延，是否因此造成王文洋出局，台塑集團老臣
、台塑董事長李志村，不願證實。台化新任董監事改選中，董事長王文淵
獲得續任，三房長女王瑞華，讓出一席給二房，變成二房、三房各占4席
的局面，看來王文洋想要重返回台塑集團的機會，越來越渺茫。記者賴淑
敏劉漢麟台北報導和以往避而不答的態度相比，身兼台塑企業總裁和台化
董事長的王文淵，這次面對家族爭產風波，顯得很低調，還對媒體賣關子
。台化19號下午舉行股東會，並改選董監事，結果由二房的王文祥出任
董事，股東會後，王文淵罕見的對媒體公開喊話，表示從此不會再就家族
的事務、對外發言。由於台化是台塑四寶中，今年最後一家舉行股東會，
王永慶二房長子王文洋，還是未能如願重返台塑集團，對於外界傳聞，是
和王文洋跨海爭遺產有關，原訂美國時間19號要召開聽證會，卻因為三
房長女王瑞華透過律師、要求時間展延，是否因此造成王文洋出局，台塑
集團老臣、台塑董事長李志村，不願證實。台化新任董監事改選中，董事
長王文淵獲得續任，三房長女王瑞華，讓出一席給二房，變成二房、三房
各占4席的局面，看來王文洋想要重返回台塑集團的機會，越來越渺茫。
記者賴淑敏劉漢麟台北報導和以往避而不答的態度相比，身兼台塑企業總
裁和台化董事長的王文淵，這次面對家族爭產風波，顯得很低調，還對媒
體賣關子。台化19號下午舉行股東會，並改選董監事，結果由二房的王
文祥出任董事，股東會後，王文淵罕見的對媒體公開喊話，表示從此不會
再就家族的事務、對外發言。由於台化是台塑四寶中，今年最後一家舉行
股東會，王永慶二房長子王文洋，還是未能如願重返台塑集團，對於外界
傳聞，是和王文洋跨海爭遺產有關，原訂美國時間19號要召開聽證會，
卻因為三房長女王瑞華透過律師、要求時間展延，是否因此造成王文洋出
局，台塑集團老臣、台塑董事長李志村，不願證實。台化新任董監事改選
中，董事長王文淵獲得續任，三房長女王瑞華，讓出一席給二房，變成二
房、三房各占4席的局面，看來王文洋想要重返回台塑集團的機會，越來
越渺茫。記者賴淑敏劉漢麟台北報導和以往避而不答的態度相比，身兼台
塑企業總裁和台化董事長的王文淵，這次面對家族爭產風波，顯得很低調
，還對媒體賣關子。台化19號下午舉行股東會，並改選董監事，結果由
二房的王文祥出任董事，股東會後，王文淵罕見的對媒體公開喊話，表示
從此不會再就家族的事務、對外發言。由於台化是台塑四寶中，今年最後
一家舉行股東會，王永慶二房長子王文洋，還是未能如願重返台塑集團，
對於外界傳聞，是和王文洋跨海爭遺產有關，原訂美國時間19號要召開
聽證會，卻因為三房長女王瑞華透過律師、要求時間展延，是否因此造成
王文洋出局，台塑集團老臣、台塑董事長李志村，不願證實。台化新任董
監事改選中，董事長王文淵獲得續任，三房長女王瑞華，讓出一席給二房
，變成二房、三房各占4席的局面，看來王文洋想要重返回台塑集團的機
會，越來越渺茫。記者賴淑敏劉漢麟台北報導
