國際油價浮動，加上全球不景氣影響，航空產業面臨經營困境，華航98
年第一季，每股稅後虧損0.62元，要找商機，華航現在把觸角延伸到
觀光業，這棟外觀簡潔的八層樓建築，就是華航子公司華航大飯店，位在
桃園機場旁邊，前身是機場過境旅館，九月即將開幕。華航大飯店定位為
四星級的商務旅館，主要目標群就是過境的商務客和觀光客，華航表示因
為飯店不是公司專業，所以全權委外經營，找來的是在全球有四千多家旅
館的法國"雅高"旅館集團，營收再由雙方拆帳，雅高集團對於台灣觀光
市場，也抱持高度信心。飯店也開出一百多名外場服務人員職缺，底薪兩
萬四到兩萬八不含獎金，也不限是否有相關經驗，消息一出立刻有五百多
封履歷湧入電子信箱，而華航也表示，未來會推出機票加住宿的優惠套裝
組合，看準桃園機場一年一千九百多萬人次的出入境旅客市場，希望可以
開出亮眼營收。記者薛宜家林志堅桃園報導國際油價浮動，加上全球不景
氣影響，航空產業面臨經營困境，華航98年第一季，每股稅後虧損0.
62元，要找商機，華航現在把觸角延伸到觀光業，這棟外觀簡潔的八層
樓建築，就是華航子公司華航大飯店，位在桃園機場旁邊，前身是機場過
境旅館，九月即將開幕。華航大飯店定位為四星級的商務旅館，主要目標
群就是過境的商務客和觀光客，華航表示因為飯店不是公司專業，所以全
權委外經營，找來的是在全球有四千多家旅館的法國"雅高"旅館集團，
營收再由雙方拆帳，雅高集團對於台灣觀光市場，也抱持高度信心。飯店
也開出一百多名外場服務人員職缺，底薪兩萬四到兩萬八不含獎金，也不
限是否有相關經驗，消息一出立刻有五百多封履歷湧入電子信箱，而華航
也表示，未來會推出機票加住宿的優惠套裝組合，看準桃園機場一年一千
九百多萬人次的出入境旅客市場，希望可以開出亮眼營收。記者薛宜家林
志堅桃園報導國際油價浮動，加上全球不景氣影響，航空產業面臨經營困
境，華航98年第一季，每股稅後虧損0.62元，要找商機，華航現在
把觸角延伸到觀光業，這棟外觀簡潔的八層樓建築，就是華航子公司華航
大飯店，位在桃園機場旁邊，前身是機場過境旅館，九月即將開幕。華航
大飯店定位為四星級的商務旅館，主要目標群就是過境的商務客和觀光客
，華航表示因為飯店不是公司專業，所以全權委外經營，找來的是在全球
有四千多家旅館的法國"雅高"旅館集團，營收再由雙方拆帳，雅高集團
對於台灣觀光市場，也抱持高度信心。飯店也開出一百多名外場服務人員
職缺，底薪兩萬四到兩萬八不含獎金，也不限是否有相關經驗，消息一出
立刻有五百多封履歷湧入電子信箱，而華航也表示，未來會推出機票加住
宿的優惠套裝組合，看準桃園機場一年一千九百多萬人次的出入境旅客市
場，希望可以開出亮眼營收。記者薛宜家林志堅桃園報導國際油價浮動，
加上全球不景氣影響，航空產業面臨經營困境，華航98年第一季，每股
稅後虧損0.62元，要找商機，華航現在把觸角延伸到觀光業，這棟外
觀簡潔的八層樓建築，就是華航子公司華航大飯店，位在桃園機場旁邊，
前身是機場過境旅館，九月即將開幕。華航大飯店定位為四星級的商務旅
館，主要目標群就是過境的商務客和觀光客，華航表示因為飯店不是公司
專業，所以全權委外經營，找來的是在全球有四千多家旅館的法國"雅高
"旅館集團，營收再由雙方拆帳，雅高集團對於台灣觀光市場，也抱持高
度信心。飯店也開出一百多名外場服務人員職缺，底薪兩萬四到兩萬八不
含獎金，也不限是否有相關經驗，消息一出立刻有五百多封履歷湧入電子
信箱，而華航也表示，未來會推出機票加住宿的優惠套裝組合，看準桃園
機場一年一千九百多萬人次的出入境旅客市場，希望可以開出亮眼營收。
記者薛宜家林志堅桃園報導
