去年颱風造成高雄縣六龜鄉合興橋斷裂，到現在橋都還沒有做好，前兩天
一場大雷雨還把橋墩基礎沖走，旁邊的臨時便道也被水淹掉，村民拍到為
了回家，冒險經過都是鋼條的橋墩，實在很驚險。一家三口，大人一手撐
著傘，一手還抱著小孩，站在橋頭束手無策，滾滾洪水已經把便道淹沒，
這一條回家的路，要怎麼走，高雄縣六龜鄉合興部落的村民不知道。村民
自己紀錄的影片中，還拍到一名老阿?背著孫子冒險踏過，正在興建中、
佈滿鋼筋的橋樑，可是為了要回家，村民們哪怕冒險都要試一試，只是現
在颱風還沒來，光是幾場大雨，就讓村民們受盡折騰。好幾天的大雨，讓
山上傾瀉而下的洪水瞬間覆蓋橋面，也讓正在蓋的合興橋沖毀了一部分，
去年接連的颱風讓合興橋斷裂，事隔了將近一年，橋沒建好，便道也不堪
一擊，只要碰上豪大雨，村民們就得面對這樣進退不得的窘境。去年颱風
造成高雄縣六龜鄉合興橋斷裂，到現在橋都還沒有做好，前兩天一場大雷
雨還把橋墩基礎沖走，旁邊的臨時便道也被水淹掉，村民拍到為了回家，
冒險經過都是鋼條的橋墩，實在很驚險。一家三口，大人一手撐著傘，一
手還抱著小孩，站在橋頭束手無策，滾滾洪水已經把便道淹沒，這一條回
家的路，要怎麼走，高雄縣六龜鄉合興部落的村民不知道。村民自己紀錄
的影片中，還拍到一名老阿?背著孫子冒險踏過，正在興建中、佈滿鋼筋
的橋樑，可是為了要回家，村民們哪怕冒險都要試一試，只是現在颱風還
沒來，光是幾場大雨，就讓村民們受盡折騰。好幾天的大雨，讓山上傾瀉
而下的洪水瞬間覆蓋橋面，也讓正在蓋的合興橋沖毀了一部分，去年接連
的颱風讓合興橋斷裂，事隔了將近一年，橋沒建好，便道也不堪一擊，只
要碰上豪大雨，村民們就得面對這樣進退不得的窘境。去年颱風造成高雄
縣六龜鄉合興橋斷裂，到現在橋都還沒有做好，前兩天一場大雷雨還把橋
墩基礎沖走，旁邊的臨時便道也被水淹掉，村民拍到為了回家，冒險經過
都是鋼條的橋墩，實在很驚險。一家三口，大人一手撐著傘，一手還抱著
小孩，站在橋頭束手無策，滾滾洪水已經把便道淹沒，這一條回家的路，
要怎麼走，高雄縣六龜鄉合興部落的村民不知道。村民自己紀錄的影片中
，還拍到一名老阿?背著孫子冒險踏過，正在興建中、佈滿鋼筋的橋樑，
可是為了要回家，村民們哪怕冒險都要試一試，只是現在颱風還沒來，光
是幾場大雨，就讓村民們受盡折騰。好幾天的大雨，讓山上傾瀉而下的洪
水瞬間覆蓋橋面，也讓正在蓋的合興橋沖毀了一部分，去年接連的颱風讓
合興橋斷裂，事隔了將近一年，橋沒建好，便道也不堪一擊，只要碰上豪
大雨，村民們就得面對這樣進退不得的窘境。去年颱風造成高雄縣六龜鄉
合興橋斷裂，到現在橋都還沒有做好，前兩天一場大雷雨還把橋墩基礎沖
走，旁邊的臨時便道也被水淹掉，村民拍到為了回家，冒險經過都是鋼條
的橋墩，實在很驚險。一家三口，大人一手撐著傘，一手還抱著小孩，站
在橋頭束手無策，滾滾洪水已經把便道淹沒，這一條回家的路，要怎麼走
，高雄縣六龜鄉合興部落的村民不知道。村民自己紀錄的影片中，還拍到
一名老阿?背著孫子冒險踏過，正在興建中、佈滿鋼筋的橋樑，可是為了
要回家，村民們哪怕冒險都要試一試，只是現在颱風還沒來，光是幾場大
雨，就讓村民們受盡折騰。好幾天的大雨，讓山上傾瀉而下的洪水瞬間覆
蓋橋面，也讓正在蓋的合興橋沖毀了一部分，去年接連的颱風讓合興橋斷
裂，事隔了將近一年，橋沒建好，便道也不堪一擊，只要碰上豪大雨，村
民們就得面對這樣進退不得的窘境。
