這位在教室的白板前，對著學生講解三角函數的，海尼斯老師，三年前可
是知名的巴克萊銀行，旗下的一名金融主管，但卻決定轉換跑道，成為彼
得區這所中學的數學老師，談起轉行這件事，海尼斯表示他一點都不懷念
在金融界打滾的生活。在過去景氣好的時候，老師的待遇實在是無法和金
融業相提並論，但從去年九月開始，銀行金飯碗不保，轉而探尋想往教育
界發展的人，增加了50%，這對原本就比較缺數理老師的教育界來說，
是再好不過的好消息。就業輔導機構也開始在倫敦市，舉辦相關的講座。
事實上，除了專業的知識之外，這些在商場打滾多年的金融界老手，他們
所具有的人生歷練，也能夠擴大學生的視野。不過這些金融老兵在投身教
職之後，還是得調整生活型態，畢竟收入和以前相比不可相提並論，但在
這個不景氣的時代，有一份穩定又能讓人有成就感的工作，生活可以過得
更充實。這位在教室的白板前，對著學生講解三角函數的，海尼斯老師，
三年前可是知名的巴克萊銀行，旗下的一名金融主管，但卻決定轉換跑道
，成為彼得區這所中學的數學老師，談起轉行這件事，海尼斯表示他一點
都不懷念在金融界打滾的生活。在過去景氣好的時候，老師的待遇實在是
無法和金融業相提並論，但從去年九月開始，銀行金飯碗不保，轉而探尋
想往教育界發展的人，增加了50%，這對原本就比較缺數理老師的教育
界來說，是再好不過的好消息。就業輔導機構也開始在倫敦市，舉辦相關
的講座。事實上，除了專業的知識之外，這些在商場打滾多年的金融界老
手，他們所具有的人生歷練，也能夠擴大學生的視野。不過這些金融老兵
在投身教職之後，還是得調整生活型態，畢竟收入和以前相比不可相提並
論，但在這個不景氣的時代，有一份穩定又能讓人有成就感的工作，生活
可以過得更充實。這位在教室的白板前，對著學生講解三角函數的，海尼
斯老師，三年前可是知名的巴克萊銀行，旗下的一名金融主管，但卻決定
轉換跑道，成為彼得區這所中學的數學老師，談起轉行這件事，海尼斯表
示他一點都不懷念在金融界打滾的生活。在過去景氣好的時候，老師的待
遇實在是無法和金融業相提並論，但從去年九月開始，銀行金飯碗不保，
轉而探尋想往教育界發展的人，增加了50%，這對原本就比較缺數理老
師的教育界來說，是再好不過的好消息。就業輔導機構也開始在倫敦市，
舉辦相關的講座。事實上，除了專業的知識之外，這些在商場打滾多年的
金融界老手，他們所具有的人生歷練，也能夠擴大學生的視野。不過這些
金融老兵在投身教職之後，還是得調整生活型態，畢竟收入和以前相比不
可相提並論，但在這個不景氣的時代，有一份穩定又能讓人有成就感的工
作，生活可以過得更充實。這位在教室的白板前，對著學生講解三角函數
的，海尼斯老師，三年前可是知名的巴克萊銀行，旗下的一名金融主管，
但卻決定轉換跑道，成為彼得區這所中學的數學老師，談起轉行這件事，
海尼斯表示他一點都不懷念在金融界打滾的生活。在過去景氣好的時候，
老師的待遇實在是無法和金融業相提並論，但從去年九月開始，銀行金飯
碗不保，轉而探尋想往教育界發展的人，增加了50%，這對原本就比較
缺數理老師的教育界來說，是再好不過的好消息。就業輔導機構也開始在
倫敦市，舉辦相關的講座。事實上，除了專業的知識之外，這些在商場打
滾多年的金融界老手，他們所具有的人生歷練，也能夠擴大學生的視野。
不過這些金融老兵在投身教職之後，還是得調整生活型態，畢竟收入和以
前相比不可相提並論，但在這個不景氣的時代，有一份穩定又能讓人有成
就感的工作，生活可以過得更充實。這位在教室的白板前，對著學生講解
三角函數的，海尼斯老師，三年前可是知名的巴克萊銀行，旗下的一名金
融主管，但卻決定轉換跑道，成為彼得區這所中學的數學老師，談起轉行
這件事，海尼斯表示他一點都不懷念在金融界打滾的生活。在過去景氣好
的時候，老師的待遇實在是無法和金融業相提並論，但從去年九月開始，
銀行金飯碗不保，轉而探尋想往教育界發展的人，增加了50%，這對原
本就比較缺數理老師的教育界來說，是再好不過的好消息。就業輔導機構
也開始在倫敦市，舉辦相關的講座。事實上，除了專業的知識之外，這些
在商場打滾多年的金融界老手，他們所具有的人生歷練，也能夠擴大學生
的視野。不過這些金融老兵在投身教職之後，還是得調整生活型態，畢竟
收入和以前相比不可相提並論，但在這個不景氣的時代，有一份穩定又能
讓人有成就感的工作，生活可以過得更充實。
