全球景氣不好，在澳洲，二手的婚禮用品產業現在生意越來越好。婚紗店
裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子裡，展現最美的一面
。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫的佈置，樣樣都要花
錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在澳洲，婚禮業每年產
值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景氣衰退，會讓09年
的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更划算的配套服務。婚
禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救世軍，也在設計師捐
助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備婚禮實在很難像其他
事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟這是一生一次的珍貴
回憶。全球景氣不好，在澳洲，二手的婚禮用品產業現在生意越來越好。
婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子裡，展現最美
的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫的佈置，樣樣
都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在澳洲，婚禮業
每年產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景氣衰退，會讓
09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更划算的配套服
務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救世軍，也在設
計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備婚禮實在很難
像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟這是一生一次
的珍貴回憶。全球景氣不好，在澳洲，二手的婚禮用品產業現在生意越來
越好。婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子裡，展
現最美的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫的佈置
，樣樣都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在澳洲，
婚禮業每年產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景氣衰退
，會讓09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更划算的
配套服務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救世軍，
也在設計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備婚禮實
在很難像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟這是一
生一次的珍貴回憶。全球景氣不好，在澳洲，二手的婚禮用品產業現在生
意越來越好。婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子
裡，展現最美的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫
的佈置，樣樣都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在
澳洲，婚禮業每年產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景
氣衰退，會讓09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更
划算的配套服務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救
世軍，也在設計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備
婚禮實在很難像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟
這是一生一次的珍貴回憶。全球景氣不好，在澳洲，二手的婚禮用品產業
現在生意越來越好。婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要
的日子裡，展現最美的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會
場浪漫的佈置，樣樣都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細
算。在澳洲，婚禮業每年產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計
這波景氣衰退，會讓09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，
提出更划算的配套服務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善
機構救世軍，也在設計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承
，籌備婚禮實在很難像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智
，畢竟這是一生一次的珍貴回憶。全球景氣不好，在澳洲，二手的婚禮用
品產業現在生意越來越好。婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在
最重要的日子裡，展現最美的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖
，到會場浪漫的佈置，樣樣都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更
精打細算。在澳洲，婚禮業每年產值折合台幣約有104億元的規模，業
界估計這波景氣衰退，會讓09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳
出新，提出更划算的配套服務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升
，慈善機構救世軍，也在設計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新
娘坦承，籌備婚禮實在很難像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰
勝理智，畢竟這是一生一次的珍貴回憶。
