第三屆世界社會論壇，目前正在南美洲巴西的快樂港舉行，吸引了各式
各樣的團體，前往宣揚他們的主張。
其中，台灣巴西混血兒吳憶樺的外婆，向與會的台灣代表團陳情，要求
把吳憶樺還給巴西。
台灣巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，打了兩年還沒有結果，27號吳
憶樺的外婆羅莎女士，在親朋好友的陪同下，前往第三屆世界社會論
壇會場外，向台灣代表團表達她的心聲。
吳憶樺外婆，羅莎女士:我會為他繼續奮鬥下去，直到他回來為止。
世界社會論壇的宗旨是反對資本主義，以及全球貿易自由化，受到波灣
戰雲的影響，今年反戰的聲勢也不小。
印尼警察總長戴巴迪阿爾星期二首次表示，去年十月十二號，造成將近
兩百人死亡的峇里島連環大爆炸，是回教祈禱團所為，整個攻擊計畫
以美國在新加坡印尼兩地的利益為目標，這是回教祈禱團，在去年開
巴席爾目前已經被印尼警方收押調查。
委內瑞拉反對派人士發起的大罷工，已經進入第九週。
首都卡拉卡斯街頭部份商家雖然支持罷工理念，但在經濟壓力下，陸續
開門做生意。
排名全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，已經因為罷工造成嚴重的經濟
損害，政府也進行外匯管制。
美國前總統卡特已經前往調停，提出公民投票，與修改憲法以縮短總統
任期提前大選的建議，獲得反對派領袖的支持。
