這個星期假期恐怕無法出去玩!輕度颱風蓮花雖然移動很慢，不過很可能
沿台灣海峽北上，如果路徑不變，氣象局最快今天晚上到明天清晨之間，
發布海上颱風警報。輕颱蓮花移動緩慢，過去24小時幾乎都在原地打轉
，19號下午距離鵝鑾鼻西南方540公里，氣象局預測，未來將以每小
時13公里的速度，朝北北東前進，最快今晚就會發布海上警報。氣象局
預測，蓮花颱風很可能沿著台灣海峽北上，至於對陸地的影響，由於導引
氣流不太明顯，還得觀察它未來移動的速度及方向，但可以確定的是，2
0號白天外圍環流就會影響台灣。氣象局表示，蓮花颱風雖然移動緩慢，
但強度並沒有明顯增強，還是接近輕度颱風的下限，到底會帶來多少風雨
，也取決於它未來移動的路徑，無論如何這個周休二日，民眾一定得隨時
注意颱風動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個星期假期恐怕無法出去玩
!輕度颱風蓮花雖然移動很慢，不過很可能沿台灣海峽北上，如果路徑不
變，氣象局最快今天晚上到明天清晨之間，發布海上颱風警報。輕颱蓮花
移動緩慢，過去24小時幾乎都在原地打轉，19號下午距離鵝鑾鼻西南
方540公里，氣象局預測，未來將以每小時13公里的速度，朝北北東
前進，最快今晚就會發布海上警報。氣象局預測，蓮花颱風很可能沿著台
灣海峽北上，至於對陸地的影響，由於導引氣流不太明顯，還得觀察它未
來移動的速度及方向，但可以確定的是，20號白天外圍環流就會影響台
灣。氣象局表示，蓮花颱風雖然移動緩慢，但強度並沒有明顯增強，還是
接近輕度颱風的下限，到底會帶來多少風雨，也取決於它未來移動的路徑
，無論如何這個周休二日，民眾一定得隨時注意颱風動態。記者林珍汝郭
俊麟台北報導這個星期假期恐怕無法出去玩!輕度颱風蓮花雖然移動很慢
，不過很可能沿台灣海峽北上，如果路徑不變，氣象局最快今天晚上到明
天清晨之間，發布海上颱風警報。輕颱蓮花移動緩慢，過去24小時幾乎
都在原地打轉，19號下午距離鵝鑾鼻西南方540公里，氣象局預測，
未來將以每小時13公里的速度，朝北北東前進，最快今晚就會發布海上
警報。氣象局預測，蓮花颱風很可能沿著台灣海峽北上，至於對陸地的影
響，由於導引氣流不太明顯，還得觀察它未來移動的速度及方向，但可以
確定的是，20號白天外圍環流就會影響台灣。氣象局表示，蓮花颱風雖
然移動緩慢，但強度並沒有明顯增強，還是接近輕度颱風的下限，到底會
帶來多少風雨，也取決於它未來移動的路徑，無論如何這個周休二日，民
眾一定得隨時注意颱風動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個星期假期恐
怕無法出去玩!輕度颱風蓮花雖然移動很慢，不過很可能沿台灣海峽北上
，如果路徑不變，氣象局最快今天晚上到明天清晨之間，發布海上颱風警
報。輕颱蓮花移動緩慢，過去24小時幾乎都在原地打轉，19號下午距
離鵝鑾鼻西南方540公里，氣象局預測，未來將以每小時13公里的速
度，朝北北東前進，最快今晚就會發布海上警報。氣象局預測，蓮花颱風
很可能沿著台灣海峽北上，至於對陸地的影響，由於導引氣流不太明顯，
還得觀察它未來移動的速度及方向，但可以確定的是，20號白天外圍環
流就會影響台灣。氣象局表示，蓮花颱風雖然移動緩慢，但強度並沒有明
顯增強，還是接近輕度颱風的下限，到底會帶來多少風雨，也取決於它未
來移動的路徑，無論如何這個周休二日，民眾一定得隨時注意颱風動態。
記者林珍汝郭俊麟台北報導這個星期假期恐怕無法出去玩!輕度颱風蓮花
雖然移動很慢，不過很可能沿台灣海峽北上，如果路徑不變，氣象局最快
今天晚上到明天清晨之間，發布海上颱風警報。輕颱蓮花移動緩慢，過去
24小時幾乎都在原地打轉，19號下午距離鵝鑾鼻西南方540公里，
氣象局預測，未來將以每小時13公里的速度，朝北北東前進，最快今晚
就會發布海上警報。氣象局預測，蓮花颱風很可能沿著台灣海峽北上，至
於對陸地的影響，由於導引氣流不太明顯，還得觀察它未來移動的速度及
方向，但可以確定的是，20號白天外圍環流就會影響台灣。氣象局表示
，蓮花颱風雖然移動緩慢，但強度並沒有明顯增強，還是接近輕度颱風的
下限，到底會帶來多少風雨，也取決於它未來移動的路徑，無論如何這個
周休二日，民眾一定得隨時注意颱風動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導
