颱風逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因為土石流路面很多坍坊，聯
外橋樑也斷裂，現在有的路還沒修好，新橋也要到明年才能完工，只能靠
便橋，颱風如果來，民眾擔心交通又會斷。寬闊的河面上只剩下河岸兩端
還看得出這裡曾經有一座大橋，高雄縣甲仙大橋去年颱風期間被大水沖斷
，新橋正在進行施工，明年才能完成，臨時搭的便橋，民眾還是有點擔心
，會承受不了豪雨大水。公路單位說便橋結構強，應該不成問題。但是再
往上游走，有的道路因為土石流損壞，整片山坡正在進行補強工程，但趕
不及颱風前完成。曾經被土石流截斷的甲仙鄉小林村，還可以看到土石流
帶下來的大石塊，放在民宅門口。地方上也正在趕工，要把加大的水溝全
線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞的河道也儘量拓寬，如果不能避免颱風
來襲，居民希望所有的新工程能夠協助他們承受更大的豪雨。颱風逼近台
灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因為土石流路面很多坍坊，聯外橋樑也斷
裂，現在有的路還沒修好，新橋也要到明年才能完工，只能靠便橋，颱風
如果來，民眾擔心交通又會斷。寬闊的河面上只剩下河岸兩端還看得出這
裡曾經有一座大橋，高雄縣甲仙大橋去年颱風期間被大水沖斷，新橋正在
進行施工，明年才能完成，臨時搭的便橋，民眾還是有點擔心，會承受不
了豪雨大水。公路單位說便橋結構強，應該不成問題。但是再往上游走，
有的道路因為土石流損壞，整片山坡正在進行補強工程，但趕不及颱風前
完成。曾經被土石流截斷的甲仙鄉小林村，還可以看到土石流帶下來的大
石塊，放在民宅門口。地方上也正在趕工，要把加大的水溝全線暢通。水
溝加大了一倍，被堵塞的河道也儘量拓寬，如果不能避免颱風來襲，居民
希望所有的新工程能夠協助他們承受更大的豪雨。颱風逼近台灣，高雄縣
甲仙鄉去年颱風期間因為土石流路面很多坍坊，聯外橋樑也斷裂，現在有
的路還沒修好，新橋也要到明年才能完工，只能靠便橋，颱風如果來，民
眾擔心交通又會斷。寬闊的河面上只剩下河岸兩端還看得出這裡曾經有一
座大橋，高雄縣甲仙大橋去年颱風期間被大水沖斷，新橋正在進行施工，
明年才能完成，臨時搭的便橋，民眾還是有點擔心，會承受不了豪雨大水
。公路單位說便橋結構強，應該不成問題。但是再往上游走，有的道路因
為土石流損壞，整片山坡正在進行補強工程，但趕不及颱風前完成。曾經
被土石流截斷的甲仙鄉小林村，還可以看到土石流帶下來的大石塊，放在
民宅門口。地方上也正在趕工，要把加大的水溝全線暢通。水溝加大了一
倍，被堵塞的河道也儘量拓寬，如果不能避免颱風來襲，居民希望所有的
新工程能夠協助他們承受更大的豪雨。颱風逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年
颱風期間因為土石流路面很多坍坊，聯外橋樑也斷裂，現在有的路還沒修
好，新橋也要到明年才能完工，只能靠便橋，颱風如果來，民眾擔心交通
又會斷。寬闊的河面上只剩下河岸兩端還看得出這裡曾經有一座大橋，高
雄縣甲仙大橋去年颱風期間被大水沖斷，新橋正在進行施工，明年才能完
成，臨時搭的便橋，民眾還是有點擔心，會承受不了豪雨大水。公路單位
說便橋結構強，應該不成問題。但是再往上游走，有的道路因為土石流損
壞，整片山坡正在進行補強工程，但趕不及颱風前完成。曾經被土石流截
斷的甲仙鄉小林村，還可以看到土石流帶下來的大石塊，放在民宅門口。
地方上也正在趕工，要把加大的水溝全線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞
的河道也儘量拓寬，如果不能避免颱風來襲，居民希望所有的新工程能夠
協助他們承受更大的豪雨。颱風逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因
為土石流路面很多坍坊，聯外橋樑也斷裂，現在有的路還沒修好，新橋也
要到明年才能完工，只能靠便橋，颱風如果來，民眾擔心交通又會斷。寬
闊的河面上只剩下河岸兩端還看得出這裡曾經有一座大橋，高雄縣甲仙大
橋去年颱風期間被大水沖斷，新橋正在進行施工，明年才能完成，臨時搭
的便橋，民眾還是有點擔心，會承受不了豪雨大水。公路單位說便橋結構
強，應該不成問題。但是再往上游走，有的道路因為土石流損壞，整片山
坡正在進行補強工程，但趕不及颱風前完成。曾經被土石流截斷的甲仙鄉
小林村，還可以看到土石流帶下來的大石塊，放在民宅門口。地方上也正
在趕工，要把加大的水溝全線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞的河道也儘
量拓寬，如果不能避免颱風來襲，居民希望所有的新工程能夠協助他們承
受更大的豪雨。颱風逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因為土石流路
面很多坍坊，聯外橋樑也斷裂，現在有的路還沒修好，新橋也要到明年才
能完工，只能靠便橋，颱風如果來，民眾擔心交通又會斷。寬闊的河面上
只剩下河岸兩端還看得出這裡曾經有一座大橋，高雄縣甲仙大橋去年颱風
期間被大水沖斷，新橋正在進行施工，明年才能完成，臨時搭的便橋，民
眾還是有點擔心，會承受不了豪雨大水。公路單位說便橋結構強，應該不
成問題。但是再往上游走，有的道路因為土石流損壞，整片山坡正在進行
補強工程，但趕不及颱風前完成。曾經被土石流截斷的甲仙鄉小林村，還
可以看到土石流帶下來的大石塊，放在民宅門口。地方上也正在趕工，要
把加大的水溝全線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞的河道也儘量拓寬，如
果不能避免颱風來襲，居民希望所有的新工程能夠協助他們承受更大的豪
雨。颱風逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因為土石流路面很多坍坊
，聯外橋樑也斷裂，現在有的路還沒修好，新橋也要到明年才能完工，只
能靠便橋，颱風如果來，民眾擔心交通又會斷。寬闊的河面上只剩下河岸
兩端還看得出這裡曾經有一座大橋，高雄縣甲仙大橋去年颱風期間被大水
沖斷，新橋正在進行施工，明年才能完成，臨時搭的便橋，民眾還是有點
擔心，會承受不了豪雨大水。公路單位說便橋結構強，應該不成問題。但
是再往上游走，有的道路因為土石流損壞，整片山坡正在進行補強工程，
但趕不及颱風前完成。曾經被土石流截斷的甲仙鄉小林村，還可以看到土
石流帶下來的大石塊，放在民宅門口。地方上也正在趕工，要把加大的水
溝全線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞的河道也儘量拓寬，如果不能避免
颱風來襲，居民希望所有的新工程能夠協助他們承受更大的豪雨。
