推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極富特色的水墨動畫開場，希望全
世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正體字和簡體字備受討論的時機上
，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題字「台灣書院」四個大字，表達
力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正書簡」引發的爭議，親自提出澄
清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大談使用正體字不僅在中國內部，
已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織，也首度破例在全球中藥管理的
3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體字，顯示出正體字已經逐漸為全
球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋出兩岸合編中華辭典的構想建議
。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦國共論壇時，能就合編中華辭典
的構想交換意見，也再度澄清推動「識正書簡」出發點不是政治考量，希
望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化能更緊密的接軌。推廣中華文化
之美，主辦單位精心設計極富特色的水墨動畫開場，希望全世界學習華語
文能形成風潮。而在兩岸正體字和簡體字備受討論的時機上，應邀出席的
馬總統，刻意以正體書法題字「台灣書院」四個大字，表達力挺正體字的
立場，馬總統也針對「識正書簡」引發的爭議，親自提出澄清。花了比原
定多一倍的時間，馬總統大談使用正體字不僅在中國內部，已經提出廣泛
討論，在今年世界衛生組織，也首度破例在全球中藥管理的3千5百多個
中文翻譯名詞上，使用正體字，顯示出正體字已經逐漸為全球所重視，此
外。馬總統更進一步具體拋出兩岸合編中華辭典的構想建議。馬總統表示
，希望下個月將在湖南舉辦國共論壇時，能就合編中華辭典的構想交換意
見，也再度澄清推動「識正書簡」出發點不是政治考量，希望以人文關懷
的角度，讓兩岸的中華文化能更緊密的接軌。推廣中華文化之美，主辦單
位精心設計極富特色的水墨動畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮
。而在兩岸正體字和簡體字備受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意
以正體書法題字「台灣書院」四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統
也針對「識正書簡」引發的爭議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時
間，馬總統大談使用正體字不僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年
世界衛生組織，也首度破例在全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞
上，使用正體字，顯示出正體字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更
進一步具體拋出兩岸合編中華辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月
將在湖南舉辦國共論壇時，能就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄
清推動「識正書簡」出發點不是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩
岸的中華文化能更緊密的接軌。推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極
富特色的水墨動畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正
體字和簡體字備受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題
字「台灣書院」四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正
書簡」引發的爭議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大
談使用正體字不僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織
，也首度破例在全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體
字，顯示出正體字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋
出兩岸合編中華辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦
國共論壇時，能就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄清推動「識正
書簡」出發點不是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化
能更緊密的接軌。推廣中華文化之美，主辦單位精心設計極富特色的水墨
動畫開場，希望全世界學習華語文能形成風潮。而在兩岸正體字和簡體字
備受討論的時機上，應邀出席的馬總統，刻意以正體書法題字「台灣書院
」四個大字，表達力挺正體字的立場，馬總統也針對「識正書簡」引發的
爭議，親自提出澄清。花了比原定多一倍的時間，馬總統大談使用正體字
不僅在中國內部，已經提出廣泛討論，在今年世界衛生組織，也首度破例
在全球中藥管理的3千5百多個中文翻譯名詞上，使用正體字，顯示出正
體字已經逐漸為全球所重視，此外。馬總統更進一步具體拋出兩岸合編中
華辭典的構想建議。馬總統表示，希望下個月將在湖南舉辦國共論壇時，
能就合編中華辭典的構想交換意見，也再度澄清推動「識正書簡」出發點
不是政治考量，希望以人文關懷的角度，讓兩岸的中華文化能更緊密的接
軌。
