60多位來自高雄縣的鄉鎮市民代表，清晨七點搭乘遊覽車北上，抗議為
了配合高雄縣市可能合併升格，讓現任縣長、縣議員、鄉鎮市長和鄉鎮市
民代表得以延長任期，並延後年底三合一選舉，是違法違憲，一行人先到
立院再到內政部送上陳情書，內政部派出民政司長協調，但一開口就遭到
嗆聲。地方民代希望，先延後高雄縣市合併升格案，讓年底三合一選舉照
常舉行，並且在選舉公告上訂定得以延任的相關規定。地方民代表示，依
照現行辦法，高雄縣市最快可以在2010年進行合併，但來得太快也太
倉促，建議在2014年合併是最佳時機。記者林欣儀沈志明台北報導6
0多位來自高雄縣的鄉鎮市民代表，清晨七點搭乘遊覽車北上，抗議為了
配合高雄縣市可能合併升格，讓現任縣長、縣議員、鄉鎮市長和鄉鎮市民
代表得以延長任期，並延後年底三合一選舉，是違法違憲，一行人先到立
院再到內政部送上陳情書，內政部派出民政司長協調，但一開口就遭到嗆
聲。地方民代希望，先延後高雄縣市合併升格案，讓年底三合一選舉照常
舉行，並且在選舉公告上訂定得以延任的相關規定。地方民代表示，依照
現行辦法，高雄縣市最快可以在2010年進行合併，但來得太快也太倉
促，建議在2014年合併是最佳時機。記者林欣儀沈志明台北報導60
多位來自高雄縣的鄉鎮市民代表，清晨七點搭乘遊覽車北上，抗議為了配
合高雄縣市可能合併升格，讓現任縣長、縣議員、鄉鎮市長和鄉鎮市民代
表得以延長任期，並延後年底三合一選舉，是違法違憲，一行人先到立院
再到內政部送上陳情書，內政部派出民政司長協調，但一開口就遭到嗆聲
。地方民代希望，先延後高雄縣市合併升格案，讓年底三合一選舉照常舉
行，並且在選舉公告上訂定得以延任的相關規定。地方民代表示，依照現
行辦法，高雄縣市最快可以在2010年進行合併，但來得太快也太倉促
，建議在2014年合併是最佳時機。記者林欣儀沈志明台北報導60多
位來自高雄縣的鄉鎮市民代表，清晨七點搭乘遊覽車北上，抗議為了配合
高雄縣市可能合併升格，讓現任縣長、縣議員、鄉鎮市長和鄉鎮市民代表
得以延長任期，並延後年底三合一選舉，是違法違憲，一行人先到立院再
到內政部送上陳情書，內政部派出民政司長協調，但一開口就遭到嗆聲。
地方民代希望，先延後高雄縣市合併升格案，讓年底三合一選舉照常舉行
，並且在選舉公告上訂定得以延任的相關規定。地方民代表示，依照現行
辦法，高雄縣市最快可以在2010年進行合併，但來得太快也太倉促，
建議在2014年合併是最佳時機。記者林欣儀沈志明台北報導
