從十二世紀起被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國。
不過分裂的南愛北愛之間，兩邊人民長期處於不安，直到1998年雙
方簽署和平協定，才重新開啟愛爾蘭繁榮的機會。
目前，愛爾蘭創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發
展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。
位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。
這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的
國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的英國
，高居歐歐盟第二位。
1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這番
榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和北愛之間三十餘年的
衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新紀元。
1999年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這樣的
成果，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可
沒。
IDA策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐愛
爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創
造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。
這些問題任何一個經濟發展急劇的國家都無法避免，相較於過去與北愛
之間的衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下
，也得面對繁榮衍生的各種考驗。
張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導
