氣象局已經發布輕度颱風蓮花的海上警報，颱風的暴風圈今天清晨也已經
進入東沙島海面，持續向北北東移動，由於颱風速度很慢，附近又沒有明
顯氣流牽引，是否影響台灣本島還有變數，不過氣象局提醒，下半天之後
中部以南，受到外圍環流影響，會開始下雨，民眾還是要做好防颱措施。
輕度颱風蓮花過去幾個小時行進速度緩慢，目前位置在鵝鑾鼻海面上，持
續向北移動，但由於距離台灣南端還有四百公里左右的距離，路徑還充滿
變數。颱風附近沒有明顯氣流牽引，暴風圈是否觸及本島還要觀察，但離
島的澎湖和金門都確定受到颱風影響，何時發布陸上颱風警報，氣象局還
要再觀察。除了中部以北地區，午後會有短暫雷陣雨外，氣象局提醒民眾
，下午之後受到颱風外圍環流影響，台灣南部和東南部降雨會越來越明顯
，西部沿海及小琉球附近海域，都會有長浪發生，民眾最好避免前往海邊
活動。記者薛宜家王威雄台北報導氣象局已經發布輕度颱風蓮花的海上警
報，颱風的暴風圈今天清晨也已經進入東沙島海面，持續向北北東移動，
由於颱風速度很慢，附近又沒有明顯氣流牽引，是否影響台灣本島還有變
數，不過氣象局提醒，下半天之後中部以南，受到外圍環流影響，會開始
下雨，民眾還是要做好防颱措施。輕度颱風蓮花過去幾個小時行進速度緩
慢，目前位置在鵝鑾鼻海面上，持續向北移動，但由於距離台灣南端還有
四百公里左右的距離，路徑還充滿變數。颱風附近沒有明顯氣流牽引，暴
風圈是否觸及本島還要觀察，但離島的澎湖和金門都確定受到颱風影響，
何時發布陸上颱風警報，氣象局還要再觀察。除了中部以北地區，午後會
有短暫雷陣雨外，氣象局提醒民眾，下午之後受到颱風外圍環流影響，台
灣南部和東南部降雨會越來越明顯，西部沿海及小琉球附近海域，都會有
長浪發生，民眾最好避免前往海邊活動。記者薛宜家王威雄台北報導氣象
局已經發布輕度颱風蓮花的海上警報，颱風的暴風圈今天清晨也已經進入
東沙島海面，持續向北北東移動，由於颱風速度很慢，附近又沒有明顯氣
流牽引，是否影響台灣本島還有變數，不過氣象局提醒，下半天之後中部
以南，受到外圍環流影響，會開始下雨，民眾還是要做好防颱措施。輕度
颱風蓮花過去幾個小時行進速度緩慢，目前位置在鵝鑾鼻海面上，持續向
北移動，但由於距離台灣南端還有四百公里左右的距離，路徑還充滿變數
。颱風附近沒有明顯氣流牽引，暴風圈是否觸及本島還要觀察，但離島的
澎湖和金門都確定受到颱風影響，何時發布陸上颱風警報，氣象局還要再
觀察。除了中部以北地區，午後會有短暫雷陣雨外，氣象局提醒民眾，下
午之後受到颱風外圍環流影響，台灣南部和東南部降雨會越來越明顯，西
部沿海及小琉球附近海域，都會有長浪發生，民眾最好避免前往海邊活動
。記者薛宜家王威雄台北報導氣象局已經發布輕度颱風蓮花的海上警報，
颱風的暴風圈今天清晨也已經進入東沙島海面，持續向北北東移動，由於
颱風速度很慢，附近又沒有明顯氣流牽引，是否影響台灣本島還有變數，
不過氣象局提醒，下半天之後中部以南，受到外圍環流影響，會開始下雨
，民眾還是要做好防颱措施。輕度颱風蓮花過去幾個小時行進速度緩慢，
目前位置在鵝鑾鼻海面上，持續向北移動，但由於距離台灣南端還有四百
公里左右的距離，路徑還充滿變數。颱風附近沒有明顯氣流牽引，暴風圈
是否觸及本島還要觀察，但離島的澎湖和金門都確定受到颱風影響，何時
發布陸上颱風警報，氣象局還要再觀察。除了中部以北地區，午後會有短
暫雷陣雨外，氣象局提醒民眾，下午之後受到颱風外圍環流影響，台灣南
部和東南部降雨會越來越明顯，西部沿海及小琉球附近海域，都會有長浪
發生，民眾最好避免前往海邊活動。記者薛宜家王威雄台北報導氣象局已
經發布輕度颱風蓮花的海上警報，颱風的暴風圈今天清晨也已經進入東沙
島海面，持續向北北東移動，由於颱風速度很慢，附近又沒有明顯氣流牽
引，是否影響台灣本島還有變數，不過氣象局提醒，下半天之後中部以南
，受到外圍環流影響，會開始下雨，民眾還是要做好防颱措施。輕度颱風
蓮花過去幾個小時行進速度緩慢，目前位置在鵝鑾鼻海面上，持續向北移
動，但由於距離台灣南端還有四百公里左右的距離，路徑還充滿變數。颱
風附近沒有明顯氣流牽引，暴風圈是否觸及本島還要觀察，但離島的澎湖
和金門都確定受到颱風影響，何時發布陸上颱風警報，氣象局還要再觀察
。除了中部以北地區，午後會有短暫雷陣雨外，氣象局提醒民眾，下午之
後受到颱風外圍環流影響，台灣南部和東南部降雨會越來越明顯，西部沿
海及小琉球附近海域，都會有長浪發生，民眾最好避免前往海邊活動。記
者薛宜家王威雄台北報導
