大學指定科目考試、七月一號要上場，今年的報考人數創下新低，還有一
個特點、就是要加考公民與社會。另外、為了預防新流感疫情，從入闈到
考試、大考中心都準備了應變計畫。貼著加油字條，高三學生在圖書館做
最後衝刺，照著讀書計畫表一天天往指考邁進，雖然今年加考公民與社會
，但因為只有選擇題，學生不太擔心，倒是英文，考古題一作再作，還是
沒把握。今年大學指考報名人數，首度降到九萬人以下，雖然比以往少，
但學生心情同樣戰戰兢兢，考試命題人員20號就要進入闈場，面對新流
感威脅，大考中心也不敢大意。除了入闈得注意新流感，七月一號到三號
考試期間，大考中心也已經要求各個試場，要準備單獨考場，如果學生不
舒服、發燒，可以要求分開考試，也準備足量的口罩，考生一旦不舒服，
都可以要求戴口罩應試。記者台北綜合報導大學指定科目考試、七月一號
要上場，今年的報考人數創下新低，還有一個特點、就是要加考公民與社
會。另外、為了預防新流感疫情，從入闈到考試、大考中心都準備了應變
計畫。貼著加油字條，高三學生在圖書館做最後衝刺，照著讀書計畫表一
天天往指考邁進，雖然今年加考公民與社會，但因為只有選擇題，學生不
太擔心，倒是英文，考古題一作再作，還是沒把握。今年大學指考報名人
數，首度降到九萬人以下，雖然比以往少，但學生心情同樣戰戰兢兢，考
試命題人員20號就要進入闈場，面對新流感威脅，大考中心也不敢大意
。除了入闈得注意新流感，七月一號到三號考試期間，大考中心也已經要
求各個試場，要準備單獨考場，如果學生不舒服、發燒，可以要求分開考
試，也準備足量的口罩，考生一旦不舒服，都可以要求戴口罩應試。記者
台北綜合報導大學指定科目考試、七月一號要上場，今年的報考人數創下
新低，還有一個特點、就是要加考公民與社會。另外、為了預防新流感疫
情，從入闈到考試、大考中心都準備了應變計畫。貼著加油字條，高三學
生在圖書館做最後衝刺，照著讀書計畫表一天天往指考邁進，雖然今年加
考公民與社會，但因為只有選擇題，學生不太擔心，倒是英文，考古題一
作再作，還是沒把握。今年大學指考報名人數，首度降到九萬人以下，雖
然比以往少，但學生心情同樣戰戰兢兢，考試命題人員20號就要進入闈
場，面對新流感威脅，大考中心也不敢大意。除了入闈得注意新流感，七
月一號到三號考試期間，大考中心也已經要求各個試場，要準備單獨考場
，如果學生不舒服、發燒，可以要求分開考試，也準備足量的口罩，考生
一旦不舒服，都可以要求戴口罩應試。記者台北綜合報導大學指定科目考
試、七月一號要上場，今年的報考人數創下新低，還有一個特點、就是要
加考公民與社會。另外、為了預防新流感疫情，從入闈到考試、大考中心
都準備了應變計畫。貼著加油字條，高三學生在圖書館做最後衝刺，照著
讀書計畫表一天天往指考邁進，雖然今年加考公民與社會，但因為只有選
擇題，學生不太擔心，倒是英文，考古題一作再作，還是沒把握。今年大
學指考報名人數，首度降到九萬人以下，雖然比以往少，但學生心情同樣
戰戰兢兢，考試命題人員20號就要進入闈場，面對新流感威脅，大考中
心也不敢大意。除了入闈得注意新流感，七月一號到三號考試期間，大考
中心也已經要求各個試場，要準備單獨考場，如果學生不舒服、發燒，可
以要求分開考試，也準備足量的口罩，考生一旦不舒服，都可以要求戴口
罩應試。記者台北綜合報導大學指定科目考試、七月一號要上場，今年的
報考人數創下新低，還有一個特點、就是要加考公民與社會。另外、為了
預防新流感疫情，從入闈到考試、大考中心都準備了應變計畫。貼著加油
字條，高三學生在圖書館做最後衝刺，照著讀書計畫表一天天往指考邁進
，雖然今年加考公民與社會，但因為只有選擇題，學生不太擔心，倒是英
文，考古題一作再作，還是沒把握。今年大學指考報名人數，首度降到九
萬人以下，雖然比以往少，但學生心情同樣戰戰兢兢，考試命題人員20
號就要進入闈場，面對新流感威脅，大考中心也不敢大意。除了入闈得注
意新流感，七月一號到三號考試期間，大考中心也已經要求各個試場，要
準備單獨考場，如果學生不舒服、發燒，可以要求分開考試，也準備足量
的口罩，考生一旦不舒服，都可以要求戴口罩應試。記者台北綜合報導大
學指定科目考試、七月一號要上場，今年的報考人數創下新低，還有一個
特點、就是要加考公民與社會。另外、為了預防新流感疫情，從入闈到考
試、大考中心都準備了應變計畫。貼著加油字條，高三學生在圖書館做最
後衝刺，照著讀書計畫表一天天往指考邁進，雖然今年加考公民與社會，
但因為只有選擇題，學生不太擔心，倒是英文，考古題一作再作，還是沒
把握。今年大學指考報名人數，首度降到九萬人以下，雖然比以往少，但
學生心情同樣戰戰兢兢，考試命題人員20號就要進入闈場，面對新流感
威脅，大考中心也不敢大意。除了入闈得注意新流感，七月一號到三號考
試期間，大考中心也已經要求各個試場，要準備單獨考場，如果學生不舒
服、發燒，可以要求分開考試，也準備足量的口罩，考生一旦不舒服，都
可以要求戴口罩應試。記者台北綜合報導
