一下課，同學們全都擠到這座兩公尺高、一點五公尺寬的蝴蝶生態園，看
看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大人」。老師也趁這個時候，進行生物
教學，同學們搶著回答，這樣的學習，比什麼都快。蝴蝶生態園中，有無
尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭同學花了兩個月的時間，觀察、拍照，
上網，勤跑圖書館，完成了一萬多字，圖文並茂，引經據典的觀察報告。
學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「生物觀察」，也讓學生學會研究方法，
語文表達能力，還有著作權的重要性。一座小小的生態園，讓老師和學生
一起成長，校長還有雄心壯志，希望未來孩子國小畢業前，每一個人都能
帶著一本自己完成的小論文。一下課，同學們全都擠到這座兩公尺高、一
點五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大人」。
老師也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的學習，比什
麼都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭同學花了
兩個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬多字，圖文
並茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「生物觀察
」，也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重要性。一座
小小的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，希望未來孩
子國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。一下課，同學
們全都擠到這座兩公尺高、一點五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多
了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大人」。老師也趁這個時候，進行生物教學，同學們
搶著回答，這樣的學習，比什麼都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳
蝶和大鳳蝶，這位鄭同學花了兩個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖
書館，完成了一萬多字，圖文並茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴
蝶，不光是只學到「生物觀察」，也讓學生學會研究方法，語文表達能力
，還有著作權的重要性。一座小小的生態園，讓老師和學生一起成長，校
長還有雄心壯志，希望未來孩子國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己
完成的小論文。一下課，同學們全都擠到這座兩公尺高、一點五公尺寬的
蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大人」。老師也趁這個
時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的學習，比什麼都快。蝴蝶
生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭同學花了兩個月的時間
，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬多字，圖文並茂，引經據
典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「生物觀察」，也讓學生
學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重要性。一座小小的生態園
，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，希望未來孩子國小畢業前
，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。一下課，同學們全都擠到這
座兩公尺高、一點五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼
蟲「轉大人」。老師也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這
樣的學習，比什麼都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，
這位鄭同學花了兩個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了
一萬多字，圖文並茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只
學到「生物觀察」，也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權
的重要性。一座小小的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯
志，希望未來孩子國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文
。
