美國大陸航空，編號61的波音777客機，18號依照原訂時間，準時
降落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後，才聽說正駕駛，已在
途中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空服務長達32年，他突
然在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。空服員也正常發送飲料
跟餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落，紐沃克機場還特地淨
空跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，都要有一位備用駕駛，
這項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空中驚魂最後得以平安落
幕。美國大陸航空，編號61的波音777客機，18號依照原訂時間，
準時降落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後，才聽說正駕駛，
已在途中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空服務長達32年，
他突然在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。空服員也正常發送
飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落，紐沃克機場還特
地淨空跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，都要有一位備用駕
駛，這項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空中驚魂最後得以平
安落幕。美國大陸航空，編號61的波音777客機，18號依照原訂時
間，準時降落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後，才聽說正駕
駛，已在途中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空服務長達32
年，他突然在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。空服員也正常
發送飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落，紐沃克機場
還特地淨空跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，都要有一位備
用駕駛，這項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空中驚魂最後得
以平安落幕。美國大陸航空，編號61的波音777客機，18號依照原
訂時間，準時降落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後，才聽說
正駕駛，已在途中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空服務長達
32年，他突然在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。空服員也
正常發送飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落，紐沃克
機場還特地淨空跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，都要有一
位備用駕駛，這項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空中驚魂最
後得以平安落幕。美國大陸航空，編號61的波音777客機，18號依
照原訂時間，準時降落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後，才
聽說正駕駛，已在途中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空服務
長達32年，他突然在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。空服
員也正常發送飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落，紐
沃克機場還特地淨空跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，都要
有一位備用駕駛，這項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空中驚
魂最後得以平安落幕。美國大陸航空，編號61的波音777客機，18
號依照原訂時間，準時降落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後
，才聽說正駕駛，已在途中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空
服務長達32年，他突然在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。
空服員也正常發送飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落
，紐沃克機場還特地淨空跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，
都要有一位備用駕駛，這項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空
中驚魂最後得以平安落幕。
