首先來看很感人的故事。台北榮總完成全球頭一例、捐腎又捐肝成功的案
例，在中國開貿易公司的陳先生，八年前妻子腎功能惡化，捐出左邊的腎
救太太，沒想到六年以後妻子的肝臟又再出問題，為了救恐怕活不過兩年
的妻子，他不顧二度活體捐贈器官的風險，捐出他六成的肝，也救回他妻
子的性命。腹部上長達十幾公分的疤痕，就是陳榮同捐肝臟給妻子所留下
來的印記，而其實早在八年前，陳榮同的妻子邊苗瑛，因為腎功能惡化，
他就曾經捐出左腎救妻子，而二度捐器官救妻，也創下全球首例。醫生說
，只剩下一顆腎臟的人，要再做肝臟捐贈手術，手術出血等風險比一般人
更大，術後可能也會出現氣胸、肝臟衰竭、黃膽等併發症。醫生表示，臨
床上並不鼓勵同一人兩度器捐，但因為一直等不到器官捐贈，陳榮同的肝
臟條件又符合，在經過半年的評估下，才動刀。而七年內兩次冒險救妻的
陳榮同說，在二度手術住院前，他也曾經恐懼過，頻頻回首回家的路，深
怕一旦不幸有意外，到時會找不到家，但現在看到妻子健康恢復情況良好
，他說即使再苦，一切都很值得。首先來看很感人的故事。台北榮總完成
全球頭一例、捐腎又捐肝成功的案例，在中國開貿易公司的陳先生，八年
前妻子腎功能惡化，捐出左邊的腎救太太，沒想到六年以後妻子的肝臟又
再出問題，為了救恐怕活不過兩年的妻子，他不顧二度活體捐贈器官的風
險，捐出他六成的肝，也救回他妻子的性命。腹部上長達十幾公分的疤痕
，就是陳榮同捐肝臟給妻子所留下來的印記，而其實早在八年前，陳榮同
的妻子邊苗瑛，因為腎功能惡化，他就曾經捐出左腎救妻子，而二度捐器
官救妻，也創下全球首例。醫生說，只剩下一顆腎臟的人，要再做肝臟捐
贈手術，手術出血等風險比一般人更大，術後可能也會出現氣胸、肝臟衰
竭、黃膽等併發症。醫生表示，臨床上並不鼓勵同一人兩度器捐，但因為
一直等不到器官捐贈，陳榮同的肝臟條件又符合，在經過半年的評估下，
才動刀。而七年內兩次冒險救妻的陳榮同說，在二度手術住院前，他也曾
經恐懼過，頻頻回首回家的路，深怕一旦不幸有意外，到時會找不到家，
但現在看到妻子健康恢復情況良好，他說即使再苦，一切都很值得。首先
來看很感人的故事。台北榮總完成全球頭一例、捐腎又捐肝成功的案例，
在中國開貿易公司的陳先生，八年前妻子腎功能惡化，捐出左邊的腎救太
太，沒想到六年以後妻子的肝臟又再出問題，為了救恐怕活不過兩年的妻
子，他不顧二度活體捐贈器官的風險，捐出他六成的肝，也救回他妻子的
性命。腹部上長達十幾公分的疤痕，就是陳榮同捐肝臟給妻子所留下來的
印記，而其實早在八年前，陳榮同的妻子邊苗瑛，因為腎功能惡化，他就
曾經捐出左腎救妻子，而二度捐器官救妻，也創下全球首例。醫生說，只
剩下一顆腎臟的人，要再做肝臟捐贈手術，手術出血等風險比一般人更大
，術後可能也會出現氣胸、肝臟衰竭、黃膽等併發症。醫生表示，臨床上
並不鼓勵同一人兩度器捐，但因為一直等不到器官捐贈，陳榮同的肝臟條
件又符合，在經過半年的評估下，才動刀。而七年內兩次冒險救妻的陳榮
同說，在二度手術住院前，他也曾經恐懼過，頻頻回首回家的路，深怕一
旦不幸有意外，到時會找不到家，但現在看到妻子健康恢復情況良好，他
說即使再苦，一切都很值得。首先來看很感人的故事。台北榮總完成全球
頭一例、捐腎又捐肝成功的案例，在中國開貿易公司的陳先生，八年前妻
子腎功能惡化，捐出左邊的腎救太太，沒想到六年以後妻子的肝臟又再出
問題，為了救恐怕活不過兩年的妻子，他不顧二度活體捐贈器官的風險，
捐出他六成的肝，也救回他妻子的性命。腹部上長達十幾公分的疤痕，就
是陳榮同捐肝臟給妻子所留下來的印記，而其實早在八年前，陳榮同的妻
子邊苗瑛，因為腎功能惡化，他就曾經捐出左腎救妻子，而二度捐器官救
妻，也創下全球首例。醫生說，只剩下一顆腎臟的人，要再做肝臟捐贈手
術，手術出血等風險比一般人更大，術後可能也會出現氣胸、肝臟衰竭、
黃膽等併發症。醫生表示，臨床上並不鼓勵同一人兩度器捐，但因為一直
等不到器官捐贈，陳榮同的肝臟條件又符合，在經過半年的評估下，才動
刀。而七年內兩次冒險救妻的陳榮同說，在二度手術住院前，他也曾經恐
懼過，頻頻回首回家的路，深怕一旦不幸有意外，到時會找不到家，但現
在看到妻子健康恢復情況良好，他說即使再苦，一切都很值得。首先來看
很感人的故事。台北榮總完成全球頭一例、捐腎又捐肝成功的案例，在中
國開貿易公司的陳先生，八年前妻子腎功能惡化，捐出左邊的腎救太太，
沒想到六年以後妻子的肝臟又再出問題，為了救恐怕活不過兩年的妻子，
他不顧二度活體捐贈器官的風險，捐出他六成的肝，也救回他妻子的性命
。腹部上長達十幾公分的疤痕，就是陳榮同捐肝臟給妻子所留下來的印記
，而其實早在八年前，陳榮同的妻子邊苗瑛，因為腎功能惡化，他就曾經
捐出左腎救妻子，而二度捐器官救妻，也創下全球首例。醫生說，只剩下
一顆腎臟的人，要再做肝臟捐贈手術，手術出血等風險比一般人更大，術
後可能也會出現氣胸、肝臟衰竭、黃膽等併發症。醫生表示，臨床上並不
鼓勵同一人兩度器捐，但因為一直等不到器官捐贈，陳榮同的肝臟條件又
符合，在經過半年的評估下，才動刀。而七年內兩次冒險救妻的陳榮同說
，在二度手術住院前，他也曾經恐懼過，頻頻回首回家的路，深怕一旦不
幸有意外，到時會找不到家，但現在看到妻子健康恢復情況良好，他說即
使再苦，一切都很值得。首先來看很感人的故事。台北榮總完成全球頭一
例、捐腎又捐肝成功的案例，在中國開貿易公司的陳先生，八年前妻子腎
功能惡化，捐出左邊的腎救太太，沒想到六年以後妻子的肝臟又再出問題
，為了救恐怕活不過兩年的妻子，他不顧二度活體捐贈器官的風險，捐出
他六成的肝，也救回他妻子的性命。腹部上長達十幾公分的疤痕，就是陳
榮同捐肝臟給妻子所留下來的印記，而其實早在八年前，陳榮同的妻子邊
苗瑛，因為腎功能惡化，他就曾經捐出左腎救妻子，而二度捐器官救妻，
也創下全球首例。醫生說，只剩下一顆腎臟的人，要再做肝臟捐贈手術，
手術出血等風險比一般人更大，術後可能也會出現氣胸、肝臟衰竭、黃膽
等併發症。醫生表示，臨床上並不鼓勵同一人兩度器捐，但因為一直等不
到器官捐贈，陳榮同的肝臟條件又符合，在經過半年的評估下，才動刀。
而七年內兩次冒險救妻的陳榮同說，在二度手術住院前，他也曾經恐懼過
，頻頻回首回家的路，深怕一旦不幸有意外，到時會找不到家，但現在看
到妻子健康恢復情況良好，他說即使再苦，一切都很值得。
