輕度颱風蓮花目前速度很慢，不過強度有變強的趨勢!氣象局預測颱風路
徑持續向北北東移動，預計明天和後天是颱風影響台灣最大的時候，因為
颱風逐漸接近，天氣會越來越不穩定，西部地區可能有出現強烈陣風，全
台也會下大雨，民眾要做好防颱措施。輕度颱風蓮花、動作慢吞吞！目前
位在鵝鸞鼻西南方海面400公里左右，持續向北北東行進，雖然有增強
趨勢，但由於牽引氣流不強，颱風行進速度非常緩慢，路徑還充滿變數。
暴風圈是否觸及本島還要觀察，但氣象局預估，離島的金門甚至澎湖都會
受到影響，呼籲當地民眾要隨時留意颱風動態，而隨著颱風持續向北，外
圍環流逼近，全台灣從今天下午開始，降雨機率就增多，氣象局也發布了
豪雨特報。隨著颱風逼近，天氣將會越來越不穩定，氣象局提醒民眾，避
免前往海邊活動，也要嚴防強風豪雨，如果颱風行進速度不變，預估明後
天將是影響台灣本島和離島最劇烈的時候，請民眾要做好防颱準備。記者
薛宜家王威雄台北報導輕度颱風蓮花目前速度很慢，不過強度有變強的趨
勢!氣象局預測颱風路徑持續向北北東移動，預計明天和後天是颱風影響
台灣最大的時候，因為颱風逐漸接近，天氣會越來越不穩定，西部地區可
能有出現強烈陣風，全台也會下大雨，民眾要做好防颱措施。輕度颱風蓮
花、動作慢吞吞！目前位在鵝鸞鼻西南方海面400公里左右，持續向北
北東行進，雖然有增強趨勢，但由於牽引氣流不強，颱風行進速度非常緩
慢，路徑還充滿變數。暴風圈是否觸及本島還要觀察，但氣象局預估，離
島的金門甚至澎湖都會受到影響，呼籲當地民眾要隨時留意颱風動態，而
隨著颱風持續向北，外圍環流逼近，全台灣從今天下午開始，降雨機率就
增多，氣象局也發布了豪雨特報。隨著颱風逼近，天氣將會越來越不穩定
，氣象局提醒民眾，避免前往海邊活動，也要嚴防強風豪雨，如果颱風行
進速度不變，預估明後天將是影響台灣本島和離島最劇烈的時候，請民眾
要做好防颱準備。記者薛宜家王威雄台北報導輕度颱風蓮花目前速度很慢
，不過強度有變強的趨勢!氣象局預測颱風路徑持續向北北東移動，預計
明天和後天是颱風影響台灣最大的時候，因為颱風逐漸接近，天氣會越來
越不穩定，西部地區可能有出現強烈陣風，全台也會下大雨，民眾要做好
防颱措施。輕度颱風蓮花、動作慢吞吞！目前位在鵝鸞鼻西南方海面40
0公里左右，持續向北北東行進，雖然有增強趨勢，但由於牽引氣流不強
，颱風行進速度非常緩慢，路徑還充滿變數。暴風圈是否觸及本島還要觀
察，但氣象局預估，離島的金門甚至澎湖都會受到影響，呼籲當地民眾要
隨時留意颱風動態，而隨著颱風持續向北，外圍環流逼近，全台灣從今天
下午開始，降雨機率就增多，氣象局也發布了豪雨特報。隨著颱風逼近，
天氣將會越來越不穩定，氣象局提醒民眾，避免前往海邊活動，也要嚴防
強風豪雨，如果颱風行進速度不變，預估明後天將是影響台灣本島和離島
最劇烈的時候，請民眾要做好防颱準備。記者薛宜家王威雄台北報導輕度
颱風蓮花目前速度很慢，不過強度有變強的趨勢!氣象局預測颱風路徑持
續向北北東移動，預計明天和後天是颱風影響台灣最大的時候，因為颱風
逐漸接近，天氣會越來越不穩定，西部地區可能有出現強烈陣風，全台也
會下大雨，民眾要做好防颱措施。輕度颱風蓮花、動作慢吞吞！目前位在
鵝鸞鼻西南方海面400公里左右，持續向北北東行進，雖然有增強趨勢
，但由於牽引氣流不強，颱風行進速度非常緩慢，路徑還充滿變數。暴風
圈是否觸及本島還要觀察，但氣象局預估，離島的金門甚至澎湖都會受到
影響，呼籲當地民眾要隨時留意颱風動態，而隨著颱風持續向北，外圍環
流逼近，全台灣從今天下午開始，降雨機率就增多，氣象局也發布了豪雨
特報。隨著颱風逼近，天氣將會越來越不穩定，氣象局提醒民眾，避免前
往海邊活動，也要嚴防強風豪雨，如果颱風行進速度不變，預估明後天將
是影響台灣本島和離島最劇烈的時候，請民眾要做好防颱準備。記者薛宜
家王威雄台北報導輕度颱風蓮花目前速度很慢，不過強度有變強的趨勢!
氣象局預測颱風路徑持續向北北東移動，預計明天和後天是颱風影響台灣
最大的時候，因為颱風逐漸接近，天氣會越來越不穩定，西部地區可能有
出現強烈陣風，全台也會下大雨，民眾要做好防颱措施。輕度颱風蓮花、
動作慢吞吞！目前位在鵝鸞鼻西南方海面400公里左右，持續向北北東
行進，雖然有增強趨勢，但由於牽引氣流不強，颱風行進速度非常緩慢，
路徑還充滿變數。暴風圈是否觸及本島還要觀察，但氣象局預估，離島的
金門甚至澎湖都會受到影響，呼籲當地民眾要隨時留意颱風動態，而隨著
颱風持續向北，外圍環流逼近，全台灣從今天下午開始，降雨機率就增多
，氣象局也發布了豪雨特報。隨著颱風逼近，天氣將會越來越不穩定，氣
象局提醒民眾，避免前往海邊活動，也要嚴防強風豪雨，如果颱風行進速
度不變，預估明後天將是影響台灣本島和離島最劇烈的時候，請民眾要做
好防颱準備。記者薛宜家王威雄台北報導
