貼著加油字條，高三學生在圖書館做最後衝刺，照著讀書計畫表一天天往
指考邁進，雖然今年加考公民與社會，但因為只有選擇題，學生不太擔心
，倒是英文，考古題一作再作，還是沒把握。今年大學指考報名人數，首
度降到九萬人以下，雖然比以往少，但學生心情同樣戰戰兢兢，考試命題
人員20號就要進入闈場，面對新流感威脅，大考中心也不敢大意。除了
入闈得注意新流感，七月一號到三號考試期間，大考中心也已經要求各個
試場，要準備單獨考場，如果學生不舒服、發燒，可以要求分開考試，也
準備足量的口罩，考生一旦不舒服，都可以要求戴口罩應試。記者台北綜
合報導貼著加油字條，高三學生在圖書館做最後衝刺，照著讀書計畫表一
天天往指考邁進，雖然今年加考公民與社會，但因為只有選擇題，學生不
太擔心，倒是英文，考古題一作再作，還是沒把握。今年大學指考報名人
數，首度降到九萬人以下，雖然比以往少，但學生心情同樣戰戰兢兢，考
試命題人員20號就要進入闈場，面對新流感威脅，大考中心也不敢大意
。除了入闈得注意新流感，七月一號到三號考試期間，大考中心也已經要
求各個試場，要準備單獨考場，如果學生不舒服、發燒，可以要求分開考
試，也準備足量的口罩，考生一旦不舒服，都可以要求戴口罩應試。記者
台北綜合報導貼著加油字條，高三學生在圖書館做最後衝刺，照著讀書計
畫表一天天往指考邁進，雖然今年加考公民與社會，但因為只有選擇題，
學生不太擔心，倒是英文，考古題一作再作，還是沒把握。今年大學指考
報名人數，首度降到九萬人以下，雖然比以往少，但學生心情同樣戰戰兢
兢，考試命題人員20號就要進入闈場，面對新流感威脅，大考中心也不
敢大意。除了入闈得注意新流感，七月一號到三號考試期間，大考中心也
已經要求各個試場，要準備單獨考場，如果學生不舒服、發燒，可以要求
分開考試，也準備足量的口罩，考生一旦不舒服，都可以要求戴口罩應試
。記者台北綜合報導貼著加油字條，高三學生在圖書館做最後衝刺，照著
讀書計畫表一天天往指考邁進，雖然今年加考公民與社會，但因為只有選
擇題，學生不太擔心，倒是英文，考古題一作再作，還是沒把握。今年大
學指考報名人數，首度降到九萬人以下，雖然比以往少，但學生心情同樣
戰戰兢兢，考試命題人員20號就要進入闈場，面對新流感威脅，大考中
心也不敢大意。除了入闈得注意新流感，七月一號到三號考試期間，大考
中心也已經要求各個試場，要準備單獨考場，如果學生不舒服、發燒，可
以要求分開考試，也準備足量的口罩，考生一旦不舒服，都可以要求戴口
罩應試。記者台北綜合報導
