今年4月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因為到中國為新書宣傳,當
時引起國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不為例",不過現在蘇起的
弟弟,也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2月受聘到浙江大學擔任客
座教授,再度引起朝野立委同聲抨擊。立委不分藍綠,對蘇永欽到中國教
書都不認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要職,卻讓親人和大陸互動
過於頻繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!不過總統府倒是出面緩頰,
認為蘇起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無限上綱總統府也強調,蘇永
欽赴中任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大學是大陸重點大學之一,
加上蘇永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學術交流的標準來看待。記
者李曉儒王威雄台北報導今年4月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因
為到中國為新書宣傳,當時引起國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不
為例",不過現在蘇起的弟弟,也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2
月受聘到浙江大學擔任客座教授,再度引起朝野立委同聲抨擊。立委不分
藍綠,對蘇永欽到中國教書都不認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要
職,卻讓親人和大陸互動過於頻繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!不
過總統府倒是出面緩頰,認為蘇起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無限
上綱總統府也強調,蘇永欽赴中任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大
學是大陸重點大學之一,加上蘇永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學
術交流的標準來看待。記者李曉儒王威雄台北報導今年4月,國安會秘書
長蘇起的太太陳月卿,因為到中國為新書宣傳,當時引起國內質疑聲浪,
馬總統也曾經表態"下不為例",不過現在蘇起的弟弟,也就是前NCC
主委蘇永欽,卻在今年2月受聘到浙江大學擔任客座教授,再度引起朝野
立委同聲抨擊。立委不分藍綠,對蘇永欽到中國教書都不認同,甚至認為
蘇起擔任國安會秘書長要職,卻讓親人和大陸互動過於頻繁,這種不避嫌
的行為,實在不恰當!不過總統府倒是出面緩頰,認為蘇起和蘇永欽不是
直系親屬,外界不應無限上綱總統府也強調,蘇永欽赴中任教一事,馬總
統早已知情。只是浙江大學是大陸重點大學之一,加上蘇永欽和蘇起身份
特殊,外界很難用一般學術交流的標準來看待。記者李曉儒王威雄台北報
導今年4月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因為到中國為新書宣傳,
當時引起國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不為例",不過現在蘇起
的弟弟,也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2月受聘到浙江大學擔任
客座教授,再度引起朝野立委同聲抨擊。立委不分藍綠,對蘇永欽到中國
教書都不認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要職,卻讓親人和大陸互
動過於頻繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!不過總統府倒是出面緩頰
,認為蘇起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無限上綱總統府也強調,蘇
永欽赴中任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大學是大陸重點大學之一
,加上蘇永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學術交流的標準來看待。
記者李曉儒王威雄台北報導
