阿美族的竹炮，不能發射炮彈，但是放進去的電土，加水點火之後發出的
聲音一樣很嚇人。這是台東縣關山鎮電光國小學童製作的阿美族竹炮，他
們不只是會做，也明白竹炮作用的原理，對於阿美族人用竹炮嚇走清朝官
兵的歷史典故也能牢牢記住。因為學校就在阿美族的部落裡，阿美族人善
於利用竹子的文化被學校設計成教學活動，融入學科教學，學童們也能把
學到的部落文化，做成故事光碟和繪本小書，成果相當豐富。電光國小把
社區的文化搬進了校園，也讓其他學校學童來遊學，見識他們的學習成果
，非常特別，也因此獲選為今年教育部十大經典特色小學之一。記者章明
哲台東報導阿美族的竹炮，不能發射炮彈，但是放進去的電土，加水點火
之後發出的聲音一樣很嚇人。這是台東縣關山鎮電光國小學童製作的阿美
族竹炮，他們不只是會做，也明白竹炮作用的原理，對於阿美族人用竹炮
嚇走清朝官兵的歷史典故也能牢牢記住。因為學校就在阿美族的部落裡，
阿美族人善於利用竹子的文化被學校設計成教學活動，融入學科教學，學
童們也能把學到的部落文化，做成故事光碟和繪本小書，成果相當豐富。
電光國小把社區的文化搬進了校園，也讓其他學校學童來遊學，見識他們
的學習成果，非常特別，也因此獲選為今年教育部十大經典特色小學之一
。記者章明哲台東報導阿美族的竹炮，不能發射炮彈，但是放進去的電土
，加水點火之後發出的聲音一樣很嚇人。這是台東縣關山鎮電光國小學童
製作的阿美族竹炮，他們不只是會做，也明白竹炮作用的原理，對於阿美
族人用竹炮嚇走清朝官兵的歷史典故也能牢牢記住。因為學校就在阿美族
的部落裡，阿美族人善於利用竹子的文化被學校設計成教學活動，融入學
科教學，學童們也能把學到的部落文化，做成故事光碟和繪本小書，成果
相當豐富。電光國小把社區的文化搬進了校園，也讓其他學校學童來遊學
，見識他們的學習成果，非常特別，也因此獲選為今年教育部十大經典特
色小學之一。記者章明哲台東報導阿美族的竹炮，不能發射炮彈，但是放
進去的電土，加水點火之後發出的聲音一樣很嚇人。這是台東縣關山鎮電
光國小學童製作的阿美族竹炮，他們不只是會做，也明白竹炮作用的原理
，對於阿美族人用竹炮嚇走清朝官兵的歷史典故也能牢牢記住。因為學校
就在阿美族的部落裡，阿美族人善於利用竹子的文化被學校設計成教學活
動，融入學科教學，學童們也能把學到的部落文化，做成故事光碟和繪本
小書，成果相當豐富。電光國小把社區的文化搬進了校園，也讓其他學校
學童來遊學，見識他們的學習成果，非常特別，也因此獲選為今年教育部
十大經典特色小學之一。記者章明哲台東報導阿美族的竹炮，不能發射炮
彈，但是放進去的電土，加水點火之後發出的聲音一樣很嚇人。這是台東
縣關山鎮電光國小學童製作的阿美族竹炮，他們不只是會做，也明白竹炮
作用的原理，對於阿美族人用竹炮嚇走清朝官兵的歷史典故也能牢牢記住
。因為學校就在阿美族的部落裡，阿美族人善於利用竹子的文化被學校設
計成教學活動，融入學科教學，學童們也能把學到的部落文化，做成故事
光碟和繪本小書，成果相當豐富。電光國小把社區的文化搬進了校園，也
讓其他學校學童來遊學，見識他們的學習成果，非常特別，也因此獲選為
今年教育部十大經典特色小學之一。記者章明哲台東報導
