第一次的國中基本學力測驗、成績十七號已經公佈，因為這次的英文科題
目比過去較簡單，不少學生都得到滿分，到底英文要拿滿分，有甚麼秘訣
，來看下面的報導。馬上就要從國中畢業的岱霖，在第一次國中基本學力
測驗中，英文、自然和社會都得到了滿分，讓她順利錄取北一女，從小就
對英文有興趣的她說，平時多閱讀英文的課外讀物，是考出好成績的不二
法門。由於題目簡單，今年英文考滿分的學生大增，但還是有英文考滿分
的學生，卻因為其他科目的成績不盡符合自己的想像，所以決定再考第二
次基測。第二次基測下週23號起開始報名，由於今年是新量尺分數實施
的第一年，預計高分群的考生、競爭會更佳激烈，有老師就建議，準備考
二次基測的學生，要把課本的內容再弄懂讀熟。二次基測將在七月十一、
十二號登場，老師建議，因為分數高的學生成績相近，競爭也相對激烈，
所以提醒要參加二次基測的學生，應考時必須先穩定自己的情緒，才能好
好地發揮實力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導第一次的國中基本學力測
驗、成績十七號已經公佈，因為這次的英文科題目比過去較簡單，不少學
生都得到滿分，到底英文要拿滿分，有甚麼秘訣，來看下面的報導。馬上
就要從國中畢業的岱霖，在第一次國中基本學力測驗中，英文、自然和社
會都得到了滿分，讓她順利錄取北一女，從小就對英文有興趣的她說，平
時多閱讀英文的課外讀物，是考出好成績的不二法門。由於題目簡單，今
年英文考滿分的學生大增，但還是有英文考滿分的學生，卻因為其他科目
的成績不盡符合自己的想像，所以決定再考第二次基測。第二次基測下週
23號起開始報名，由於今年是新量尺分數實施的第一年，預計高分群的
考生、競爭會更佳激烈，有老師就建議，準備考二次基測的學生，要把課
本的內容再弄懂讀熟。二次基測將在七月十一、十二號登場，老師建議，
因為分數高的學生成績相近，競爭也相對激烈，所以提醒要參加二次基測
的學生，應考時必須先穩定自己的情緒，才能好好地發揮實力。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導第一次的國中基本學力測驗、成績十七號已經公佈
，因為這次的英文科題目比過去較簡單，不少學生都得到滿分，到底英文
要拿滿分，有甚麼秘訣，來看下面的報導。馬上就要從國中畢業的岱霖，
在第一次國中基本學力測驗中，英文、自然和社會都得到了滿分，讓她順
利錄取北一女，從小就對英文有興趣的她說，平時多閱讀英文的課外讀物
，是考出好成績的不二法門。由於題目簡單，今年英文考滿分的學生大增
，但還是有英文考滿分的學生，卻因為其他科目的成績不盡符合自己的想
像，所以決定再考第二次基測。第二次基測下週23號起開始報名，由於
今年是新量尺分數實施的第一年，預計高分群的考生、競爭會更佳激烈，
有老師就建議，準備考二次基測的學生，要把課本的內容再弄懂讀熟。二
次基測將在七月十一、十二號登場，老師建議，因為分數高的學生成績相
近，競爭也相對激烈，所以提醒要參加二次基測的學生，應考時必須先穩
定自己的情緒，才能好好地發揮實力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導第
一次的國中基本學力測驗、成績十七號已經公佈，因為這次的英文科題目
比過去較簡單，不少學生都得到滿分，到底英文要拿滿分，有甚麼秘訣，
來看下面的報導。馬上就要從國中畢業的岱霖，在第一次國中基本學力測
驗中，英文、自然和社會都得到了滿分，讓她順利錄取北一女，從小就對
英文有興趣的她說，平時多閱讀英文的課外讀物，是考出好成績的不二法
門。由於題目簡單，今年英文考滿分的學生大增，但還是有英文考滿分的
學生，卻因為其他科目的成績不盡符合自己的想像，所以決定再考第二次
基測。第二次基測下週23號起開始報名，由於今年是新量尺分數實施的
第一年，預計高分群的考生、競爭會更佳激烈，有老師就建議，準備考二
次基測的學生，要把課本的內容再弄懂讀熟。二次基測將在七月十一、十
二號登場，老師建議，因為分數高的學生成績相近，競爭也相對激烈，所
以提醒要參加二次基測的學生，應考時必須先穩定自己的情緒，才能好好
地發揮實力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導第一次的國中基本學力測驗
、成績十七號已經公佈，因為這次的英文科題目比過去較簡單，不少學生
都得到滿分，到底英文要拿滿分，有甚麼秘訣，來看下面的報導。馬上就
要從國中畢業的岱霖，在第一次國中基本學力測驗中，英文、自然和社會
都得到了滿分，讓她順利錄取北一女，從小就對英文有興趣的她說，平時
多閱讀英文的課外讀物，是考出好成績的不二法門。由於題目簡單，今年
英文考滿分的學生大增，但還是有英文考滿分的學生，卻因為其他科目的
成績不盡符合自己的想像，所以決定再考第二次基測。第二次基測下週2
3號起開始報名，由於今年是新量尺分數實施的第一年，預計高分群的考
生、競爭會更佳激烈，有老師就建議，準備考二次基測的學生，要把課本
的內容再弄懂讀熟。二次基測將在七月十一、十二號登場，老師建議，因
為分數高的學生成績相近，競爭也相對激烈，所以提醒要參加二次基測的
學生，應考時必須先穩定自己的情緒，才能好好地發揮實力。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導第一次的國中基本學力測驗、成績十七號已經公佈，
因為這次的英文科題目比過去較簡單，不少學生都得到滿分，到底英文要
拿滿分，有甚麼秘訣，來看下面的報導。馬上就要從國中畢業的岱霖，在
第一次國中基本學力測驗中，英文、自然和社會都得到了滿分，讓她順利
錄取北一女，從小就對英文有興趣的她說，平時多閱讀英文的課外讀物，
是考出好成績的不二法門。由於題目簡單，今年英文考滿分的學生大增，
但還是有英文考滿分的學生，卻因為其他科目的成績不盡符合自己的想像
，所以決定再考第二次基測。第二次基測下週23號起開始報名，由於今
年是新量尺分數實施的第一年，預計高分群的考生、競爭會更佳激烈，有
老師就建議，準備考二次基測的學生，要把課本的內容再弄懂讀熟。二次
基測將在七月十一、十二號登場，老師建議，因為分數高的學生成績相近
，競爭也相對激烈，所以提醒要參加二次基測的學生，應考時必須先穩定
自己的情緒，才能好好地發揮實力。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
