無論在國內或是國外，學童在上學期間遭綁架的意外時有所聞。為了確保
孩子放學時，不會被陌生人接走，美國部份公立中小學，已經開始裝設虹
膜門禁系統，讓父母對孩童的安全更安心ns身分確認完成要進入美國紐
澤西州這個公立小學接小朋友，只要在虹膜門禁系統前，通過測試，就可
以通行無阻，家長對這個先進的設備讚不絕口sb我認為這攸關孩子的安
全外面的世界有太多瘋狂的事情目前在紐澤西州有三所中小學，裝設了虹
膜門禁系統，想要在放學時來接孩童的家長或親友，必須先向學校繳交眼
睛虹膜的數位照片，及半身大頭照，測試時，電腦將會針對虹膜多達20
0多個部位進行比對，由於虹膜就像指紋一樣，每個人都是獨一無二的，
因此精確程度可以達到百分百sb世上沒有任何人的眼睛是一樣的虹模是
由不規則的虹膜肌肉所組成出生時就這樣　不規則的形式就像是看著萬花
筒似的虹膜門禁設備擁有簡單操作，精確比對的優點，不過它也比傳統的
按鈴或刷卡的門禁模式昂貴得多，美國部份學校是因為獲得聯邦政府的補
助，才能使用這麼先進的設備，不過家長認為，為了孩子的安全，花再多
的錢也值得。無論在國內或是國外，學童在上學期間遭綁架的意外時有所
聞。為了確保孩子放學時，不會被陌生人接走，美國部份公立中小學，已
經開始裝設虹膜門禁系統，讓父母對孩童的安全更安心ns身分確認完成
要進入美國紐澤西州這個公立小學接小朋友，只要在虹膜門禁系統前，通
過測試，就可以通行無阻，家長對這個先進的設備讚不絕口sb我認為這
攸關孩子的安全外面的世界有太多瘋狂的事情目前在紐澤西州有三所中小
學，裝設了虹膜門禁系統，想要在放學時來接孩童的家長或親友，必須先
向學校繳交眼睛虹膜的數位照片，及半身大頭照，測試時，電腦將會針對
虹膜多達200多個部位進行比對，由於虹膜就像指紋一樣，每個人都是
獨一無二的，因此精確程度可以達到百分百sb世上沒有任何人的眼睛是
一樣的虹模是由不規則的虹膜肌肉所組成出生時就這樣　不規則的形式就
像是看著萬花筒似的虹膜門禁設備擁有簡單操作，精確比對的優點，不過
它也比傳統的按鈴或刷卡的門禁模式昂貴得多，美國部份學校是因為獲得
聯邦政府的補助，才能使用這麼先進的設備，不過家長認為，為了孩子的
安全，花再多的錢也值得。
