第三屆世界社會論壇，目前正在南美洲巴西的快樂港舉行，吸引了各式各
樣的團體，前往宣揚他們的主張。其中，台灣巴西混血兒吳憶樺的外婆，
向與會的台灣代表團陳情，要求把吳憶樺還給巴西。台灣巴西混血兒吳憶
樺的監護權官司，打了兩年還沒有結果，27號吳憶樺的外婆羅莎女士，
在親朋好友的陪同下，前往第三屆世界社會論壇會場外，向台灣代表團表
達她的心聲。吳憶樺外婆，羅莎女士:我會為他繼續奮鬥下去，直到他回
來為止。世界社會論壇的宗旨是反對資本主義，以及全球貿易自由化，受
到波灣戰雲的影響，今年反戰的聲勢也不小。印尼警察總長戴巴迪阿爾星
期二首次表示，去年十月十二號，造成將近兩百人死亡的峇里島連環大爆
炸，是回教祈禱團所為，整個攻擊計畫以美國在新加坡印尼兩地的利益為
目標，這是回教祈禱團，在去年開會決定的，整個行動還獲得創始人巴席
爾的祝福。巴席爾目前已經被印尼警方收押調查。委內瑞拉反對派人士發
起的大罷工，已經進入第九週。首都卡拉卡斯街頭部份商家雖然支持罷工
理念，但在經濟壓力下，陸續開門做生意。排名全球第五大石油輸出國的
委內瑞拉，已經因為罷工造成嚴重的經濟損害，政府也進行外匯管制。美
國前總統卡特已經前往調停，提出公民投票，與修改憲法以縮短總統任期
提前大選的建議，獲得反對派領袖的支持。第三屆世界社會論壇，目前正
在南美洲巴西的快樂港舉行，吸引了各式各樣的團體，前往宣揚他們的主
張。其中，台灣巴西混血兒吳憶樺的外婆，向與會的台灣代表團陳情，要
求把吳憶樺還給巴西。台灣巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，打了兩年還
沒有結果，27號吳憶樺的外婆羅莎女士，在親朋好友的陪同下，前往第
三屆世界社會論壇會場外，向台灣代表團表達她的心聲。吳憶樺外婆，羅
莎女士:我會為他繼續奮鬥下去，直到他回來為止。世界社會論壇的宗旨
是反對資本主義，以及全球貿易自由化，受到波灣戰雲的影響，今年反戰
的聲勢也不小。印尼警察總長戴巴迪阿爾星期二首次表示，去年十月十二
號，造成將近兩百人死亡的峇里島連環大爆炸，是回教祈禱團所為，整個
攻擊計畫以美國在新加坡印尼兩地的利益為目標，這是回教祈禱團，在去
年開會決定的，整個行動還獲得創始人巴席爾的祝福。巴席爾目前已經被
印尼警方收押調查。委內瑞拉反對派人士發起的大罷工，已經進入第九週
。首都卡拉卡斯街頭部份商家雖然支持罷工理念，但在經濟壓力下，陸續
開門做生意。排名全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，已經因為罷工造成
嚴重的經濟損害，政府也進行外匯管制。美國前總統卡特已經前往調停，
提出公民投票，與修改憲法以縮短總統任期提前大選的建議，獲得反對派
領袖的支持。第三屆世界社會論壇，目前正在南美洲巴西的快樂港舉行，
吸引了各式各樣的團體，前往宣揚他們的主張。其中，台灣巴西混血兒吳
憶樺的外婆，向與會的台灣代表團陳情，要求把吳憶樺還給巴西。台灣巴
西混血兒吳憶樺的監護權官司，打了兩年還沒有結果，27號吳憶樺的外
婆羅莎女士，在親朋好友的陪同下，前往第三屆世界社會論壇會場外，向
台灣代表團表達她的心聲。吳憶樺外婆，羅莎女士:我會為他繼續奮鬥下
去，直到他回來為止。世界社會論壇的宗旨是反對資本主義，以及全球貿
易自由化，受到波灣戰雲的影響，今年反戰的聲勢也不小。印尼警察總長
戴巴迪阿爾星期二首次表示，去年十月十二號，造成將近兩百人死亡的峇
里島連環大爆炸，是回教祈禱團所為，整個攻擊計畫以美國在新加坡印尼
兩地的利益為目標，這是回教祈禱團，在去年開會決定的，整個行動還獲
得創始人巴席爾的祝福。巴席爾目前已經被印尼警方收押調查。委內瑞拉
反對派人士發起的大罷工，已經進入第九週。首都卡拉卡斯街頭部份商家
雖然支持罷工理念，但在經濟壓力下，陸續開門做生意。排名全球第五大
石油輸出國的委內瑞拉，已經因為罷工造成嚴重的經濟損害，政府也進行
外匯管制。美國前總統卡特已經前往調停，提出公民投票，與修改憲法以
縮短總統任期提前大選的建議，獲得反對派領袖的支持。第三屆世界社會
論壇，目前正在南美洲巴西的快樂港舉行，吸引了各式各樣的團體，前往
宣揚他們的主張。其中，台灣巴西混血兒吳憶樺的外婆，向與會的台灣代
表團陳情，要求把吳憶樺還給巴西。台灣巴西混血兒吳憶樺的監護權官司
，打了兩年還沒有結果，27號吳憶樺的外婆羅莎女士，在親朋好友的陪
同下，前往第三屆世界社會論壇會場外，向台灣代表團表達她的心聲。吳
憶樺外婆，羅莎女士:我會為他繼續奮鬥下去，直到他回來為止。世界社
會論壇的宗旨是反對資本主義，以及全球貿易自由化，受到波灣戰雲的影
響，今年反戰的聲勢也不小。印尼警察總長戴巴迪阿爾星期二首次表示，
去年十月十二號，造成將近兩百人死亡的峇里島連環大爆炸，是回教祈禱
團所為，整個攻擊計畫以美國在新加坡印尼兩地的利益為目標，這是回教
祈禱團，在去年開會決定的，整個行動還獲得創始人巴席爾的祝福。巴席
爾目前已經被印尼警方收押調查。委內瑞拉反對派人士發起的大罷工，已
經進入第九週。首都卡拉卡斯街頭部份商家雖然支持罷工理念，但在經濟
壓力下，陸續開門做生意。排名全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，已經
因為罷工造成嚴重的經濟損害，政府也進行外匯管制。美國前總統卡特已
經前往調停，提出公民投票，與修改憲法以縮短總統任期提前大選的建議
，獲得反對派領袖的支持。第三屆世界社會論壇，目前正在南美洲巴西的
快樂港舉行，吸引了各式各樣的團體，前往宣揚他們的主張。其中，台灣
巴西混血兒吳憶樺的外婆，向與會的台灣代表團陳情，要求把吳憶樺還給
巴西。台灣巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，打了兩年還沒有結果，27
號吳憶樺的外婆羅莎女士，在親朋好友的陪同下，前往第三屆世界社會論
壇會場外，向台灣代表團表達她的心聲。吳憶樺外婆，羅莎女士:我會為
他繼續奮鬥下去，直到他回來為止。世界社會論壇的宗旨是反對資本主義
，以及全球貿易自由化，受到波灣戰雲的影響，今年反戰的聲勢也不小。
印尼警察總長戴巴迪阿爾星期二首次表示，去年十月十二號，造成將近兩
百人死亡的峇里島連環大爆炸，是回教祈禱團所為，整個攻擊計畫以美國
在新加坡印尼兩地的利益為目標，這是回教祈禱團，在去年開會決定的，
整個行動還獲得創始人巴席爾的祝福。巴席爾目前已經被印尼警方收押調
查。委內瑞拉反對派人士發起的大罷工，已經進入第九週。首都卡拉卡斯
街頭部份商家雖然支持罷工理念，但在經濟壓力下，陸續開門做生意。排
名全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，已經因為罷工造成嚴重的經濟損害
，政府也進行外匯管制。美國前總統卡特已經前往調停，提出公民投票，
與修改憲法以縮短總統任期提前大選的建議，獲得反對派領袖的支持。第
三屆世界社會論壇，目前正在南美洲巴西的快樂港舉行，吸引了各式各樣
的團體，前往宣揚他們的主張。其中，台灣巴西混血兒吳憶樺的外婆，向
與會的台灣代表團陳情，要求把吳憶樺還給巴西。台灣巴西混血兒吳憶樺
的監護權官司，打了兩年還沒有結果，27號吳憶樺的外婆羅莎女士，在
親朋好友的陪同下，前往第三屆世界社會論壇會場外，向台灣代表團表達
她的心聲。吳憶樺外婆，羅莎女士:我會為他繼續奮鬥下去，直到他回來
為止。世界社會論壇的宗旨是反對資本主義，以及全球貿易自由化，受到
波灣戰雲的影響，今年反戰的聲勢也不小。印尼警察總長戴巴迪阿爾星期
二首次表示，去年十月十二號，造成將近兩百人死亡的峇里島連環大爆炸
，是回教祈禱團所為，整個攻擊計畫以美國在新加坡印尼兩地的利益為目
標，這是回教祈禱團，在去年開會決定的，整個行動還獲得創始人巴席爾
的祝福。巴席爾目前已經被印尼警方收押調查。委內瑞拉反對派人士發起
的大罷工，已經進入第九週。首都卡拉卡斯街頭部份商家雖然支持罷工理
念，但在經濟壓力下，陸續開門做生意。排名全球第五大石油輸出國的委
內瑞拉，已經因為罷工造成嚴重的經濟損害，政府也進行外匯管制。美國
前總統卡特已經前往調停，提出公民投票，與修改憲法以縮短總統任期提
前大選的建議，獲得反對派領袖的支持。第三屆世界社會論壇，目前正在
南美洲巴西的快樂港舉行，吸引了各式各樣的團體，前往宣揚他們的主張
。其中，台灣巴西混血兒吳憶樺的外婆，向與會的台灣代表團陳情，要求
把吳憶樺還給巴西。台灣巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，打了兩年還沒
有結果，27號吳憶樺的外婆羅莎女士，在親朋好友的陪同下，前往第三
屆世界社會論壇會場外，向台灣代表團表達她的心聲。吳憶樺外婆，羅莎
女士:我會為他繼續奮鬥下去，直到他回來為止。世界社會論壇的宗旨是
反對資本主義，以及全球貿易自由化，受到波灣戰雲的影響，今年反戰的
聲勢也不小。印尼警察總長戴巴迪阿爾星期二首次表示，去年十月十二號
，造成將近兩百人死亡的峇里島連環大爆炸，是回教祈禱團所為，整個攻
擊計畫以美國在新加坡印尼兩地的利益為目標，這是回教祈禱團，在去年
開會決定的，整個行動還獲得創始人巴席爾的祝福。巴席爾目前已經被印
尼警方收押調查。委內瑞拉反對派人士發起的大罷工，已經進入第九週。
首都卡拉卡斯街頭部份商家雖然支持罷工理念，但在經濟壓力下，陸續開
門做生意。排名全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，已經因為罷工造成嚴
重的經濟損害，政府也進行外匯管制。美國前總統卡特已經前往調停，提
出公民投票，與修改憲法以縮短總統任期提前大選的建議，獲得反對派領
袖的支持。第三屆世界社會論壇，目前正在南美洲巴西的快樂港舉行，吸
引了各式各樣的團體，前往宣揚他們的主張。其中，台灣巴西混血兒吳憶
樺的外婆，向與會的台灣代表團陳情，要求把吳憶樺還給巴西。台灣巴西
混血兒吳憶樺的監護權官司，打了兩年還沒有結果，27號吳憶樺的外婆
羅莎女士，在親朋好友的陪同下，前往第三屆世界社會論壇會場外，向台
灣代表團表達她的心聲。吳憶樺外婆，羅莎女士:我會為他繼續奮鬥下去
，直到他回來為止。世界社會論壇的宗旨是反對資本主義，以及全球貿易
自由化，受到波灣戰雲的影響，今年反戰的聲勢也不小。印尼警察總長戴
巴迪阿爾星期二首次表示，去年十月十二號，造成將近兩百人死亡的峇里
島連環大爆炸，是回教祈禱團所為，整個攻擊計畫以美國在新加坡印尼兩
地的利益為目標，這是回教祈禱團，在去年開會決定的，整個行動還獲得
創始人巴席爾的祝福。巴席爾目前已經被印尼警方收押調查。委內瑞拉反
對派人士發起的大罷工，已經進入第九週。首都卡拉卡斯街頭部份商家雖
然支持罷工理念，但在經濟壓力下，陸續開門做生意。排名全球第五大石
油輸出國的委內瑞拉，已經因為罷工造成嚴重的經濟損害，政府也進行外
匯管制。美國前總統卡特已經前往調停，提出公民投票，與修改憲法以縮
短總統任期提前大選的建議，獲得反對派領袖的支持。第三屆世界社會論
壇，目前正在南美洲巴西的快樂港舉行，吸引了各式各樣的團體，前往宣
揚他們的主張。其中，台灣巴西混血兒吳憶樺的外婆，向與會的台灣代表
團陳情，要求把吳憶樺還給巴西。台灣巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，
打了兩年還沒有結果，27號吳憶樺的外婆羅莎女士，在親朋好友的陪同
下，前往第三屆世界社會論壇會場外，向台灣代表團表達她的心聲。吳憶
樺外婆，羅莎女士:我會為他繼續奮鬥下去，直到他回來為止。世界社會
論壇的宗旨是反對資本主義，以及全球貿易自由化，受到波灣戰雲的影響
，今年反戰的聲勢也不小。印尼警察總長戴巴迪阿爾星期二首次表示，去
年十月十二號，造成將近兩百人死亡的峇里島連環大爆炸，是回教祈禱團
所為，整個攻擊計畫以美國在新加坡印尼兩地的利益為目標，這是回教祈
禱團，在去年開會決定的，整個行動還獲得創始人巴席爾的祝福。巴席爾
目前已經被印尼警方收押調查。委內瑞拉反對派人士發起的大罷工，已經
進入第九週。首都卡拉卡斯街頭部份商家雖然支持罷工理念，但在經濟壓
力下，陸續開門做生意。排名全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，已經因
為罷工造成嚴重的經濟損害，政府也進行外匯管制。美國前總統卡特已經
前往調停，提出公民投票，與修改憲法以縮短總統任期提前大選的建議，
獲得反對派領袖的支持。第三屆世界社會論壇，目前正在南美洲巴西的快
樂港舉行，吸引了各式各樣的團體，前往宣揚他們的主張。其中，台灣巴
西混血兒吳憶樺的外婆，向與會的台灣代表團陳情，要求把吳憶樺還給巴
西。台灣巴西混血兒吳憶樺的監護權官司，打了兩年還沒有結果，27號
吳憶樺的外婆羅莎女士，在親朋好友的陪同下，前往第三屆世界社會論壇
會場外，向台灣代表團表達她的心聲。吳憶樺外婆，羅莎女士:我會為他
繼續奮鬥下去，直到他回來為止。世界社會論壇的宗旨是反對資本主義，
以及全球貿易自由化，受到波灣戰雲的影響，今年反戰的聲勢也不小。印
尼警察總長戴巴迪阿爾星期二首次表示，去年十月十二號，造成將近兩百
人死亡的峇里島連環大爆炸，是回教祈禱團所為，整個攻擊計畫以美國在
新加坡印尼兩地的利益為目標，這是回教祈禱團，在去年開會決定的，整
個行動還獲得創始人巴席爾的祝福。巴席爾目前已經被印尼警方收押調查
。委內瑞拉反對派人士發起的大罷工，已經進入第九週。首都卡拉卡斯街
頭部份商家雖然支持罷工理念，但在經濟壓力下，陸續開門做生意。排名
全球第五大石油輸出國的委內瑞拉，已經因為罷工造成嚴重的經濟損害，
政府也進行外匯管制。美國前總統卡特已經前往調停，提出公民投票，與
修改憲法以縮短總統任期提前大選的建議，獲得反對派領袖的支持。第三
屆世界社會論壇，目前正在南美洲巴西的快樂港舉行，吸引了各式各樣的
團體，前往宣揚他們的主張。其中，台灣巴西混血兒吳憶樺的外婆，向與
會的台灣代表團陳情，要求把吳憶樺還給巴西。台灣巴西混血兒吳憶樺的
監護權官司，打了兩年還沒有結果，27號吳憶樺的外婆羅莎女士，在親
朋好友的陪同下，前往第三屆世界社會論壇會場外，向台灣代表團表達她
的心聲。吳憶樺外婆，羅莎女士:我會為他繼續奮鬥下去，直到他回來為
止。世界社會論壇的宗旨是反對資本主義，以及全球貿易自由化，受到波
灣戰雲的影響，今年反戰的聲勢也不小。印尼警察總長戴巴迪阿爾星期二
首次表示，去年十月十二號，造成將近兩百人死亡的峇里島連環大爆炸，
是回教祈禱團所為，整個攻擊計畫以美國在新加坡印尼兩地的利益為目標
，這是回教祈禱團，在去年開會決定的，整個行動還獲得創始人巴席爾的
祝福。巴席爾目前已經被印尼警方收押調查。委內瑞拉反對派人士發起的
大罷工，已經進入第九週。首都卡拉卡斯街頭部份商家雖然支持罷工理念
，但在經濟壓力下，陸續開門做生意。排名全球第五大石油輸出國的委內
瑞拉，已經因為罷工造成嚴重的經濟損害，政府也進行外匯管制。美國前
總統卡特已經前往調停，提出公民投票，與修改憲法以縮短總統任期提前
大選的建議，獲得反對派領袖的支持。
