在兩個星期的激烈辯論後，歐洲議會即將在當地時間星期四，投票表決
服務業自由化法案。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
這項法案最具爭議性的部份，就是讓跨國提供服務的業者，只受到自己
國家的法律約束。
法國德國等富有國家擔心，這會讓來自東歐、工作和安全條件差很多的
勞工，搶走工作機會。
而在妥協之後的版本，就刪除了這個部份。
妥協版本也大幅縮減自由化的範圍，並授權各國政府依法限制外國廠商
的活動。
這次換東歐會員國群起反彈，不過富有國家議員可望掌握過半優勢，讓
法案過關。
今年1月18號，正逢Livedoor弊案發酵，日本股市劇烈震盪
，委買委賣數量總合逼近電腦處理能量上限，造成東京證交所提前2
0分鐘收盤。
事實上，證交所的電腦今年初才完成升級，把委買委賣處理能量由54
0萬張，提升為900萬張，成交件數的上限也從300萬張提高為
500萬張，以因應散戶投資人增加的趨勢。
不過1月18號的狀況證明，升級後的能量還是不敷所需。
因此東京證交所16號決定，五月份要把委買委賣處理能量，增加到1
200萬張，年底前還要再增加1400萬張。
但是在網路下單數量也大幅增加的情況下，誰也不敢保證短期內不會再
發生塞單當機狀況。
OBOB
