網路拍賣要注意了，拍賣業者公佈新的條款，有機、山寨、和醫療用的口
罩，都不能在網路上販賣，公告以後有一個月的勸導期拍賣網站上，山寨
版的iphone是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力相
當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販售
。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下架
，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了
網友們不少討論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也有
民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老闆
說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了山
寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另外
還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡。
記者陳姝君許政俊台北報導。網路拍賣要注意了，拍賣業者公佈新的條款
，有機、山寨、和醫療用的口罩，都不能在網路上販賣，公告以後有一個
月的勸導期拍賣網站上，山寨版的iphone是手機熱賣商品，排行榜
中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後
，山寨機將不得在網路上販售。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果
有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰
鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友認為，自由市場販
賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網
路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免
麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機
認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未
來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報導。網路拍賣要注
意了，拍賣業者公佈新的條款，有機、山寨、和醫療用的口罩，都不能在
網路上販賣，公告以後有一個月的勸導期拍賣網站上，山寨版的ipho
ne是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不過
拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販售。業者表示，
一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會被
處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少討
論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合法
檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山寨
機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調有
機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級或
者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君許
政俊台北報導。網路拍賣要注意了，拍賣業者公佈新的條款，有機、山寨
、和醫療用的口罩，都不能在網路上販賣，公告以後有一個月的勸導期拍
賣網站上，山寨版的iphone是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，
山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不
得在網路上販售。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網
拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁
賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該
被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，
不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還
是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也
不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現
在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報導。網路拍賣要注意了，拍賣業
者公佈新的條款，有機、山寨、和醫療用的口罩，都不能在網路上販賣，
公告以後有一個月的勸導期拍賣網站上，山寨版的iphone是手機熱
賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上卻
公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販售。業者表示，一個月內為勸
導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三萬
到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友認
為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有保
障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度很
高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，如
果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預防
流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報導
。網路拍賣要注意了，拍賣業者公佈新的條款，有機、山寨、和醫療用的
口罩，都不能在網路上販賣，公告以後有一個月的勸導期拍賣網站上，山
寨版的iphone是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力
相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販
售。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下
架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發
了網友們不少討論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也
有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老
闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了
山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另
外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡
。記者陳姝君許政俊台北報導。
