本來被列為第一類法定傳染病的新流感，從今天開始改為併入第四類「流
感併發重症」，這代表未來發現病例時不再需要立即通報，也不用強制移
送指定醫院進行隔離治療。雖然世界衛生組織把新流感疫情提升到最高的
第六級警戒，但是我國的疫情指揮中心研判新流感病情溫和跟季節性流感
相當，因此決定從今天開始把新流感從第一類法定傳染病移除，未來發現
的病例不用強制隔離，改為視個案的情況而定。但是，如果發現病毒有變
異情形或嚴重度有改變，指揮中心還是會重新調整傳染病分類。本來被列
為第一類法定傳染病的新流感，從今天開始改為併入第四類「流感併發重
症」，這代表未來發現病例時不再需要立即通報，也不用強制移送指定醫
院進行隔離治療。雖然世界衛生組織把新流感疫情提升到最高的第六級警
戒，但是我國的疫情指揮中心研判新流感病情溫和跟季節性流感相當，因
此決定從今天開始把新流感從第一類法定傳染病移除，未來發現的病例不
用強制隔離，改為視個案的情況而定。但是，如果發現病毒有變異情形或
嚴重度有改變，指揮中心還是會重新調整傳染病分類。本來被列為第一類
法定傳染病的新流感，從今天開始改為併入第四類「流感併發重症」，這
代表未來發現病例時不再需要立即通報，也不用強制移送指定醫院進行隔
離治療。雖然世界衛生組織把新流感疫情提升到最高的第六級警戒，但是
我國的疫情指揮中心研判新流感病情溫和跟季節性流感相當，因此決定從
今天開始把新流感從第一類法定傳染病移除，未來發現的病例不用強制隔
離，改為視個案的情況而定。但是，如果發現病毒有變異情形或嚴重度有
改變，指揮中心還是會重新調整傳染病分類。
