腹部上長達十幾公分的疤痕，就是陳榮同捐肝臟給妻子所留下來的印記，
而其實早在八年前，陳榮同的妻子邊苗瑛，因為腎功能惡化，他就曾經捐
出左腎救妻子，而二度捐器官救妻，也創下全球首例。醫生說，只剩下一
顆腎臟的人要再做肝臟捐贈手術，手術出血等風險比一般人更大，術後可
能也會出現氣胸、肝臟衰竭、黃膽等併發症。醫生表示，臨床上並不鼓勵
同一人兩度器捐，但因為一直等不到器官捐贈，陳榮同的肝臟條件又符合
，在經過半年的評估下才動刀。而七年內兩次冒險救妻的陳榮同說，在二
度手術住院前，他也曾經恐懼過，頻頻回首回家的路，深怕一旦不幸有意
外，到時會找不到家，但現在看到妻子健康恢復情況良好，他說即使再苦
一切都很值得。腹部上長達十幾公分的疤痕，就是陳榮同捐肝臟給妻子所
留下來的印記，而其實早在八年前，陳榮同的妻子邊苗瑛，因為腎功能惡
化，他就曾經捐出左腎救妻子，而二度捐器官救妻，也創下全球首例。醫
生說，只剩下一顆腎臟的人要再做肝臟捐贈手術，手術出血等風險比一般
人更大，術後可能也會出現氣胸、肝臟衰竭、黃膽等併發症。醫生表示，
臨床上並不鼓勵同一人兩度器捐，但因為一直等不到器官捐贈，陳榮同的
肝臟條件又符合，在經過半年的評估下才動刀。而七年內兩次冒險救妻的
陳榮同說，在二度手術住院前，他也曾經恐懼過，頻頻回首回家的路，深
怕一旦不幸有意外，到時會找不到家，但現在看到妻子健康恢復情況良好
，他說即使再苦一切都很值得。腹部上長達十幾公分的疤痕，就是陳榮同
捐肝臟給妻子所留下來的印記，而其實早在八年前，陳榮同的妻子邊苗瑛
，因為腎功能惡化，他就曾經捐出左腎救妻子，而二度捐器官救妻，也創
下全球首例。醫生說，只剩下一顆腎臟的人要再做肝臟捐贈手術，手術出
血等風險比一般人更大，術後可能也會出現氣胸、肝臟衰竭、黃膽等併發
症。醫生表示，臨床上並不鼓勵同一人兩度器捐，但因為一直等不到器官
捐贈，陳榮同的肝臟條件又符合，在經過半年的評估下才動刀。而七年內
兩次冒險救妻的陳榮同說，在二度手術住院前，他也曾經恐懼過，頻頻回
首回家的路，深怕一旦不幸有意外，到時會找不到家，但現在看到妻子健
康恢復情況良好，他說即使再苦一切都很值得。腹部上長達十幾公分的疤
痕，就是陳榮同捐肝臟給妻子所留下來的印記，而其實早在八年前，陳榮
同的妻子邊苗瑛，因為腎功能惡化，他就曾經捐出左腎救妻子，而二度捐
器官救妻，也創下全球首例。醫生說，只剩下一顆腎臟的人要再做肝臟捐
贈手術，手術出血等風險比一般人更大，術後可能也會出現氣胸、肝臟衰
竭、黃膽等併發症。醫生表示，臨床上並不鼓勵同一人兩度器捐，但因為
一直等不到器官捐贈，陳榮同的肝臟條件又符合，在經過半年的評估下才
動刀。而七年內兩次冒險救妻的陳榮同說，在二度手術住院前，他也曾經
恐懼過，頻頻回首回家的路，深怕一旦不幸有意外，到時會找不到家，但
現在看到妻子健康恢復情況良好，他說即使再苦一切都很值得。
