去年颱風受創嚴重的南投廬山溫泉區，當初造成大水災的崩掉的山壁，一
年過去還是殘破不堪，居民很怕，風雨一進來，淹水和坍方的惡夢又會發
生。跟著吉普車入山，鏡頭跟著顛簸的道路上上下下，來到廬山溫泉區，
去年崩塌的山壁，成堆土石落入塔羅彎溪谷中，變成一個溪中的土石坡，
去年會淹水就是因為這樣，但這恐怖景象，一年過去，一點變化也沒有。
廬山人賴以維生的溫泉，塔羅灣溪一帶，不但被土石塞爆，去年倒塌的飯
店，還是倒在那裡，阻擋了河道，萬一下大雨，水沒地方可以宣洩，一定
往四周圍流，淹水惡夢必然會再出現。當地居民只能堆沙包自保，但無奈
這些東西能擋多少水，從上游到下游，災後重建了一年，似乎看不到成果
，一年過後，颱風季節又來臨了，殘破不堪的山坡地，根本沒辦法抵擋大
風大雨。記者黃炫瑞南投報導去年颱風受創嚴重的南投廬山溫泉區，當初
造成大水災的崩掉的山壁，一年過去還是殘破不堪，居民很怕，風雨一進
來，淹水和坍方的惡夢又會發生。跟著吉普車入山，鏡頭跟著顛簸的道路
上上下下，來到廬山溫泉區，去年崩塌的山壁，成堆土石落入塔羅彎溪谷
中，變成一個溪中的土石坡，去年會淹水就是因為這樣，但這恐怖景象，
一年過去，一點變化也沒有。廬山人賴以維生的溫泉，塔羅灣溪一帶，不
但被土石塞爆，去年倒塌的飯店，還是倒在那裡，阻擋了河道，萬一下大
雨，水沒地方可以宣洩，一定往四周圍流，淹水惡夢必然會再出現。當地
居民只能堆沙包自保，但無奈這些東西能擋多少水，從上游到下游，災後
重建了一年，似乎看不到成果，一年過後，颱風季節又來臨了，殘破不堪
的山坡地，根本沒辦法抵擋大風大雨。記者黃炫瑞南投報導去年颱風受創
嚴重的南投廬山溫泉區，當初造成大水災的崩掉的山壁，一年過去還是殘
破不堪，居民很怕，風雨一進來，淹水和坍方的惡夢又會發生。跟著吉普
車入山，鏡頭跟著顛簸的道路上上下下，來到廬山溫泉區，去年崩塌的山
壁，成堆土石落入塔羅彎溪谷中，變成一個溪中的土石坡，去年會淹水就
是因為這樣，但這恐怖景象，一年過去，一點變化也沒有。廬山人賴以維
生的溫泉，塔羅灣溪一帶，不但被土石塞爆，去年倒塌的飯店，還是倒在
那裡，阻擋了河道，萬一下大雨，水沒地方可以宣洩，一定往四周圍流，
淹水惡夢必然會再出現。當地居民只能堆沙包自保，但無奈這些東西能擋
多少水，從上游到下游，災後重建了一年，似乎看不到成果，一年過後，
颱風季節又來臨了，殘破不堪的山坡地，根本沒辦法抵擋大風大雨。記者
黃炫瑞南投報導去年颱風受創嚴重的南投廬山溫泉區，當初造成大水災的
崩掉的山壁，一年過去還是殘破不堪，居民很怕，風雨一進來，淹水和坍
方的惡夢又會發生。跟著吉普車入山，鏡頭跟著顛簸的道路上上下下，來
到廬山溫泉區，去年崩塌的山壁，成堆土石落入塔羅彎溪谷中，變成一個
溪中的土石坡，去年會淹水就是因為這樣，但這恐怖景象，一年過去，一
點變化也沒有。廬山人賴以維生的溫泉，塔羅灣溪一帶，不但被土石塞爆
，去年倒塌的飯店，還是倒在那裡，阻擋了河道，萬一下大雨，水沒地方
可以宣洩，一定往四周圍流，淹水惡夢必然會再出現。當地居民只能堆沙
包自保，但無奈這些東西能擋多少水，從上游到下游，災後重建了一年，
似乎看不到成果，一年過後，颱風季節又來臨了，殘破不堪的山坡地，根
本沒辦法抵擋大風大雨。記者黃炫瑞南投報導去年颱風受創嚴重的南投廬
山溫泉區，當初造成大水災的崩掉的山壁，一年過去還是殘破不堪，居民
很怕，風雨一進來，淹水和坍方的惡夢又會發生。跟著吉普車入山，鏡頭
跟著顛簸的道路上上下下，來到廬山溫泉區，去年崩塌的山壁，成堆土石
落入塔羅彎溪谷中，變成一個溪中的土石坡，去年會淹水就是因為這樣，
但這恐怖景象，一年過去，一點變化也沒有。廬山人賴以維生的溫泉，塔
羅灣溪一帶，不但被土石塞爆，去年倒塌的飯店，還是倒在那裡，阻擋了
河道，萬一下大雨，水沒地方可以宣洩，一定往四周圍流，淹水惡夢必然
會再出現。當地居民只能堆沙包自保，但無奈這些東西能擋多少水，從上
游到下游，災後重建了一年，似乎看不到成果，一年過後，颱風季節又來
臨了，殘破不堪的山坡地，根本沒辦法抵擋大風大雨。記者黃炫瑞南投報
導
