網拍賣家要注意了，拍賣業者公佈了新的條款，「有機、山寨、和醫用口
罩，都不能在網路上販售，公告後有一個月的勸導期拍賣網站上，山寨版
的iphone是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力相當
驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販售。
業者表示，一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下架，
賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了網
友們不少討論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也有民
眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老闆說
，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了山寨
機，強調有機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另外還
有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡。記
者陳姝君許政俊台北報導。網拍賣家要注意了，拍賣業者公佈了新的條款
，「有機、山寨、和醫用口罩，都不能在網路上販售，公告後有一個月的
勸導期拍賣網站上，山寨版的iphone是手機熱賣商品，排行榜中的
前幾名，山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後，山
寨機將不得在網路上販售。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果有相
關商品網拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。
不過，禁賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友認為，自由市場販賣行
為不應該被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱
賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩
，他們還是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機認証
標章，也不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未來也
不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報導。網拍賣家要注意了
，拍賣業者公佈了新的條款，「有機、山寨、和醫用口罩，都不能在網路
上販售，公告後有一個月的勸導期拍賣網站上，山寨版的iphone是
手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平
台上卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販售。業者表示，一個月
內為勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會被處新台
幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少討論，有
網友認為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合法檢驗，
才有保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢
問度很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調有機的商
品，如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱
可預防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台
北報導。網拍賣家要注意了，拍賣業者公佈了新的條款，「有機、山寨、
和醫用口罩，都不能在網路上販售，公告後有一個月的勸導期拍賣網站上
，山寨版的iphone是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的
威力相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路
上販售。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主
動下架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機
引發了網友們不少討論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該被限制，
但也有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊
行老闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。
除了山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣
，另外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣
場裡。記者陳姝君許政俊台北報導。網拍賣家要注意了，拍賣業者公佈了
新的條款，「有機、山寨、和醫用口罩，都不能在網路上販售，公告後有
一個月的勸導期拍賣網站上，山寨版的iphone是手機熱賣商品，排
行榜中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個
月後，山寨機將不得在網路上販售。業者表示，一個月內為勸導期，未來
如果有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元
的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友認為，自由市
場販賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機
是網路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了
避免麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得
有機認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩
，未來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報導。網拍賣家
要注意了，拍賣業者公佈了新的條款，「有機、山寨、和醫用口罩，都不
能在網路上販售，公告後有一個月的勸導期拍賣網站上，山寨版的iph
one是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不
過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販售。業者表示
，一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會
被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少
討論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合
法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山
寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調
有機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級
或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君
許政俊台北報導。
