今年是已經過世導演胡金銓經典武俠片山中傳奇和空山靈雨、上映三十年
，下周末要展開的台北電影節、替這個武俠片大師、在紅樓劇場重新放映
這兩齣片這是1979年，胡金銓遠赴韓國深山拍攝的「空山靈雨」，描
述宋代書生隻身前往西山抄寫佛經，卻誤入了鬼怪設下的美人計，全片如
同水墨畫般的場景，三十年後重新來看、依舊震撼。而這部同年完成的「
山中傳奇」，從禪宗的哲理來探討人性，更是把當時盛行的武俠片，帶往
了藝術的境界。老夥伴透露胡金銓除了擅長拍電影之外，也很喜歡畫畫，
是老一輩的導演裡，唯一會畫分鏡圖的導演。這幾幅國際名人的素描，還
有這些動畫草圖，也都是他親手畫的，演過他好幾部電影的孫越說，胡金
銓什麼事都自己來，是最認真的導演。過世十二年的胡金銓，生前在亞洲
得獎不斷，1975年更以「俠女」一片，拿下法國坎城影展的高等技術
大獎，作品雖然不多，卻影響了不少後輩導演，李安當年拍攝「臥虎藏龍
」，就是因為受到他的影響。胡金銓在1970年代，引領出一股拍武俠
片的風潮，但放眼現今的國片，卻是難以再看到新的武俠片，台北電影節
希望透過這兩部片的舊影重現，吸引年輕導演、投入武俠片的創作。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是已經過世導演胡金銓經典武俠片山中傳
奇和空山靈雨、上映三十年，下周末要展開的台北電影節、替這個武俠片
大師、在紅樓劇場重新放映這兩齣片這是1979年，胡金銓遠赴韓國深
山拍攝的「空山靈雨」，描述宋代書生隻身前往西山抄寫佛經，卻誤入了
鬼怪設下的美人計，全片如同水墨畫般的場景，三十年後重新來看、依舊
震撼。而這部同年完成的「山中傳奇」，從禪宗的哲理來探討人性，更是
把當時盛行的武俠片，帶往了藝術的境界。老夥伴透露胡金銓除了擅長拍
電影之外，也很喜歡畫畫，是老一輩的導演裡，唯一會畫分鏡圖的導演。
這幾幅國際名人的素描，還有這些動畫草圖，也都是他親手畫的，演過他
好幾部電影的孫越說，胡金銓什麼事都自己來，是最認真的導演。過世十
二年的胡金銓，生前在亞洲得獎不斷，1975年更以「俠女」一片，拿
下法國坎城影展的高等技術大獎，作品雖然不多，卻影響了不少後輩導演
，李安當年拍攝「臥虎藏龍」，就是因為受到他的影響。胡金銓在197
0年代，引領出一股拍武俠片的風潮，但放眼現今的國片，卻是難以再看
到新的武俠片，台北電影節希望透過這兩部片的舊影重現，吸引年輕導演
、投入武俠片的創作。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是已經過世導
演胡金銓經典武俠片山中傳奇和空山靈雨、上映三十年，下周末要展開的
台北電影節、替這個武俠片大師、在紅樓劇場重新放映這兩齣片這是19
79年，胡金銓遠赴韓國深山拍攝的「空山靈雨」，描述宋代書生隻身前
往西山抄寫佛經，卻誤入了鬼怪設下的美人計，全片如同水墨畫般的場景
，三十年後重新來看、依舊震撼。而這部同年完成的「山中傳奇」，從禪
宗的哲理來探討人性，更是把當時盛行的武俠片，帶往了藝術的境界。老
夥伴透露胡金銓除了擅長拍電影之外，也很喜歡畫畫，是老一輩的導演裡
，唯一會畫分鏡圖的導演。這幾幅國際名人的素描，還有這些動畫草圖，
也都是他親手畫的，演過他好幾部電影的孫越說，胡金銓什麼事都自己來
，是最認真的導演。過世十二年的胡金銓，生前在亞洲得獎不斷，197
5年更以「俠女」一片，拿下法國坎城影展的高等技術大獎，作品雖然不
多，卻影響了不少後輩導演，李安當年拍攝「臥虎藏龍」，就是因為受到
他的影響。胡金銓在1970年代，引領出一股拍武俠片的風潮，但放眼
現今的國片，卻是難以再看到新的武俠片，台北電影節希望透過這兩部片
的舊影重現，吸引年輕導演、投入武俠片的創作。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導今年是已經過世導演胡金銓經典武俠片山中傳奇和空山靈雨、上
映三十年，下周末要展開的台北電影節、替這個武俠片大師、在紅樓劇場
重新放映這兩齣片這是1979年，胡金銓遠赴韓國深山拍攝的「空山靈
雨」，描述宋代書生隻身前往西山抄寫佛經，卻誤入了鬼怪設下的美人計
，全片如同水墨畫般的場景，三十年後重新來看、依舊震撼。而這部同年
完成的「山中傳奇」，從禪宗的哲理來探討人性，更是把當時盛行的武俠
片，帶往了藝術的境界。老夥伴透露胡金銓除了擅長拍電影之外，也很喜
歡畫畫，是老一輩的導演裡，唯一會畫分鏡圖的導演。這幾幅國際名人的
素描，還有這些動畫草圖，也都是他親手畫的，演過他好幾部電影的孫越
說，胡金銓什麼事都自己來，是最認真的導演。過世十二年的胡金銓，生
前在亞洲得獎不斷，1975年更以「俠女」一片，拿下法國坎城影展的
高等技術大獎，作品雖然不多，卻影響了不少後輩導演，李安當年拍攝「
臥虎藏龍」，就是因為受到他的影響。胡金銓在1970年代，引領出一
股拍武俠片的風潮，但放眼現今的國片，卻是難以再看到新的武俠片，台
北電影節希望透過這兩部片的舊影重現，吸引年輕導演、投入武俠片的創
作。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是已經過世導演胡金銓經典武俠
片山中傳奇和空山靈雨、上映三十年，下周末要展開的台北電影節、替這
個武俠片大師、在紅樓劇場重新放映這兩齣片這是1979年，胡金銓遠
赴韓國深山拍攝的「空山靈雨」，描述宋代書生隻身前往西山抄寫佛經，
卻誤入了鬼怪設下的美人計，全片如同水墨畫般的場景，三十年後重新來
看、依舊震撼。而這部同年完成的「山中傳奇」，從禪宗的哲理來探討人
性，更是把當時盛行的武俠片，帶往了藝術的境界。老夥伴透露胡金銓除
了擅長拍電影之外，也很喜歡畫畫，是老一輩的導演裡，唯一會畫分鏡圖
的導演。這幾幅國際名人的素描，還有這些動畫草圖，也都是他親手畫的
，演過他好幾部電影的孫越說，胡金銓什麼事都自己來，是最認真的導演
。過世十二年的胡金銓，生前在亞洲得獎不斷，1975年更以「俠女」
一片，拿下法國坎城影展的高等技術大獎，作品雖然不多，卻影響了不少
後輩導演，李安當年拍攝「臥虎藏龍」，就是因為受到他的影響。胡金銓
在1970年代，引領出一股拍武俠片的風潮，但放眼現今的國片，卻是
難以再看到新的武俠片，台北電影節希望透過這兩部片的舊影重現，吸引
年輕導演、投入武俠片的創作。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今年是已
經過世導演胡金銓經典武俠片山中傳奇和空山靈雨、上映三十年，下周末
要展開的台北電影節、替這個武俠片大師、在紅樓劇場重新放映這兩齣片
這是1979年，胡金銓遠赴韓國深山拍攝的「空山靈雨」，描述宋代書
生隻身前往西山抄寫佛經，卻誤入了鬼怪設下的美人計，全片如同水墨畫
般的場景，三十年後重新來看、依舊震撼。而這部同年完成的「山中傳奇
」，從禪宗的哲理來探討人性，更是把當時盛行的武俠片，帶往了藝術的
境界。老夥伴透露胡金銓除了擅長拍電影之外，也很喜歡畫畫，是老一輩
的導演裡，唯一會畫分鏡圖的導演。這幾幅國際名人的素描，還有這些動
畫草圖，也都是他親手畫的，演過他好幾部電影的孫越說，胡金銓什麼事
都自己來，是最認真的導演。過世十二年的胡金銓，生前在亞洲得獎不斷
，1975年更以「俠女」一片，拿下法國坎城影展的高等技術大獎，作
品雖然不多，卻影響了不少後輩導演，李安當年拍攝「臥虎藏龍」，就是
因為受到他的影響。胡金銓在1970年代，引領出一股拍武俠片的風潮
，但放眼現今的國片，卻是難以再看到新的武俠片，台北電影節希望透過
這兩部片的舊影重現，吸引年輕導演、投入武俠片的創作。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導今年是已經過世導演胡金銓經典武俠片山中傳奇和空山
靈雨、上映三十年，下周末要展開的台北電影節、替這個武俠片大師、在
紅樓劇場重新放映這兩齣片這是1979年，胡金銓遠赴韓國深山拍攝的
「空山靈雨」，描述宋代書生隻身前往西山抄寫佛經，卻誤入了鬼怪設下
的美人計，全片如同水墨畫般的場景，三十年後重新來看、依舊震撼。而
這部同年完成的「山中傳奇」，從禪宗的哲理來探討人性，更是把當時盛
行的武俠片，帶往了藝術的境界。老夥伴透露胡金銓除了擅長拍電影之外
，也很喜歡畫畫，是老一輩的導演裡，唯一會畫分鏡圖的導演。這幾幅國
際名人的素描，還有這些動畫草圖，也都是他親手畫的，演過他好幾部電
影的孫越說，胡金銓什麼事都自己來，是最認真的導演。過世十二年的胡
金銓，生前在亞洲得獎不斷，1975年更以「俠女」一片，拿下法國坎
城影展的高等技術大獎，作品雖然不多，卻影響了不少後輩導演，李安當
年拍攝「臥虎藏龍」，就是因為受到他的影響。胡金銓在1970年代，
引領出一股拍武俠片的風潮，但放眼現今的國片，卻是難以再看到新的武
俠片，台北電影節希望透過這兩部片的舊影重現，吸引年輕導演、投入武
俠片的創作。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
