複製科技大突破，一隻德國狼犬曾在911恐怖攻擊之中，勇敢進入世貿
廢墟救人，這隻狗四月份生病死亡，不過透過科技，這隻勇敢的搜救犬複
製做五隻小狗，讓主人悲傷又快樂。這五隻小狗都是搜救犬「特拉克」的
複製分身。「特拉克」本來是加拿大警察的警犬，曾經參加過無數次逮捕
和搜救任務，功勳彪炳。911恐怖事件之後，「特拉克」還冒險進入世
貿大樓廢墟搜救，並且發現了最後一名生還者。但不幸的是，「特拉克」
在搜救過程中吸入太多毒氣體，留下退化性神經障礙的後遺症，而在今年
4月病逝。由於這段英勇事蹟，「特拉克」被美國生化藝術生物工程公司
選為「全世界最值得複製的狗」，委託南韓進行複製。複製一隻小狗的費
用大約要470萬元新台幣，全部由生化藝術公司負責。生化藝術公司執
行長霍桑世界將更美好因為有了這五隻英勇搜救犬的複刻版當「特拉克」
看到這五隻複製狗的時候，內心悲喜交集。他相信這五隻小狗可以跟「特
拉克」一樣，成為優秀的搜救犬。記者　彭尚興報導複製科技大突破，一
隻德國狼犬曾在911恐怖攻擊之中，勇敢進入世貿廢墟救人，這隻狗四
月份生病死亡，不過透過科技，這隻勇敢的搜救犬複製做五隻小狗，讓主
人悲傷又快樂。這五隻小狗都是搜救犬「特拉克」的複製分身。「特拉克
」本來是加拿大警察的警犬，曾經參加過無數次逮捕和搜救任務，功勳彪
炳。911恐怖事件之後，「特拉克」還冒險進入世貿大樓廢墟搜救，並
且發現了最後一名生還者。但不幸的是，「特拉克」在搜救過程中吸入太
多毒氣體，留下退化性神經障礙的後遺症，而在今年4月病逝。由於這段
英勇事蹟，「特拉克」被美國生化藝術生物工程公司選為「全世界最值得
複製的狗」，委託南韓進行複製。複製一隻小狗的費用大約要470萬元
新台幣，全部由生化藝術公司負責。生化藝術公司執行長霍桑世界將更美
好因為有了這五隻英勇搜救犬的複刻版當「特拉克」看到這五隻複製狗的
時候，內心悲喜交集。他相信這五隻小狗可以跟「特拉克」一樣，成為優
秀的搜救犬。記者　彭尚興報導複製科技大突破，一隻德國狼犬曾在91
1恐怖攻擊之中，勇敢進入世貿廢墟救人，這隻狗四月份生病死亡，不過
透過科技，這隻勇敢的搜救犬複製做五隻小狗，讓主人悲傷又快樂。這五
隻小狗都是搜救犬「特拉克」的複製分身。「特拉克」本來是加拿大警察
的警犬，曾經參加過無數次逮捕和搜救任務，功勳彪炳。911恐怖事件
之後，「特拉克」還冒險進入世貿大樓廢墟搜救，並且發現了最後一名生
還者。但不幸的是，「特拉克」在搜救過程中吸入太多毒氣體，留下退化
性神經障礙的後遺症，而在今年4月病逝。由於這段英勇事蹟，「特拉克
」被美國生化藝術生物工程公司選為「全世界最值得複製的狗」，委託南
韓進行複製。複製一隻小狗的費用大約要470萬元新台幣，全部由生化
藝術公司負責。生化藝術公司執行長霍桑世界將更美好因為有了這五隻英
勇搜救犬的複刻版當「特拉克」看到這五隻複製狗的時候，內心悲喜交集
。他相信這五隻小狗可以跟「特拉克」一樣，成為優秀的搜救犬。記者
彭尚興報導複製科技大突破，一隻德國狼犬曾在911恐怖攻擊之中，勇
敢進入世貿廢墟救人，這隻狗四月份生病死亡，不過透過科技，這隻勇敢
的搜救犬複製做五隻小狗，讓主人悲傷又快樂。這五隻小狗都是搜救犬「
特拉克」的複製分身。「特拉克」本來是加拿大警察的警犬，曾經參加過
無數次逮捕和搜救任務，功勳彪炳。911恐怖事件之後，「特拉克」還
冒險進入世貿大樓廢墟搜救，並且發現了最後一名生還者。但不幸的是，
「特拉克」在搜救過程中吸入太多毒氣體，留下退化性神經障礙的後遺症
，而在今年4月病逝。由於這段英勇事蹟，「特拉克」被美國生化藝術生
物工程公司選為「全世界最值得複製的狗」，委託南韓進行複製。複製一
隻小狗的費用大約要470萬元新台幣，全部由生化藝術公司負責。生化
藝術公司執行長霍桑世界將更美好因為有了這五隻英勇搜救犬的複刻版當
「特拉克」看到這五隻複製狗的時候，內心悲喜交集。他相信這五隻小狗
可以跟「特拉克」一樣，成為優秀的搜救犬。記者　彭尚興報導複製科技
大突破，一隻德國狼犬曾在911恐怖攻擊之中，勇敢進入世貿廢墟救人
，這隻狗四月份生病死亡，不過透過科技，這隻勇敢的搜救犬複製做五隻
小狗，讓主人悲傷又快樂。這五隻小狗都是搜救犬「特拉克」的複製分身
。「特拉克」本來是加拿大警察的警犬，曾經參加過無數次逮捕和搜救任
務，功勳彪炳。911恐怖事件之後，「特拉克」還冒險進入世貿大樓廢
墟搜救，並且發現了最後一名生還者。但不幸的是，「特拉克」在搜救過
程中吸入太多毒氣體，留下退化性神經障礙的後遺症，而在今年4月病逝
。由於這段英勇事蹟，「特拉克」被美國生化藝術生物工程公司選為「全
世界最值得複製的狗」，委託南韓進行複製。複製一隻小狗的費用大約要
470萬元新台幣，全部由生化藝術公司負責。生化藝術公司執行長霍桑
世界將更美好因為有了這五隻英勇搜救犬的複刻版當「特拉克」看到這五
隻複製狗的時候，內心悲喜交集。他相信這五隻小狗可以跟「特拉克」一
樣，成為優秀的搜救犬。記者　彭尚興報導複製科技大突破，一隻德國狼
犬曾在911恐怖攻擊之中，勇敢進入世貿廢墟救人，這隻狗四月份生病
死亡，不過透過科技，這隻勇敢的搜救犬複製做五隻小狗，讓主人悲傷又
快樂。這五隻小狗都是搜救犬「特拉克」的複製分身。「特拉克」本來是
加拿大警察的警犬，曾經參加過無數次逮捕和搜救任務，功勳彪炳。91
1恐怖事件之後，「特拉克」還冒險進入世貿大樓廢墟搜救，並且發現了
最後一名生還者。但不幸的是，「特拉克」在搜救過程中吸入太多毒氣體
，留下退化性神經障礙的後遺症，而在今年4月病逝。由於這段英勇事蹟
，「特拉克」被美國生化藝術生物工程公司選為「全世界最值得複製的狗
」，委託南韓進行複製。複製一隻小狗的費用大約要470萬元新台幣，
全部由生化藝術公司負責。生化藝術公司執行長霍桑世界將更美好因為有
了這五隻英勇搜救犬的複刻版當「特拉克」看到這五隻複製狗的時候，內
心悲喜交集。他相信這五隻小狗可以跟「特拉克」一樣，成為優秀的搜救
犬。記者　彭尚興報導複製科技大突破，一隻德國狼犬曾在911恐怖攻
擊之中，勇敢進入世貿廢墟救人，這隻狗四月份生病死亡，不過透過科技
，這隻勇敢的搜救犬複製做五隻小狗，讓主人悲傷又快樂。這五隻小狗都
是搜救犬「特拉克」的複製分身。「特拉克」本來是加拿大警察的警犬，
曾經參加過無數次逮捕和搜救任務，功勳彪炳。911恐怖事件之後，「
特拉克」還冒險進入世貿大樓廢墟搜救，並且發現了最後一名生還者。但
不幸的是，「特拉克」在搜救過程中吸入太多毒氣體，留下退化性神經障
礙的後遺症，而在今年4月病逝。由於這段英勇事蹟，「特拉克」被美國
生化藝術生物工程公司選為「全世界最值得複製的狗」，委託南韓進行複
製。複製一隻小狗的費用大約要470萬元新台幣，全部由生化藝術公司
負責。生化藝術公司執行長霍桑世界將更美好因為有了這五隻英勇搜救犬
的複刻版當「特拉克」看到這五隻複製狗的時候，內心悲喜交集。他相信
這五隻小狗可以跟「特拉克」一樣，成為優秀的搜救犬。記者　彭尚興報
導複製科技大突破，一隻德國狼犬曾在911恐怖攻擊之中，勇敢進入世
貿廢墟救人，這隻狗四月份生病死亡，不過透過科技，這隻勇敢的搜救犬
複製做五隻小狗，讓主人悲傷又快樂。這五隻小狗都是搜救犬「特拉克」
的複製分身。「特拉克」本來是加拿大警察的警犬，曾經參加過無數次逮
捕和搜救任務，功勳彪炳。911恐怖事件之後，「特拉克」還冒險進入
世貿大樓廢墟搜救，並且發現了最後一名生還者。但不幸的是，「特拉克
」在搜救過程中吸入太多毒氣體，留下退化性神經障礙的後遺症，而在今
年4月病逝。由於這段英勇事蹟，「特拉克」被美國生化藝術生物工程公
司選為「全世界最值得複製的狗」，委託南韓進行複製。複製一隻小狗的
費用大約要470萬元新台幣，全部由生化藝術公司負責。生化藝術公司
執行長霍桑世界將更美好因為有了這五隻英勇搜救犬的複刻版當「特拉克
」看到這五隻複製狗的時候，內心悲喜交集。他相信這五隻小狗可以跟「
特拉克」一樣，成為優秀的搜救犬。記者　彭尚興報導複製科技大突破，
一隻德國狼犬曾在911恐怖攻擊之中，勇敢進入世貿廢墟救人，這隻狗
四月份生病死亡，不過透過科技，這隻勇敢的搜救犬複製做五隻小狗，讓
主人悲傷又快樂。這五隻小狗都是搜救犬「特拉克」的複製分身。「特拉
克」本來是加拿大警察的警犬，曾經參加過無數次逮捕和搜救任務，功勳
彪炳。911恐怖事件之後，「特拉克」還冒險進入世貿大樓廢墟搜救，
並且發現了最後一名生還者。但不幸的是，「特拉克」在搜救過程中吸入
太多毒氣體，留下退化性神經障礙的後遺症，而在今年4月病逝。由於這
段英勇事蹟，「特拉克」被美國生化藝術生物工程公司選為「全世界最值
得複製的狗」，委託南韓進行複製。複製一隻小狗的費用大約要470萬
元新台幣，全部由生化藝術公司負責。生化藝術公司執行長霍桑世界將更
美好因為有了這五隻英勇搜救犬的複刻版當「特拉克」看到這五隻複製狗
的時候，內心悲喜交集。他相信這五隻小狗可以跟「特拉克」一樣，成為
優秀的搜救犬。記者　彭尚興報導複製科技大突破，一隻德國狼犬曾在9
11恐怖攻擊之中，勇敢進入世貿廢墟救人，這隻狗四月份生病死亡，不
過透過科技，這隻勇敢的搜救犬複製做五隻小狗，讓主人悲傷又快樂。這
五隻小狗都是搜救犬「特拉克」的複製分身。「特拉克」本來是加拿大警
察的警犬，曾經參加過無數次逮捕和搜救任務，功勳彪炳。911恐怖事
件之後，「特拉克」還冒險進入世貿大樓廢墟搜救，並且發現了最後一名
生還者。但不幸的是，「特拉克」在搜救過程中吸入太多毒氣體，留下退
化性神經障礙的後遺症，而在今年4月病逝。由於這段英勇事蹟，「特拉
克」被美國生化藝術生物工程公司選為「全世界最值得複製的狗」，委託
南韓進行複製。複製一隻小狗的費用大約要470萬元新台幣，全部由生
化藝術公司負責。生化藝術公司執行長霍桑世界將更美好因為有了這五隻
英勇搜救犬的複刻版當「特拉克」看到這五隻複製狗的時候，內心悲喜交
集。他相信這五隻小狗可以跟「特拉克」一樣，成為優秀的搜救犬。記者
彭尚興報導
