這一陣子是美國參眾兩院各委員會，就瞭解行政部門各項政策，密集召開
聽證會的時間。國務卿萊斯也忙於在參議院外交委員會，和眾院國際關係
委員會之間穿梭。而在美國是否願意以武力協防以色列的敏感問題上，萊
斯和眾議員阿克曼十六號有一番精彩的舌戰。美國眾議員，阿克曼:我要
問一個非常簡單的問題，美國是否願意以武力協防以色列，在你回答之前
，我知道這先決條件很多，但我想最容易讓人瞭解的答案就是"會的，句
點"。美國國務卿，萊斯:我想阿克曼議員你所提的是總統曾經聲明過，
我方毫無保留的承諾過以色列是一個猶太國家，我們會站在友邦那一邊。
阿克曼vs。萊斯:(也就是說沒有"會的，句點")議員我想我已經盡
全力闡述了(我聽到了)總統曾經說過我們將會對以色列人有承諾，(總
統說的是"會的")(總統說的是"你等著瞧吧")(所以我才要問你)
(我們是否會以武力協防以色列)(你會說"等著瞧吧"嗎)只要總統說
"你等著瞧吧"他就是那個意思。另一方面，美國政府的兩岸政策，也在
這場聽證會，遭到眾院台灣連線共同主席之一夏波的批評，夏波向萊斯表
示他不認同美國的一個中國政策，也不認同外界老是怪罪台灣在破壞台海
現狀，他認為破壞現狀的是中國，他希望國務院能夠平衡對待台灣。對此
，萊斯在答詢時表示一個中國是美國歷任政府，處理台灣問題的一貫政策
，同時美國也嘗試為台灣在國際組織爭取空間。但任何一方都不要片面的
去改變現狀，是兩岸的最佳情況。萊斯也提到，美國有義務協助台灣自我
防衛，但美國有關協助台灣軍事現代化的提議有時並未從台灣得到令人滿
意的回應。這一陣子是美國參眾兩院各委員會，就瞭解行政部門各項政策
，密集召開聽證會的時間。國務卿萊斯也忙於在參議院外交委員會，和眾
院國際關係委員會之間穿梭。而在美國是否願意以武力協防以色列的敏感
問題上，萊斯和眾議員阿克曼十六號有一番精彩的舌戰。美國眾議員，阿
克曼:我要問一個非常簡單的問題，美國是否願意以武力協防以色列，在
你回答之前，我知道這先決條件很多，但我想最容易讓人瞭解的答案就是
"會的，句點"。美國國務卿，萊斯:我想阿克曼議員你所提的是總統曾
經聲明過，我方毫無保留的承諾過以色列是一個猶太國家，我們會站在友
邦那一邊。阿克曼vs。萊斯:(也就是說沒有"會的，句點")議員我
想我已經盡全力闡述了(我聽到了)總統曾經說過我們將會對以色列人有
承諾，(總統說的是"會的")(總統說的是"你等著瞧吧")(所以我
才要問你)(我們是否會以武力協防以色列)(你會說"等著瞧吧"嗎)
只要總統說"你等著瞧吧"他就是那個意思。另一方面，美國政府的兩岸
政策，也在這場聽證會，遭到眾院台灣連線共同主席之一夏波的批評，夏
波向萊斯表示他不認同美國的一個中國政策，也不認同外界老是怪罪台灣
在破壞台海現狀，他認為破壞現狀的是中國，他希望國務院能夠平衡對待
台灣。對此，萊斯在答詢時表示一個中國是美國歷任政府，處理台灣問題
的一貫政策，同時美國也嘗試為台灣在國際組織爭取空間。但任何一方都
不要片面的去改變現狀，是兩岸的最佳情況。萊斯也提到，美國有義務協
助台灣自我防衛，但美國有關協助台灣軍事現代化的提議有時並未從台灣
得到令人滿意的回應。這一陣子是美國參眾兩院各委員會，就瞭解行政部
門各項政策，密集召開聽證會的時間。國務卿萊斯也忙於在參議院外交委
員會，和眾院國際關係委員會之間穿梭。而在美國是否願意以武力協防以
色列的敏感問題上，萊斯和眾議員阿克曼十六號有一番精彩的舌戰。美國
眾議員，阿克曼:我要問一個非常簡單的問題，美國是否願意以武力協防
以色列，在你回答之前，我知道這先決條件很多，但我想最容易讓人瞭解
的答案就是"會的，句點"。美國國務卿，萊斯:我想阿克曼議員你所提
的是總統曾經聲明過，我方毫無保留的承諾過以色列是一個猶太國家，我
們會站在友邦那一邊。阿克曼vs。萊斯:(也就是說沒有"會的，句點
")議員我想我已經盡全力闡述了(我聽到了)總統曾經說過我們將會對
以色列人有承諾，(總統說的是"會的")(總統說的是"你等著瞧吧"
)(所以我才要問你)(我們是否會以武力協防以色列)(你會說"等著
瞧吧"嗎)只要總統說"你等著瞧吧"他就是那個意思。另一方面，美國
政府的兩岸政策，也在這場聽證會，遭到眾院台灣連線共同主席之一夏波
的批評，夏波向萊斯表示他不認同美國的一個中國政策，也不認同外界老
是怪罪台灣在破壞台海現狀，他認為破壞現狀的是中國，他希望國務院能
夠平衡對待台灣。對此，萊斯在答詢時表示一個中國是美國歷任政府，處
理台灣問題的一貫政策，同時美國也嘗試為台灣在國際組織爭取空間。但
任何一方都不要片面的去改變現狀，是兩岸的最佳情況。萊斯也提到，美
國有義務協助台灣自我防衛，但美國有關協助台灣軍事現代化的提議有時
並未從台灣得到令人滿意的回應。這一陣子是美國參眾兩院各委員會，就
瞭解行政部門各項政策，密集召開聽證會的時間。國務卿萊斯也忙於在參
議院外交委員會，和眾院國際關係委員會之間穿梭。而在美國是否願意以
武力協防以色列的敏感問題上，萊斯和眾議員阿克曼十六號有一番精彩的
舌戰。美國眾議員，阿克曼:我要問一個非常簡單的問題，美國是否願意
以武力協防以色列，在你回答之前，我知道這先決條件很多，但我想最容
易讓人瞭解的答案就是"會的，句點"。美國國務卿，萊斯:我想阿克曼
議員你所提的是總統曾經聲明過，我方毫無保留的承諾過以色列是一個猶
太國家，我們會站在友邦那一邊。阿克曼vs。萊斯:(也就是說沒有"
會的，句點")議員我想我已經盡全力闡述了(我聽到了)總統曾經說過
我們將會對以色列人有承諾，(總統說的是"會的")(總統說的是"你
等著瞧吧")(所以我才要問你)(我們是否會以武力協防以色列)(你
會說"等著瞧吧"嗎)只要總統說"你等著瞧吧"他就是那個意思。另一
方面，美國政府的兩岸政策，也在這場聽證會，遭到眾院台灣連線共同主
席之一夏波的批評，夏波向萊斯表示他不認同美國的一個中國政策，也不
認同外界老是怪罪台灣在破壞台海現狀，他認為破壞現狀的是中國，他希
望國務院能夠平衡對待台灣。對此，萊斯在答詢時表示一個中國是美國歷
任政府，處理台灣問題的一貫政策，同時美國也嘗試為台灣在國際組織爭
取空間。但任何一方都不要片面的去改變現狀，是兩岸的最佳情況。萊斯
也提到，美國有義務協助台灣自我防衛，但美國有關協助台灣軍事現代化
的提議有時並未從台灣得到令人滿意的回應。這一陣子是美國參眾兩院各
委員會，就瞭解行政部門各項政策，密集召開聽證會的時間。國務卿萊斯
也忙於在參議院外交委員會，和眾院國際關係委員會之間穿梭。而在美國
是否願意以武力協防以色列的敏感問題上，萊斯和眾議員阿克曼十六號有
一番精彩的舌戰。美國眾議員，阿克曼:我要問一個非常簡單的問題，美
國是否願意以武力協防以色列，在你回答之前，我知道這先決條件很多，
但我想最容易讓人瞭解的答案就是"會的，句點"。美國國務卿，萊斯:
我想阿克曼議員你所提的是總統曾經聲明過，我方毫無保留的承諾過以色
列是一個猶太國家，我們會站在友邦那一邊。阿克曼vs。萊斯:(也就
是說沒有"會的，句點")議員我想我已經盡全力闡述了(我聽到了)總
統曾經說過我們將會對以色列人有承諾，(總統說的是"會的")(總統
說的是"你等著瞧吧")(所以我才要問你)(我們是否會以武力協防以
色列)(你會說"等著瞧吧"嗎)只要總統說"你等著瞧吧"他就是那個
意思。另一方面，美國政府的兩岸政策，也在這場聽證會，遭到眾院台灣
連線共同主席之一夏波的批評，夏波向萊斯表示他不認同美國的一個中國
政策，也不認同外界老是怪罪台灣在破壞台海現狀，他認為破壞現狀的是
中國，他希望國務院能夠平衡對待台灣。對此，萊斯在答詢時表示一個中
國是美國歷任政府，處理台灣問題的一貫政策，同時美國也嘗試為台灣在
國際組織爭取空間。但任何一方都不要片面的去改變現狀，是兩岸的最佳
情況。萊斯也提到，美國有義務協助台灣自我防衛，但美國有關協助台灣
軍事現代化的提議有時並未從台灣得到令人滿意的回應。這一陣子是美國
參眾兩院各委員會，就瞭解行政部門各項政策，密集召開聽證會的時間。
國務卿萊斯也忙於在參議院外交委員會，和眾院國際關係委員會之間穿梭
。而在美國是否願意以武力協防以色列的敏感問題上，萊斯和眾議員阿克
曼十六號有一番精彩的舌戰。美國眾議員，阿克曼:我要問一個非常簡單
的問題，美國是否願意以武力協防以色列，在你回答之前，我知道這先決
條件很多，但我想最容易讓人瞭解的答案就是"會的，句點"。美國國務
卿，萊斯:我想阿克曼議員你所提的是總統曾經聲明過，我方毫無保留的
承諾過以色列是一個猶太國家，我們會站在友邦那一邊。阿克曼vs。萊
斯:(也就是說沒有"會的，句點")議員我想我已經盡全力闡述了(我
聽到了)總統曾經說過我們將會對以色列人有承諾，(總統說的是"會的
")(總統說的是"你等著瞧吧")(所以我才要問你)(我們是否會以
武力協防以色列)(你會說"等著瞧吧"嗎)只要總統說"你等著瞧吧"
他就是那個意思。另一方面，美國政府的兩岸政策，也在這場聽證會，遭
到眾院台灣連線共同主席之一夏波的批評，夏波向萊斯表示他不認同美國
的一個中國政策，也不認同外界老是怪罪台灣在破壞台海現狀，他認為破
壞現狀的是中國，他希望國務院能夠平衡對待台灣。對此，萊斯在答詢時
表示一個中國是美國歷任政府，處理台灣問題的一貫政策，同時美國也嘗
試為台灣在國際組織爭取空間。但任何一方都不要片面的去改變現狀，是
兩岸的最佳情況。萊斯也提到，美國有義務協助台灣自我防衛，但美國有
關協助台灣軍事現代化的提議有時並未從台灣得到令人滿意的回應。這一
陣子是美國參眾兩院各委員會，就瞭解行政部門各項政策，密集召開聽證
會的時間。國務卿萊斯也忙於在參議院外交委員會，和眾院國際關係委員
會之間穿梭。而在美國是否願意以武力協防以色列的敏感問題上，萊斯和
眾議員阿克曼十六號有一番精彩的舌戰。美國眾議員，阿克曼:我要問一
個非常簡單的問題，美國是否願意以武力協防以色列，在你回答之前，我
知道這先決條件很多，但我想最容易讓人瞭解的答案就是"會的，句點"
。美國國務卿，萊斯:我想阿克曼議員你所提的是總統曾經聲明過，我方
毫無保留的承諾過以色列是一個猶太國家，我們會站在友邦那一邊。阿克
曼vs。萊斯:(也就是說沒有"會的，句點")議員我想我已經盡全力
闡述了(我聽到了)總統曾經說過我們將會對以色列人有承諾，(總統說
的是"會的")(總統說的是"你等著瞧吧")(所以我才要問你)(我
們是否會以武力協防以色列)(你會說"等著瞧吧"嗎)只要總統說"你
等著瞧吧"他就是那個意思。另一方面，美國政府的兩岸政策，也在這場
聽證會，遭到眾院台灣連線共同主席之一夏波的批評，夏波向萊斯表示他
不認同美國的一個中國政策，也不認同外界老是怪罪台灣在破壞台海現狀
，他認為破壞現狀的是中國，他希望國務院能夠平衡對待台灣。對此，萊
斯在答詢時表示一個中國是美國歷任政府，處理台灣問題的一貫政策，同
時美國也嘗試為台灣在國際組織爭取空間。但任何一方都不要片面的去改
變現狀，是兩岸的最佳情況。萊斯也提到，美國有義務協助台灣自我防衛
，但美國有關協助台灣軍事現代化的提議有時並未從台灣得到令人滿意的
回應。這一陣子是美國參眾兩院各委員會，就瞭解行政部門各項政策，密
集召開聽證會的時間。國務卿萊斯也忙於在參議院外交委員會，和眾院國
際關係委員會之間穿梭。而在美國是否願意以武力協防以色列的敏感問題
上，萊斯和眾議員阿克曼十六號有一番精彩的舌戰。美國眾議員，阿克曼
:我要問一個非常簡單的問題，美國是否願意以武力協防以色列，在你回
答之前，我知道這先決條件很多，但我想最容易讓人瞭解的答案就是"會
的，句點"。美國國務卿，萊斯:我想阿克曼議員你所提的是總統曾經聲
明過，我方毫無保留的承諾過以色列是一個猶太國家，我們會站在友邦那
一邊。阿克曼vs。萊斯:(也就是說沒有"會的，句點")議員我想我
已經盡全力闡述了(我聽到了)總統曾經說過我們將會對以色列人有承諾
，(總統說的是"會的")(總統說的是"你等著瞧吧")(所以我才要
問你)(我們是否會以武力協防以色列)(你會說"等著瞧吧"嗎)只要
總統說"你等著瞧吧"他就是那個意思。另一方面，美國政府的兩岸政策
，也在這場聽證會，遭到眾院台灣連線共同主席之一夏波的批評，夏波向
萊斯表示他不認同美國的一個中國政策，也不認同外界老是怪罪台灣在破
壞台海現狀，他認為破壞現狀的是中國，他希望國務院能夠平衡對待台灣
。對此，萊斯在答詢時表示一個中國是美國歷任政府，處理台灣問題的一
貫政策，同時美國也嘗試為台灣在國際組織爭取空間。但任何一方都不要
片面的去改變現狀，是兩岸的最佳情況。萊斯也提到，美國有義務協助台
灣自我防衛，但美國有關協助台灣軍事現代化的提議有時並未從台灣得到
令人滿意的回應。這一陣子是美國參眾兩院各委員會，就瞭解行政部門各
項政策，密集召開聽證會的時間。國務卿萊斯也忙於在參議院外交委員會
，和眾院國際關係委員會之間穿梭。而在美國是否願意以武力協防以色列
的敏感問題上，萊斯和眾議員阿克曼十六號有一番精彩的舌戰。美國眾議
員，阿克曼:我要問一個非常簡單的問題，美國是否願意以武力協防以色
列，在你回答之前，我知道這先決條件很多，但我想最容易讓人瞭解的答
案就是"會的，句點"。美國國務卿，萊斯:我想阿克曼議員你所提的是
總統曾經聲明過，我方毫無保留的承諾過以色列是一個猶太國家，我們會
站在友邦那一邊。阿克曼vs。萊斯:(也就是說沒有"會的，句點")
議員我想我已經盡全力闡述了(我聽到了)總統曾經說過我們將會對以色
列人有承諾，(總統說的是"會的")(總統說的是"你等著瞧吧")(
所以我才要問你)(我們是否會以武力協防以色列)(你會說"等著瞧吧
"嗎)只要總統說"你等著瞧吧"他就是那個意思。另一方面，美國政府
的兩岸政策，也在這場聽證會，遭到眾院台灣連線共同主席之一夏波的批
評，夏波向萊斯表示他不認同美國的一個中國政策，也不認同外界老是怪
罪台灣在破壞台海現狀，他認為破壞現狀的是中國，他希望國務院能夠平
衡對待台灣。對此，萊斯在答詢時表示一個中國是美國歷任政府，處理台
灣問題的一貫政策，同時美國也嘗試為台灣在國際組織爭取空間。但任何
一方都不要片面的去改變現狀，是兩岸的最佳情況。萊斯也提到，美國有
義務協助台灣自我防衛，但美國有關協助台灣軍事現代化的提議有時並未
從台灣得到令人滿意的回應。這一陣子是美國參眾兩院各委員會，就瞭解
行政部門各項政策，密集召開聽證會的時間。國務卿萊斯也忙於在參議院
外交委員會，和眾院國際關係委員會之間穿梭。而在美國是否願意以武力
協防以色列的敏感問題上，萊斯和眾議員阿克曼十六號有一番精彩的舌戰
。美國眾議員，阿克曼:我要問一個非常簡單的問題，美國是否願意以武
力協防以色列，在你回答之前，我知道這先決條件很多，但我想最容易讓
人瞭解的答案就是"會的，句點"。美國國務卿，萊斯:我想阿克曼議員
你所提的是總統曾經聲明過，我方毫無保留的承諾過以色列是一個猶太國
家，我們會站在友邦那一邊。阿克曼vs。萊斯:(也就是說沒有"會的
，句點")議員我想我已經盡全力闡述了(我聽到了)總統曾經說過我們
將會對以色列人有承諾，(總統說的是"會的")(總統說的是"你等著
瞧吧")(所以我才要問你)(我們是否會以武力協防以色列)(你會說
"等著瞧吧"嗎)只要總統說"你等著瞧吧"他就是那個意思。另一方面
，美國政府的兩岸政策，也在這場聽證會，遭到眾院台灣連線共同主席之
一夏波的批評，夏波向萊斯表示他不認同美國的一個中國政策，也不認同
外界老是怪罪台灣在破壞台海現狀，他認為破壞現狀的是中國，他希望國
務院能夠平衡對待台灣。對此，萊斯在答詢時表示一個中國是美國歷任政
府，處理台灣問題的一貫政策，同時美國也嘗試為台灣在國際組織爭取空
間。但任何一方都不要片面的去改變現狀，是兩岸的最佳情況。萊斯也提
到，美國有義務協助台灣自我防衛，但美國有關協助台灣軍事現代化的提
議有時並未從台灣得到令人滿意的回應。這一陣子是美國參眾兩院各委員
會，就瞭解行政部門各項政策，密集召開聽證會的時間。國務卿萊斯也忙
於在參議院外交委員會，和眾院國際關係委員會之間穿梭。而在美國是否
願意以武力協防以色列的敏感問題上，萊斯和眾議員阿克曼十六號有一番
精彩的舌戰。美國眾議員，阿克曼:我要問一個非常簡單的問題，美國是
否願意以武力協防以色列，在你回答之前，我知道這先決條件很多，但我
想最容易讓人瞭解的答案就是"會的，句點"。美國國務卿，萊斯:我想
阿克曼議員你所提的是總統曾經聲明過，我方毫無保留的承諾過以色列是
一個猶太國家，我們會站在友邦那一邊。阿克曼vs。萊斯:(也就是說
沒有"會的，句點")議員我想我已經盡全力闡述了(我聽到了)總統曾
經說過我們將會對以色列人有承諾，(總統說的是"會的")(總統說的
是"你等著瞧吧")(所以我才要問你)(我們是否會以武力協防以色列
)(你會說"等著瞧吧"嗎)只要總統說"你等著瞧吧"他就是那個意思
。另一方面，美國政府的兩岸政策，也在這場聽證會，遭到眾院台灣連線
共同主席之一夏波的批評，夏波向萊斯表示他不認同美國的一個中國政策
，也不認同外界老是怪罪台灣在破壞台海現狀，他認為破壞現狀的是中國
，他希望國務院能夠平衡對待台灣。對此，萊斯在答詢時表示一個中國是
美國歷任政府，處理台灣問題的一貫政策，同時美國也嘗試為台灣在國際
組織爭取空間。但任何一方都不要片面的去改變現狀，是兩岸的最佳情況
。萊斯也提到，美國有義務協助台灣自我防衛，但美國有關協助台灣軍事
現代化的提議有時並未從台灣得到令人滿意的回應。
