這個月一號走馬上任的美國新任聯邦準備理事會主席柏納基，十五號首度
向國會進行貨幣政策報告。柏納基表示能源價格高漲，以及勞動市場活絡
兩項因素，可能引發通貨膨脹，為此，聯邦基本利率可能將進一步調升。
美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都
關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準
備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了
反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席
，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的
危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能
會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納
基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下
來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到
3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的
，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大
議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯
準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這
樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升
，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏
納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，利率
調升恐怕是勢在必行。這個月一號走馬上任的美國新任聯邦準備理事會主
席柏納基，十五號首度向國會進行貨幣政策報告。柏納基表示能源價格高
漲，以及勞動市場活絡兩項因素，可能引發通貨膨脹，為此，聯邦基本利
率可能將進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體
擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策
報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年
第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機
走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出
了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期
的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能
會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年
的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2
007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了
他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法
。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得
清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會
將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什
麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來
的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開
的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。這個月一號走馬上任的美國
新任聯邦準備理事會主席柏納基，十五號首度向國會進行貨幣政策報告。
柏納基表示能源價格高漲，以及勞動市場活絡兩項因素，可能引發通貨膨
脹，為此，聯邦基本利率可能將進一步調升。美國眾議院金融服務委員會
的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏
納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前
的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場
可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後
發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況
可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務
業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續
走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成
長率約在3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，
柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯
潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風
格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信
一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭
解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在
4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個
月27，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。這個
月一號走馬上任的美國新任聯邦準備理事會主席柏納基，十五號首度向國
會進行貨幣政策報告。柏納基表示能源價格高漲，以及勞動市場活絡兩項
因素，可能引發通貨膨脹，為此，聯邦基本利率可能將進一步調升。美國
眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心
新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好
的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈
，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏
納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機
，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影
響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明
示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。
並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3.
5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他
將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題
上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會
主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一
來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯
邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基
發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，利率調升
恐怕是勢在必行。這個月一號走馬上任的美國新任聯邦準備理事會主席柏
納基，十五號首度向國會進行貨幣政策報告。柏納基表示能源價格高漲，
以及勞動市場活絡兩項因素，可能引發通貨膨脹，為此，聯邦基本利率可
能將進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得
水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告
。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四
季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高
。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通
膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。
能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引
發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房
市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;200
7年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之
前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不
過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽
明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會
更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。
經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高
點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公
開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。這個月一號走馬上任的美國新任
聯邦準備理事會主席柏納基，十五號首度向國會進行貨幣政策報告。柏納
基表示能源價格高漲，以及勞動市場活絡兩項因素，可能引發通貨膨脹，
為此，聯邦基本利率可能將進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會
場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基
的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經
濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能
過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈
的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能
會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的
價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高
，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率
約在3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納
基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑
制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相
比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個
更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯
準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.
5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月2
7，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。這個月一
號走馬上任的美國新任聯邦準備理事會主席柏納基，十五號首度向國會進
行貨幣政策報告。柏納基表示能源價格高漲，以及勞動市場活絡兩項因素
，可能引發通貨膨脹，為此，聯邦基本利率可能將進一步調升。美國眾議
院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上
任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講
稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但
是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基
:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這
些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非
能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了
未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預
估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3.5%
之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延
續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，
艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席
，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大
眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基
本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言
的內容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕
是勢在必行。這個月一號走馬上任的美國新任聯邦準備理事會主席柏納基
，十五號首度向國會進行貨幣政策報告。柏納基表示能源價格高漲，以及
勞動市場活絡兩項因素，可能引發通貨膨脹，為此，聯邦基本利率可能將
進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩
不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏
納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的
走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美
國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓
力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源
價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通
貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，
也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年
則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一
再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，
和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快
許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有
效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過
十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。
市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開市
場會議，利率調升恐怕是勢在必行。這個月一號走馬上任的美國新任聯邦
準備理事會主席柏納基，十五號首度向國會進行貨幣政策報告。柏納基表
示能源價格高漲，以及勞動市場活絡兩項因素，可能引發通貨膨脹，為此
，聯邦基本利率可能將進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，
十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第
一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情
況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱
，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消
息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超
出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格
，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而
狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在
3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這
篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通
膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，
柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加
透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會
下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%
，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，
28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。這個月一號走
馬上任的美國新任聯邦準備理事會主席柏納基，十五號首度向國會進行貨
幣政策報告。柏納基表示能源價格高漲，以及勞動市場活絡兩項因素，可
能引發通貨膨脹，為此，聯邦基本利率可能將進一步調升。美國眾議院金
融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的
聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指
出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有
跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1
月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危
機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源
產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來
利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今
年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間
。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前
任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀
難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏
納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以
及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利
率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內
容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢
在必行。這個月一號走馬上任的美國新任聯邦準備理事會主席柏納基，十
五號首度向國會進行貨幣政策報告。柏納基表示能源價格高漲，以及勞動
市場活絡兩項因素，可能引發通貨膨脹，為此，聯邦基本利率可能將進一
步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通
，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基
以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩
，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯
準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可
能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格
走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨
脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可
能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約
在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對
外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛
老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多
。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率
，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四
次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場
人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會
議，利率調升恐怕是勢在必行。這個月一號走馬上任的美國新任聯邦準備
理事會主席柏納基，十五號首度向國會進行貨幣政策報告。柏納基表示能
源價格高漲，以及勞動市場活絡兩項因素，可能引發通貨膨脹，為此，聯
邦基本利率可能將進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五
號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份
貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已
經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通
膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯
準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我
們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或
者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆
了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.
5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報
告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政
策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納
基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明
的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一
步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是
近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28
號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。這個月一號走馬上
任的美國新任聯邦準備理事會主席柏納基，十五號首度向國會進行貨幣政
策報告。柏納基表示能源價格高漲，以及勞動市場活絡兩項因素，可能引
發通貨膨脹，為此，聯邦基本利率可能將進一步調升。美國眾議院金融服
務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準
會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，
美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象
顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月3
0號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增
加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品
以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率
可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美
國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一
般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主
席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂
的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基
:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市
場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目
前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推
測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必
行。
