台中市西屯區一棵樹齡超過兩百年的老榕樹，因為土地重劃，面臨遭砍掉
命運，在當地住了70多年的廖老先生，堅持保護這棵樹，他甚至天天都
到樹下，天氣熱就躺在樹上睡覺，他說，這裡有他孩子時歡樂的記憶，捨
不得樹被砍掉。已經七十多歲了，廖阿伯，手腳還是很靈活，兩三下就爬
到樹上，順著樹幹的凹槽，躺下來，閉上眼睛，舒舒服服的睡覺，不管多
熱，只要躺在這裡，比吹冷氣還涼爽，阿伯說，他家就住在旁邊，他一出
生，就已經有這一顆榕樹，從小這裡就是他和玩伴的遊樂區，就像小猴子
一樣在樹上爬來跳去，說起這些，就好像時光倒流，不過最近附近土地重
劃，這顆容樹剛好在重劃的範圍內，必須砍除，阿伯當然不願意，他要保
護這棵樹，但能做的，就是天天來這裡，帶點茶水，點心來吃，有時一待
就是一整天，希望能把樹留下來，他還可以像兒時一樣，每天來這裡睡覺
，乘涼。台中市西屯區一棵樹齡超過兩百年的老榕樹，因為土地重劃，面
臨遭砍掉命運，在當地住了70多年的廖老先生，堅持保護這棵樹，他甚
至天天都到樹下，天氣熱就躺在樹上睡覺，他說，這裡有他孩子時歡樂的
記憶，捨不得樹被砍掉。已經七十多歲了，廖阿伯，手腳還是很靈活，兩
三下就爬到樹上，順著樹幹的凹槽，躺下來，閉上眼睛，舒舒服服的睡覺
，不管多熱，只要躺在這裡，比吹冷氣還涼爽，阿伯說，他家就住在旁邊
，他一出生，就已經有這一顆榕樹，從小這裡就是他和玩伴的遊樂區，就
像小猴子一樣在樹上爬來跳去，說起這些，就好像時光倒流，不過最近附
近土地重劃，這顆容樹剛好在重劃的範圍內，必須砍除，阿伯當然不願意
，他要保護這棵樹，但能做的，就是天天來這裡，帶點茶水，點心來吃，
有時一待就是一整天，希望能把樹留下來，他還可以像兒時一樣，每天來
這裡睡覺，乘涼。
