輕颱蓮花移動緩慢，過去24小時幾乎都在原地打轉，19號下午距離鵝
鑾鼻西南方540公里，氣象局預測未來將以每小時13公里的速度朝北
北東前進，最快今晚就會發布海上警報。氣象局預測蓮花颱風很可能沿著
台灣海峽北上，至於對陸地的影響，由於導引氣流不太明顯，還得觀察它
未來移動的速度及方向，但可以確定的是20號白天外圍環流就會影響台
灣。氣象局表示，蓮花颱風雖然移動緩慢，但強度並沒有明顯增強，還是
接近輕度颱風的下限，到底會帶來多少風雨，也取決於它未來移動的路徑
，無論如何這個周休二日，民眾一定得隨時注意颱風動態。記者林珍汝郭
俊麟台北報導輕颱蓮花移動緩慢，過去24小時幾乎都在原地打轉，19
號下午距離鵝鑾鼻西南方540公里，氣象局預測未來將以每小時13公
里的速度朝北北東前進，最快今晚就會發布海上警報。氣象局預測蓮花颱
風很可能沿著台灣海峽北上，至於對陸地的影響，由於導引氣流不太明顯
，還得觀察它未來移動的速度及方向，但可以確定的是20號白天外圍環
流就會影響台灣。氣象局表示，蓮花颱風雖然移動緩慢，但強度並沒有明
顯增強，還是接近輕度颱風的下限，到底會帶來多少風雨，也取決於它未
來移動的路徑，無論如何這個周休二日，民眾一定得隨時注意颱風動態。
記者林珍汝郭俊麟台北報導輕颱蓮花移動緩慢，過去24小時幾乎都在原
地打轉，19號下午距離鵝鑾鼻西南方540公里，氣象局預測未來將以
每小時13公里的速度朝北北東前進，最快今晚就會發布海上警報。氣象
局預測蓮花颱風很可能沿著台灣海峽北上，至於對陸地的影響，由於導引
氣流不太明顯，還得觀察它未來移動的速度及方向，但可以確定的是20
號白天外圍環流就會影響台灣。氣象局表示，蓮花颱風雖然移動緩慢，但
強度並沒有明顯增強，還是接近輕度颱風的下限，到底會帶來多少風雨，
也取決於它未來移動的路徑，無論如何這個周休二日，民眾一定得隨時注
意颱風動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導輕颱蓮花移動緩慢，過去24小
時幾乎都在原地打轉，19號下午距離鵝鑾鼻西南方540公里，氣象局
預測未來將以每小時13公里的速度朝北北東前進，最快今晚就會發布海
上警報。氣象局預測蓮花颱風很可能沿著台灣海峽北上，至於對陸地的影
響，由於導引氣流不太明顯，還得觀察它未來移動的速度及方向，但可以
確定的是20號白天外圍環流就會影響台灣。氣象局表示，蓮花颱風雖然
移動緩慢，但強度並沒有明顯增強，還是接近輕度颱風的下限，到底會帶
來多少風雨，也取決於它未來移動的路徑，無論如何這個周休二日，民眾
一定得隨時注意颱風動態。記者林珍汝郭俊麟台北報導
