這個月一號走馬上任的美國新任聯邦準備理事會主席柏納基，十五號首
度向國會進行貨幣政策報告。
柏納基表示能源價格高漲，以及勞動市場活絡兩項因素，可能引發通貨
膨脹，為此，聯邦基本利率可能將進一步調升。
美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方
都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。
柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四
季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機
走高。
美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通
膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期
的。
能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會
引發通貨膨脹。
柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能
冷卻下來。
並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3
.5%之間。
一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前
任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。
不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得
清爽明快許多。
美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率
，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。
經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的
高點。
市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開
市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。
