輕度颱風蓮花可能登陸，每次如果颱風大雨就淹水的屏東東港林邊和佳冬
地區，為了預防淹水，這兩天民眾都加強準備工作，抽水機也在現場嚴陣
以待民眾拿著木板在門口準備擋水，有人甚至連鐵製的擋水板都提早按裝
上去了，進出門口還得跨來跨去，這麼麻煩都是為了怕颱風來家裡又淹水
。屏東東港林邊、佳冬地區，幾乎每年颱風期間都淹水，民眾在颱風來臨
前，把家具都墊高，家用品也都堆到桌子上，因為只要雨下得大，家裡就
會水深及膝。不只民眾預防淹水，鐵店也接了不少擋水板的訂單正在趕工
。河川局也架好抽水機嚴陣以待，就怕颱風引進豪雨又造成排水不及。記
者王介村孟昭權輕度颱風蓮花可能登陸，每次如果颱風大雨就淹水的屏東
東港林邊和佳冬地區，為了預防淹水，這兩天民眾都加強準備工作，抽水
機也在現場嚴陣以待民眾拿著木板在門口準備擋水，有人甚至連鐵製的擋
水板都提早按裝上去了，進出門口還得跨來跨去，這麼麻煩都是為了怕颱
風來家裡又淹水。屏東東港林邊、佳冬地區，幾乎每年颱風期間都淹水，
民眾在颱風來臨前，把家具都墊高，家用品也都堆到桌子上，因為只要雨
下得大，家裡就會水深及膝。不只民眾預防淹水，鐵店也接了不少擋水板
的訂單正在趕工。河川局也架好抽水機嚴陣以待，就怕颱風引進豪雨又造
成排水不及。記者王介村孟昭權輕度颱風蓮花可能登陸，每次如果颱風大
雨就淹水的屏東東港林邊和佳冬地區，為了預防淹水，這兩天民眾都加強
準備工作，抽水機也在現場嚴陣以待民眾拿著木板在門口準備擋水，有人
甚至連鐵製的擋水板都提早按裝上去了，進出門口還得跨來跨去，這麼麻
煩都是為了怕颱風來家裡又淹水。屏東東港林邊、佳冬地區，幾乎每年颱
風期間都淹水，民眾在颱風來臨前，把家具都墊高，家用品也都堆到桌子
上，因為只要雨下得大，家裡就會水深及膝。不只民眾預防淹水，鐵店也
接了不少擋水板的訂單正在趕工。河川局也架好抽水機嚴陣以待，就怕颱
風引進豪雨又造成排水不及。記者王介村孟昭權輕度颱風蓮花可能登陸，
每次如果颱風大雨就淹水的屏東東港林邊和佳冬地區，為了預防淹水，這
兩天民眾都加強準備工作，抽水機也在現場嚴陣以待民眾拿著木板在門口
準備擋水，有人甚至連鐵製的擋水板都提早按裝上去了，進出門口還得跨
來跨去，這麼麻煩都是為了怕颱風來家裡又淹水。屏東東港林邊、佳冬地
區，幾乎每年颱風期間都淹水，民眾在颱風來臨前，把家具都墊高，家用
品也都堆到桌子上，因為只要雨下得大，家裡就會水深及膝。不只民眾預
防淹水，鐵店也接了不少擋水板的訂單正在趕工。河川局也架好抽水機嚴
陣以待，就怕颱風引進豪雨又造成排水不及。記者王介村孟昭權輕度颱風
蓮花可能登陸，每次如果颱風大雨就淹水的屏東東港林邊和佳冬地區，為
了預防淹水，這兩天民眾都加強準備工作，抽水機也在現場嚴陣以待民眾
拿著木板在門口準備擋水，有人甚至連鐵製的擋水板都提早按裝上去了，
進出門口還得跨來跨去，這麼麻煩都是為了怕颱風來家裡又淹水。屏東東
港林邊、佳冬地區，幾乎每年颱風期間都淹水，民眾在颱風來臨前，把家
具都墊高，家用品也都堆到桌子上，因為只要雨下得大，家裡就會水深及
膝。不只民眾預防淹水，鐵店也接了不少擋水板的訂單正在趕工。河川局
也架好抽水機嚴陣以待，就怕颱風引進豪雨又造成排水不及。記者王介村
孟昭權
