租賃站設在左營站，行李不多的遊客下了高鐵，看到黃色小摺小巧方便，
覺得很適合做為遊高雄的交通工具。因為高捷搭乘人次成長有限，高捷公
司也希望透過提供更多元的服務，刺激運量。高捷小摺租金和公共自行車
的非會員收費差不多，每小時三十元，但因為適合長時間騎乘，出租以4
小時100元或一天200元的長時段優惠方案為主，出租站目前也只有
一個，和公共自行車適合短距離通勤，有五十個租賃點，特性不同，市政
府希望多元的交通工具，能滿足各種不同需求的遊客。記者王介村陳顯坤
高雄報導租賃站設在左營站，行李不多的遊客下了高鐵，看到黃色小摺小
巧方便，覺得很適合做為遊高雄的交通工具。因為高捷搭乘人次成長有限
，高捷公司也希望透過提供更多元的服務，刺激運量。高捷小摺租金和公
共自行車的非會員收費差不多，每小時三十元，但因為適合長時間騎乘，
出租以4小時100元或一天200元的長時段優惠方案為主，出租站目
前也只有一個，和公共自行車適合短距離通勤，有五十個租賃點，特性不
同，市政府希望多元的交通工具，能滿足各種不同需求的遊客。記者王介
村陳顯坤高雄報導租賃站設在左營站，行李不多的遊客下了高鐵，看到黃
色小摺小巧方便，覺得很適合做為遊高雄的交通工具。因為高捷搭乘人次
成長有限，高捷公司也希望透過提供更多元的服務，刺激運量。高捷小摺
租金和公共自行車的非會員收費差不多，每小時三十元，但因為適合長時
間騎乘，出租以4小時100元或一天200元的長時段優惠方案為主，
出租站目前也只有一個，和公共自行車適合短距離通勤，有五十個租賃點
，特性不同，市政府希望多元的交通工具，能滿足各種不同需求的遊客。
記者王介村陳顯坤高雄報導租賃站設在左營站，行李不多的遊客下了高鐵
，看到黃色小摺小巧方便，覺得很適合做為遊高雄的交通工具。因為高捷
搭乘人次成長有限，高捷公司也希望透過提供更多元的服務，刺激運量。
高捷小摺租金和公共自行車的非會員收費差不多，每小時三十元，但因為
適合長時間騎乘，出租以4小時100元或一天200元的長時段優惠方
案為主，出租站目前也只有一個，和公共自行車適合短距離通勤，有五十
個租賃點，特性不同，市政府希望多元的交通工具，能滿足各種不同需求
的遊客。記者王介村陳顯坤高雄報導
