上百位台北縣新莊市民，因為飽受淹水困擾，到台北縣府陳情。他們說，
新莊頭興街重劃區一帶，重劃之前不會淹水，現在卻只要下大雨，十多分
鐘、水就淹起來，台北縣副縣長李四川承諾會加強排水設備。台北縣新莊
市這幾年積極建設重劃區，到處可以看到大興土木的情景，周邊蓋起了不
少新房子，道路也拓寬不少，但對於部份居民來說，不重劃還好，一重劃
卻帶來嚴重的淹水問題。上百位住在新莊重劃區周邊的居民，到台北縣政
府抗議，縣府重劃過程排水設計，及行水區劃有瑕疵。抗議民眾不理會警
方舉牌警告，還一度衝撞縣府大門，直到副縣長出面，大家情緒才稍微平
息。礙於台電高壓饋線涵管橫貫，重劃區地底下的排水箱涵無法貫通，為
尋求工程的突破、縣府也很頭痛，只能再和附近地主溝通，以增設基地排
水設備來改善淹水問題。上百位台北縣新莊市民，因為飽受淹水困擾，到
台北縣府陳情。他們說，新莊頭興街重劃區一帶，重劃之前不會淹水，現
在卻只要下大雨，十多分鐘、水就淹起來，台北縣副縣長李四川承諾會加
強排水設備。台北縣新莊市這幾年積極建設重劃區，到處可以看到大興土
木的情景，周邊蓋起了不少新房子，道路也拓寬不少，但對於部份居民來
說，不重劃還好，一重劃卻帶來嚴重的淹水問題。上百位住在新莊重劃區
周邊的居民，到台北縣政府抗議，縣府重劃過程排水設計，及行水區劃有
瑕疵。抗議民眾不理會警方舉牌警告，還一度衝撞縣府大門，直到副縣長
出面，大家情緒才稍微平息。礙於台電高壓饋線涵管橫貫，重劃區地底下
的排水箱涵無法貫通，為尋求工程的突破、縣府也很頭痛，只能再和附近
地主溝通，以增設基地排水設備來改善淹水問題。上百位台北縣新莊市民
，因為飽受淹水困擾，到台北縣府陳情。他們說，新莊頭興街重劃區一帶
，重劃之前不會淹水，現在卻只要下大雨，十多分鐘、水就淹起來，台北
縣副縣長李四川承諾會加強排水設備。台北縣新莊市這幾年積極建設重劃
區，到處可以看到大興土木的情景，周邊蓋起了不少新房子，道路也拓寬
不少，但對於部份居民來說，不重劃還好，一重劃卻帶來嚴重的淹水問題
。上百位住在新莊重劃區周邊的居民，到台北縣政府抗議，縣府重劃過程
排水設計，及行水區劃有瑕疵。抗議民眾不理會警方舉牌警告，還一度衝
撞縣府大門，直到副縣長出面，大家情緒才稍微平息。礙於台電高壓饋線
涵管橫貫，重劃區地底下的排水箱涵無法貫通，為尋求工程的突破、縣府
也很頭痛，只能再和附近地主溝通，以增設基地排水設備來改善淹水問題
。上百位台北縣新莊市民，因為飽受淹水困擾，到台北縣府陳情。他們說
，新莊頭興街重劃區一帶，重劃之前不會淹水，現在卻只要下大雨，十多
分鐘、水就淹起來，台北縣副縣長李四川承諾會加強排水設備。台北縣新
莊市這幾年積極建設重劃區，到處可以看到大興土木的情景，周邊蓋起了
不少新房子，道路也拓寬不少，但對於部份居民來說，不重劃還好，一重
劃卻帶來嚴重的淹水問題。上百位住在新莊重劃區周邊的居民，到台北縣
政府抗議，縣府重劃過程排水設計，及行水區劃有瑕疵。抗議民眾不理會
警方舉牌警告，還一度衝撞縣府大門，直到副縣長出面，大家情緒才稍微
平息。礙於台電高壓饋線涵管橫貫，重劃區地底下的排水箱涵無法貫通，
為尋求工程的突破、縣府也很頭痛，只能再和附近地主溝通，以增設基地
排水設備來改善淹水問題。上百位台北縣新莊市民，因為飽受淹水困擾，
到台北縣府陳情。他們說，新莊頭興街重劃區一帶，重劃之前不會淹水，
現在卻只要下大雨，十多分鐘、水就淹起來，台北縣副縣長李四川承諾會
加強排水設備。台北縣新莊市這幾年積極建設重劃區，到處可以看到大興
土木的情景，周邊蓋起了不少新房子，道路也拓寬不少，但對於部份居民
來說，不重劃還好，一重劃卻帶來嚴重的淹水問題。上百位住在新莊重劃
區周邊的居民，到台北縣政府抗議，縣府重劃過程排水設計，及行水區劃
有瑕疵。抗議民眾不理會警方舉牌警告，還一度衝撞縣府大門，直到副縣
長出面，大家情緒才稍微平息。礙於台電高壓饋線涵管橫貫，重劃區地底
下的排水箱涵無法貫通，為尋求工程的突破、縣府也很頭痛，只能再和附
近地主溝通，以增設基地排水設備來改善淹水問題。上百位台北縣新莊市
民，因為飽受淹水困擾，到台北縣府陳情。他們說，新莊頭興街重劃區一
帶，重劃之前不會淹水，現在卻只要下大雨，十多分鐘、水就淹起來，台
北縣副縣長李四川承諾會加強排水設備。台北縣新莊市這幾年積極建設重
劃區，到處可以看到大興土木的情景，周邊蓋起了不少新房子，道路也拓
寬不少，但對於部份居民來說，不重劃還好，一重劃卻帶來嚴重的淹水問
題。上百位住在新莊重劃區周邊的居民，到台北縣政府抗議，縣府重劃過
程排水設計，及行水區劃有瑕疵。抗議民眾不理會警方舉牌警告，還一度
衝撞縣府大門，直到副縣長出面，大家情緒才稍微平息。礙於台電高壓饋
線涵管橫貫，重劃區地底下的排水箱涵無法貫通，為尋求工程的突破、縣
府也很頭痛，只能再和附近地主溝通，以增設基地排水設備來改善淹水問
題。
