從十二世紀起被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國。不過
分裂的南愛北愛之間，兩邊人民長期處於不安，直到1998年雙方簽署
和平協定，才重新開啟愛爾蘭繁榮的機會。目前，愛爾蘭創下歐洲最高的
經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫
下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為
歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣
人口數的國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的
英國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當
時都想不到會有今天這番榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和
北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新
紀元。1999年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這
樣的成果，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可
沒。IDA策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐
愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創造
的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇的
國家都無法避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的愛
爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁
賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起被英國統治的愛爾蘭，直到半
個世紀之前才獨立建國。不過分裂的南愛北愛之間，兩邊人民長期處於不
安，直到1998年雙方簽署和平協定，才重新開啟愛爾蘭繁榮的機會。
目前，愛爾蘭創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展
新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，
近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口
卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的國家，國民年平均所得達三萬六千
七百歐元，超越曾經統治她的英國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭
逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這番榮景，自從199
8年英愛和平協定簽署後，和北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩
定的環境，開啟經濟發展的新紀元。1999年，經濟成長率高達9%，
目前每年維持5%的水準，這樣的成果，政府全額補助成立的IDA工業
發展局，所扮演的角色功不可沒。IDA策略性引進IT、金融服務、生
化製藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭
力的各種人才，每年外商創造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些
問題任何一個經濟發展急劇的國家都無法避免，相較於過去與北愛之間的
衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對
繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起
被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國。不過分裂的南愛北
愛之間，兩邊人民長期處於不安，直到1998年雙方簽署和平協定，才
重新開啟愛爾蘭繁榮的機會。目前，愛爾蘭創下歐洲最高的經濟成長率，
並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。
位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。這
個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的國家
，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的英國，高居歐
歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到會
有今天這番榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和北愛之間三十
餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新紀元。199
9年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這樣的成果，政
府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可沒。IDA策
略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上
愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創造的產值，佔全
國生產毛額的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇的國家都無法避
免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛
力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭
都柏林採訪報導從十二世紀起被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才
獨立建國。不過分裂的南愛北愛之間，兩邊人民長期處於不安，直到19
98年雙方簽署和平協定，才重新開啟愛爾蘭繁榮的機會。目前，愛爾蘭
創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來
看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟
發展，已經成為歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬
，相當於台北縣人口數的國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超
越曾經統治她的英國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機的
愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這番榮景，自從1998年英愛和平
協定簽署後，和北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開
啟經濟發展的新紀元。1999年，經濟成長率高達9%，目前每年維持
5%的水準，這樣的成果，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮
演的角色功不可沒。IDA策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域
的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才
，每年外商創造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一個
經濟發展急劇的國家都無法避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十
餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各
種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起被英國統治的
愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國。不過分裂的南愛北愛之間，兩邊
人民長期處於不安，直到1998年雙方簽署和平協定，才重新開啟愛爾
蘭繁榮的機會。目前，愛爾蘭創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆高
科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲
地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。這個面積是台灣
兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的國家，國民年平均
所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的英國，高居歐歐盟第二位。
1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這番榮
景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和北愛之間三十餘年的衝突告
一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新紀元。1999年，經濟成
長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這樣的成果，政府全額補助成
立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可沒。IDA策略性引進IT
、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提
供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創造的產值，佔全國生產毛額的
四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇的國家都無法避免，相較於過
去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光
芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報
導從十二世紀起被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國。不
過分裂的南愛北愛之間，兩邊人民長期處於不安，直到1998年雙方簽
署和平協定，才重新開啟愛爾蘭繁榮的機會。目前，愛爾蘭創下歐洲最高
的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何
寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成
為歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北
縣人口數的國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她
的英國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許
當時都想不到會有今天這番榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，
和北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的
新紀元。1999年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，
這樣的成果，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不
可沒。IDA策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進
駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創
造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇
的國家都無法避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的
愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉
菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起被英國統治的愛爾蘭，直到
半個世紀之前才獨立建國。不過分裂的南愛北愛之間，兩邊人民長期處於
不安，直到1998年雙方簽署和平協定，才重新開啟愛爾蘭繁榮的機會
。目前，愛爾蘭創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發
展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭
，近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人
口卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的國家，國民年平均所得達三萬六
千七百歐元，超越曾經統治她的英國，高居歐歐盟第二位。1997年還
遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這番榮景，自從19
98年英愛和平協定簽署後，和北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平
穩定的環境，開啟經濟發展的新紀元。1999年，經濟成長率高達9%
，目前每年維持5%的水準，這樣的成果，政府全額補助成立的IDA工
業發展局，所扮演的角色功不可沒。IDA策略性引進IT、金融服務、
生化製藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競
爭力的各種人才，每年外商創造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這
些問題任何一個經濟發展急劇的國家都無法避免，相較於過去與北愛之間
的衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面
對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀
起被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國。不過分裂的南愛
北愛之間，兩邊人民長期處於不安，直到1998年雙方簽署和平協定，
才重新開啟愛爾蘭繁榮的機會。目前，愛爾蘭創下歐洲最高的經濟成長率
，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟
。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。
這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的國
家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的英國，高居
歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到
會有今天這番榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和北愛之間三
十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新紀元。19
99年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這樣的成果，
政府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可沒。IDA
策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，加
上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創造的產值，佔
全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇的國家都無法
避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿
潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾
蘭都柏林採訪報導從十二世紀起被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前
才獨立建國。不過分裂的南愛北愛之間，兩邊人民長期處於不安，直到1
998年雙方簽署和平協定，才重新開啟愛爾蘭繁榮的機會。目前，愛爾
蘭創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您
來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經
濟發展，已經成為歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百
萬，相當於台北縣人口數的國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，
超越曾經統治她的英國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機
的愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這番榮景，自從1998年英愛和
平協定簽署後，和北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，
開啟經濟發展的新紀元。1999年，經濟成長率高達9%，目前每年維
持5%的水準，這樣的成果，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所
扮演的角色功不可沒。IDA策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領
域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人
才，每年外商創造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一
個經濟發展急劇的國家都無法避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三
十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的
各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起被英國統治
的愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國。不過分裂的南愛北愛之間，兩
邊人民長期處於不安，直到1998年雙方簽署和平協定，才重新開啟愛
爾蘭繁榮的機會。目前，愛爾蘭創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆
高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊
陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。這個面積是台
灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的國家，國民年平
均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的英國，高居歐歐盟第二位
。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這番
榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和北愛之間三十餘年的衝突
告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新紀元。1999年，經濟
成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這樣的成果，政府全額補助
成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可沒。IDA策略性引進I
T、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身
提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創造的產值，佔全國生產毛額
的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇的國家都無法避免，相較於
過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的
光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪
報導
