昨天報導高雄獼猴群攻擊老先生，讓他滿身是傷，上午建設局人員到現場
想抓猴，不過獼猴很囂張出出入入，完全不受影響。在半屏山後巷攻擊人
的獼猴，一早又成群出現在路上，他們搔頭抓癢，伺機想搶食物，就連建
設局人員來放置誘捕籠，還能看到囂張的猴子，就在旁邊的竹子樹爬上爬
下，絲毫不怕，，這些可惡的猴子前一天才在這土地廟前，把一位老先生
踹得全身傷，老先生整張臉紅腫，右眼下一大塊的瘀青，右手從手臂傷到
手掌，每一根手指頭也是傷痕累累，老先生到現在還餘悸猶存，老先生為
了抓到這群潑猴，市府人員拿來籠子，裡頭放著根香蕉想引誘猴子，不過
曾吃過猴子虧的民眾卻有點不以為然，SUEPR民眾一個早上下來，精
明的猴子並沒有被騙進籠子裡，誘捕籠的成效有多少，居民建議要想一點
更高明的抓猴計畫，否則猴子可能照樣不把人放在眼裡。昨天報導高雄獼
猴群攻擊老先生，讓他滿身是傷，上午建設局人員到現場想抓猴，不過獼
猴很囂張出出入入，完全不受影響。在半屏山後巷攻擊人的獼猴，一早又
成群出現在路上，他們搔頭抓癢，伺機想搶食物，就連建設局人員來放置
誘捕籠，還能看到囂張的猴子，就在旁邊的竹子樹爬上爬下，絲毫不怕，
，這些可惡的猴子前一天才在這土地廟前，把一位老先生踹得全身傷，老
先生整張臉紅腫，右眼下一大塊的瘀青，右手從手臂傷到手掌，每一根手
指頭也是傷痕累累，老先生到現在還餘悸猶存，老先生為了抓到這群潑猴
，市府人員拿來籠子，裡頭放著根香蕉想引誘猴子，不過曾吃過猴子虧的
民眾卻有點不以為然，SUEPR民眾一個早上下來，精明的猴子並沒有
被騙進籠子裡，誘捕籠的成效有多少，居民建議要想一點更高明的抓猴計
畫，否則猴子可能照樣不把人放在眼裡。
