羅傑最近才歡度一百歲的生日，兒孫滿堂的他有3名子女，13個孫子，
以及19個曾孫，唯一的遺憾是結縭69的髮妻，已經在2005年過世
。一百歲的羅傑不僅連一次大戰的事，都記得清清楚楚。他還每天打網球
，連年齡少他一半的記者，都不是他的對手。事實上，羅傑是在退休以後
才開始學網球，多年來他不僅打了一手好球，還征戰各地拿下將近50面
的獎牌。除了每天上場打兩個鐘頭的球，羅傑還自己開車到附近的健身房
，做做有氧運動以及舉重，能文能武的他，不運動的時候，還會彈彈鋼琴
自娛。其他時間則安排跳方塊舞，打保齡球，期單車，玩橋牌，整理花園
，他每天早上7點起床，晚上看完11點的新聞，收完電子郵件之後才上
床睡著，看到百歲的羅傑，活的如此有活力，身邊的朋友也受到感染。別
看羅傑現在生龍活虎，過去他也曾經罹患過食道癌，動過兩次疝氣手術，
還因為在球場上跌了一大跤，整整躺了一年才康復。不過樂觀的他總是能
夠挺過一道又一道的難關。接下來羅傑還要在九月遠赴荷蘭參加網球比賽
，希望再為自己添一面獎牌。羅傑最近才歡度一百歲的生日，兒孫滿堂的
他有3名子女，13個孫子，以及19個曾孫，唯一的遺憾是結縭69的
髮妻，已經在2005年過世。一百歲的羅傑不僅連一次大戰的事，都記
得清清楚楚。他還每天打網球，連年齡少他一半的記者，都不是他的對手
。事實上，羅傑是在退休以後才開始學網球，多年來他不僅打了一手好球
，還征戰各地拿下將近50面的獎牌。除了每天上場打兩個鐘頭的球，羅
傑還自己開車到附近的健身房，做做有氧運動以及舉重，能文能武的他，
不運動的時候，還會彈彈鋼琴自娛。其他時間則安排跳方塊舞，打保齡球
，期單車，玩橋牌，整理花園，他每天早上7點起床，晚上看完11點的
新聞，收完電子郵件之後才上床睡著，看到百歲的羅傑，活的如此有活力
，身邊的朋友也受到感染。別看羅傑現在生龍活虎，過去他也曾經罹患過
食道癌，動過兩次疝氣手術，還因為在球場上跌了一大跤，整整躺了一年
才康復。不過樂觀的他總是能夠挺過一道又一道的難關。接下來羅傑還要
在九月遠赴荷蘭參加網球比賽，希望再為自己添一面獎牌。羅傑最近才歡
度一百歲的生日，兒孫滿堂的他有3名子女，13個孫子，以及19個曾
孫，唯一的遺憾是結縭69的髮妻，已經在2005年過世。一百歲的羅
傑不僅連一次大戰的事，都記得清清楚楚。他還每天打網球，連年齡少他
一半的記者，都不是他的對手。事實上，羅傑是在退休以後才開始學網球
，多年來他不僅打了一手好球，還征戰各地拿下將近50面的獎牌。除了
每天上場打兩個鐘頭的球，羅傑還自己開車到附近的健身房，做做有氧運
動以及舉重，能文能武的他，不運動的時候，還會彈彈鋼琴自娛。其他時
間則安排跳方塊舞，打保齡球，期單車，玩橋牌，整理花園，他每天早上
7點起床，晚上看完11點的新聞，收完電子郵件之後才上床睡著，看到
百歲的羅傑，活的如此有活力，身邊的朋友也受到感染。別看羅傑現在生
龍活虎，過去他也曾經罹患過食道癌，動過兩次疝氣手術，還因為在球場
上跌了一大跤，整整躺了一年才康復。不過樂觀的他總是能夠挺過一道又
一道的難關。接下來羅傑還要在九月遠赴荷蘭參加網球比賽，希望再為自
己添一面獎牌。羅傑最近才歡度一百歲的生日，兒孫滿堂的他有3名子女
，13個孫子，以及19個曾孫，唯一的遺憾是結縭69的髮妻，已經在
2005年過世。一百歲的羅傑不僅連一次大戰的事，都記得清清楚楚。
他還每天打網球，連年齡少他一半的記者，都不是他的對手。事實上，羅
傑是在退休以後才開始學網球，多年來他不僅打了一手好球，還征戰各地
拿下將近50面的獎牌。除了每天上場打兩個鐘頭的球，羅傑還自己開車
到附近的健身房，做做有氧運動以及舉重，能文能武的他，不運動的時候
，還會彈彈鋼琴自娛。其他時間則安排跳方塊舞，打保齡球，期單車，玩
橋牌，整理花園，他每天早上7點起床，晚上看完11點的新聞，收完電
子郵件之後才上床睡著，看到百歲的羅傑，活的如此有活力，身邊的朋友
也受到感染。別看羅傑現在生龍活虎，過去他也曾經罹患過食道癌，動過
兩次疝氣手術，還因為在球場上跌了一大跤，整整躺了一年才康復。不過
樂觀的他總是能夠挺過一道又一道的難關。接下來羅傑還要在九月遠赴荷
蘭參加網球比賽，希望再為自己添一面獎牌。羅傑最近才歡度一百歲的生
日，兒孫滿堂的他有3名子女，13個孫子，以及19個曾孫，唯一的遺
憾是結縭69的髮妻，已經在2005年過世。一百歲的羅傑不僅連一次
大戰的事，都記得清清楚楚。他還每天打網球，連年齡少他一半的記者，
都不是他的對手。事實上，羅傑是在退休以後才開始學網球，多年來他不
僅打了一手好球，還征戰各地拿下將近50面的獎牌。除了每天上場打兩
個鐘頭的球，羅傑還自己開車到附近的健身房，做做有氧運動以及舉重，
能文能武的他，不運動的時候，還會彈彈鋼琴自娛。其他時間則安排跳方
塊舞，打保齡球，期單車，玩橋牌，整理花園，他每天早上7點起床，晚
上看完11點的新聞，收完電子郵件之後才上床睡著，看到百歲的羅傑，
活的如此有活力，身邊的朋友也受到感染。別看羅傑現在生龍活虎，過去
他也曾經罹患過食道癌，動過兩次疝氣手術，還因為在球場上跌了一大跤
，整整躺了一年才康復。不過樂觀的他總是能夠挺過一道又一道的難關。
接下來羅傑還要在九月遠赴荷蘭參加網球比賽，希望再為自己添一面獎牌
。羅傑最近才歡度一百歲的生日，兒孫滿堂的他有3名子女，13個孫子
，以及19個曾孫，唯一的遺憾是結縭69的髮妻，已經在2005年過
世。一百歲的羅傑不僅連一次大戰的事，都記得清清楚楚。他還每天打網
球，連年齡少他一半的記者，都不是他的對手。事實上，羅傑是在退休以
後才開始學網球，多年來他不僅打了一手好球，還征戰各地拿下將近50
面的獎牌。除了每天上場打兩個鐘頭的球，羅傑還自己開車到附近的健身
房，做做有氧運動以及舉重，能文能武的他，不運動的時候，還會彈彈鋼
琴自娛。其他時間則安排跳方塊舞，打保齡球，期單車，玩橋牌，整理花
園，他每天早上7點起床，晚上看完11點的新聞，收完電子郵件之後才
上床睡著，看到百歲的羅傑，活的如此有活力，身邊的朋友也受到感染。
別看羅傑現在生龍活虎，過去他也曾經罹患過食道癌，動過兩次疝氣手術
，還因為在球場上跌了一大跤，整整躺了一年才康復。不過樂觀的他總是
能夠挺過一道又一道的難關。接下來羅傑還要在九月遠赴荷蘭參加網球比
賽，希望再為自己添一面獎牌。羅傑最近才歡度一百歲的生日，兒孫滿堂
的他有3名子女，13個孫子，以及19個曾孫，唯一的遺憾是結縭69
的髮妻，已經在2005年過世。一百歲的羅傑不僅連一次大戰的事，都
記得清清楚楚。他還每天打網球，連年齡少他一半的記者，都不是他的對
手。事實上，羅傑是在退休以後才開始學網球，多年來他不僅打了一手好
球，還征戰各地拿下將近50面的獎牌。除了每天上場打兩個鐘頭的球，
羅傑還自己開車到附近的健身房，做做有氧運動以及舉重，能文能武的他
，不運動的時候，還會彈彈鋼琴自娛。其他時間則安排跳方塊舞，打保齡
球，期單車，玩橋牌，整理花園，他每天早上7點起床，晚上看完11點
的新聞，收完電子郵件之後才上床睡著，看到百歲的羅傑，活的如此有活
力，身邊的朋友也受到感染。別看羅傑現在生龍活虎，過去他也曾經罹患
過食道癌，動過兩次疝氣手術，還因為在球場上跌了一大跤，整整躺了一
年才康復。不過樂觀的他總是能夠挺過一道又一道的難關。接下來羅傑還
要在九月遠赴荷蘭參加網球比賽，希望再為自己添一面獎牌。羅傑最近才
歡度一百歲的生日，兒孫滿堂的他有3名子女，13個孫子，以及19個
曾孫，唯一的遺憾是結縭69的髮妻，已經在2005年過世。一百歲的
羅傑不僅連一次大戰的事，都記得清清楚楚。他還每天打網球，連年齡少
他一半的記者，都不是他的對手。事實上，羅傑是在退休以後才開始學網
球，多年來他不僅打了一手好球，還征戰各地拿下將近50面的獎牌。除
了每天上場打兩個鐘頭的球，羅傑還自己開車到附近的健身房，做做有氧
運動以及舉重，能文能武的他，不運動的時候，還會彈彈鋼琴自娛。其他
時間則安排跳方塊舞，打保齡球，期單車，玩橋牌，整理花園，他每天早
上7點起床，晚上看完11點的新聞，收完電子郵件之後才上床睡著，看
到百歲的羅傑，活的如此有活力，身邊的朋友也受到感染。別看羅傑現在
生龍活虎，過去他也曾經罹患過食道癌，動過兩次疝氣手術，還因為在球
場上跌了一大跤，整整躺了一年才康復。不過樂觀的他總是能夠挺過一道
又一道的難關。接下來羅傑還要在九月遠赴荷蘭參加網球比賽，希望再為
自己添一面獎牌。羅傑最近才歡度一百歲的生日，兒孫滿堂的他有3名子
女，13個孫子，以及19個曾孫，唯一的遺憾是結縭69的髮妻，已經
在2005年過世。一百歲的羅傑不僅連一次大戰的事，都記得清清楚楚
。他還每天打網球，連年齡少他一半的記者，都不是他的對手。事實上，
羅傑是在退休以後才開始學網球，多年來他不僅打了一手好球，還征戰各
地拿下將近50面的獎牌。除了每天上場打兩個鐘頭的球，羅傑還自己開
車到附近的健身房，做做有氧運動以及舉重，能文能武的他，不運動的時
候，還會彈彈鋼琴自娛。其他時間則安排跳方塊舞，打保齡球，期單車，
玩橋牌，整理花園，他每天早上7點起床，晚上看完11點的新聞，收完
電子郵件之後才上床睡著，看到百歲的羅傑，活的如此有活力，身邊的朋
友也受到感染。別看羅傑現在生龍活虎，過去他也曾經罹患過食道癌，動
過兩次疝氣手術，還因為在球場上跌了一大跤，整整躺了一年才康復。不
過樂觀的他總是能夠挺過一道又一道的難關。接下來羅傑還要在九月遠赴
荷蘭參加網球比賽，希望再為自己添一面獎牌。
