會場上一具人工骨骼騎著自行車，展示人工膝蓋的耐用，另外一頭有人使
用電玩遊戲機wiifit進行日常鍛鍊。關於醫療和健康保養的各種最
新科技，展場上都看得到。人類研發內視鏡手術，以及手術專用的機器人
已經超過八年，專家表示，內視鏡手術機器人比人類的失誤率小很多。最
新的內視鏡手術機器人達文西，可以讓兩名醫師，同時坐下來進行手術，
醫師表示，複雜的手術過程能有幫手坐在一旁分勞，真的很有幫助。不僅
如此，醫師還能透過同步動作功能，隔空開刀。對於在戰場上或危險區域
的醫療，最有用處。畫面上這個小型機器人，能代替資深醫師巡視病房。
病人透過機器人的螢幕，就算醫師出國了，也能跟他面對面溝通問答。除
了儀器之外，還有醫療新技術也在展覽之列。最新的腹腔鏡手術，只需在
病人的肚臍上開一個小洞，就能進行幾乎所有肝膽腸胃科手術，一個開口
可以容納三種手術工具，還能全方位旋轉，術後不會留下可怕的疤痕。雖
然全球經濟不景氣，救人性命的醫療技術仍然精益求精。會場上一具人工
骨骼騎著自行車，展示人工膝蓋的耐用，另外一頭有人使用電玩遊戲機w
iifit進行日常鍛鍊。關於醫療和健康保養的各種最新科技，展場上
都看得到。人類研發內視鏡手術，以及手術專用的機器人已經超過八年，
專家表示，內視鏡手術機器人比人類的失誤率小很多。最新的內視鏡手術
機器人達文西，可以讓兩名醫師，同時坐下來進行手術，醫師表示，複雜
的手術過程能有幫手坐在一旁分勞，真的很有幫助。不僅如此，醫師還能
透過同步動作功能，隔空開刀。對於在戰場上或危險區域的醫療，最有用
處。畫面上這個小型機器人，能代替資深醫師巡視病房。病人透過機器人
的螢幕，就算醫師出國了，也能跟他面對面溝通問答。除了儀器之外，還
有醫療新技術也在展覽之列。最新的腹腔鏡手術，只需在病人的肚臍上開
一個小洞，就能進行幾乎所有肝膽腸胃科手術，一個開口可以容納三種手
術工具，還能全方位旋轉，術後不會留下可怕的疤痕。雖然全球經濟不景
氣，救人性命的醫療技術仍然精益求精。會場上一具人工骨骼騎著自行車
，展示人工膝蓋的耐用，另外一頭有人使用電玩遊戲機wiifit進行
日常鍛鍊。關於醫療和健康保養的各種最新科技，展場上都看得到。人類
研發內視鏡手術，以及手術專用的機器人已經超過八年，專家表示，內視
鏡手術機器人比人類的失誤率小很多。最新的內視鏡手術機器人達文西，
可以讓兩名醫師，同時坐下來進行手術，醫師表示，複雜的手術過程能有
幫手坐在一旁分勞，真的很有幫助。不僅如此，醫師還能透過同步動作功
能，隔空開刀。對於在戰場上或危險區域的醫療，最有用處。畫面上這個
小型機器人，能代替資深醫師巡視病房。病人透過機器人的螢幕，就算醫
師出國了，也能跟他面對面溝通問答。除了儀器之外，還有醫療新技術也
在展覽之列。最新的腹腔鏡手術，只需在病人的肚臍上開一個小洞，就能
進行幾乎所有肝膽腸胃科手術，一個開口可以容納三種手術工具，還能全
方位旋轉，術後不會留下可怕的疤痕。雖然全球經濟不景氣，救人性命的
醫療技術仍然精益求精。會場上一具人工骨骼騎著自行車，展示人工膝蓋
的耐用，另外一頭有人使用電玩遊戲機wiifit進行日常鍛鍊。關於
醫療和健康保養的各種最新科技，展場上都看得到。人類研發內視鏡手術
，以及手術專用的機器人已經超過八年，專家表示，內視鏡手術機器人比
人類的失誤率小很多。最新的內視鏡手術機器人達文西，可以讓兩名醫師
，同時坐下來進行手術，醫師表示，複雜的手術過程能有幫手坐在一旁分
勞，真的很有幫助。不僅如此，醫師還能透過同步動作功能，隔空開刀。
對於在戰場上或危險區域的醫療，最有用處。畫面上這個小型機器人，能
代替資深醫師巡視病房。病人透過機器人的螢幕，就算醫師出國了，也能
跟他面對面溝通問答。除了儀器之外，還有醫療新技術也在展覽之列。最
新的腹腔鏡手術，只需在病人的肚臍上開一個小洞，就能進行幾乎所有肝
膽腸胃科手術，一個開口可以容納三種手術工具，還能全方位旋轉，術後
不會留下可怕的疤痕。雖然全球經濟不景氣，救人性命的醫療技術仍然精
益求精。會場上一具人工骨骼騎著自行車，展示人工膝蓋的耐用，另外一
頭有人使用電玩遊戲機wiifit進行日常鍛鍊。關於醫療和健康保養
的各種最新科技，展場上都看得到。人類研發內視鏡手術，以及手術專用
的機器人已經超過八年，專家表示，內視鏡手術機器人比人類的失誤率小
很多。最新的內視鏡手術機器人達文西，可以讓兩名醫師，同時坐下來進
行手術，醫師表示，複雜的手術過程能有幫手坐在一旁分勞，真的很有幫
助。不僅如此，醫師還能透過同步動作功能，隔空開刀。對於在戰場上或
危險區域的醫療，最有用處。畫面上這個小型機器人，能代替資深醫師巡
視病房。病人透過機器人的螢幕，就算醫師出國了，也能跟他面對面溝通
問答。除了儀器之外，還有醫療新技術也在展覽之列。最新的腹腔鏡手術
，只需在病人的肚臍上開一個小洞，就能進行幾乎所有肝膽腸胃科手術，
一個開口可以容納三種手術工具，還能全方位旋轉，術後不會留下可怕的
疤痕。雖然全球經濟不景氣，救人性命的醫療技術仍然精益求精。會場上
一具人工骨骼騎著自行車，展示人工膝蓋的耐用，另外一頭有人使用電玩
遊戲機wiifit進行日常鍛鍊。關於醫療和健康保養的各種最新科技
，展場上都看得到。人類研發內視鏡手術，以及手術專用的機器人已經超
過八年，專家表示，內視鏡手術機器人比人類的失誤率小很多。最新的內
視鏡手術機器人達文西，可以讓兩名醫師，同時坐下來進行手術，醫師表
示，複雜的手術過程能有幫手坐在一旁分勞，真的很有幫助。不僅如此，
醫師還能透過同步動作功能，隔空開刀。對於在戰場上或危險區域的醫療
，最有用處。畫面上這個小型機器人，能代替資深醫師巡視病房。病人透
過機器人的螢幕，就算醫師出國了，也能跟他面對面溝通問答。除了儀器
之外，還有醫療新技術也在展覽之列。最新的腹腔鏡手術，只需在病人的
肚臍上開一個小洞，就能進行幾乎所有肝膽腸胃科手術，一個開口可以容
納三種手術工具，還能全方位旋轉，術後不會留下可怕的疤痕。雖然全球
經濟不景氣，救人性命的醫療技術仍然精益求精。會場上一具人工骨骼騎
著自行車，展示人工膝蓋的耐用，另外一頭有人使用電玩遊戲機wiif
it進行日常鍛鍊。關於醫療和健康保養的各種最新科技，展場上都看得
到。人類研發內視鏡手術，以及手術專用的機器人已經超過八年，專家表
示，內視鏡手術機器人比人類的失誤率小很多。最新的內視鏡手術機器人
達文西，可以讓兩名醫師，同時坐下來進行手術，醫師表示，複雜的手術
過程能有幫手坐在一旁分勞，真的很有幫助。不僅如此，醫師還能透過同
步動作功能，隔空開刀。對於在戰場上或危險區域的醫療，最有用處。畫
面上這個小型機器人，能代替資深醫師巡視病房。病人透過機器人的螢幕
，就算醫師出國了，也能跟他面對面溝通問答。除了儀器之外，還有醫療
新技術也在展覽之列。最新的腹腔鏡手術，只需在病人的肚臍上開一個小
洞，就能進行幾乎所有肝膽腸胃科手術，一個開口可以容納三種手術工具
，還能全方位旋轉，術後不會留下可怕的疤痕。雖然全球經濟不景氣，救
人性命的醫療技術仍然精益求精。會場上一具人工骨骼騎著自行車，展示
人工膝蓋的耐用，另外一頭有人使用電玩遊戲機wiifit進行日常鍛
鍊。關於醫療和健康保養的各種最新科技，展場上都看得到。人類研發內
視鏡手術，以及手術專用的機器人已經超過八年，專家表示，內視鏡手術
機器人比人類的失誤率小很多。最新的內視鏡手術機器人達文西，可以讓
兩名醫師，同時坐下來進行手術，醫師表示，複雜的手術過程能有幫手坐
在一旁分勞，真的很有幫助。不僅如此，醫師還能透過同步動作功能，隔
空開刀。對於在戰場上或危險區域的醫療，最有用處。畫面上這個小型機
器人，能代替資深醫師巡視病房。病人透過機器人的螢幕，就算醫師出國
了，也能跟他面對面溝通問答。除了儀器之外，還有醫療新技術也在展覽
之列。最新的腹腔鏡手術，只需在病人的肚臍上開一個小洞，就能進行幾
乎所有肝膽腸胃科手術，一個開口可以容納三種手術工具，還能全方位旋
轉，術後不會留下可怕的疤痕。雖然全球經濟不景氣，救人性命的醫療技
術仍然精益求精。會場上一具人工骨骼騎著自行車，展示人工膝蓋的耐用
，另外一頭有人使用電玩遊戲機wiifit進行日常鍛鍊。關於醫療和
健康保養的各種最新科技，展場上都看得到。人類研發內視鏡手術，以及
手術專用的機器人已經超過八年，專家表示，內視鏡手術機器人比人類的
失誤率小很多。最新的內視鏡手術機器人達文西，可以讓兩名醫師，同時
坐下來進行手術，醫師表示，複雜的手術過程能有幫手坐在一旁分勞，真
的很有幫助。不僅如此，醫師還能透過同步動作功能，隔空開刀。對於在
戰場上或危險區域的醫療，最有用處。畫面上這個小型機器人，能代替資
深醫師巡視病房。病人透過機器人的螢幕，就算醫師出國了，也能跟他面
對面溝通問答。除了儀器之外，還有醫療新技術也在展覽之列。最新的腹
腔鏡手術，只需在病人的肚臍上開一個小洞，就能進行幾乎所有肝膽腸胃
科手術，一個開口可以容納三種手術工具，還能全方位旋轉，術後不會留
下可怕的疤痕。雖然全球經濟不景氣，救人性命的醫療技術仍然精益求精
。會場上一具人工骨骼騎著自行車，展示人工膝蓋的耐用，另外一頭有人
使用電玩遊戲機wiifit進行日常鍛鍊。關於醫療和健康保養的各種
最新科技，展場上都看得到。人類研發內視鏡手術，以及手術專用的機器
人已經超過八年，專家表示，內視鏡手術機器人比人類的失誤率小很多。
最新的內視鏡手術機器人達文西，可以讓兩名醫師，同時坐下來進行手術
，醫師表示，複雜的手術過程能有幫手坐在一旁分勞，真的很有幫助。不
僅如此，醫師還能透過同步動作功能，隔空開刀。對於在戰場上或危險區
域的醫療，最有用處。畫面上這個小型機器人，能代替資深醫師巡視病房
。病人透過機器人的螢幕，就算醫師出國了，也能跟他面對面溝通問答。
除了儀器之外，還有醫療新技術也在展覽之列。最新的腹腔鏡手術，只需
在病人的肚臍上開一個小洞，就能進行幾乎所有肝膽腸胃科手術，一個開
口可以容納三種手術工具，還能全方位旋轉，術後不會留下可怕的疤痕。
雖然全球經濟不景氣，救人性命的醫療技術仍然精益求精。會場上一具人
工骨骼騎著自行車，展示人工膝蓋的耐用，另外一頭有人使用電玩遊戲機
wiifit進行日常鍛鍊。關於醫療和健康保養的各種最新科技，展場
上都看得到。人類研發內視鏡手術，以及手術專用的機器人已經超過八年
，專家表示，內視鏡手術機器人比人類的失誤率小很多。最新的內視鏡手
術機器人達文西，可以讓兩名醫師，同時坐下來進行手術，醫師表示，複
雜的手術過程能有幫手坐在一旁分勞，真的很有幫助。不僅如此，醫師還
能透過同步動作功能，隔空開刀。對於在戰場上或危險區域的醫療，最有
用處。畫面上這個小型機器人，能代替資深醫師巡視病房。病人透過機器
人的螢幕，就算醫師出國了，也能跟他面對面溝通問答。除了儀器之外，
還有醫療新技術也在展覽之列。最新的腹腔鏡手術，只需在病人的肚臍上
開一個小洞，就能進行幾乎所有肝膽腸胃科手術，一個開口可以容納三種
手術工具，還能全方位旋轉，術後不會留下可怕的疤痕。雖然全球經濟不
景氣，救人性命的醫療技術仍然精益求精。
