後備司令部前中將副司令袁肖龍、涉嫌勾結掮客買官案、之前檢方將袁肖
龍依貪污等罪嫌、求刑22年。雖然袁肖龍已經在去年7月退伍，不過監
察院認為，這案嚴重敗壞軍紀，也通過彈劾。前後備司令部中將副司令袁
肖龍，涉嫌接受掮客招待、賄賂以及期約升遷，還洩漏軍事採購工程內容
給廠商，這個月初被板橋地檢署起訴並求刑22年，監察院也在週四做出
彈劾決議。對於監察院的彈劾，國防部表示袁肖龍在去年就退伍，沒有辦
法回應。但外傳這個案子只是軍中買官冰山一角，可能還有多人涉案，包
括監察院以及特偵組等單位，目前都還在調查，但先前被指涉入賣官的前
參謀總長霍守業，監委則表示，確定他沒有涉案。監委表示，買官案敗壞
軍紀，因此提出彈劾，也會持續追查，這樁買官案究竟是個案還是集體涉
弊。記者薛宜家林志堅台北報導後備司令部前中將副司令袁肖龍、涉嫌勾
結掮客買官案、之前檢方將袁肖龍依貪污等罪嫌、求刑22年。雖然袁肖
龍已經在去年7月退伍，不過監察院認為，這案嚴重敗壞軍紀，也通過彈
劾。前後備司令部中將副司令袁肖龍，涉嫌接受掮客招待、賄賂以及期約
升遷，還洩漏軍事採購工程內容給廠商，這個月初被板橋地檢署起訴並求
刑22年，監察院也在週四做出彈劾決議。對於監察院的彈劾，國防部表
示袁肖龍在去年就退伍，沒有辦法回應。但外傳這個案子只是軍中買官冰
山一角，可能還有多人涉案，包括監察院以及特偵組等單位，目前都還在
調查，但先前被指涉入賣官的前參謀總長霍守業，監委則表示，確定他沒
有涉案。監委表示，買官案敗壞軍紀，因此提出彈劾，也會持續追查，這
樁買官案究竟是個案還是集體涉弊。記者薛宜家林志堅台北報導後備司令
部前中將副司令袁肖龍、涉嫌勾結掮客買官案、之前檢方將袁肖龍依貪污
等罪嫌、求刑22年。雖然袁肖龍已經在去年7月退伍，不過監察院認為
，這案嚴重敗壞軍紀，也通過彈劾。前後備司令部中將副司令袁肖龍，涉
嫌接受掮客招待、賄賂以及期約升遷，還洩漏軍事採購工程內容給廠商，
這個月初被板橋地檢署起訴並求刑22年，監察院也在週四做出彈劾決議
。對於監察院的彈劾，國防部表示袁肖龍在去年就退伍，沒有辦法回應。
但外傳這個案子只是軍中買官冰山一角，可能還有多人涉案，包括監察院
以及特偵組等單位，目前都還在調查，但先前被指涉入賣官的前參謀總長
霍守業，監委則表示，確定他沒有涉案。監委表示，買官案敗壞軍紀，因
此提出彈劾，也會持續追查，這樁買官案究竟是個案還是集體涉弊。記者
薛宜家林志堅台北報導後備司令部前中將副司令袁肖龍、涉嫌勾結掮客買
官案、之前檢方將袁肖龍依貪污等罪嫌、求刑22年。雖然袁肖龍已經在
去年7月退伍，不過監察院認為，這案嚴重敗壞軍紀，也通過彈劾。前後
備司令部中將副司令袁肖龍，涉嫌接受掮客招待、賄賂以及期約升遷，還
洩漏軍事採購工程內容給廠商，這個月初被板橋地檢署起訴並求刑22年
，監察院也在週四做出彈劾決議。對於監察院的彈劾，國防部表示袁肖龍
在去年就退伍，沒有辦法回應。但外傳這個案子只是軍中買官冰山一角，
可能還有多人涉案，包括監察院以及特偵組等單位，目前都還在調查，但
先前被指涉入賣官的前參謀總長霍守業，監委則表示，確定他沒有涉案。
監委表示，買官案敗壞軍紀，因此提出彈劾，也會持續追查，這樁買官案
究竟是個案還是集體涉弊。記者薛宜家林志堅台北報導後備司令部前中將
副司令袁肖龍、涉嫌勾結掮客買官案、之前檢方將袁肖龍依貪污等罪嫌、
求刑22年。雖然袁肖龍已經在去年7月退伍，不過監察院認為，這案嚴
重敗壞軍紀，也通過彈劾。前後備司令部中將副司令袁肖龍，涉嫌接受掮
客招待、賄賂以及期約升遷，還洩漏軍事採購工程內容給廠商，這個月初
被板橋地檢署起訴並求刑22年，監察院也在週四做出彈劾決議。對於監
察院的彈劾，國防部表示袁肖龍在去年就退伍，沒有辦法回應。但外傳這
個案子只是軍中買官冰山一角，可能還有多人涉案，包括監察院以及特偵
組等單位，目前都還在調查，但先前被指涉入賣官的前參謀總長霍守業，
監委則表示，確定他沒有涉案。監委表示，買官案敗壞軍紀，因此提出彈
劾，也會持續追查，這樁買官案究竟是個案還是集體涉弊。記者薛宜家林
志堅台北報導後備司令部前中將副司令袁肖龍、涉嫌勾結掮客買官案、之
前檢方將袁肖龍依貪污等罪嫌、求刑22年。雖然袁肖龍已經在去年7月
退伍，不過監察院認為，這案嚴重敗壞軍紀，也通過彈劾。前後備司令部
中將副司令袁肖龍，涉嫌接受掮客招待、賄賂以及期約升遷，還洩漏軍事
採購工程內容給廠商，這個月初被板橋地檢署起訴並求刑22年，監察院
也在週四做出彈劾決議。對於監察院的彈劾，國防部表示袁肖龍在去年就
退伍，沒有辦法回應。但外傳這個案子只是軍中買官冰山一角，可能還有
多人涉案，包括監察院以及特偵組等單位，目前都還在調查，但先前被指
涉入賣官的前參謀總長霍守業，監委則表示，確定他沒有涉案。監委表示
，買官案敗壞軍紀，因此提出彈劾，也會持續追查，這樁買官案究竟是個
案還是集體涉弊。記者薛宜家林志堅台北報導後備司令部前中將副司令袁
肖龍、涉嫌勾結掮客買官案、之前檢方將袁肖龍依貪污等罪嫌、求刑22
年。雖然袁肖龍已經在去年7月退伍，不過監察院認為，這案嚴重敗壞軍
紀，也通過彈劾。前後備司令部中將副司令袁肖龍，涉嫌接受掮客招待、
賄賂以及期約升遷，還洩漏軍事採購工程內容給廠商，這個月初被板橋地
檢署起訴並求刑22年，監察院也在週四做出彈劾決議。對於監察院的彈
劾，國防部表示袁肖龍在去年就退伍，沒有辦法回應。但外傳這個案子只
是軍中買官冰山一角，可能還有多人涉案，包括監察院以及特偵組等單位
，目前都還在調查，但先前被指涉入賣官的前參謀總長霍守業，監委則表
示，確定他沒有涉案。監委表示，買官案敗壞軍紀，因此提出彈劾，也會
持續追查，這樁買官案究竟是個案還是集體涉弊。記者薛宜家林志堅台北
報導
