花蓮一個帶電子腳鐐的性侵假釋犯，傳出破壞電子腳鐐之後逃走找無人，
警方公布照片，要婦女朋友提高警覺，不過這已經是第二起電子腳鐐被破
壞的案例，法務部表示，未來新一代的電子腳鐐，會加上衛星定位系統，
也會請廠商增加強度，以免簡單就被破壞。就是他，警方公布的照片，身
高將近180公分，頭髮中分，現年28歲的楊宗諺，在民國90年的時
候潛入民宅行竊，還性侵女主人。判刑8年後，去年假釋並進行電子監控
，還在監控期間卻傳出他脫下電子腳鐐，不知去向。根據法務部統計，電
子監控制度從民國95年12月實施到現在，有98人配戴過，現在還有
12個人、配戴監控中，之前也傳出有一名假釋犯，因為喝醉酒破壞電子
腳鐐，如今這已經是第二起。部長說要檢討，法務部保護司也強調，未來
新一代的電子腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商增加強度，以免被破壞。
目前法務部已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後，他必須服完剩下的7
個多月刑期。花蓮警方也發布查緝照片，在尚未找到之前，也要婦女提高
警覺、小心自身安全。花蓮一個帶電子腳鐐的性侵假釋犯，傳出破壞電子
腳鐐之後逃走找無人，警方公布照片，要婦女朋友提高警覺，不過這已經
是第二起電子腳鐐被破壞的案例，法務部表示，未來新一代的電子腳鐐，
會加上衛星定位系統，也會請廠商增加強度，以免簡單就被破壞。就是他
，警方公布的照片，身高將近180公分，頭髮中分，現年28歲的楊宗
諺，在民國90年的時候潛入民宅行竊，還性侵女主人。判刑8年後，去
年假釋並進行電子監控，還在監控期間卻傳出他脫下電子腳鐐，不知去向
。根據法務部統計，電子監控制度從民國95年12月實施到現在，有9
8人配戴過，現在還有12個人、配戴監控中，之前也傳出有一名假釋犯
，因為喝醉酒破壞電子腳鐐，如今這已經是第二起。部長說要檢討，法務
部保護司也強調，未來新一代的電子腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商增
加強度，以免被破壞。目前法務部已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後
，他必須服完剩下的7個多月刑期。花蓮警方也發布查緝照片，在尚未找
到之前，也要婦女提高警覺、小心自身安全。花蓮一個帶電子腳鐐的性侵
假釋犯，傳出破壞電子腳鐐之後逃走找無人，警方公布照片，要婦女朋友
提高警覺，不過這已經是第二起電子腳鐐被破壞的案例，法務部表示，未
來新一代的電子腳鐐，會加上衛星定位系統，也會請廠商增加強度，以免
簡單就被破壞。就是他，警方公布的照片，身高將近180公分，頭髮中
分，現年28歲的楊宗諺，在民國90年的時候潛入民宅行竊，還性侵女
主人。判刑8年後，去年假釋並進行電子監控，還在監控期間卻傳出他脫
下電子腳鐐，不知去向。根據法務部統計，電子監控制度從民國95年1
2月實施到現在，有98人配戴過，現在還有12個人、配戴監控中，之
前也傳出有一名假釋犯，因為喝醉酒破壞電子腳鐐，如今這已經是第二起
。部長說要檢討，法務部保護司也強調，未來新一代的電子腳鐐會加上衛
星定位，也會請廠商增加強度，以免被破壞。目前法務部已經正式撤銷楊
宗諺的假釋，找到之後，他必須服完剩下的7個多月刑期。花蓮警方也發
布查緝照片，在尚未找到之前，也要婦女提高警覺、小心自身安全。花蓮
一個帶電子腳鐐的性侵假釋犯，傳出破壞電子腳鐐之後逃走找無人，警方
公布照片，要婦女朋友提高警覺，不過這已經是第二起電子腳鐐被破壞的
案例，法務部表示，未來新一代的電子腳鐐，會加上衛星定位系統，也會
請廠商增加強度，以免簡單就被破壞。就是他，警方公布的照片，身高將
近180公分，頭髮中分，現年28歲的楊宗諺，在民國90年的時候潛
入民宅行竊，還性侵女主人。判刑8年後，去年假釋並進行電子監控，還
在監控期間卻傳出他脫下電子腳鐐，不知去向。根據法務部統計，電子監
控制度從民國95年12月實施到現在，有98人配戴過，現在還有12
個人、配戴監控中，之前也傳出有一名假釋犯，因為喝醉酒破壞電子腳鐐
，如今這已經是第二起。部長說要檢討，法務部保護司也強調，未來新一
代的電子腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商增加強度，以免被破壞。目前
法務部已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後，他必須服完剩下的7個多
月刑期。花蓮警方也發布查緝照片，在尚未找到之前，也要婦女提高警覺
、小心自身安全。花蓮一個帶電子腳鐐的性侵假釋犯，傳出破壞電子腳鐐
之後逃走找無人，警方公布照片，要婦女朋友提高警覺，不過這已經是第
二起電子腳鐐被破壞的案例，法務部表示，未來新一代的電子腳鐐，會加
上衛星定位系統，也會請廠商增加強度，以免簡單就被破壞。就是他，警
方公布的照片，身高將近180公分，頭髮中分，現年28歲的楊宗諺，
在民國90年的時候潛入民宅行竊，還性侵女主人。判刑8年後，去年假
釋並進行電子監控，還在監控期間卻傳出他脫下電子腳鐐，不知去向。根
據法務部統計，電子監控制度從民國95年12月實施到現在，有98人
配戴過，現在還有12個人、配戴監控中，之前也傳出有一名假釋犯，因
為喝醉酒破壞電子腳鐐，如今這已經是第二起。部長說要檢討，法務部保
護司也強調，未來新一代的電子腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商增加強
度，以免被破壞。目前法務部已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後，他
必須服完剩下的7個多月刑期。花蓮警方也發布查緝照片，在尚未找到之
前，也要婦女提高警覺、小心自身安全。花蓮一個帶電子腳鐐的性侵假釋
犯，傳出破壞電子腳鐐之後逃走找無人，警方公布照片，要婦女朋友提高
警覺，不過這已經是第二起電子腳鐐被破壞的案例，法務部表示，未來新
一代的電子腳鐐，會加上衛星定位系統，也會請廠商增加強度，以免簡單
就被破壞。就是他，警方公布的照片，身高將近180公分，頭髮中分，
現年28歲的楊宗諺，在民國90年的時候潛入民宅行竊，還性侵女主人
。判刑8年後，去年假釋並進行電子監控，還在監控期間卻傳出他脫下電
子腳鐐，不知去向。根據法務部統計，電子監控制度從民國95年12月
實施到現在，有98人配戴過，現在還有12個人、配戴監控中，之前也
傳出有一名假釋犯，因為喝醉酒破壞電子腳鐐，如今這已經是第二起。部
長說要檢討，法務部保護司也強調，未來新一代的電子腳鐐會加上衛星定
位，也會請廠商增加強度，以免被破壞。目前法務部已經正式撤銷楊宗諺
的假釋，找到之後，他必須服完剩下的7個多月刑期。花蓮警方也發布查
緝照片，在尚未找到之前，也要婦女提高警覺、小心自身安全。花蓮一個
帶電子腳鐐的性侵假釋犯，傳出破壞電子腳鐐之後逃走找無人，警方公布
照片，要婦女朋友提高警覺，不過這已經是第二起電子腳鐐被破壞的案例
，法務部表示，未來新一代的電子腳鐐，會加上衛星定位系統，也會請廠
商增加強度，以免簡單就被破壞。就是他，警方公布的照片，身高將近1
80公分，頭髮中分，現年28歲的楊宗諺，在民國90年的時候潛入民
宅行竊，還性侵女主人。判刑8年後，去年假釋並進行電子監控，還在監
控期間卻傳出他脫下電子腳鐐，不知去向。根據法務部統計，電子監控制
度從民國95年12月實施到現在，有98人配戴過，現在還有12個人
、配戴監控中，之前也傳出有一名假釋犯，因為喝醉酒破壞電子腳鐐，如
今這已經是第二起。部長說要檢討，法務部保護司也強調，未來新一代的
電子腳鐐會加上衛星定位，也會請廠商增加強度，以免被破壞。目前法務
部已經正式撤銷楊宗諺的假釋，找到之後，他必須服完剩下的7個多月刑
期。花蓮警方也發布查緝照片，在尚未找到之前，也要婦女提高警覺、小
心自身安全。
