颱風要來了，居民看著湍急的溪水，眼看今年夏天這堤防是來不及修了。
如果真的潰堤，距離崩塌地不到一百多公尺要跑都來不及。行政院長劉兆
玄親自南下台中，視察石崗食水嵙溪的萬安橋上游堤防，坍方拖了一年卻
連發包都沒有，皺著眉頭頻頻詢問，要求地方把執行力差的協力公司列入
黑名單。台中縣去年災後復建工程到今年中發包率是97%，但是完工率
卻只有一半，以這段堤防來說，七二水災時沖毀修過一次，去年颱風掏空
路基再度崩坍，但到現在都還沒發包動工，地方工程延宕問題出在哪裡？
官方解釋主要是基層公務員擔心吃上官司。汛期到，長官視察才發現災後
重建工程不是延宕就是根本沒有動，讓居民憂心、觀感也不好。行政院長
劉兆玄這次沒有像日前在南部視察工程發飆開罵，而是要求地方趕緊設定
「停損點」，建立災後重建SOP流程，才不會每次都在災害發生或是威
脅已經在眼前才在事後做檢討。颱風要來了，居民看著湍急的溪水，眼看
今年夏天這堤防是來不及修了。如果真的潰堤，距離崩塌地不到一百多公
尺要跑都來不及。行政院長劉兆玄親自南下台中，視察石崗食水嵙溪的萬
安橋上游堤防，坍方拖了一年卻連發包都沒有，皺著眉頭頻頻詢問，要求
地方把執行力差的協力公司列入黑名單。台中縣去年災後復建工程到今年
中發包率是97%，但是完工率卻只有一半，以這段堤防來說，七二水災
時沖毀修過一次，去年颱風掏空路基再度崩坍，但到現在都還沒發包動工
，地方工程延宕問題出在哪裡？官方解釋主要是基層公務員擔心吃上官司
。汛期到，長官視察才發現災後重建工程不是延宕就是根本沒有動，讓居
民憂心、觀感也不好。行政院長劉兆玄這次沒有像日前在南部視察工程發
飆開罵，而是要求地方趕緊設定「停損點」，建立災後重建SOP流程，
才不會每次都在災害發生或是威脅已經在眼前才在事後做檢討。颱風要來
了，居民看著湍急的溪水，眼看今年夏天這堤防是來不及修了。如果真的
潰堤，距離崩塌地不到一百多公尺要跑都來不及。行政院長劉兆玄親自南
下台中，視察石崗食水嵙溪的萬安橋上游堤防，坍方拖了一年卻連發包都
沒有，皺著眉頭頻頻詢問，要求地方把執行力差的協力公司列入黑名單。
台中縣去年災後復建工程到今年中發包率是97%，但是完工率卻只有一
半，以這段堤防來說，七二水災時沖毀修過一次，去年颱風掏空路基再度
崩坍，但到現在都還沒發包動工，地方工程延宕問題出在哪裡？官方解釋
主要是基層公務員擔心吃上官司。汛期到，長官視察才發現災後重建工程
不是延宕就是根本沒有動，讓居民憂心、觀感也不好。行政院長劉兆玄這
次沒有像日前在南部視察工程發飆開罵，而是要求地方趕緊設定「停損點
」，建立災後重建SOP流程，才不會每次都在災害發生或是威脅已經在
眼前才在事後做檢討。颱風要來了，居民看著湍急的溪水，眼看今年夏天
這堤防是來不及修了。如果真的潰堤，距離崩塌地不到一百多公尺要跑都
來不及。行政院長劉兆玄親自南下台中，視察石崗食水嵙溪的萬安橋上游
堤防，坍方拖了一年卻連發包都沒有，皺著眉頭頻頻詢問，要求地方把執
行力差的協力公司列入黑名單。台中縣去年災後復建工程到今年中發包率
是97%，但是完工率卻只有一半，以這段堤防來說，七二水災時沖毀修
過一次，去年颱風掏空路基再度崩坍，但到現在都還沒發包動工，地方工
程延宕問題出在哪裡？官方解釋主要是基層公務員擔心吃上官司。汛期到
，長官視察才發現災後重建工程不是延宕就是根本沒有動，讓居民憂心、
觀感也不好。行政院長劉兆玄這次沒有像日前在南部視察工程發飆開罵，
而是要求地方趕緊設定「停損點」，建立災後重建SOP流程，才不會每
次都在災害發生或是威脅已經在眼前才在事後做檢討。颱風要來了，居民
看著湍急的溪水，眼看今年夏天這堤防是來不及修了。如果真的潰堤，距
離崩塌地不到一百多公尺要跑都來不及。行政院長劉兆玄親自南下台中，
視察石崗食水嵙溪的萬安橋上游堤防，坍方拖了一年卻連發包都沒有，皺
著眉頭頻頻詢問，要求地方把執行力差的協力公司列入黑名單。台中縣去
年災後復建工程到今年中發包率是97%，但是完工率卻只有一半，以這
段堤防來說，七二水災時沖毀修過一次，去年颱風掏空路基再度崩坍，但
到現在都還沒發包動工，地方工程延宕問題出在哪裡？官方解釋主要是基
層公務員擔心吃上官司。汛期到，長官視察才發現災後重建工程不是延宕
就是根本沒有動，讓居民憂心、觀感也不好。行政院長劉兆玄這次沒有像
日前在南部視察工程發飆開罵，而是要求地方趕緊設定「停損點」，建立
災後重建SOP流程，才不會每次都在災害發生或是威脅已經在眼前才在
事後做檢討。颱風要來了，居民看著湍急的溪水，眼看今年夏天這堤防是
來不及修了。如果真的潰堤，距離崩塌地不到一百多公尺要跑都來不及。
行政院長劉兆玄親自南下台中，視察石崗食水嵙溪的萬安橋上游堤防，坍
方拖了一年卻連發包都沒有，皺著眉頭頻頻詢問，要求地方把執行力差的
協力公司列入黑名單。台中縣去年災後復建工程到今年中發包率是97%
，但是完工率卻只有一半，以這段堤防來說，七二水災時沖毀修過一次，
去年颱風掏空路基再度崩坍，但到現在都還沒發包動工，地方工程延宕問
題出在哪裡？官方解釋主要是基層公務員擔心吃上官司。汛期到，長官視
察才發現災後重建工程不是延宕就是根本沒有動，讓居民憂心、觀感也不
好。行政院長劉兆玄這次沒有像日前在南部視察工程發飆開罵，而是要求
地方趕緊設定「停損點」，建立災後重建SOP流程，才不會每次都在災
害發生或是威脅已經在眼前才在事後做檢討。
