颱風來了，墾丁地區風勢明顯增強，海邊出現長浪，一早海巡人員就拉封
鎖線，不過還是不少遊客、不顧危險下海去游泳。墾丁海邊激起三米高巨
浪不斷拍打岸邊，一波又一波的長浪湧上沙灘，看起來相當驚人，風勢明
顯增強，已經讓人被吹的搖晃，海巡署一早在岸邊拉起封鎖線，驅趕要玩
水民眾。不過還是有遊客無視於吹哨的岸巡人員，三四個男子就躲在偏遠
的一角在一波波的高浪裡游泳，人不時的被海浪吞沒，險象環生，還不顧
一切往海中游去，這一頭還有阿媽帶著孫子也在玩水，這個媽媽還抱著小
孩在颱風天在海邊戲水，讓人看的直冒冷汗，被擋在岸上不能下水的還不
禁抱怨。蓮花颱風威力已經讓墾丁地區先感受到，也呼籲民眾，不要再到
海邊戲水，拿自己的生命開玩笑！颱風來了，墾丁地區風勢明顯增強，海
邊出現長浪，一早海巡人員就拉封鎖線，不過還是不少遊客、不顧危險下
海去游泳。墾丁海邊激起三米高巨浪不斷拍打岸邊，一波又一波的長浪湧
上沙灘，看起來相當驚人，風勢明顯增強，已經讓人被吹的搖晃，海巡署
一早在岸邊拉起封鎖線，驅趕要玩水民眾。不過還是有遊客無視於吹哨的
岸巡人員，三四個男子就躲在偏遠的一角在一波波的高浪裡游泳，人不時
的被海浪吞沒，險象環生，還不顧一切往海中游去，這一頭還有阿媽帶著
孫子也在玩水，這個媽媽還抱著小孩在颱風天在海邊戲水，讓人看的直冒
冷汗，被擋在岸上不能下水的還不禁抱怨。蓮花颱風威力已經讓墾丁地區
先感受到，也呼籲民眾，不要再到海邊戲水，拿自己的生命開玩笑！颱風
來了，墾丁地區風勢明顯增強，海邊出現長浪，一早海巡人員就拉封鎖線
，不過還是不少遊客、不顧危險下海去游泳。墾丁海邊激起三米高巨浪不
斷拍打岸邊，一波又一波的長浪湧上沙灘，看起來相當驚人，風勢明顯增
強，已經讓人被吹的搖晃，海巡署一早在岸邊拉起封鎖線，驅趕要玩水民
眾。不過還是有遊客無視於吹哨的岸巡人員，三四個男子就躲在偏遠的一
角在一波波的高浪裡游泳，人不時的被海浪吞沒，險象環生，還不顧一切
往海中游去，這一頭還有阿媽帶著孫子也在玩水，這個媽媽還抱著小孩在
颱風天在海邊戲水，讓人看的直冒冷汗，被擋在岸上不能下水的還不禁抱
怨。蓮花颱風威力已經讓墾丁地區先感受到，也呼籲民眾，不要再到海邊
戲水，拿自己的生命開玩笑！颱風來了，墾丁地區風勢明顯增強，海邊出
現長浪，一早海巡人員就拉封鎖線，不過還是不少遊客、不顧危險下海去
游泳。墾丁海邊激起三米高巨浪不斷拍打岸邊，一波又一波的長浪湧上沙
灘，看起來相當驚人，風勢明顯增強，已經讓人被吹的搖晃，海巡署一早
在岸邊拉起封鎖線，驅趕要玩水民眾。不過還是有遊客無視於吹哨的岸巡
人員，三四個男子就躲在偏遠的一角在一波波的高浪裡游泳，人不時的被
海浪吞沒，險象環生，還不顧一切往海中游去，這一頭還有阿媽帶著孫子
也在玩水，這個媽媽還抱著小孩在颱風天在海邊戲水，讓人看的直冒冷汗
，被擋在岸上不能下水的還不禁抱怨。蓮花颱風威力已經讓墾丁地區先感
受到，也呼籲民眾，不要再到海邊戲水，拿自己的生命開玩笑！
