德國和奧地利相繼傳出野天鵝死於H5N1禽流感病毒，讓整個歐洲拉起
禽流來襲的警報，紛紛採取各種防疫措施。德法等國已經下令不得在戶外
放養家禽鳥類，而歐盟也全面禁止在七月底前進口未經處理的羽毛。歐盟
擔心，等到春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲飛回來時，恐怕會衍生更嚴
重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過進一步化驗後，
證實死於致命的H5N1禽流感病毒，禽流感自一月初在歐洲東南部現身
後，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地帶，從保加利亞，羅馬尼亞，義大
利，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯在歐洲的部份領土都已經淪陷，讓
歐盟國家始料未及，sb我們本來預期春天遷徙的候鳥會帶來疫情不過目
前它來得有點快現在並不是春天候鳥北遷的時候所以我們很擔心為了防範
春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅
，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員國，把禽鳥類動物圈
養在室內，同時下達禁令，在七月底前，全面禁止未經處理的羽毛進口。
目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在17號以前，全面禁止在室外
放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法sb總理已經決定所有在法國的家
禽不管是農場或個人飼養的不管是關在雞籠或庭院放養的雞隻不管是賽鳥
或寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年12月已經出現鳥類感染禽流感的
烏克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也警告，必須嚴防禽流感傳給人類。
。目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國家，大都已經畫出警戒區，加強撲
殺染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟總值約200億歐元的家禽肉品及
蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備，不要
恐慌。德國和奧地利相繼傳出野天鵝死於H5N1禽流感病毒，讓整個歐
洲拉起禽流來襲的警報，紛紛採取各種防疫措施。德法等國已經下令不得
在戶外放養家禽鳥類，而歐盟也全面禁止在七月底前進口未經處理的羽毛
。歐盟擔心，等到春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲飛回來時，恐怕會衍
生更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過進一步化
驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，禽流感自一月初在歐洲東南
部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地帶，從保加利亞，羅馬尼亞
，義大利，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯在歐洲的部份領土都已經淪
陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們本來預期春天遷徙的候鳥會帶來疫情
不過目前它來得有點快現在並不是春天候鳥北遷的時候所以我們很擔心為
了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重
的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員國，把禽鳥類
動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前，全面禁止未經處理的羽毛
進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在17號以前，全面禁止
在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法sb總理已經決定所有在法
國的家禽不管是農場或個人飼養的不管是關在雞籠或庭院放養的雞隻不管
是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年12月已經出現鳥類感染禽
流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也警告，必須嚴防禽流感傳給
人類。。目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國家，大都已經畫出警戒區，
加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟總值約200億歐元的家禽
肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備
，不要恐慌。德國和奧地利相繼傳出野天鵝死於H5N1禽流感病毒，讓
整個歐洲拉起禽流來襲的警報，紛紛採取各種防疫措施。德法等國已經下
令不得在戶外放養家禽鳥類，而歐盟也全面禁止在七月底前進口未經處理
的羽毛。歐盟擔心，等到春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲飛回來時，恐
怕會衍生更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過進
一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，禽流感自一月初在歐
洲東南部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地帶，從保加利亞，羅
馬尼亞，義大利，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯在歐洲的部份領土都
已經淪陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們本來預期春天遷徙的候鳥會帶
來疫情不過目前它來得有點快現在並不是春天候鳥北遷的時候所以我們很
擔心為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐洲帶來
更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員國，把
禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前，全面禁止未經處理
的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在17號以前，全
面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法sb總理已經決定所
有在法國的家禽不管是農場或個人飼養的不管是關在雞籠或庭院放養的雞
隻不管是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年12月已經出現鳥類
感染禽流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也警告，必須嚴防禽流
感傳給人類。。目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國家，大都已經畫出警
戒區，加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟總值約200億歐元
的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬
全準備，不要恐慌。德國和奧地利相繼傳出野天鵝死於H5N1禽流感病
毒，讓整個歐洲拉起禽流來襲的警報，紛紛採取各種防疫措施。德法等國
已經下令不得在戶外放養家禽鳥類，而歐盟也全面禁止在七月底前進口未
經處理的羽毛。歐盟擔心，等到春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲飛回來
時，恐怕會衍生更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝
經過進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，禽流感自一月
初在歐洲東南部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地帶，從保加利
亞，羅馬尼亞，義大利，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯在歐洲的部份
領土都已經淪陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們本來預期春天遷徙的候
鳥會帶來疫情不過目前它來得有點快現在並不是春天候鳥北遷的時候所以
我們很擔心為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐
洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員
國，把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前，全面禁止未
經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在17號以
前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法sb總理已經
決定所有在法國的家禽不管是農場或個人飼養的不管是關在雞籠或庭院放
養的雞隻不管是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年12月已經出
現鳥類感染禽流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也警告，必須嚴
防禽流感傳給人類。。目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國家，大都已經
畫出警戒區，加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟總值約200
億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，
做好萬全準備，不要恐慌。德國和奧地利相繼傳出野天鵝死於H5N1禽
流感病毒，讓整個歐洲拉起禽流來襲的警報，紛紛採取各種防疫措施。德
法等國已經下令不得在戶外放養家禽鳥類，而歐盟也全面禁止在七月底前
進口未經處理的羽毛。歐盟擔心，等到春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲
飛回來時，恐怕會衍生更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的
野天鵝經過進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，禽流感
自一月初在歐洲東南部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地帶，從
保加利亞，羅馬尼亞，義大利，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯在歐洲
的部份領土都已經淪陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們本來預期春天遷
徙的候鳥會帶來疫情不過目前它來得有點快現在並不是春天候鳥北遷的時
候所以我們很擔心為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時
，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求
各會員國，把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前，全面
禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在1
7號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法sb總
理已經決定所有在法國的家禽不管是農場或個人飼養的不管是關在雞籠或
庭院放養的雞隻不管是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年12月
已經出現鳥類感染禽流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也警告，
必須嚴防禽流感傳給人類。。目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國家，大
都已經畫出警戒區，加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟總值約
200億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲
民眾，做好萬全準備，不要恐慌。德國和奧地利相繼傳出野天鵝死於H5
N1禽流感病毒，讓整個歐洲拉起禽流來襲的警報，紛紛採取各種防疫措
施。德法等國已經下令不得在戶外放養家禽鳥類，而歐盟也全面禁止在七
月底前進口未經處理的羽毛。歐盟擔心，等到春天候鳥從已經爆發禽流感
的非洲飛回來時，恐怕會衍生更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻
病死的野天鵝經過進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，
禽流感自一月初在歐洲東南部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地
帶，從保加利亞，羅馬尼亞，義大利，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯
在歐洲的部份領土都已經淪陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們本來預期
春天遷徙的候鳥會帶來疫情不過目前它來得有點快現在並不是春天候鳥北
遷的時候所以我們很擔心為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北
遷移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議
，要求各會員國，把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前
，全面禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民
眾在17號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法
sb總理已經決定所有在法國的家禽不管是農場或個人飼養的不管是關在
雞籠或庭院放養的雞隻不管是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年
12月已經出現鳥類感染禽流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也
警告，必須嚴防禽流感傳給人類。。目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國
家，大都已經畫出警戒區，加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟
總值約200億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟
也呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐慌。德國和奧地利相繼傳出野天鵝死
於H5N1禽流感病毒，讓整個歐洲拉起禽流來襲的警報，紛紛採取各種
防疫措施。德法等國已經下令不得在戶外放養家禽鳥類，而歐盟也全面禁
止在七月底前進口未經處理的羽毛。歐盟擔心，等到春天候鳥從已經爆發
禽流感的非洲飛回來時，恐怕會衍生更嚴重的疫情。德國當局15號指出
，兩隻病死的野天鵝經過進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感
病毒，禽流感自一月初在歐洲東南部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲的
心臟地帶，從保加利亞，羅馬尼亞，義大利，匈牙利，奧地利到德國，及
俄羅斯在歐洲的部份領土都已經淪陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們本
來預期春天遷徙的候鳥會帶來疫情不過目前它來得有點快現在並不是春天
候鳥北遷的時候所以我們很擔心為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非
洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛
生會議，要求各會員國，把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七
月底前，全面禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，
要求民眾在17號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣
的做法sb總理已經決定所有在法國的家禽不管是農場或個人飼養的不管
是關在雞籠或庭院放養的雞隻不管是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至於
在去年12月已經出現鳥類感染禽流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合國
官員也警告，必須嚴防禽流感傳給人類。。目前在已經出現禽流感病毒的
歐洲國家，大都已經畫出警戒區，加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，這
對歐盟總值約200億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不
過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐慌。
