美國大陸航空一台從比利時飛紐約的班機，發生正駕駛突然在飛行途中死
亡的意外，機上另外兩名機師隨接手，讓飛機平安降落，機上乘客下飛機
才知道這項消息。美國大陸航空，編號61的波音777客機，18號依
照原訂時間，準時降落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後，才
聽說正駕駛，已在途中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空服務
長達32年，他突然在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。空服
員也正常發送飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落，紐
沃克機場還特地淨空跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，都要
有一位備用駕駛，這項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空中驚
魂，最後得以平安落幕。美國大陸航空一台從比利時飛紐約的班機，發生
正駕駛突然在飛行途中死亡的意外，機上另外兩名機師隨接手，讓飛機平
安降落，機上乘客下飛機才知道這項消息。美國大陸航空，編號61的波
音777客機，18號依照原訂時間，準時降落在紐沃克機場。機上24
7名乘客下飛機之後，才聽說正駕駛，已在途中死亡。這名60歲的正駕
駛，已經在大陸航空服務長達32年，他突然在飛行途中猝死之後，兩名
機師隨即接手操控。空服員也正常發送飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客。
為了讓航班順利降落，紐沃克機場還特地淨空跑道。由於美國飛安法規規
定，所有國際航班，都要有一位備用駕駛，這項規定再加上機組員處置得
宜，也讓一場罕見空中驚魂，最後得以平安落幕。美國大陸航空一台從比
利時飛紐約的班機，發生正駕駛突然在飛行途中死亡的意外，機上另外兩
名機師隨接手，讓飛機平安降落，機上乘客下飛機才知道這項消息。美國
大陸航空，編號61的波音777客機，18號依照原訂時間，準時降落
在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後，才聽說正駕駛，已在途中
死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空服務長達32年，他突然在
飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。空服員也正常發送飲料跟餐
點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落，紐沃克機場還特地淨空跑
道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，都要有一位備用駕駛，這項
規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空中驚魂，最後得以平安落幕
。美國大陸航空一台從比利時飛紐約的班機，發生正駕駛突然在飛行途中
死亡的意外，機上另外兩名機師隨接手，讓飛機平安降落，機上乘客下飛
機才知道這項消息。美國大陸航空，編號61的波音777客機，18號
依照原訂時間，準時降落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後，
才聽說正駕駛，已在途中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空服
務長達32年，他突然在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。空
服員也正常發送飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落，
紐沃克機場還特地淨空跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，都
要有一位備用駕駛，這項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空中
驚魂，最後得以平安落幕。美國大陸航空一台從比利時飛紐約的班機，發
生正駕駛突然在飛行途中死亡的意外，機上另外兩名機師隨接手，讓飛機
平安降落，機上乘客下飛機才知道這項消息。美國大陸航空，編號61的
波音777客機，18號依照原訂時間，準時降落在紐沃克機場。機上2
47名乘客下飛機之後，才聽說正駕駛，已在途中死亡。這名60歲的正
駕駛，已經在大陸航空服務長達32年，他突然在飛行途中猝死之後，兩
名機師隨即接手操控。空服員也正常發送飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客
。為了讓航班順利降落，紐沃克機場還特地淨空跑道。由於美國飛安法規
規定，所有國際航班，都要有一位備用駕駛，這項規定再加上機組員處置
得宜，也讓一場罕見空中驚魂，最後得以平安落幕。美國大陸航空一台從
比利時飛紐約的班機，發生正駕駛突然在飛行途中死亡的意外，機上另外
兩名機師隨接手，讓飛機平安降落，機上乘客下飛機才知道這項消息。美
國大陸航空，編號61的波音777客機，18號依照原訂時間，準時降
落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後，才聽說正駕駛，已在途
中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空服務長達32年，他突然
在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。空服員也正常發送飲料跟
餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落，紐沃克機場還特地淨空
跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，都要有一位備用駕駛，這
項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空中驚魂，最後得以平安落
幕。美國大陸航空一台從比利時飛紐約的班機，發生正駕駛突然在飛行途
中死亡的意外，機上另外兩名機師隨接手，讓飛機平安降落，機上乘客下
飛機才知道這項消息。美國大陸航空，編號61的波音777客機，18
號依照原訂時間，準時降落在紐沃克機場。機上247名乘客下飛機之後
，才聽說正駕駛，已在途中死亡。這名60歲的正駕駛，已經在大陸航空
服務長達32年，他突然在飛行途中猝死之後，兩名機師隨即接手操控。
空服員也正常發送飲料跟餐點，沒有驚動任何旅客。為了讓航班順利降落
，紐沃克機場還特地淨空跑道。由於美國飛安法規規定，所有國際航班，
都要有一位備用駕駛，這項規定再加上機組員處置得宜，也讓一場罕見空
中驚魂，最後得以平安落幕。
