另外一家也是很有特色的學校、是台中市的東光國小，這裡的學生和老師
、合力打造一座蝴蝶生態園區。才國小四年級的學生、就對蝴蝶很了解，
還有同學寫了一萬多字的研究報告。一間小小間的蝴蝶生態園，不但讓學
生了解生態環境，還學到作研究的方法。一下課，同學們全都擠到這座兩
公尺高、一點五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「
轉大人」。老師也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的
學習，比什麼都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位
鄭同學花了兩個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬
多字，圖文並茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到
「生物觀察」，也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重
要性。一座小小的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，
希望未來孩子國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。另
外一家也是很有特色的學校、是台中市的東光國小，這裡的學生和老師、
合力打造一座蝴蝶生態園區。才國小四年級的學生、就對蝴蝶很了解，還
有同學寫了一萬多字的研究報告。一間小小間的蝴蝶生態園，不但讓學生
了解生態環境，還學到作研究的方法。一下課，同學們全都擠到這座兩公
尺高、一點五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉
大人」。老師也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的學
習，比什麼都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭
同學花了兩個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬多
字，圖文並茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「
生物觀察」，也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重要
性。一座小小的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，希
望未來孩子國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。另外
一家也是很有特色的學校、是台中市的東光國小，這裡的學生和老師、合
力打造一座蝴蝶生態園區。才國小四年級的學生、就對蝴蝶很了解，還有
同學寫了一萬多字的研究報告。一間小小間的蝴蝶生態園，不但讓學生了
解生態環境，還學到作研究的方法。一下課，同學們全都擠到這座兩公尺
高、一點五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大
人」。老師也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的學習
，比什麼都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭同
學花了兩個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬多字
，圖文並茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「生
物觀察」，也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重要性
。一座小小的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，希望
未來孩子國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。另外一
家也是很有特色的學校、是台中市的東光國小，這裡的學生和老師、合力
打造一座蝴蝶生態園區。才國小四年級的學生、就對蝴蝶很了解，還有同
學寫了一萬多字的研究報告。一間小小間的蝴蝶生態園，不但讓學生了解
生態環境，還學到作研究的方法。一下課，同學們全都擠到這座兩公尺高
、一點五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大人
」。老師也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的學習，
比什麼都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭同學
花了兩個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬多字，
圖文並茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「生物
觀察」，也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重要性。
一座小小的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，希望未
來孩子國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。另外一家
也是很有特色的學校、是台中市的東光國小，這裡的學生和老師、合力打
造一座蝴蝶生態園區。才國小四年級的學生、就對蝴蝶很了解，還有同學
寫了一萬多字的研究報告。一間小小間的蝴蝶生態園，不但讓學生了解生
態環境，還學到作研究的方法。一下課，同學們全都擠到這座兩公尺高、
一點五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大人」
。老師也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的學習，比
什麼都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭同學花
了兩個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬多字，圖
文並茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「生物觀
察」，也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重要性。一
座小小的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，希望未來
孩子國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。另外一家也
是很有特色的學校、是台中市的東光國小，這裡的學生和老師、合力打造
一座蝴蝶生態園區。才國小四年級的學生、就對蝴蝶很了解，還有同學寫
了一萬多字的研究報告。一間小小間的蝴蝶生態園，不但讓學生了解生態
環境，還學到作研究的方法。一下課，同學們全都擠到這座兩公尺高、一
點五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大人」。
老師也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的學習，比什
麼都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭同學花了
兩個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬多字，圖文
並茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「生物觀察
」，也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重要性。一座
小小的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，希望未來孩
子國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。另外一家也是
很有特色的學校、是台中市的東光國小，這裡的學生和老師、合力打造一
座蝴蝶生態園區。才國小四年級的學生、就對蝴蝶很了解，還有同學寫了
一萬多字的研究報告。一間小小間的蝴蝶生態園，不但讓學生了解生態環
境，還學到作研究的方法。一下課，同學們全都擠到這座兩公尺高、一點
五公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大人」。老
師也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的學習，比什麼
都快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭同學花了兩
個月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬多字，圖文並
茂，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「生物觀察」
，也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重要性。一座小
小的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，希望未來孩子
國小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。另外一家也是很
有特色的學校、是台中市的東光國小，這裡的學生和老師、合力打造一座
蝴蝶生態園區。才國小四年級的學生、就對蝴蝶很了解，還有同學寫了一
萬多字的研究報告。一間小小間的蝴蝶生態園，不但讓學生了解生態環境
，還學到作研究的方法。一下課，同學們全都擠到這座兩公尺高、一點五
公尺寬的蝴蝶生態園，看看今天又有多了幾隻蝴蝶幼蟲「轉大人」。老師
也趁這個時候，進行生物教學，同學們搶著回答，這樣的學習，比什麼都
快。蝴蝶生態園中，有無尾鳳蝶、黑鳳蝶和大鳳蝶，這位鄭同學花了兩個
月的時間，觀察、拍照，上網，勤跑圖書館，完成了一萬多字，圖文並茂
，引經據典的觀察報告。學生「瘋」蝴蝶，不光是只學到「生物觀察」，
也讓學生學會研究方法，語文表達能力，還有著作權的重要性。一座小小
的生態園，讓老師和學生一起成長，校長還有雄心壯志，希望未來孩子國
小畢業前，每一個人都能帶著一本自己完成的小論文。
