河堤邊的腳踏車道,現在是全家大小一起運動最夯的地點,不只假日,就
連平常日也有很多人在這裡騎腳踏車!為了行的安全,台北市政府就制定
了一套專門的自行車管理規則左手平行打直,代表要左轉;打直右手,或
是左手彎曲向上,都代表右轉;左手彎曲向下,代表要減速或準備停車!
騎車手勢比一比,市政府強調國際通用,只是空出一隻手來比手勢,就得
變成單手騎車,那真的安全嗎雖然有人還是有質疑,不過大部分民眾還是
肯定比手勢更容易達到提醒和警示的效果!而自行車管理規則內容中,還
包括頭燈顏色以黃白為主,尾燈是紅色,還要帶頭盔,不能妨礙行人通行
等規則!這個自行車管理草案,僅以教育和宣導自行車騎乘規範為目的,
沒有訂定罰責,和現行對單車沒有罰責一樣,能不能讓自行車行的安全發
揮效果,有待觀察。記者李曉儒王威雄台北報導河堤邊的腳踏車道,現在
是全家大小一起運動最夯的地點,不只假日,就連平常日也有很多人在這
裡騎腳踏車!為了行的安全,台北市政府就制定了一套專門的自行車管理
規則左手平行打直,代表要左轉;打直右手,或是左手彎曲向上,都代表
右轉;左手彎曲向下,代表要減速或準備停車!騎車手勢比一比,市政府
強調國際通用,只是空出一隻手來比手勢,就得變成單手騎車,那真的安
全嗎雖然有人還是有質疑,不過大部分民眾還是肯定比手勢更容易達到提
醒和警示的效果!而自行車管理規則內容中,還包括頭燈顏色以黃白為主
,尾燈是紅色,還要帶頭盔,不能妨礙行人通行等規則!這個自行車管理
草案,僅以教育和宣導自行車騎乘規範為目的,沒有訂定罰責,和現行對
單車沒有罰責一樣,能不能讓自行車行的安全發揮效果,有待觀察。記者
李曉儒王威雄台北報導
