樂活風潮流行，越來越多年輕人回鄉下種田，重新思考農業問題，不過也
有藝術家，乾脆在美術館前種水稻，長期以農業為創作題材的林銓居，就
在台北當代藝術館前的廣場，種稻子，一起來看看。夏日的微風、吹動了
正在快速成長的秧苗，這片綠油油的稻田景象，就出現在台北市當代藝術
館前的廣場上，這是藝術家林銓居的作品、「生命的穀倉」。館外的水田
，加上館內金黃稻穗組成的裝置作品，林銓居要透過創作，來探討都市化
後，人和土地的疏離問題。美術館前出現兩畦稻田，讓路過的人，不免停
下腳步、多看幾眼。年紀較大的民眾說，在車水馬龍的都市裡、看到稻田
，讓她彷彿回到了小時候。兩年前，林銓居就曾經在寸土寸金的台北市大
直鬧區旁，種起了一大片水稻，進行一項名為「晴耕雨讀」的計畫，這次
，他更匯整了先前的創作經驗，把水稻種進了市中心，希望藉著這幅都市
裡難得一見的景象，喚起大家找會對土地的感覺。這兩畦水稻，再過兩個
月、就會結成黃澄澄的稻穗，藝術家歡迎附近的社區民眾，到時候一起來
收割，享受難得的田園風情。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導樂活風潮流
行，越來越多年輕人回鄉下種田，重新思考農業問題，不過也有藝術家，
乾脆在美術館前種水稻，長期以農業為創作題材的林銓居，就在台北當代
藝術館前的廣場，種稻子，一起來看看。夏日的微風、吹動了正在快速成
長的秧苗，這片綠油油的稻田景象，就出現在台北市當代藝術館前的廣場
上，這是藝術家林銓居的作品、「生命的穀倉」。館外的水田，加上館內
金黃稻穗組成的裝置作品，林銓居要透過創作，來探討都市化後，人和土
地的疏離問題。美術館前出現兩畦稻田，讓路過的人，不免停下腳步、多
看幾眼。年紀較大的民眾說，在車水馬龍的都市裡、看到稻田，讓她彷彿
回到了小時候。兩年前，林銓居就曾經在寸土寸金的台北市大直鬧區旁，
種起了一大片水稻，進行一項名為「晴耕雨讀」的計畫，這次，他更匯整
了先前的創作經驗，把水稻種進了市中心，希望藉著這幅都市裡難得一見
的景象，喚起大家找會對土地的感覺。這兩畦水稻，再過兩個月、就會結
成黃澄澄的稻穗，藝術家歡迎附近的社區民眾，到時候一起來收割，享受
難得的田園風情。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導樂活風潮流行，越來越
多年輕人回鄉下種田，重新思考農業問題，不過也有藝術家，乾脆在美術
館前種水稻，長期以農業為創作題材的林銓居，就在台北當代藝術館前的
廣場，種稻子，一起來看看。夏日的微風、吹動了正在快速成長的秧苗，
這片綠油油的稻田景象，就出現在台北市當代藝術館前的廣場上，這是藝
術家林銓居的作品、「生命的穀倉」。館外的水田，加上館內金黃稻穗組
成的裝置作品，林銓居要透過創作，來探討都市化後，人和土地的疏離問
題。美術館前出現兩畦稻田，讓路過的人，不免停下腳步、多看幾眼。年
紀較大的民眾說，在車水馬龍的都市裡、看到稻田，讓她彷彿回到了小時
候。兩年前，林銓居就曾經在寸土寸金的台北市大直鬧區旁，種起了一大
片水稻，進行一項名為「晴耕雨讀」的計畫，這次，他更匯整了先前的創
作經驗，把水稻種進了市中心，希望藉著這幅都市裡難得一見的景象，喚
起大家找會對土地的感覺。這兩畦水稻，再過兩個月、就會結成黃澄澄的
稻穗，藝術家歡迎附近的社區民眾，到時候一起來收割，享受難得的田園
風情。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導樂活風潮流行，越來越多年輕人回
鄉下種田，重新思考農業問題，不過也有藝術家，乾脆在美術館前種水稻
，長期以農業為創作題材的林銓居，就在台北當代藝術館前的廣場，種稻
子，一起來看看。夏日的微風、吹動了正在快速成長的秧苗，這片綠油油
的稻田景象，就出現在台北市當代藝術館前的廣場上，這是藝術家林銓居
的作品、「生命的穀倉」。館外的水田，加上館內金黃稻穗組成的裝置作
品，林銓居要透過創作，來探討都市化後，人和土地的疏離問題。美術館
前出現兩畦稻田，讓路過的人，不免停下腳步、多看幾眼。年紀較大的民
眾說，在車水馬龍的都市裡、看到稻田，讓她彷彿回到了小時候。兩年前
，林銓居就曾經在寸土寸金的台北市大直鬧區旁，種起了一大片水稻，進
行一項名為「晴耕雨讀」的計畫，這次，他更匯整了先前的創作經驗，把
水稻種進了市中心，希望藉著這幅都市裡難得一見的景象，喚起大家找會
對土地的感覺。這兩畦水稻，再過兩個月、就會結成黃澄澄的稻穗，藝術
家歡迎附近的社區民眾，到時候一起來收割，享受難得的田園風情。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導樂活風潮流行，越來越多年輕人回鄉下種田，
重新思考農業問題，不過也有藝術家，乾脆在美術館前種水稻，長期以農
業為創作題材的林銓居，就在台北當代藝術館前的廣場，種稻子，一起來
看看。夏日的微風、吹動了正在快速成長的秧苗，這片綠油油的稻田景象
，就出現在台北市當代藝術館前的廣場上，這是藝術家林銓居的作品、「
生命的穀倉」。館外的水田，加上館內金黃稻穗組成的裝置作品，林銓居
要透過創作，來探討都市化後，人和土地的疏離問題。美術館前出現兩畦
稻田，讓路過的人，不免停下腳步、多看幾眼。年紀較大的民眾說，在車
水馬龍的都市裡、看到稻田，讓她彷彿回到了小時候。兩年前，林銓居就
曾經在寸土寸金的台北市大直鬧區旁，種起了一大片水稻，進行一項名為
「晴耕雨讀」的計畫，這次，他更匯整了先前的創作經驗，把水稻種進了
市中心，希望藉著這幅都市裡難得一見的景象，喚起大家找會對土地的感
覺。這兩畦水稻，再過兩個月、就會結成黃澄澄的稻穗，藝術家歡迎附近
的社區民眾，到時候一起來收割，享受難得的田園風情。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導樂活風潮流行，越來越多年輕人回鄉下種田，重新思考農
業問題，不過也有藝術家，乾脆在美術館前種水稻，長期以農業為創作題
材的林銓居，就在台北當代藝術館前的廣場，種稻子，一起來看看。夏日
的微風、吹動了正在快速成長的秧苗，這片綠油油的稻田景象，就出現在
台北市當代藝術館前的廣場上，這是藝術家林銓居的作品、「生命的穀倉
」。館外的水田，加上館內金黃稻穗組成的裝置作品，林銓居要透過創作
，來探討都市化後，人和土地的疏離問題。美術館前出現兩畦稻田，讓路
過的人，不免停下腳步、多看幾眼。年紀較大的民眾說，在車水馬龍的都
市裡、看到稻田，讓她彷彿回到了小時候。兩年前，林銓居就曾經在寸土
寸金的台北市大直鬧區旁，種起了一大片水稻，進行一項名為「晴耕雨讀
」的計畫，這次，他更匯整了先前的創作經驗，把水稻種進了市中心，希
望藉著這幅都市裡難得一見的景象，喚起大家找會對土地的感覺。這兩畦
水稻，再過兩個月、就會結成黃澄澄的稻穗，藝術家歡迎附近的社區民眾
，到時候一起來收割，享受難得的田園風情。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導樂活風潮流行，越來越多年輕人回鄉下種田，重新思考農業問題，不
過也有藝術家，乾脆在美術館前種水稻，長期以農業為創作題材的林銓居
，就在台北當代藝術館前的廣場，種稻子，一起來看看。夏日的微風、吹
動了正在快速成長的秧苗，這片綠油油的稻田景象，就出現在台北市當代
藝術館前的廣場上，這是藝術家林銓居的作品、「生命的穀倉」。館外的
水田，加上館內金黃稻穗組成的裝置作品，林銓居要透過創作，來探討都
市化後，人和土地的疏離問題。美術館前出現兩畦稻田，讓路過的人，不
免停下腳步、多看幾眼。年紀較大的民眾說，在車水馬龍的都市裡、看到
稻田，讓她彷彿回到了小時候。兩年前，林銓居就曾經在寸土寸金的台北
市大直鬧區旁，種起了一大片水稻，進行一項名為「晴耕雨讀」的計畫，
這次，他更匯整了先前的創作經驗，把水稻種進了市中心，希望藉著這幅
都市裡難得一見的景象，喚起大家找會對土地的感覺。這兩畦水稻，再過
兩個月、就會結成黃澄澄的稻穗，藝術家歡迎附近的社區民眾，到時候一
起來收割，享受難得的田園風情。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導樂活風
潮流行，越來越多年輕人回鄉下種田，重新思考農業問題，不過也有藝術
家，乾脆在美術館前種水稻，長期以農業為創作題材的林銓居，就在台北
當代藝術館前的廣場，種稻子，一起來看看。夏日的微風、吹動了正在快
速成長的秧苗，這片綠油油的稻田景象，就出現在台北市當代藝術館前的
廣場上，這是藝術家林銓居的作品、「生命的穀倉」。館外的水田，加上
館內金黃稻穗組成的裝置作品，林銓居要透過創作，來探討都市化後，人
和土地的疏離問題。美術館前出現兩畦稻田，讓路過的人，不免停下腳步
、多看幾眼。年紀較大的民眾說，在車水馬龍的都市裡、看到稻田，讓她
彷彿回到了小時候。兩年前，林銓居就曾經在寸土寸金的台北市大直鬧區
旁，種起了一大片水稻，進行一項名為「晴耕雨讀」的計畫，這次，他更
匯整了先前的創作經驗，把水稻種進了市中心，希望藉著這幅都市裡難得
一見的景象，喚起大家找會對土地的感覺。這兩畦水稻，再過兩個月、就
會結成黃澄澄的稻穗，藝術家歡迎附近的社區民眾，到時候一起來收割，
享受難得的田園風情。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
