脊髓損傷讓殘障朋友這一輩子沒有機會再站起來，但是他們的愛心卻沒有
來消失，受傷時因為其他人捐血救回一命，現在回過頭來捐血救人。60
多個台中市脊髓損傷的殘障人士，一起響應捐血救血荒！捐血了！60多
位脊髓損傷的殘障朋友，在捐血站外排成一排，等著要捐血。50歲的劉
先生坐了30年的輪椅，捐血超過十次，現在又重回大學念社工，受傷到
現在，受到別人的幫助太多，捐血只是他的一小步。52歲的張榮耿，曾
經是快樂的遊覽車駕駛，12年前在嘉義的一場車禍，讓他頸椎以下完全
沒有知覺，當時接受別人大量輸血救回一命，好不容易走出人生的谷底，
這回是他生平第一次捐血。每年到了暑假，血庫就要拉警報，一年一次的
捐血活動，台中市的脊髓損傷殘障朋友熱心捐血，希望自己健康的血液，
也有機會能夠幫助需要的人。脊髓損傷讓殘障朋友這一輩子沒有機會再站
起來，但是他們的愛心卻沒有來消失，受傷時因為其他人捐血救回一命，
現在回過頭來捐血救人。60多個台中市脊髓損傷的殘障人士，一起響應
捐血救血荒！捐血了！60多位脊髓損傷的殘障朋友，在捐血站外排成一
排，等著要捐血。50歲的劉先生坐了30年的輪椅，捐血超過十次，現
在又重回大學念社工，受傷到現在，受到別人的幫助太多，捐血只是他的
一小步。52歲的張榮耿，曾經是快樂的遊覽車駕駛，12年前在嘉義的
一場車禍，讓他頸椎以下完全沒有知覺，當時接受別人大量輸血救回一命
，好不容易走出人生的谷底，這回是他生平第一次捐血。每年到了暑假，
血庫就要拉警報，一年一次的捐血活動，台中市的脊髓損傷殘障朋友熱心
捐血，希望自己健康的血液，也有機會能夠幫助需要的人。脊髓損傷讓殘
障朋友這一輩子沒有機會再站起來，但是他們的愛心卻沒有來消失，受傷
時因為其他人捐血救回一命，現在回過頭來捐血救人。60多個台中市脊
髓損傷的殘障人士，一起響應捐血救血荒！捐血了！60多位脊髓損傷的
殘障朋友，在捐血站外排成一排，等著要捐血。50歲的劉先生坐了30
年的輪椅，捐血超過十次，現在又重回大學念社工，受傷到現在，受到別
人的幫助太多，捐血只是他的一小步。52歲的張榮耿，曾經是快樂的遊
覽車駕駛，12年前在嘉義的一場車禍，讓他頸椎以下完全沒有知覺，當
時接受別人大量輸血救回一命，好不容易走出人生的谷底，這回是他生平
第一次捐血。每年到了暑假，血庫就要拉警報，一年一次的捐血活動，台
中市的脊髓損傷殘障朋友熱心捐血，希望自己健康的血液，也有機會能夠
幫助需要的人。脊髓損傷讓殘障朋友這一輩子沒有機會再站起來，但是他
們的愛心卻沒有來消失，受傷時因為其他人捐血救回一命，現在回過頭來
捐血救人。60多個台中市脊髓損傷的殘障人士，一起響應捐血救血荒！
捐血了！60多位脊髓損傷的殘障朋友，在捐血站外排成一排，等著要捐
血。50歲的劉先生坐了30年的輪椅，捐血超過十次，現在又重回大學
念社工，受傷到現在，受到別人的幫助太多，捐血只是他的一小步。52
歲的張榮耿，曾經是快樂的遊覽車駕駛，12年前在嘉義的一場車禍，讓
他頸椎以下完全沒有知覺，當時接受別人大量輸血救回一命，好不容易走
出人生的谷底，這回是他生平第一次捐血。每年到了暑假，血庫就要拉警
報，一年一次的捐血活動，台中市的脊髓損傷殘障朋友熱心捐血，希望自
己健康的血液，也有機會能夠幫助需要的人。脊髓損傷讓殘障朋友這一輩
子沒有機會再站起來，但是他們的愛心卻沒有來消失，受傷時因為其他人
捐血救回一命，現在回過頭來捐血救人。60多個台中市脊髓損傷的殘障
人士，一起響應捐血救血荒！捐血了！60多位脊髓損傷的殘障朋友，在
捐血站外排成一排，等著要捐血。50歲的劉先生坐了30年的輪椅，捐
血超過十次，現在又重回大學念社工，受傷到現在，受到別人的幫助太多
，捐血只是他的一小步。52歲的張榮耿，曾經是快樂的遊覽車駕駛，1
2年前在嘉義的一場車禍，讓他頸椎以下完全沒有知覺，當時接受別人大
量輸血救回一命，好不容易走出人生的谷底，這回是他生平第一次捐血。
每年到了暑假，血庫就要拉警報，一年一次的捐血活動，台中市的脊髓損
傷殘障朋友熱心捐血，希望自己健康的血液，也有機會能夠幫助需要的人
。
