南投一個68歲的陳先生，周三到杉林溪附近的忘憂森林爬山卻找無路，
他隨打手機出來，不過消防隊搜整晚，直到周四凌晨才救到人，他受困山
上一夜，靠饅頭跟包子救自己一命。走下山的那一刻，68歲的陳先生露
出了笑容，直說感謝N.S.看到這麼多人趕來救他，他也深感自責，他
穿著雨鞋，雨衣，還有登山杖，這個裝備讓他可以禦寒，而他背包裡的饅
頭，也成了他的救命糧食陳先生說，他總是一個人上山，忘憂森林附近的
步道他很熟悉，但昨天一陣濃霧之後，他就迷失了方向N.S.靠著手機
，入夜之後，他打電話求救，而消防隊也開始徒步上山搜尋N.S.還好
，找了一整晚，老先生靠經驗和毅力挺了過來，離開前，老先生和救難人
員握手道謝，結束了這兩天一夜的忘憂迷路之旅。南投一個68歲的陳先
生，周三到杉林溪附近的忘憂森林爬山卻找無路，他隨打手機出來，不過
消防隊搜整晚，直到周四凌晨才救到人，他受困山上一夜，靠饅頭跟包子
救自己一命。走下山的那一刻，68歲的陳先生露出了笑容，直說感謝N
.S.看到這麼多人趕來救他，他也深感自責，他穿著雨鞋，雨衣，還有
登山杖，這個裝備讓他可以禦寒，而他背包裡的饅頭，也成了他的救命糧
食陳先生說，他總是一個人上山，忘憂森林附近的步道他很熟悉，但昨天
一陣濃霧之後，他就迷失了方向N.S.靠著手機，入夜之後，他打電話
求救，而消防隊也開始徒步上山搜尋N.S.還好，找了一整晚，老先生
靠經驗和毅力挺了過來，離開前，老先生和救難人員握手道謝，結束了這
兩天一夜的忘憂迷路之旅。
