台北縣萬里鄉溫泉飯店，發生泡溫泉意外，民宿老闆的舅媽在自己家溫泉
泡到昏倒，老闆和女兒衝進去救人，卻吸入太多硫化氰，老闆和舅媽不幸
死亡，女兒昏迷重傷。死者【簡騫緄】的媽媽在急診室外哭斷腸，但是怎
麼也喚不回寶貝兒子的性命，現在就連孫女也都還在跟死神搏鬥，而一開
始昏倒在泡湯室裡的何玲玉早就不幸死亡。泡湯的浴室裡留下死者的拖鞋
還沒清理，原來是何玲玉先去泡湯，但是卻遲遲沒有出來，何玲玉是湯屋
老闆簡騫緄的嬏嬏，簡騫緄覺得不對勁，和女兒進到湯屋去查看蒸氣，測
量下，硫化氫濃度高達110ppm，比標準值高出十一倍林杰樑這類的
硫磺泉大多分布在北投陽明山一帶和台東的知本，加上六月、九月、十月
是泡湯離峰期，含硫的溫泉池，容易沉積劇毒氣體硫化氫，民眾只要吸入
數秒內，就可能斃命，而這間溫泉民宿曾在四年前就發生過中毒事件，只
是沒想到最應該了解狀況的老闆卻沒有注意，讓意外再次發生台北縣萬里
鄉溫泉飯店，發生泡溫泉意外，民宿老闆的舅媽在自己家溫泉泡到昏倒，
老闆和女兒衝進去救人，卻吸入太多硫化氰，老闆和舅媽不幸死亡，女兒
昏迷重傷。死者【簡騫緄】的媽媽在急診室外哭斷腸，但是怎麼也喚不回
寶貝兒子的性命，現在就連孫女也都還在跟死神搏鬥，而一開始昏倒在泡
湯室裡的何玲玉早就不幸死亡。泡湯的浴室裡留下死者的拖鞋還沒清理，
原來是何玲玉先去泡湯，但是卻遲遲沒有出來，何玲玉是湯屋老闆簡騫緄
的嬏嬏，簡騫緄覺得不對勁，和女兒進到湯屋去查看蒸氣，測量下，硫化
氫濃度高達110ppm，比標準值高出十一倍林杰樑這類的硫磺泉大多
分布在北投陽明山一帶和台東的知本，加上六月、九月、十月是泡湯離峰
期，含硫的溫泉池，容易沉積劇毒氣體硫化氫，民眾只要吸入數秒內，就
可能斃命，而這間溫泉民宿曾在四年前就發生過中毒事件，只是沒想到最
應該了解狀況的老闆卻沒有注意，讓意外再次發生台北縣萬里鄉溫泉飯店
，發生泡溫泉意外，民宿老闆的舅媽在自己家溫泉泡到昏倒，老闆和女兒
衝進去救人，卻吸入太多硫化氰，老闆和舅媽不幸死亡，女兒昏迷重傷。
死者【簡騫緄】的媽媽在急診室外哭斷腸，但是怎麼也喚不回寶貝兒子的
性命，現在就連孫女也都還在跟死神搏鬥，而一開始昏倒在泡湯室裡的何
玲玉早就不幸死亡。泡湯的浴室裡留下死者的拖鞋還沒清理，原來是何玲
玉先去泡湯，但是卻遲遲沒有出來，何玲玉是湯屋老闆簡騫緄的嬏嬏，簡
騫緄覺得不對勁，和女兒進到湯屋去查看蒸氣，測量下，硫化氫濃度高達
110ppm，比標準值高出十一倍林杰樑這類的硫磺泉大多分布在北投
陽明山一帶和台東的知本，加上六月、九月、十月是泡湯離峰期，含硫的
溫泉池，容易沉積劇毒氣體硫化氫，民眾只要吸入數秒內，就可能斃命，
而這間溫泉民宿曾在四年前就發生過中毒事件，只是沒想到最應該了解狀
況的老闆卻沒有注意，讓意外再次發生
