颱風逼近，防颱措施做好了？全台老舊橋樑整修太慢，行政院長劉兆玄視
察台南斷橋，看到七個月過去都沒有動作很生氣，在苗栗汶水橋也要十月
才完工，還有南投名竹大橋，橋基露出70公分深，民眾實在很怕溪水暴
漲又會發生危險。去年九月斷橋斷了七個月沒修的台南縣"香梅三號橋"
，行政院長劉兆玄發飆開罵，罵完後，六月發包動工了，但，颱風也來了
。居民火氣大，卻無可奈何，原本包商預計最快九月完工，但因為前幾天
下雨，工程停擺，接下來又有颱風，什麼時候能完工，現在沒人敢再承諾
。()一樣加緊趕工，也一樣要等颱風季結束才會完工的，苗栗汶水橋，
也是從去年風災壞到現在，地基才剛打好，十月才做的完。()而整修過
的南投名竹大橋，經過幾次風雨，橋基裸露了七十公分，沒有砂石保護，
一旦大水沖刷，難保不會有問題，這裡呢，要等更久，今年7/12才會
動工，明年底完工，不知道，人民的生命安全，能不能熬過即將接著來的
一個一個颱風，等這些橋樑完工。颱風逼近，防颱措施做好了？全台老舊
橋樑整修太慢，行政院長劉兆玄視察台南斷橋，看到七個月過去都沒有動
作很生氣，在苗栗汶水橋也要十月才完工，還有南投名竹大橋，橋基露出
70公分深，民眾實在很怕溪水暴漲又會發生危險。去年九月斷橋斷了七
個月沒修的台南縣"香梅三號橋"，行政院長劉兆玄發飆開罵，罵完後，
六月發包動工了，但，颱風也來了。居民火氣大，卻無可奈何，原本包商
預計最快九月完工，但因為前幾天下雨，工程停擺，接下來又有颱風，什
麼時候能完工，現在沒人敢再承諾。()一樣加緊趕工，也一樣要等颱風
季結束才會完工的，苗栗汶水橋，也是從去年風災壞到現在，地基才剛打
好，十月才做的完。()而整修過的南投名竹大橋，經過幾次風雨，橋基
裸露了七十公分，沒有砂石保護，一旦大水沖刷，難保不會有問題，這裡
呢，要等更久，今年7/12才會動工，明年底完工，不知道，人民的生
命安全，能不能熬過即將接著來的一個一個颱風，等這些橋樑完工。颱風
逼近，防颱措施做好了？全台老舊橋樑整修太慢，行政院長劉兆玄視察台
南斷橋，看到七個月過去都沒有動作很生氣，在苗栗汶水橋也要十月才完
工，還有南投名竹大橋，橋基露出70公分深，民眾實在很怕溪水暴漲又
會發生危險。去年九月斷橋斷了七個月沒修的台南縣"香梅三號橋"，行
政院長劉兆玄發飆開罵，罵完後，六月發包動工了，但，颱風也來了。居
民火氣大，卻無可奈何，原本包商預計最快九月完工，但因為前幾天下雨
，工程停擺，接下來又有颱風，什麼時候能完工，現在沒人敢再承諾。(
)一樣加緊趕工，也一樣要等颱風季結束才會完工的，苗栗汶水橋，也是
從去年風災壞到現在，地基才剛打好，十月才做的完。()而整修過的南
投名竹大橋，經過幾次風雨，橋基裸露了七十公分，沒有砂石保護，一旦
大水沖刷，難保不會有問題，這裡呢，要等更久，今年7/12才會動工
，明年底完工，不知道，人民的生命安全，能不能熬過即將接著來的一個
一個颱風，等這些橋樑完工。颱風逼近，防颱措施做好了？全台老舊橋樑
整修太慢，行政院長劉兆玄視察台南斷橋，看到七個月過去都沒有動作很
生氣，在苗栗汶水橋也要十月才完工，還有南投名竹大橋，橋基露出70
公分深，民眾實在很怕溪水暴漲又會發生危險。去年九月斷橋斷了七個月
沒修的台南縣"香梅三號橋"，行政院長劉兆玄發飆開罵，罵完後，六月
發包動工了，但，颱風也來了。居民火氣大，卻無可奈何，原本包商預計
最快九月完工，但因為前幾天下雨，工程停擺，接下來又有颱風，什麼時
候能完工，現在沒人敢再承諾。()一樣加緊趕工，也一樣要等颱風季結
束才會完工的，苗栗汶水橋，也是從去年風災壞到現在，地基才剛打好，
十月才做的完。()而整修過的南投名竹大橋，經過幾次風雨，橋基裸露
了七十公分，沒有砂石保護，一旦大水沖刷，難保不會有問題，這裡呢，
要等更久，今年7/12才會動工，明年底完工，不知道，人民的生命安
全，能不能熬過即將接著來的一個一個颱風，等這些橋樑完工。颱風逼近
，防颱措施做好了？全台老舊橋樑整修太慢，行政院長劉兆玄視察台南斷
橋，看到七個月過去都沒有動作很生氣，在苗栗汶水橋也要十月才完工，
還有南投名竹大橋，橋基露出70公分深，民眾實在很怕溪水暴漲又會發
生危險。去年九月斷橋斷了七個月沒修的台南縣"香梅三號橋"，行政院
長劉兆玄發飆開罵，罵完後，六月發包動工了，但，颱風也來了。居民火
氣大，卻無可奈何，原本包商預計最快九月完工，但因為前幾天下雨，工
程停擺，接下來又有颱風，什麼時候能完工，現在沒人敢再承諾。()一
樣加緊趕工，也一樣要等颱風季結束才會完工的，苗栗汶水橋，也是從去
年風災壞到現在，地基才剛打好，十月才做的完。()而整修過的南投名
竹大橋，經過幾次風雨，橋基裸露了七十公分，沒有砂石保護，一旦大水
沖刷，難保不會有問題，這裡呢，要等更久，今年7/12才會動工，明
年底完工，不知道，人民的生命安全，能不能熬過即將接著來的一個一個
颱風，等這些橋樑完工。
