珊普森女士20年前罹患了肺癌，最近癌細胞又出現了，她得進行一連串
的化學治療，頭髮調光的副作用也跟著而來，珊普森女士一旦要出門，就
得用頭巾掩蓋她稀稀落落的頭髮。為了幫助像珊普森女士這樣的癌症病患
，透過建立外在的自信，重拾健康的生活，倫敦這家醫院和美容產品業者
合作，以慈善基金會的模式，邀請專業的化妝師，教導適合癌症患者的化
妝術。另一方面，倫敦也有專門針對進行了乳房切除術的婦女，量身訂制
特殊內衣的商店。無論是貼身的衣服，還是會讓人曲線畢露的泳衣，都可
以透過設計過的墊子，讓乳癌患者穿得很自然。還有一家網路業者，甚至
打出了到府販售試穿的服務，讓消費者感到很貼心。珊普森女士20年前
罹患了肺癌，最近癌細胞又出現了，她得進行一連串的化學治療，頭髮調
光的副作用也跟著而來，珊普森女士一旦要出門，就得用頭巾掩蓋她稀稀
落落的頭髮。為了幫助像珊普森女士這樣的癌症病患，透過建立外在的自
信，重拾健康的生活，倫敦這家醫院和美容產品業者合作，以慈善基金會
的模式，邀請專業的化妝師，教導適合癌症患者的化妝術。另一方面，倫
敦也有專門針對進行了乳房切除術的婦女，量身訂制特殊內衣的商店。無
論是貼身的衣服，還是會讓人曲線畢露的泳衣，都可以透過設計過的墊子
，讓乳癌患者穿得很自然。還有一家網路業者，甚至打出了到府販售試穿
的服務，讓消費者感到很貼心。珊普森女士20年前罹患了肺癌，最近癌
細胞又出現了，她得進行一連串的化學治療，頭髮調光的副作用也跟著而
來，珊普森女士一旦要出門，就得用頭巾掩蓋她稀稀落落的頭髮。為了幫
助像珊普森女士這樣的癌症病患，透過建立外在的自信，重拾健康的生活
，倫敦這家醫院和美容產品業者合作，以慈善基金會的模式，邀請專業的
化妝師，教導適合癌症患者的化妝術。另一方面，倫敦也有專門針對進行
了乳房切除術的婦女，量身訂制特殊內衣的商店。無論是貼身的衣服，還
是會讓人曲線畢露的泳衣，都可以透過設計過的墊子，讓乳癌患者穿得很
自然。還有一家網路業者，甚至打出了到府販售試穿的服務，讓消費者感
到很貼心。珊普森女士20年前罹患了肺癌，最近癌細胞又出現了，她得
進行一連串的化學治療，頭髮調光的副作用也跟著而來，珊普森女士一旦
要出門，就得用頭巾掩蓋她稀稀落落的頭髮。為了幫助像珊普森女士這樣
的癌症病患，透過建立外在的自信，重拾健康的生活，倫敦這家醫院和美
容產品業者合作，以慈善基金會的模式，邀請專業的化妝師，教導適合癌
症患者的化妝術。另一方面，倫敦也有專門針對進行了乳房切除術的婦女
，量身訂制特殊內衣的商店。無論是貼身的衣服，還是會讓人曲線畢露的
泳衣，都可以透過設計過的墊子，讓乳癌患者穿得很自然。還有一家網路
業者，甚至打出了到府販售試穿的服務，讓消費者感到很貼心。珊普森女
士20年前罹患了肺癌，最近癌細胞又出現了，她得進行一連串的化學治
療，頭髮調光的副作用也跟著而來，珊普森女士一旦要出門，就得用頭巾
掩蓋她稀稀落落的頭髮。為了幫助像珊普森女士這樣的癌症病患，透過建
立外在的自信，重拾健康的生活，倫敦這家醫院和美容產品業者合作，以
慈善基金會的模式，邀請專業的化妝師，教導適合癌症患者的化妝術。另
一方面，倫敦也有專門針對進行了乳房切除術的婦女，量身訂制特殊內衣
的商店。無論是貼身的衣服，還是會讓人曲線畢露的泳衣，都可以透過設
計過的墊子，讓乳癌患者穿得很自然。還有一家網路業者，甚至打出了到
府販售試穿的服務，讓消費者感到很貼心。
