前一陣子國安會秘書長蘇起的太太陳月卿到中國賣書引起國內議論,馬總
統曾說下不為例,不過現在蘇起的弟弟,也就是前ＮＣＣ主委蘇永欽,卻
在中國浙江大學擔任客座教授,今天藍綠立委都批評,這樣不避嫌真正離
譜!倒是總統府回應,蘇起和蘇永欽不是直系親屬,不應該無限上綱。今
年4月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因為到中國為新書宣傳,當時
引起國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不為例",不過現在蘇起的弟
弟,也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2月受聘到浙江大學擔任客座
教授,再度引起朝野立委同聲抨擊。邱毅黃偉哲立委不分藍綠,對蘇永欽
到中國教書都不認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要職,卻讓親人和
大陸互動過於頻繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!不過總統府倒是出
面緩頰,認為蘇起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無限上綱王郁琦總統
府也強調,蘇永欽赴中任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大學是大陸
重點大學之一,加上蘇永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學術交流的
標準來看待。記者李曉儒王威雄台北報導前一陣子國安會秘書長蘇起的太
太陳月卿到中國賣書引起國內議論,馬總統曾說下不為例,不過現在蘇起
的弟弟,也就是前ＮＣＣ主委蘇永欽,卻在中國浙江大學擔任客座教授,
今天藍綠立委都批評,這樣不避嫌真正離譜!倒是總統府回應,蘇起和蘇
永欽不是直系親屬,不應該無限上綱。今年4月,國安會秘書長蘇起的太
太陳月卿,因為到中國為新書宣傳,當時引起國內質疑聲浪,馬總統也曾
經表態"下不為例",不過現在蘇起的弟弟,也就是前NCC主委蘇永欽
,卻在今年2月受聘到浙江大學擔任客座教授,再度引起朝野立委同聲抨
擊。邱毅黃偉哲立委不分藍綠,對蘇永欽到中國教書都不認同,甚至認為
蘇起擔任國安會秘書長要職,卻讓親人和大陸互動過於頻繁,這種不避嫌
的行為,實在不恰當!不過總統府倒是出面緩頰,認為蘇起和蘇永欽不是
直系親屬,外界不應無限上綱王郁琦總統府也強調,蘇永欽赴中任教一事
,馬總統早已知情。只是浙江大學是大陸重點大學之一,加上蘇永欽和蘇
起身份特殊,外界很難用一般學術交流的標準來看待。記者李曉儒王威雄
台北報導前一陣子國安會秘書長蘇起的太太陳月卿到中國賣書引起國內議
論,馬總統曾說下不為例,不過現在蘇起的弟弟,也就是前ＮＣＣ主委蘇
永欽,卻在中國浙江大學擔任客座教授,今天藍綠立委都批評,這樣不避
嫌真正離譜!倒是總統府回應,蘇起和蘇永欽不是直系親屬,不應該無限
上綱。今年4月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因為到中國為新書宣
傳,當時引起國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不為例",不過現在
蘇起的弟弟,也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2月受聘到浙江大學
擔任客座教授,再度引起朝野立委同聲抨擊。邱毅黃偉哲立委不分藍綠,
對蘇永欽到中國教書都不認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要職,卻
讓親人和大陸互動過於頻繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!不過總統
府倒是出面緩頰,認為蘇起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無限上綱王
郁琦總統府也強調,蘇永欽赴中任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大
學是大陸重點大學之一,加上蘇永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學
術交流的標準來看待。記者李曉儒王威雄台北報導前一陣子國安會秘書長
蘇起的太太陳月卿到中國賣書引起國內議論,馬總統曾說下不為例,不過
現在蘇起的弟弟,也就是前ＮＣＣ主委蘇永欽,卻在中國浙江大學擔任客
座教授,今天藍綠立委都批評,這樣不避嫌真正離譜!倒是總統府回應,
蘇起和蘇永欽不是直系親屬,不應該無限上綱。今年4月,國安會秘書長
蘇起的太太陳月卿,因為到中國為新書宣傳,當時引起國內質疑聲浪,馬
總統也曾經表態"下不為例",不過現在蘇起的弟弟,也就是前NCC主
委蘇永欽,卻在今年2月受聘到浙江大學擔任客座教授,再度引起朝野立
委同聲抨擊。邱毅黃偉哲立委不分藍綠,對蘇永欽到中國教書都不認同,
甚至認為蘇起擔任國安會秘書長要職,卻讓親人和大陸互動過於頻繁,這
種不避嫌的行為,實在不恰當!不過總統府倒是出面緩頰,認為蘇起和蘇
永欽不是直系親屬,外界不應無限上綱王郁琦總統府也強調,蘇永欽赴中
任教一事,馬總統早已知情。只是浙江大學是大陸重點大學之一,加上蘇
永欽和蘇起身份特殊,外界很難用一般學術交流的標準來看待。記者李曉
儒王威雄台北報導前一陣子國安會秘書長蘇起的太太陳月卿到中國賣書引
起國內議論,馬總統曾說下不為例,不過現在蘇起的弟弟,也就是前ＮＣ
Ｃ主委蘇永欽,卻在中國浙江大學擔任客座教授,今天藍綠立委都批評,
這樣不避嫌真正離譜!倒是總統府回應,蘇起和蘇永欽不是直系親屬,不
應該無限上綱。今年4月,國安會秘書長蘇起的太太陳月卿,因為到中國
為新書宣傳,當時引起國內質疑聲浪,馬總統也曾經表態"下不為例",
不過現在蘇起的弟弟,也就是前NCC主委蘇永欽,卻在今年2月受聘到
浙江大學擔任客座教授,再度引起朝野立委同聲抨擊。邱毅黃偉哲立委不
分藍綠,對蘇永欽到中國教書都不認同,甚至認為蘇起擔任國安會秘書長
要職,卻讓親人和大陸互動過於頻繁,這種不避嫌的行為,實在不恰當!
不過總統府倒是出面緩頰,認為蘇起和蘇永欽不是直系親屬,外界不應無
限上綱王郁琦總統府也強調,蘇永欽赴中任教一事,馬總統早已知情。只
是浙江大學是大陸重點大學之一,加上蘇永欽和蘇起身份特殊,外界很難
用一般學術交流的標準來看待。記者李曉儒王威雄台北報導
