想去希臘旅遊的民眾又有新的景點可以參觀了！經過多年的延宕，希臘
終於在當地時間6月20號，讓新建的【衛城博物館】正式亮相。
希臘政府除了藉此提供國內外遊客更舒適的環境，來欣賞古希臘的文物
，也希望能有更多籌碼，可以向世界各國，要回原本屬於希臘的藝術
品。
透過特別設計的聲光效果，參觀衛城博物館的民眾，欣賞著包括女神列
柱在內，超過兩千多年的歷史藝術品。
這座嶄新的博物館，地點就在雅典郊區衛城的山腳下，展示空間大約1
4000平方公尺，和衛城內部原本的小博物館比起來，足足大了9
倍多。
希臘官員希望這個新館的開幕，不只招來更多遊客賺取外匯，也能有更
多籌碼，向有關的外國政府爭取，讓流落在外的古希臘文物回老家。
這些文物當中，最受外界矚目的，就是目前由倫敦大英博物館收藏的所
謂「艾爾金石雕」。
英國外交官艾爾金公爵，1817年出使當時仍舊統治希臘的鄂圖曼土
耳其帝國，返國之前將神廟石雕砍下運回英國，後來轉賣給英國政府
，成為大英博物館的官方收藏品。
希臘在全球發起讓古文物回老家的運動，但是遭到有關國家的拒絕。
雖然這幾年來，英國民調顯示，贊成物歸原主的占大多數，但一些歐美
的博物館擔心此例一開，本身的館藏就會陸續被要回去。
因此早在2002年，19間歐美博物館就發表聯合聲明，強調這些文
物屬於人類全體，不能也不必成為原屬國的財產。
這場夾雜著歷史恩怨的紛爭要如何化解，還有待觀察。
記者徐家仁報導
