美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決心。
對此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵，也有不同的聲
音。
針對布希總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國外長表示，如果布
希總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。
但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。
三十號下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不
定的國家也紛紛表態。
東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也
與美英站在同一陣線。
正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。
唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議行事，服
膺國際社會以及國際法的要求。
目前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊拉克的服從。
對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲
則斥責是無稽之談。
阿濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只不過是重複了
我們幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有說服力。
現在我們比以前更不相信布希的一派胡言。
布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文
做出抨擊。
道契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。
布希的老調重談包裝得不錯，但是了無新意。
在我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希需
要做出更好的決定。
布希這次發表的國情咨文，一定程度展現針對下任總統大選的政策佈局
，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待
觀察。
