因為瞬間陣風而掀起巨浪的、還有高屏溪外海。
位在屏東縣新園鄉的出海口、天然海堤，由於不堪沖刷，已經有兩百公
尺被淘空，甚至出現了缺口。
而海堤內的部分魚塭，也被沖垮了。
另外在台南縣七股鄉，也因為堤防潰堤，海水倒灌、淹進了24戶民宅
。
民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤
防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還
是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。
不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，
否則如果颱風來襲，後果不堪設想。
屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場
怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。
近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口
的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌
可危。
因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的
部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖
出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。
養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上
就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾
也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。
記者王介村孟昭權屏東報導
