颱風龜速前進，還沒直接影響到陸地，菜價就已經先蠢蠢欲動！今天的蔬
菜進貨量為1360噸，和平常差不多，但平均單價要20塊，就比昨天
貴了4塊錢，以葉菜和瓜果類漲幅最明顯。今天一大早，就有不少民眾到
大賣場和市場搶購蔬菜！一聽青菜一把只要5塊錢，婆婆媽媽們趕緊湊上
前，一人買了好幾把！擔心颱風來，菜價可能上漲，不少人都像這位林太
太一樣，買了一星期的菜量存放在冰箱。而傳統市場的菜攤前，也是擠滿
人。台北農產公司說，今天的蔬菜進貨量1360噸，和平日差不多，但
平均單價20塊，就比昨天貴了4塊錢，其中以葉菜類和瓜果類的漲幅最
明顯。而為了抑制菜價飆漲，農糧署已經啟動夏季機制，庫存的一千兩百
公噸蔬菜，必要時會釋出以平穩菜價。颱風龜速前進，還沒直接影響到陸
地，菜價就已經先蠢蠢欲動！今天的蔬菜進貨量為1360噸，和平常差
不多，但平均單價要20塊，就比昨天貴了4塊錢，以葉菜和瓜果類漲幅
最明顯。今天一大早，就有不少民眾到大賣場和市場搶購蔬菜！一聽青菜
一把只要5塊錢，婆婆媽媽們趕緊湊上前，一人買了好幾把！擔心颱風來
，菜價可能上漲，不少人都像這位林太太一樣，買了一星期的菜量存放在
冰箱。而傳統市場的菜攤前，也是擠滿人。台北農產公司說，今天的蔬菜
進貨量1360噸，和平日差不多，但平均單價20塊，就比昨天貴了4
塊錢，其中以葉菜類和瓜果類的漲幅最明顯。而為了抑制菜價飆漲，農糧
署已經啟動夏季機制，庫存的一千兩百公噸蔬菜，必要時會釋出以平穩菜
價。颱風龜速前進，還沒直接影響到陸地，菜價就已經先蠢蠢欲動！今天
的蔬菜進貨量為1360噸，和平常差不多，但平均單價要20塊，就比
昨天貴了4塊錢，以葉菜和瓜果類漲幅最明顯。今天一大早，就有不少民
眾到大賣場和市場搶購蔬菜！一聽青菜一把只要5塊錢，婆婆媽媽們趕緊
湊上前，一人買了好幾把！擔心颱風來，菜價可能上漲，不少人都像這位
林太太一樣，買了一星期的菜量存放在冰箱。而傳統市場的菜攤前，也是
擠滿人。台北農產公司說，今天的蔬菜進貨量1360噸，和平日差不多
，但平均單價20塊，就比昨天貴了4塊錢，其中以葉菜類和瓜果類的漲
幅最明顯。而為了抑制菜價飆漲，農糧署已經啟動夏季機制，庫存的一千
兩百公噸蔬菜，必要時會釋出以平穩菜價。颱風龜速前進，還沒直接影響
到陸地，菜價就已經先蠢蠢欲動！今天的蔬菜進貨量為1360噸，和平
常差不多，但平均單價要20塊，就比昨天貴了4塊錢，以葉菜和瓜果類
漲幅最明顯。今天一大早，就有不少民眾到大賣場和市場搶購蔬菜！一聽
青菜一把只要5塊錢，婆婆媽媽們趕緊湊上前，一人買了好幾把！擔心颱
風來，菜價可能上漲，不少人都像這位林太太一樣，買了一星期的菜量存
放在冰箱。而傳統市場的菜攤前，也是擠滿人。台北農產公司說，今天的
蔬菜進貨量1360噸，和平日差不多，但平均單價20塊，就比昨天貴
了4塊錢，其中以葉菜類和瓜果類的漲幅最明顯。而為了抑制菜價飆漲，
農糧署已經啟動夏季機制，庫存的一千兩百公噸蔬菜，必要時會釋出以平
穩菜價。颱風龜速前進，還沒直接影響到陸地，菜價就已經先蠢蠢欲動！
今天的蔬菜進貨量為1360噸，和平常差不多，但平均單價要20塊，
就比昨天貴了4塊錢，以葉菜和瓜果類漲幅最明顯。今天一大早，就有不
少民眾到大賣場和市場搶購蔬菜！一聽青菜一把只要5塊錢，婆婆媽媽們
趕緊湊上前，一人買了好幾把！擔心颱風來，菜價可能上漲，不少人都像
這位林太太一樣，買了一星期的菜量存放在冰箱。而傳統市場的菜攤前，
也是擠滿人。台北農產公司說，今天的蔬菜進貨量1360噸，和平日差
不多，但平均單價20塊，就比昨天貴了4塊錢，其中以葉菜類和瓜果類
的漲幅最明顯。而為了抑制菜價飆漲，農糧署已經啟動夏季機制，庫存的
一千兩百公噸蔬菜，必要時會釋出以平穩菜價。
