至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際掃描。
日本山口縣和島根縣警方，17號跨區到東京，以涉嫌違反外匯法令的
罪名，大舉搜索位於荒川區的西伸商事等10個地點。
警方指出，西伸商事和文京區的明昌洋行，涉嫌在2002年9月，把
嚴格限制出口、可能轉用於生產生物武器的細菌凍結乾燥機，由橫濱
出口、輾轉經由台灣高雄，再轉賣給北韓軍方。
警方是在去年3月，調查一起自行車大量失竊，被轉賣到北韓的案件時
，由南韓籍嫌犯口中得知西伸商事與北韓勾結，經過大半年的佈署，
在17號展開大搜索。
而在禽流感的防治工作方面，由於奧地利、保加利亞等五國，在上星期
先後傳出禽鳥確定感染H5N1病毒的病例，歐盟各國衛生部長，這
兩天在布魯塞爾緊急開會。
會中也決定採取新的防範措施，預定幾天之內就會實施。
只要有野鳥染病的案例，當地方圓3公里以內自動成為保護區，偵測區
的範圍則擴大到10公里。
另外也將視情況劃定所謂的緩衝區，嚴格限制區內的家禽運輸。
令科學家擔憂的還有溫室效應，導致北極圈附近的格陵蘭，溶解速度加
快。
由美國太空總署NASA以及堪薩斯大學合作的研究結果顯示，格陵蘭
東南方的平均氣溫，在過去20年裡上升了攝氏3度，而格陵蘭的冰
原在1996每年融解100立方公里，2005年的融解速度增加
而冰原融解的結果，除了讓海平面持續上升，也將引發劇烈的氣候變化
。
