聯合國糧食跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄
十億兩千萬人。全球景氣不好，還有糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大
量增加的主要原因。糧食跟農業組織警告，這恐怕對全球的和平與穩定產
生不良的影響。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝
取的總卡洛里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億
，也就是全球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區
人數最多達六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六
百五十萬人。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。糧食及
農業組織，史坦姆里斯：這是人類歷史上第一次，有這麼多的飢荒人口，
我們無法回想還有那一段時期，全世界有這麼多的飢民。「糧食及農業組
織」指出，全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收
成量還創新高，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和0
6年相比，就增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的
低收入戶來說，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減
少和失業增加的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜
的食物，而發生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「
糧食及農業組織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯
合國糧食跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十
億兩千萬人。全球景氣不好，還有糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量
增加的主要原因。糧食跟農業組織警告，這恐怕對全球的和平與穩定產生
不良的影響。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取
的總卡洛里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，
也就是全球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人
數最多達六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百
五十萬人。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。糧食及農
業組織，史坦姆里斯：這是人類歷史上第一次，有這麼多的飢荒人口，我
們無法回想還有那一段時期，全世界有這麼多的飢民。「糧食及農業組織
」指出，全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成
量還創新高，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06
年相比，就增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低
收入戶來說，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少
和失業增加的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的
食物，而發生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧
食及農業組織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合
國糧食跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億
兩千萬人。全球景氣不好，還有糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增
加的主要原因。糧食跟農業組織警告，這恐怕對全球的和平與穩定產生不
良的影響。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的
總卡洛里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也
就是全球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數
最多達六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五
十萬人。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。糧食及農業
組織，史坦姆里斯：這是人類歷史上第一次，有這麼多的飢荒人口，我們
無法回想還有那一段時期，全世界有這麼多的飢民。「糧食及農業組織」
指出，全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量
還創新高，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年
相比，就增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收
入戶來說，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少和
失業增加的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食
物，而發生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食
及農業組織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合國
糧食跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億兩
千萬人。全球景氣不好，還有糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增加
的主要原因。糧食跟農業組織警告，這恐怕對全球的和平與穩定產生不良
的影響。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的總
卡洛里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也就
是全球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數最
多達六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五十
萬人。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。糧食及農業組
織，史坦姆里斯：這是人類歷史上第一次，有這麼多的飢荒人口，我們無
法回想還有那一段時期，全世界有這麼多的飢民。「糧食及農業組織」指
出，全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量還
創新高，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年相
比，就增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收入
戶來說，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少和失
業增加的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食物
，而發生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食及
農業組織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合國糧
食跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億兩千
萬人。全球景氣不好，還有糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增加的
主要原因。糧食跟農業組織警告，這恐怕對全球的和平與穩定產生不良的
影響。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的總卡
洛里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也就是
全球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數最多
達六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五十萬
人。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。糧食及農業組織
，史坦姆里斯：這是人類歷史上第一次，有這麼多的飢荒人口，我們無法
回想還有那一段時期，全世界有這麼多的飢民。「糧食及農業組織」指出
，全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量還創
新高，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年相比
，就增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收入戶
來說，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少和失業
增加的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食物，
而發生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食及農
業組織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合國糧食
跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億兩千萬
人。全球景氣不好，還有糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增加的主
要原因。糧食跟農業組織警告，這恐怕對全球的和平與穩定產生不良的影
響。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的總卡洛
里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也就是全
球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數最多達
六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五十萬人
。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。糧食及農業組織，
史坦姆里斯：這是人類歷史上第一次，有這麼多的飢荒人口，我們無法回
想還有那一段時期，全世界有這麼多的飢民。「糧食及農業組織」指出，
全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量還創新
高，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年相比，
就增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收入戶來
說，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少和失業增
加的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食物，而
發生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食及農業
組織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合國糧食跟
農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億兩千萬人
。全球景氣不好，還有糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增加的主要
原因。糧食跟農業組織警告，這恐怕對全球的和平與穩定產生不良的影響
。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的總卡洛里
低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也就是全球
每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數最多達六
億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五十萬人。
其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。糧食及農業組織，史
坦姆里斯：這是人類歷史上第一次，有這麼多的飢荒人口，我們無法回想
還有那一段時期，全世界有這麼多的飢民。「糧食及農業組織」指出，全
球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量還創新高
，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年相比，就
增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收入戶來說
，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少和失業增加
的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食物，而發
生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食及農業組
織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合國糧食跟農
業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億兩千萬人。
全球景氣不好，還有糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增加的主要原
因。糧食跟農業組織警告，這恐怕對全球的和平與穩定產生不良的影響。
「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的總卡洛里低
於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也就是全球每
六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數最多達六億
四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五十萬人。其
中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。糧食及農業組織，史坦
姆里斯：這是人類歷史上第一次，有這麼多的飢荒人口，我們無法回想還
有那一段時期，全世界有這麼多的飢民。「糧食及農業組織」指出，全球
飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量還創新高，
問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年相比，就增
加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收入戶來說，
就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少和失業增加的
問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食物，而發生
營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食及農業組織
」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合國糧食跟農業
組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億兩千萬人。全
球景氣不好，還有糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增加的主要原因
。糧食跟農業組織警告，這恐怕對全球的和平與穩定產生不良的影響。「
糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的總卡洛里低於
1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也就是全球每六
個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數最多達六億四
千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五十萬人。其中
還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。糧食及農業組織，史坦姆
里斯：這是人類歷史上第一次，有這麼多的飢荒人口，我們無法回想還有
那一段時期，全世界有這麼多的飢民。「糧食及農業組織」指出，全球飢
荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量還創新高，問
題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年相比，就增加
了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收入戶來說，就
是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少和失業增加的問
題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食物，而發生營
養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食及農業組織」
警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。
