今年四月江陳會上，台灣送給中國海協會的賀禮，是一座名為『豐收』的
皮雕藝術作品，精緻的手工藝、讓全場驚豔，這件作品其實是出自於知名
的客籍皮雕藝術家葉發原之手，想知道他的創作故事嗎？勤勞的農夫，一
個前面拉一個後面推，拖車上堆滿大南瓜，皮質特有的柔軟，栩栩如生地
呈現了豐收的歡愉，葉發原的"豐收"系列作品，有著動人的農村精神，
這是因為生長於桃園大溪客家庄的他，本身就是個農家小孩。精緻的皮雕
工藝，加上對岸罕見，他的作品在兩岸江陳會上，代表台灣搶盡了丰采，
不滿足現階段的成就，他還要嘗試多種技法的變化，讓皮雕藝術有著更令
人意想不到的表現。沒有相關的美工學歷背景，完全靠自己的興趣和毅力
，經過30年的努力，走出皮雕創作的一片天，葉發原說他常常是投入1
、2個月的時間，只為了一件作品，但在過程中辛苦有甜美，永遠是他持
續創作下去的原動力。黃小琪蕭鴻翰台北報導今年四月江陳會上，台灣送
給中國海協會的賀禮，是一座名為『豐收』的皮雕藝術作品，精緻的手工
藝、讓全場驚豔，這件作品其實是出自於知名的客籍皮雕藝術家葉發原之
手，想知道他的創作故事嗎？勤勞的農夫，一個前面拉一個後面推，拖車
上堆滿大南瓜，皮質特有的柔軟，栩栩如生地呈現了豐收的歡愉，葉發原
的"豐收"系列作品，有著動人的農村精神，這是因為生長於桃園大溪客
家庄的他，本身就是個農家小孩。精緻的皮雕工藝，加上對岸罕見，他的
作品在兩岸江陳會上，代表台灣搶盡了丰采，不滿足現階段的成就，他還
要嘗試多種技法的變化，讓皮雕藝術有著更令人意想不到的表現。沒有相
關的美工學歷背景，完全靠自己的興趣和毅力，經過30年的努力，走出
皮雕創作的一片天，葉發原說他常常是投入1、2個月的時間，只為了一
件作品，但在過程中辛苦有甜美，永遠是他持續創作下去的原動力。黃小
琪蕭鴻翰台北報導今年四月江陳會上，台灣送給中國海協會的賀禮，是一
座名為『豐收』的皮雕藝術作品，精緻的手工藝、讓全場驚豔，這件作品
其實是出自於知名的客籍皮雕藝術家葉發原之手，想知道他的創作故事嗎
？勤勞的農夫，一個前面拉一個後面推，拖車上堆滿大南瓜，皮質特有的
柔軟，栩栩如生地呈現了豐收的歡愉，葉發原的"豐收"系列作品，有著
動人的農村精神，這是因為生長於桃園大溪客家庄的他，本身就是個農家
小孩。精緻的皮雕工藝，加上對岸罕見，他的作品在兩岸江陳會上，代表
台灣搶盡了丰采，不滿足現階段的成就，他還要嘗試多種技法的變化，讓
皮雕藝術有著更令人意想不到的表現。沒有相關的美工學歷背景，完全靠
自己的興趣和毅力，經過30年的努力，走出皮雕創作的一片天，葉發原
說他常常是投入1、2個月的時間，只為了一件作品，但在過程中辛苦有
甜美，永遠是他持續創作下去的原動力。黃小琪蕭鴻翰台北報導今年四月
江陳會上，台灣送給中國海協會的賀禮，是一座名為『豐收』的皮雕藝術
作品，精緻的手工藝、讓全場驚豔，這件作品其實是出自於知名的客籍皮
雕藝術家葉發原之手，想知道他的創作故事嗎？勤勞的農夫，一個前面拉
一個後面推，拖車上堆滿大南瓜，皮質特有的柔軟，栩栩如生地呈現了豐
收的歡愉，葉發原的"豐收"系列作品，有著動人的農村精神，這是因為
生長於桃園大溪客家庄的他，本身就是個農家小孩。精緻的皮雕工藝，加
上對岸罕見，他的作品在兩岸江陳會上，代表台灣搶盡了丰采，不滿足現
階段的成就，他還要嘗試多種技法的變化，讓皮雕藝術有著更令人意想不
到的表現。沒有相關的美工學歷背景，完全靠自己的興趣和毅力，經過3
0年的努力，走出皮雕創作的一片天，葉發原說他常常是投入1、2個月
的時間，只為了一件作品，但在過程中辛苦有甜美，永遠是他持續創作下
去的原動力。黃小琪蕭鴻翰台北報導
