在東西德還未統一的1978年，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市
顯得動盪不安，當時，包括法斯賓達在內的十一位德國導演，合力完成了
這部「德國之秋」，要表達對時局的憤怒。三十多年後，十三位當代的年
輕導演、效法前輩，合拍了這部「德國09」，不過，不同的是，年輕導
演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變
，從電影裡看得最清楚。1989年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、
唯一的一部同性戀電影，2003年的這部「再見列寧」，則是以幽默手
法、探討東西德統一前後的經典名片。從這些電影中可以看到，兩德統一
後、政治問題解決了，但經濟問題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部
描述東德國人反省戰爭的黑白片、「兇手就在你身邊」，完成於1945
年，是東柏林的第一部電影。從八十年前的默片、到探討納粹時期的混亂
、再到兩德統一前後的改變與矛盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看到
德國社會在上個世紀的巨大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導在東西
德還未統一的1978年，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動
盪不安，當時，包括法斯賓達在內的十一位德國導演，合力完成了這部「
德國之秋」，要表達對時局的憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演
、效法前輩，合拍了這部「德國09」，不過，不同的是，年輕導演少了
憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電
影裡看得最清楚。1989年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的
一部同性戀電影，2003年的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探
討東西德統一前後的經典名片。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政
治問題解決了，但經濟問題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東
德國人反省戰爭的黑白片、「兇手就在你身邊」，完成於1945年，是
東柏林的第一部電影。從八十年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到
兩德統一前後的改變與矛盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社
會在上個世紀的巨大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導在東西德還未
統一的1978年，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安
，當時，包括法斯賓達在內的十一位德國導演，合力完成了這部「德國之
秋」，要表達對時局的憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法
前輩，合拍了這部「德國09」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、
卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看
得最清楚。1989年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同
性戀電影，2003年的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西
德統一前後的經典名片。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題
解決了，但經濟問題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人
反省戰爭的黑白片、「兇手就在你身邊」，完成於1945年，是東柏林
的第一部電影。從八十年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統
一前後的改變與矛盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上
個世紀的巨大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導在東西德還未統一的
1978年，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時
，包括法斯賓達在內的十一位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，
要表達對時局的憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，
合拍了這部「德國09」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了
嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清
楚。1989年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電
影，2003年的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一
前後的經典名片。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了
，但經濟問題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰
爭的黑白片、「兇手就在你身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一
部電影。從八十年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後
的改變與矛盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀
的巨大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導在東西德還未統一的197
8年，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括
法斯賓達在內的十一位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表達
對時局的憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了
這部「德國09」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和
譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。1
989年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，2
003年的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後的
經典名片。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但經
濟問題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑
白片、「兇手就在你身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一部電影
。從八十年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變
與矛盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大
轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導在東西德還未統一的1978年，
一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括法斯賓
達在內的十一位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表達對時局
的憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了這部「
德國09」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。
柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。1989
年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，2003
年的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後的經典名
片。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但經濟問題
、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑白片、
「兇手就在你身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一部電影。從八
十年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變與矛盾
，這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大轉變。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導在東西德還未統一的1978年，一連串
的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括法斯賓達在內
的十一位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表達對時局的憤怒
。三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了這部「德國0
9」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍
牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。1989年的這
部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，2003年的這
部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後的經典名片。從
這些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但經濟問題、社會
問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑白片、「兇手
就在你身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一部電影。從八十年前
的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變與矛盾，這三
十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大轉變。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導在東西德還未統一的1978年，一連串的恐怖
活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括法斯賓達在內的十一
位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表達對時局的憤怒。三十
多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了這部「德國09」，
不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌
二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。1989年的這部「出
櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，2003年的這部「再
見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後的經典名片。從這些電
影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但經濟問題、社會問題，
卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑白片、「兇手就在你
身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一部電影。從八十年前的默片
、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變與矛盾，這三十四部
經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大轉變。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
