台灣這兩天受到颱風侵襲，而在美國，最近則是氣候異常。美國中西部除
了豪雨之外，還有龍捲風，而東北的紐約則是連續下了17天的雨，造成
高爾夫球賽，被迫停賽3天。強風豪雨這兩天席捲美國中西部,伊利諾州
，明尼蘇達州等地,都降下大雨，到處是一片汪洋，期間還夾帶好幾個強
勁的龍捲風，造成房屋倒塌,樹木連根拔起，還有大規模停電.而這樣的
壞天氣，也發生在美國東北部,大都會紐約這個月已經連下17天雨，導
致美國高爾夫球公開賽的賽程，連續三天遭到打斷，名將老虎伍茲都抱怨
場地太泥濘氣象預報顯示，東北部未來幾天還是會下雨，而且可能出現龍
捲風，提醒居民提高警戒.不過在美國南部卻是豔陽高照，氣溫超過攝氏
37度，戶外活動得小心中暑而在南部鄰國墨西哥，太平洋海港馬薩特蘭
則是遭遇第一個熱帶風暴侵襲,強風暴雨同樣將樹木房舍吹倒，一輛公車
甚至被倒塌的水泥牆給壓垮，部分市區積水達到80公分深，人們外出簡
直寸步難行.墨西哥氣象當局說，目前暴風雨已經趨緩，不過中西部仍有
大雨,居民還是得多加防範.台灣這兩天受到颱風侵襲，而在美國，最近
則是氣候異常。美國中西部除了豪雨之外，還有龍捲風，而東北的紐約則
是連續下了17天的雨，造成高爾夫球賽，被迫停賽3天。強風豪雨這兩
天席捲美國中西部,伊利諾州，明尼蘇達州等地,都降下大雨，到處是一
片汪洋，期間還夾帶好幾個強勁的龍捲風，造成房屋倒塌,樹木連根拔起
，還有大規模停電.而這樣的壞天氣，也發生在美國東北部,大都會紐約
這個月已經連下17天雨，導致美國高爾夫球公開賽的賽程，連續三天遭
到打斷，名將老虎伍茲都抱怨場地太泥濘氣象預報顯示，東北部未來幾天
還是會下雨，而且可能出現龍捲風，提醒居民提高警戒.不過在美國南部
卻是豔陽高照，氣溫超過攝氏37度，戶外活動得小心中暑而在南部鄰國
墨西哥，太平洋海港馬薩特蘭則是遭遇第一個熱帶風暴侵襲,強風暴雨同
樣將樹木房舍吹倒，一輛公車甚至被倒塌的水泥牆給壓垮，部分市區積水
達到80公分深，人們外出簡直寸步難行.墨西哥氣象當局說，目前暴風
雨已經趨緩，不過中西部仍有大雨,居民還是得多加防範.台灣這兩天受
到颱風侵襲，而在美國，最近則是氣候異常。美國中西部除了豪雨之外，
還有龍捲風，而東北的紐約則是連續下了17天的雨，造成高爾夫球賽，
被迫停賽3天。強風豪雨這兩天席捲美國中西部,伊利諾州，明尼蘇達州
等地,都降下大雨，到處是一片汪洋，期間還夾帶好幾個強勁的龍捲風，
造成房屋倒塌,樹木連根拔起，還有大規模停電.而這樣的壞天氣，也發
生在美國東北部,大都會紐約這個月已經連下17天雨，導致美國高爾夫
球公開賽的賽程，連續三天遭到打斷，名將老虎伍茲都抱怨場地太泥濘氣
象預報顯示，東北部未來幾天還是會下雨，而且可能出現龍捲風，提醒居
民提高警戒.不過在美國南部卻是豔陽高照，氣溫超過攝氏37度，戶外
活動得小心中暑而在南部鄰國墨西哥，太平洋海港馬薩特蘭則是遭遇第一
個熱帶風暴侵襲,強風暴雨同樣將樹木房舍吹倒，一輛公車甚至被倒塌的
水泥牆給壓垮，部分市區積水達到80公分深，人們外出簡直寸步難行.
墨西哥氣象當局說，目前暴風雨已經趨緩，不過中西部仍有大雨,居民還
是得多加防範.
