1.蓮花颱風直接影響，金馬澎湖地區，而台灣中南部局部地區，要嚴防
豪雨。2.間歇性陣雨，加上強風侵襲，澎湖有五百多戶停電，離島航班
全部停擺，屏東傳出油輪擱淺。3.今天是全球漸凍人日，待會來看，七
個漸凍人的生命故事。4.美國紐約時報記者、大衛羅德，被塔利班，綁
架囚禁七個月，19號翻牆逃出。1.蓮花颱風直接影響，金馬澎湖地區
，而台灣中南部局部地區，要嚴防豪雨。2.間歇性陣雨，加上強風侵襲
，澎湖有五百多戶停電，離島航班全部停擺，屏東傳出油輪擱淺。3.今
天是全球漸凍人日，待會來看，七個漸凍人的生命故事。4.美國紐約時
報記者、大衛羅德，被塔利班，綁架囚禁七個月，19號翻牆逃出。1.
蓮花颱風直接影響，金馬澎湖地區，而台灣中南部局部地區，要嚴防豪雨
。2.間歇性陣雨，加上強風侵襲，澎湖有五百多戶停電，離島航班全部
停擺，屏東傳出油輪擱淺。3.今天是全球漸凍人日，待會來看，七個漸
凍人的生命故事。4.美國紐約時報記者、大衛羅德，被塔利班，綁架囚
禁七個月，19號翻牆逃出。1.蓮花颱風直接影響，金馬澎湖地區，而
台灣中南部局部地區，要嚴防豪雨。2.間歇性陣雨，加上強風侵襲，澎
湖有五百多戶停電，離島航班全部停擺，屏東傳出油輪擱淺。3.今天是
全球漸凍人日，待會來看，七個漸凍人的生命故事。4.美國紐約時報記
者、大衛羅德，被塔利班，綁架囚禁七個月，19號翻牆逃出。
