強風豪雨這兩天席捲美國中西部,伊利諾州，明尼蘇達州等地,都降下大
雨，到處是一片汪洋，期間還夾帶好幾個強勁的龍捲風，造成房屋倒塌,
樹木連根拔起，還有大規模停電.而這樣的壞天氣，也發生在美國東北部
,大都會紐約這個月已經連下17天雨，導致美國高爾夫球公開賽的賽程
，連續中斷三天，高爾夫好手老虎伍茲都抱怨場地太泥濘。氣象預報顯示
，東北部未來幾天還是會下雨，而且可能出現龍捲風，提醒居民提高警戒
.不過在美國南部卻是豔陽高照，氣溫超過攝氏37度，戶外活動得小心
中暑。而在南部鄰國墨西哥，太平洋海港馬薩特蘭則是遭遇第一個熱帶風
暴侵襲,強風暴雨同樣將樹木房舍吹倒，一輛公車甚至被倒塌的水泥牆給
壓垮，部分市區積水達到80公分深，人們外出簡直寸步難行.墨西哥氣
象當局說，目前暴風雨已經趨緩，不過中西部仍有大雨,居民還是得多加
防範。強風豪雨這兩天席捲美國中西部,伊利諾州，明尼蘇達州等地,都
降下大雨，到處是一片汪洋，期間還夾帶好幾個強勁的龍捲風，造成房屋
倒塌,樹木連根拔起，還有大規模停電.而這樣的壞天氣，也發生在美國
東北部,大都會紐約這個月已經連下17天雨，導致美國高爾夫球公開賽
的賽程，連續中斷三天，高爾夫好手老虎伍茲都抱怨場地太泥濘。氣象預
報顯示，東北部未來幾天還是會下雨，而且可能出現龍捲風，提醒居民提
高警戒.不過在美國南部卻是豔陽高照，氣溫超過攝氏37度，戶外活動
得小心中暑。而在南部鄰國墨西哥，太平洋海港馬薩特蘭則是遭遇第一個
熱帶風暴侵襲,強風暴雨同樣將樹木房舍吹倒，一輛公車甚至被倒塌的水
泥牆給壓垮，部分市區積水達到80公分深，人們外出簡直寸步難行.墨
西哥氣象當局說，目前暴風雨已經趨緩，不過中西部仍有大雨,居民還是
得多加防範。強風豪雨這兩天席捲美國中西部,伊利諾州，明尼蘇達州等
地,都降下大雨，到處是一片汪洋，期間還夾帶好幾個強勁的龍捲風，造
成房屋倒塌,樹木連根拔起，還有大規模停電.而這樣的壞天氣，也發生
在美國東北部,大都會紐約這個月已經連下17天雨，導致美國高爾夫球
公開賽的賽程，連續中斷三天，高爾夫好手老虎伍茲都抱怨場地太泥濘。
氣象預報顯示，東北部未來幾天還是會下雨，而且可能出現龍捲風，提醒
居民提高警戒.不過在美國南部卻是豔陽高照，氣溫超過攝氏37度，戶
外活動得小心中暑。而在南部鄰國墨西哥，太平洋海港馬薩特蘭則是遭遇
第一個熱帶風暴侵襲,強風暴雨同樣將樹木房舍吹倒，一輛公車甚至被倒
塌的水泥牆給壓垮，部分市區積水達到80公分深，人們外出簡直寸步難
行.墨西哥氣象當局說，目前暴風雨已經趨緩，不過中西部仍有大雨,居
民還是得多加防範。
