不少人對中國電影的印象，可能還停在英雄、集結號這種大型的商業片
，不過事實上，中國有不少獨立製片的導演，長期想要在主流的商業
片以外，找出另一條自己的電影路。
不過，他們的電影，卻是大部分、都沒辦法在大陸的戲院放映，今年台
北電影節，就找來十齣中國的非主流電影。
體制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族
少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一
段部落少年的尋父故事。
這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程
，呈現出美不勝收的邊境風情。
還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」
，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往
事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是
這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰
撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧
願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。
除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。
像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起
，到近年來、被流行樂淹沒的過程。
這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣
事。
台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
