聯合國16號公佈調查報告，指控美國設於古巴的關塔那摩監獄，涉嫌虐
待囚犯，違反國際人權要求，應立即予以關閉，聯合國秘書長安南也支持
這項主張，不過美國則嚴詞反擊，拒絕關閉關塔那摩。聯合國由五位專家
耗時3年，針對古巴關塔那摩基地是否違反人權，所做成的調查報告16
號出爐，這份長達54頁的報告指出，美國長期非法關押恐怖嫌犯，使他
們在身體與精神上的權利遭到侵害，甚至構成虐囚，sb被關押在那裡的
有的超過三年甚至長達四年他們沒有被起訴也沒有經由法官裁定拘留是否
合法這是種專制的關押行為違反人身自由的權利這份報告建議，所有囚犯
應送往獨立法庭接受審判，罪證不足者，就應獲得釋放。而美軍在古巴的
關塔那摩中心，不符合國際人權法的規定，不足以進行公平的審判，所以
在囚犯送走之後，應該予以關閉。在此同時，歐洲議會也表決通過類似內
容的決議案。而聯合國秘書長雖然不完全同意調查報告所有的論點，也主
張應該儘快關閉關塔那摩監獄sb我認為遲早必須關閉關塔那摩這將由美
國政府決定希望能夠儘快做成決定不過美國則嚴詞反擊，聲稱聯合國人員
沒有進行深入的調查，就做出這樣的結論，簡直是聯合國之恥sb我認為
這是聯合國之恥因為調查小組沒有探究事實就急著做成報告他們只是根據
指控行事而已聯合國調查小組是根據對過去曾在關塔那摩遭到關押的囚犯
，以及他們的律師進行訪談，做出這份報告，由於去年底美國拒絕他們對
個別囚犯進行訪談，因此調查小組沒有再度進入關塔那摩，美國宣稱，他
們對待關塔那摩囚犯，完全符合人道要求，真相究竟如何？美國恐怕比誰
都更清楚。聯合國16號公佈調查報告，指控美國設於古巴的關塔那摩監
獄，涉嫌虐待囚犯，違反國際人權要求，應立即予以關閉，聯合國秘書長
安南也支持這項主張，不過美國則嚴詞反擊，拒絕關閉關塔那摩。聯合國
由五位專家耗時3年，針對古巴關塔那摩基地是否違反人權，所做成的調
查報告16號出爐，這份長達54頁的報告指出，美國長期非法關押恐怖
嫌犯，使他們在身體與精神上的權利遭到侵害，甚至構成虐囚，sb被關
押在那裡的有的超過三年甚至長達四年他們沒有被起訴也沒有經由法官裁
定拘留是否合法這是種專制的關押行為違反人身自由的權利這份報告建議
，所有囚犯應送往獨立法庭接受審判，罪證不足者，就應獲得釋放。而美
軍在古巴的關塔那摩中心，不符合國際人權法的規定，不足以進行公平的
審判，所以在囚犯送走之後，應該予以關閉。在此同時，歐洲議會也表決
通過類似內容的決議案。而聯合國秘書長雖然不完全同意調查報告所有的
論點，也主張應該儘快關閉關塔那摩監獄sb我認為遲早必須關閉關塔那
摩這將由美國政府決定希望能夠儘快做成決定不過美國則嚴詞反擊，聲稱
聯合國人員沒有進行深入的調查，就做出這樣的結論，簡直是聯合國之恥
sb我認為這是聯合國之恥因為調查小組沒有探究事實就急著做成報告他
們只是根據指控行事而已聯合國調查小組是根據對過去曾在關塔那摩遭到
關押的囚犯，以及他們的律師進行訪談，做出這份報告，由於去年底美國
拒絕他們對個別囚犯進行訪談，因此調查小組沒有再度進入關塔那摩，美
國宣稱，他們對待關塔那摩囚犯，完全符合人道要求，真相究竟如何？美
國恐怕比誰都更清楚。聯合國16號公佈調查報告，指控美國設於古巴的
關塔那摩監獄，涉嫌虐待囚犯，違反國際人權要求，應立即予以關閉，聯
合國秘書長安南也支持這項主張，不過美國則嚴詞反擊，拒絕關閉關塔那
摩。聯合國由五位專家耗時3年，針對古巴關塔那摩基地是否違反人權，
所做成的調查報告16號出爐，這份長達54頁的報告指出，美國長期非
法關押恐怖嫌犯，使他們在身體與精神上的權利遭到侵害，甚至構成虐囚
，sb被關押在那裡的有的超過三年甚至長達四年他們沒有被起訴也沒有
經由法官裁定拘留是否合法這是種專制的關押行為違反人身自由的權利這
份報告建議，所有囚犯應送往獨立法庭接受審判，罪證不足者，就應獲得
釋放。而美軍在古巴的關塔那摩中心，不符合國際人權法的規定，不足以
進行公平的審判，所以在囚犯送走之後，應該予以關閉。在此同時，歐洲
議會也表決通過類似內容的決議案。而聯合國秘書長雖然不完全同意調查
報告所有的論點，也主張應該儘快關閉關塔那摩監獄sb我認為遲早必須
關閉關塔那摩這將由美國政府決定希望能夠儘快做成決定不過美國則嚴詞
反擊，聲稱聯合國人員沒有進行深入的調查，就做出這樣的結論，簡直是
聯合國之恥sb我認為這是聯合國之恥因為調查小組沒有探究事實就急著
做成報告他們只是根據指控行事而已聯合國調查小組是根據對過去曾在關
塔那摩遭到關押的囚犯，以及他們的律師進行訪談，做出這份報告，由於
去年底美國拒絕他們對個別囚犯進行訪談，因此調查小組沒有再度進入關
塔那摩，美國宣稱，他們對待關塔那摩囚犯，完全符合人道要求，真相究
竟如何？美國恐怕比誰都更清楚。聯合國16號公佈調查報告，指控美國
設於古巴的關塔那摩監獄，涉嫌虐待囚犯，違反國際人權要求，應立即予
以關閉，聯合國秘書長安南也支持這項主張，不過美國則嚴詞反擊，拒絕
關閉關塔那摩。聯合國由五位專家耗時3年，針對古巴關塔那摩基地是否
違反人權，所做成的調查報告16號出爐，這份長達54頁的報告指出，
美國長期非法關押恐怖嫌犯，使他們在身體與精神上的權利遭到侵害，甚
至構成虐囚，sb被關押在那裡的有的超過三年甚至長達四年他們沒有被
起訴也沒有經由法官裁定拘留是否合法這是種專制的關押行為違反人身自
由的權利這份報告建議，所有囚犯應送往獨立法庭接受審判，罪證不足者
，就應獲得釋放。而美軍在古巴的關塔那摩中心，不符合國際人權法的規
定，不足以進行公平的審判，所以在囚犯送走之後，應該予以關閉。在此
同時，歐洲議會也表決通過類似內容的決議案。而聯合國秘書長雖然不完
全同意調查報告所有的論點，也主張應該儘快關閉關塔那摩監獄sb我認
為遲早必須關閉關塔那摩這將由美國政府決定希望能夠儘快做成決定不過
美國則嚴詞反擊，聲稱聯合國人員沒有進行深入的調查，就做出這樣的結
論，簡直是聯合國之恥sb我認為這是聯合國之恥因為調查小組沒有探究
事實就急著做成報告他們只是根據指控行事而已聯合國調查小組是根據對
過去曾在關塔那摩遭到關押的囚犯，以及他們的律師進行訪談，做出這份
報告，由於去年底美國拒絕他們對個別囚犯進行訪談，因此調查小組沒有
再度進入關塔那摩，美國宣稱，他們對待關塔那摩囚犯，完全符合人道要
求，真相究竟如何？美國恐怕比誰都更清楚。聯合國16號公佈調查報告
，指控美國設於古巴的關塔那摩監獄，涉嫌虐待囚犯，違反國際人權要求
，應立即予以關閉，聯合國秘書長安南也支持這項主張，不過美國則嚴詞
反擊，拒絕關閉關塔那摩。聯合國由五位專家耗時3年，針對古巴關塔那
摩基地是否違反人權，所做成的調查報告16號出爐，這份長達54頁的
報告指出，美國長期非法關押恐怖嫌犯，使他們在身體與精神上的權利遭
到侵害，甚至構成虐囚，sb被關押在那裡的有的超過三年甚至長達四年
他們沒有被起訴也沒有經由法官裁定拘留是否合法這是種專制的關押行為
違反人身自由的權利這份報告建議，所有囚犯應送往獨立法庭接受審判，
罪證不足者，就應獲得釋放。而美軍在古巴的關塔那摩中心，不符合國際
人權法的規定，不足以進行公平的審判，所以在囚犯送走之後，應該予以
關閉。在此同時，歐洲議會也表決通過類似內容的決議案。而聯合國秘書
長雖然不完全同意調查報告所有的論點，也主張應該儘快關閉關塔那摩監
獄sb我認為遲早必須關閉關塔那摩這將由美國政府決定希望能夠儘快做
成決定不過美國則嚴詞反擊，聲稱聯合國人員沒有進行深入的調查，就做
出這樣的結論，簡直是聯合國之恥sb我認為這是聯合國之恥因為調查小
組沒有探究事實就急著做成報告他們只是根據指控行事而已聯合國調查小
組是根據對過去曾在關塔那摩遭到關押的囚犯，以及他們的律師進行訪談
，做出這份報告，由於去年底美國拒絕他們對個別囚犯進行訪談，因此調
查小組沒有再度進入關塔那摩，美國宣稱，他們對待關塔那摩囚犯，完全
符合人道要求，真相究竟如何？美國恐怕比誰都更清楚。
