經濟弱勢永遠就是經濟弱勢嗎？這位患有小兒麻痺的鄭姓婦人以理髮師的
工作，撐起家中經濟的一片天。即使丈夫生病、二個孩子還有一位是身心
障礙，但鄭姓婦人沒有放棄，對她來說，現階段的希望就是「脫離貧窮」
。50歲的鄭素琴，從小小兒麻痺，但是她在廚房的身手卻十分俐落。最
近她正在試做水餃，希望能多賺點外快。一年多前丈夫生病無法工作，兩
個孩子一個念大學，一位身心障礙，家庭經濟重擔全都落在她身上；早上
是理髮師，晚上十點下班後還到夜市賣彩券，一天工作超過十小時，一個
月賺不到兩萬塊，這樣的生活，她已經習慣。不羨慕有錢人的「大魚大肉
」，不過一個月的薪水加上中低收入津貼，每個月還是「月光族」，「脫
離貧窮」成了最大的願望。但是就算再努力，殘障人士想要「出頭天」真
的很難。靠著勞力付出，這群在社會金字塔底部的經濟弱勢族群，比任何
人都努力，能力也沒比別人差，但是在貧富差距已經拉大到62倍的台灣
，沒有本事靠著數字滾數字，他們的需要，在政府單位的耳朵裡，聲音也
特別微弱。經濟弱勢永遠就是經濟弱勢嗎？這位患有小兒麻痺的鄭姓婦人
以理髮師的工作，撐起家中經濟的一片天。即使丈夫生病、二個孩子還有
一位是身心障礙，但鄭姓婦人沒有放棄，對她來說，現階段的希望就是「
脫離貧窮」。50歲的鄭素琴，從小小兒麻痺，但是她在廚房的身手卻十
分俐落。最近她正在試做水餃，希望能多賺點外快。一年多前丈夫生病無
法工作，兩個孩子一個念大學，一位身心障礙，家庭經濟重擔全都落在她
身上；早上是理髮師，晚上十點下班後還到夜市賣彩券，一天工作超過十
小時，一個月賺不到兩萬塊，這樣的生活，她已經習慣。不羨慕有錢人的
「大魚大肉」，不過一個月的薪水加上中低收入津貼，每個月還是「月光
族」，「脫離貧窮」成了最大的願望。但是就算再努力，殘障人士想要「
出頭天」真的很難。靠著勞力付出，這群在社會金字塔底部的經濟弱勢族
群，比任何人都努力，能力也沒比別人差，但是在貧富差距已經拉大到6
2倍的台灣，沒有本事靠著數字滾數字，他們的需要，在政府單位的耳朵
裡，聲音也特別微弱。經濟弱勢永遠就是經濟弱勢嗎？這位患有小兒麻痺
的鄭姓婦人以理髮師的工作，撐起家中經濟的一片天。即使丈夫生病、二
個孩子還有一位是身心障礙，但鄭姓婦人沒有放棄，對她來說，現階段的
希望就是「脫離貧窮」。50歲的鄭素琴，從小小兒麻痺，但是她在廚房
的身手卻十分俐落。最近她正在試做水餃，希望能多賺點外快。一年多前
丈夫生病無法工作，兩個孩子一個念大學，一位身心障礙，家庭經濟重擔
全都落在她身上；早上是理髮師，晚上十點下班後還到夜市賣彩券，一天
工作超過十小時，一個月賺不到兩萬塊，這樣的生活，她已經習慣。不羨
慕有錢人的「大魚大肉」，不過一個月的薪水加上中低收入津貼，每個月
還是「月光族」，「脫離貧窮」成了最大的願望。但是就算再努力，殘障
人士想要「出頭天」真的很難。靠著勞力付出，這群在社會金字塔底部的
經濟弱勢族群，比任何人都努力，能力也沒比別人差，但是在貧富差距已
經拉大到62倍的台灣，沒有本事靠著數字滾數字，他們的需要，在政府
單位的耳朵裡，聲音也特別微弱。經濟弱勢永遠就是經濟弱勢嗎？這位患
有小兒麻痺的鄭姓婦人以理髮師的工作，撐起家中經濟的一片天。即使丈
夫生病、二個孩子還有一位是身心障礙，但鄭姓婦人沒有放棄，對她來說
，現階段的希望就是「脫離貧窮」。50歲的鄭素琴，從小小兒麻痺，但
是她在廚房的身手卻十分俐落。最近她正在試做水餃，希望能多賺點外快
。一年多前丈夫生病無法工作，兩個孩子一個念大學，一位身心障礙，家
庭經濟重擔全都落在她身上；早上是理髮師，晚上十點下班後還到夜市賣
彩券，一天工作超過十小時，一個月賺不到兩萬塊，這樣的生活，她已經
習慣。不羨慕有錢人的「大魚大肉」，不過一個月的薪水加上中低收入津
貼，每個月還是「月光族」，「脫離貧窮」成了最大的願望。但是就算再
努力，殘障人士想要「出頭天」真的很難。靠著勞力付出，這群在社會金
字塔底部的經濟弱勢族群，比任何人都努力，能力也沒比別人差，但是在
貧富差距已經拉大到62倍的台灣，沒有本事靠著數字滾數字，他們的需
要，在政府單位的耳朵裡，聲音也特別微弱。經濟弱勢永遠就是經濟弱勢
嗎？這位患有小兒麻痺的鄭姓婦人以理髮師的工作，撐起家中經濟的一片
天。即使丈夫生病、二個孩子還有一位是身心障礙，但鄭姓婦人沒有放棄
，對她來說，現階段的希望就是「脫離貧窮」。50歲的鄭素琴，從小小
兒麻痺，但是她在廚房的身手卻十分俐落。最近她正在試做水餃，希望能
多賺點外快。一年多前丈夫生病無法工作，兩個孩子一個念大學，一位身
心障礙，家庭經濟重擔全都落在她身上；早上是理髮師，晚上十點下班後
還到夜市賣彩券，一天工作超過十小時，一個月賺不到兩萬塊，這樣的生
活，她已經習慣。不羨慕有錢人的「大魚大肉」，不過一個月的薪水加上
中低收入津貼，每個月還是「月光族」，「脫離貧窮」成了最大的願望。
但是就算再努力，殘障人士想要「出頭天」真的很難。靠著勞力付出，這
群在社會金字塔底部的經濟弱勢族群，比任何人都努力，能力也沒比別人
差，但是在貧富差距已經拉大到62倍的台灣，沒有本事靠著數字滾數字
，他們的需要，在政府單位的耳朵裡，聲音也特別微弱。經濟弱勢永遠就
是經濟弱勢嗎？這位患有小兒麻痺的鄭姓婦人以理髮師的工作，撐起家中
經濟的一片天。即使丈夫生病、二個孩子還有一位是身心障礙，但鄭姓婦
人沒有放棄，對她來說，現階段的希望就是「脫離貧窮」。50歲的鄭素
琴，從小小兒麻痺，但是她在廚房的身手卻十分俐落。最近她正在試做水
餃，希望能多賺點外快。一年多前丈夫生病無法工作，兩個孩子一個念大
學，一位身心障礙，家庭經濟重擔全都落在她身上；早上是理髮師，晚上
十點下班後還到夜市賣彩券，一天工作超過十小時，一個月賺不到兩萬塊
，這樣的生活，她已經習慣。不羨慕有錢人的「大魚大肉」，不過一個月
的薪水加上中低收入津貼，每個月還是「月光族」，「脫離貧窮」成了最
大的願望。但是就算再努力，殘障人士想要「出頭天」真的很難。靠著勞
力付出，這群在社會金字塔底部的經濟弱勢族群，比任何人都努力，能力
也沒比別人差，但是在貧富差距已經拉大到62倍的台灣，沒有本事靠著
數字滾數字，他們的需要，在政府單位的耳朵裡，聲音也特別微弱。經濟
弱勢永遠就是經濟弱勢嗎？這位患有小兒麻痺的鄭姓婦人以理髮師的工作
，撐起家中經濟的一片天。即使丈夫生病、二個孩子還有一位是身心障礙
，但鄭姓婦人沒有放棄，對她來說，現階段的希望就是「脫離貧窮」。5
0歲的鄭素琴，從小小兒麻痺，但是她在廚房的身手卻十分俐落。最近她
正在試做水餃，希望能多賺點外快。一年多前丈夫生病無法工作，兩個孩
子一個念大學，一位身心障礙，家庭經濟重擔全都落在她身上；早上是理
髮師，晚上十點下班後還到夜市賣彩券，一天工作超過十小時，一個月賺
不到兩萬塊，這樣的生活，她已經習慣。不羨慕有錢人的「大魚大肉」，
不過一個月的薪水加上中低收入津貼，每個月還是「月光族」，「脫離貧
窮」成了最大的願望。但是就算再努力，殘障人士想要「出頭天」真的很
難。靠著勞力付出，這群在社會金字塔底部的經濟弱勢族群，比任何人都
努力，能力也沒比別人差，但是在貧富差距已經拉大到62倍的台灣，沒
有本事靠著數字滾數字，他們的需要，在政府單位的耳朵裡，聲音也特別
微弱。經濟弱勢永遠就是經濟弱勢嗎？這位患有小兒麻痺的鄭姓婦人以理
髮師的工作，撐起家中經濟的一片天。即使丈夫生病、二個孩子還有一位
是身心障礙，但鄭姓婦人沒有放棄，對她來說，現階段的希望就是「脫離
貧窮」。50歲的鄭素琴，從小小兒麻痺，但是她在廚房的身手卻十分俐
落。最近她正在試做水餃，希望能多賺點外快。一年多前丈夫生病無法工
作，兩個孩子一個念大學，一位身心障礙，家庭經濟重擔全都落在她身上
；早上是理髮師，晚上十點下班後還到夜市賣彩券，一天工作超過十小時
，一個月賺不到兩萬塊，這樣的生活，她已經習慣。不羨慕有錢人的「大
魚大肉」，不過一個月的薪水加上中低收入津貼，每個月還是「月光族」
，「脫離貧窮」成了最大的願望。但是就算再努力，殘障人士想要「出頭
天」真的很難。靠著勞力付出，這群在社會金字塔底部的經濟弱勢族群，
比任何人都努力，能力也沒比別人差，但是在貧富差距已經拉大到62倍
的台灣，沒有本事靠著數字滾數字，他們的需要，在政府單位的耳朵裡，
聲音也特別微弱。
