人家說人生七十才開始，七十歲的溫伯伯，也發現自己罹患運動神經元疾
病，也就是俗稱的漸凍人，身體漸漸不能動，不過他不是用怨懟來面對人
生，反而是樂觀看待。很多漸凍人的家庭，都是靠著家人的支持，一起面
對疾病，勇敢活下去。七個漸凍人的故事，也包括沒辦法說話的彭秀鳳，
在生病之後，用他的笑容、還有一張又一張的便條紙、寫下對家人的愛，
也繼續教育兒女、做好一個母親的角色。出版紀錄片的漸凍人協會，就是
希望鼓勵更多人，勇敢面對人生。漸凍人患者，頭腦很清楚，身體卻漸漸
不能動，靈魂像是被困在身體裡，生活都需要人照顧，所以協會也希望政
府能建立長期照護制度，分擔漸凍人家庭的照顧責任。人家說人生七十才
開始，七十歲的溫伯伯，也發現自己罹患運動神經元疾病，也就是俗稱的
漸凍人，身體漸漸不能動，不過他不是用怨懟來面對人生，反而是樂觀看
待。很多漸凍人的家庭，都是靠著家人的支持，一起面對疾病，勇敢活下
去。七個漸凍人的故事，也包括沒辦法說話的彭秀鳳，在生病之後，用他
的笑容、還有一張又一張的便條紙、寫下對家人的愛，也繼續教育兒女、
做好一個母親的角色。出版紀錄片的漸凍人協會，就是希望鼓勵更多人，
勇敢面對人生。漸凍人患者，頭腦很清楚，身體卻漸漸不能動，靈魂像是
被困在身體裡，生活都需要人照顧，所以協會也希望政府能建立長期照護
制度，分擔漸凍人家庭的照顧責任。人家說人生七十才開始，七十歲的溫
伯伯，也發現自己罹患運動神經元疾病，也就是俗稱的漸凍人，身體漸漸
不能動，不過他不是用怨懟來面對人生，反而是樂觀看待。很多漸凍人的
家庭，都是靠著家人的支持，一起面對疾病，勇敢活下去。七個漸凍人的
故事，也包括沒辦法說話的彭秀鳳，在生病之後，用他的笑容、還有一張
又一張的便條紙、寫下對家人的愛，也繼續教育兒女、做好一個母親的角
色。出版紀錄片的漸凍人協會，就是希望鼓勵更多人，勇敢面對人生。漸
凍人患者，頭腦很清楚，身體卻漸漸不能動，靈魂像是被困在身體裡，生
活都需要人照顧，所以協會也希望政府能建立長期照護制度，分擔漸凍人
家庭的照顧責任。人家說人生七十才開始，七十歲的溫伯伯，也發現自己
罹患運動神經元疾病，也就是俗稱的漸凍人，身體漸漸不能動，不過他不
是用怨懟來面對人生，反而是樂觀看待。很多漸凍人的家庭，都是靠著家
人的支持，一起面對疾病，勇敢活下去。七個漸凍人的故事，也包括沒辦
法說話的彭秀鳳，在生病之後，用他的笑容、還有一張又一張的便條紙、
寫下對家人的愛，也繼續教育兒女、做好一個母親的角色。出版紀錄片的
漸凍人協會，就是希望鼓勵更多人，勇敢面對人生。漸凍人患者，頭腦很
清楚，身體卻漸漸不能動，靈魂像是被困在身體裡，生活都需要人照顧，
所以協會也希望政府能建立長期照護制度，分擔漸凍人家庭的照顧責任。
人家說人生七十才開始，七十歲的溫伯伯，也發現自己罹患運動神經元疾
病，也就是俗稱的漸凍人，身體漸漸不能動，不過他不是用怨懟來面對人
生，反而是樂觀看待。很多漸凍人的家庭，都是靠著家人的支持，一起面
對疾病，勇敢活下去。七個漸凍人的故事，也包括沒辦法說話的彭秀鳳，
在生病之後，用他的笑容、還有一張又一張的便條紙、寫下對家人的愛，
也繼續教育兒女、做好一個母親的角色。出版紀錄片的漸凍人協會，就是
希望鼓勵更多人，勇敢面對人生。漸凍人患者，頭腦很清楚，身體卻漸漸
不能動，靈魂像是被困在身體裡，生活都需要人照顧，所以協會也希望政
府能建立長期照護制度，分擔漸凍人家庭的照顧責任。
