全球手機大戰，在19號開打，芬蘭的Nokia以及美國的蘋果公司，
同一天推出新手機，iphone的愛用者，一早就在紐約旗艦店外排隊
搶購，不過人潮似乎不如過往。紐約曼哈頓的精品名街第五大道，19號
出現長長的排隊人潮，連黃金獵犬也來摻一腳，幫忙主人佔位子。大家的
目標是這一天正式上市的，蘋果第三代手機。維拉本是iphon的死忠
支持者，他購買了蘋果每一代的手機，不過他觀察到，這次在紐約旗艦店
排隊搶購的人潮，明顯比過去減少，可能跟蘋果這次推出預購服務有關。
第三代的iphone，搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，
電池續航力也加強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪
輯功能。除了功能爭奇鬥艷，價格也頗吸引人，入門款16GB的手機售
價199美元，約新台幣6600元，32GB定價299元，約新台幣
9800元。從iPhone技術問世以來，蘋果公司已經在全球賣出了
4千多萬隻的iPhone以及iPodTouch。而在不景氣的當前
，以及競爭對手Nokia也在同一天推出新機競爭下，第三代蘋果能夠
擦出怎樣的火花，各界都在拭目以待。全球手機大戰，在19號開打，芬
蘭的Nokia以及美國的蘋果公司，同一天推出新手機，iphone
的愛用者，一早就在紐約旗艦店外排隊搶購，不過人潮似乎不如過往。紐
約曼哈頓的精品名街第五大道，19號出現長長的排隊人潮，連黃金獵犬
也來摻一腳，幫忙主人佔位子。大家的目標是這一天正式上市的，蘋果第
三代手機。維拉本是iphon的死忠支持者，他購買了蘋果每一代的手
機，不過他觀察到，這次在紐約旗艦店排隊搶購的人潮，明顯比過去減少
，可能跟蘋果這次推出預購服務有關。第三代的iphone，搭載了新
的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力也加強，還新增了許多
附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能。除了功能爭奇鬥艷，價格
也頗吸引人，入門款16GB的手機售價199美元，約新台幣6600
元，32GB定價299元，約新台幣9800元。從iPhone技術
問世以來，蘋果公司已經在全球賣出了4千多萬隻的iPhone以及i
PodTouch。而在不景氣的當前，以及競爭對手Nokia也在同
一天推出新機競爭下，第三代蘋果能夠擦出怎樣的火花，各界都在拭目以
待。全球手機大戰，在19號開打，芬蘭的Nokia以及美國的蘋果公
司，同一天推出新手機，iphone的愛用者，一早就在紐約旗艦店外
排隊搶購，不過人潮似乎不如過往。紐約曼哈頓的精品名街第五大道，1
9號出現長長的排隊人潮，連黃金獵犬也來摻一腳，幫忙主人佔位子。大
家的目標是這一天正式上市的，蘋果第三代手機。維拉本是iphon的
死忠支持者，他購買了蘋果每一代的手機，不過他觀察到，這次在紐約旗
艦店排隊搶購的人潮，明顯比過去減少，可能跟蘋果這次推出預購服務有
關。第三代的iphone，搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩
倍，電池續航力也加強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影
片剪輯功能。除了功能爭奇鬥艷，價格也頗吸引人，入門款16GB的手
機售價199美元，約新台幣6600元，32GB定價299元，約新
台幣9800元。從iPhone技術問世以來，蘋果公司已經在全球賣
出了4千多萬隻的iPhone以及iPodTouch。而在不景氣的
當前，以及競爭對手Nokia也在同一天推出新機競爭下，第三代蘋果
能夠擦出怎樣的火花，各界都在拭目以待。全球手機大戰，在19號開打
，芬蘭的Nokia以及美國的蘋果公司，同一天推出新手機，ipho
ne的愛用者，一早就在紐約旗艦店外排隊搶購，不過人潮似乎不如過往
。紐約曼哈頓的精品名街第五大道，19號出現長長的排隊人潮，連黃金
獵犬也來摻一腳，幫忙主人佔位子。大家的目標是這一天正式上市的，蘋
果第三代手機。維拉本是iphon的死忠支持者，他購買了蘋果每一代
的手機，不過他觀察到，這次在紐約旗艦店排隊搶購的人潮，明顯比過去
減少，可能跟蘋果這次推出預購服務有關。第三代的iphone，搭載
了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力也加強，還新增了
許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能。除了功能爭奇鬥艷，
價格也頗吸引人，入門款16GB的手機售價199美元，約新台幣66
00元，32GB定價299元，約新台幣9800元。從iPhone
技術問世以來，蘋果公司已經在全球賣出了4千多萬隻的iPhone以
及iPodTouch。而在不景氣的當前，以及競爭對手Nokia也
在同一天推出新機競爭下，第三代蘋果能夠擦出怎樣的火花，各界都在拭
目以待。全球手機大戰，在19號開打，芬蘭的Nokia以及美國的蘋
果公司，同一天推出新手機，iphone的愛用者，一早就在紐約旗艦
店外排隊搶購，不過人潮似乎不如過往。紐約曼哈頓的精品名街第五大道
，19號出現長長的排隊人潮，連黃金獵犬也來摻一腳，幫忙主人佔位子
。大家的目標是這一天正式上市的，蘋果第三代手機。維拉本是ipho
n的死忠支持者，他購買了蘋果每一代的手機，不過他觀察到，這次在紐
約旗艦店排隊搶購的人潮，明顯比過去減少，可能跟蘋果這次推出預購服
務有關。第三代的iphone，搭載了新的處理器，運算速度是前一代
的兩倍，電池續航力也加強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還
有影片剪輯功能。除了功能爭奇鬥艷，價格也頗吸引人，入門款16GB
的手機售價199美元，約新台幣6600元，32GB定價299元，
約新台幣9800元。從iPhone技術問世以來，蘋果公司已經在全
球賣出了4千多萬隻的iPhone以及iPodTouch。而在不景
氣的當前，以及競爭對手Nokia也在同一天推出新機競爭下，第三代
蘋果能夠擦出怎樣的火花，各界都在拭目以待。全球手機大戰，在19號
開打，芬蘭的Nokia以及美國的蘋果公司，同一天推出新手機，ip
hone的愛用者，一早就在紐約旗艦店外排隊搶購，不過人潮似乎不如
過往。紐約曼哈頓的精品名街第五大道，19號出現長長的排隊人潮，連
黃金獵犬也來摻一腳，幫忙主人佔位子。大家的目標是這一天正式上市的
，蘋果第三代手機。維拉本是iphon的死忠支持者，他購買了蘋果每
一代的手機，不過他觀察到，這次在紐約旗艦店排隊搶購的人潮，明顯比
過去減少，可能跟蘋果這次推出預購服務有關。第三代的iphone，
搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力也加強，還新
增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能。除了功能爭奇鬥
艷，價格也頗吸引人，入門款16GB的手機售價199美元，約新台幣
6600元，32GB定價299元，約新台幣9800元。從iPho
ne技術問世以來，蘋果公司已經在全球賣出了4千多萬隻的iPhon
e以及iPodTouch。而在不景氣的當前，以及競爭對手Noki
a也在同一天推出新機競爭下，第三代蘋果能夠擦出怎樣的火花，各界都
在拭目以待。全球手機大戰，在19號開打，芬蘭的Nokia以及美國
的蘋果公司，同一天推出新手機，iphone的愛用者，一早就在紐約
旗艦店外排隊搶購，不過人潮似乎不如過往。紐約曼哈頓的精品名街第五
大道，19號出現長長的排隊人潮，連黃金獵犬也來摻一腳，幫忙主人佔
位子。大家的目標是這一天正式上市的，蘋果第三代手機。維拉本是ip
hon的死忠支持者，他購買了蘋果每一代的手機，不過他觀察到，這次
在紐約旗艦店排隊搶購的人潮，明顯比過去減少，可能跟蘋果這次推出預
購服務有關。第三代的iphone，搭載了新的處理器，運算速度是前
一代的兩倍，電池續航力也加強，還新增了許多附加功能，像是網路攝影
機還有影片剪輯功能。除了功能爭奇鬥艷，價格也頗吸引人，入門款16
GB的手機售價199美元，約新台幣6600元，32GB定價299
元，約新台幣9800元。從iPhone技術問世以來，蘋果公司已經
在全球賣出了4千多萬隻的iPhone以及iPodTouch。而在
不景氣的當前，以及競爭對手Nokia也在同一天推出新機競爭下，第
三代蘋果能夠擦出怎樣的火花，各界都在拭目以待。全球手機大戰，在1
9號開打，芬蘭的Nokia以及美國的蘋果公司，同一天推出新手機，
iphone的愛用者，一早就在紐約旗艦店外排隊搶購，不過人潮似乎
不如過往。紐約曼哈頓的精品名街第五大道，19號出現長長的排隊人潮
，連黃金獵犬也來摻一腳，幫忙主人佔位子。大家的目標是這一天正式上
市的，蘋果第三代手機。維拉本是iphon的死忠支持者，他購買了蘋
果每一代的手機，不過他觀察到，這次在紐約旗艦店排隊搶購的人潮，明
顯比過去減少，可能跟蘋果這次推出預購服務有關。第三代的iphon
e，搭載了新的處理器，運算速度是前一代的兩倍，電池續航力也加強，
還新增了許多附加功能，像是網路攝影機還有影片剪輯功能。除了功能爭
奇鬥艷，價格也頗吸引人，入門款16GB的手機售價199美元，約新
台幣6600元，32GB定價299元，約新台幣9800元。從iP
hone技術問世以來，蘋果公司已經在全球賣出了4千多萬隻的iPh
one以及iPodTouch。而在不景氣的當前，以及競爭對手No
kia也在同一天推出新機競爭下，第三代蘋果能夠擦出怎樣的火花，各
界都在拭目以待。
