在中國藝術中，書法和繪畫享有同等重要的地位。
而在伊斯蘭世界，因為教義嚴禁崇拜偶像，因此書法就成了最重要的藝
術形式，即使在不說阿拉伯語的印尼，也非常重視伊斯蘭書法教育，
在爪哇島西部不僅有專門的書法學校，幼稚園小朋友的圖畫課，就是
一群印尼幼稚園的學童，正聚精會神，用彩色筆描繪阿拉伯文字母，當
地十分重視伊斯蘭書法，一般民眾從幼稚園開始就接受書法教育。
(你喜歡上書法課嗎喜歡你長大想做什麼警察)雖然書法課並沒有因此
讓這群小朋友，立志成為書法名家。
不過在爪哇島西部這個偏遠地區，可是有全印尼唯一的一所專業書法學
校，不同年齡層的學生，來自印尼全國各地。
過去20多年來，已經培育出四千多名書法藝術家。
(伊斯蘭書法的內容是古蘭經的經文目的就是要讓大家研讀古蘭經書法
等於是另一種傳道的形式教育大眾更深入了解伊斯蘭)穆斯林認為，
描繪先知穆罕默德的畫像，是大不敬的行為。
而且也不能崇拜偶像，不管是神祇，人類還是動物。
因此從西元七世紀開始，書法就成了伊斯蘭最常見的一種藝術形式。
包括清真寺等建築物上的裝飾，都是以書法來呈現。
(伊斯蘭教育我們了解先知的美德比得知他的樣貌更重要)伊斯蘭書法
家也被嚴格要求，寫出來的作品不僅要讓人賞心悅目，更要讓觀賞的
人，從中體會經文的內涵。
