美國聯準會新任主席柏納基連續第二天在國會進行聽證演說，並就人民幣
以及中國政策發表看法。柏納基表示，人民幣應該完全揚棄緊盯美元的做
法，雖然不擔心中國經濟威脅美國，但是經貿關係可能會發生碰撞。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會新人新氣象，剛接棒的
主席柏納基第二天在參議員銀行委員會進行聽證演說，對美國經濟的闡述
直接明快，完全不同於前任主席葛林斯班用詞精準但是語意模糊，老是讓
市場摸不著頭緒。特別是讓美國相當頭痛的中國貿易問題，柏納基也明白
點出，中國應該更積極放寬人民幣，並且完全放棄緊盯美元的做法，而議
員也不用擔心中國會大量拋售美國國債來舒緩人民幣升值壓力，因為這麼
作並不符合中國利益，但是雙邊貿易嚴重失衡，美中貿易關係可能會發生
碰撞，需要更密切的合作來推動人民幣自由化。一度爆發金融危機宣告破
產的阿根廷，經過這幾年的勵精圖治，不但宣布外債還清，國內經濟也快
速起飛，繼2003年8.8%和2004年9%的成長之後，阿根廷政
府16號公佈，這個南美第二大經濟體在2005年全年經濟大幅成長了
9.1%，創下13年來成長最快紀錄。分析師表示，政府擴張性財政政
策刺激內需大幅成長，再加上大豆、石油以及鋼鐵等出口創新高，推動阿
根廷經濟快速擴張，不過分析師也警告，經濟快速發展，也累積了相當大
的通膨壓力，一月物價飆升了12.1%，可能會對經濟的穩定造成影響
。美國聯準會新任主席柏納基連續第二天在國會進行聽證演說，並就人民
幣以及中國政策發表看法。柏納基表示，人民幣應該完全揚棄緊盯美元的
做法，雖然不擔心中國經濟威脅美國，但是經貿關係可能會發生碰撞。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會新人新氣象，剛接棒
的主席柏納基第二天在參議員銀行委員會進行聽證演說，對美國經濟的闡
述直接明快，完全不同於前任主席葛林斯班用詞精準但是語意模糊，老是
讓市場摸不著頭緒。特別是讓美國相當頭痛的中國貿易問題，柏納基也明
白點出，中國應該更積極放寬人民幣，並且完全放棄緊盯美元的做法，而
議員也不用擔心中國會大量拋售美國國債來舒緩人民幣升值壓力，因為這
麼作並不符合中國利益，但是雙邊貿易嚴重失衡，美中貿易關係可能會發
生碰撞，需要更密切的合作來推動人民幣自由化。一度爆發金融危機宣告
破產的阿根廷，經過這幾年的勵精圖治，不但宣布外債還清，國內經濟也
快速起飛，繼2003年8.8%和2004年9%的成長之後，阿根廷
政府16號公佈，這個南美第二大經濟體在2005年全年經濟大幅成長
了9.1%，創下13年來成長最快紀錄。分析師表示，政府擴張性財政
政策刺激內需大幅成長，再加上大豆、石油以及鋼鐵等出口創新高，推動
阿根廷經濟快速擴張，不過分析師也警告，經濟快速發展，也累積了相當
大的通膨壓力，一月物價飆升了12.1%，可能會對經濟的穩定造成影
響。美國聯準會新任主席柏納基連續第二天在國會進行聽證演說，並就人
民幣以及中國政策發表看法。柏納基表示，人民幣應該完全揚棄緊盯美元
的做法，雖然不擔心中國經濟威脅美國，但是經貿關係可能會發生碰撞。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會新人新氣象，剛接
棒的主席柏納基第二天在參議員銀行委員會進行聽證演說，對美國經濟的
闡述直接明快，完全不同於前任主席葛林斯班用詞精準但是語意模糊，老
是讓市場摸不著頭緒。特別是讓美國相當頭痛的中國貿易問題，柏納基也
明白點出，中國應該更積極放寬人民幣，並且完全放棄緊盯美元的做法，
而議員也不用擔心中國會大量拋售美國國債來舒緩人民幣升值壓力，因為
這麼作並不符合中國利益，但是雙邊貿易嚴重失衡，美中貿易關係可能會
發生碰撞，需要更密切的合作來推動人民幣自由化。一度爆發金融危機宣
告破產的阿根廷，經過這幾年的勵精圖治，不但宣布外債還清，國內經濟
也快速起飛，繼2003年8.8%和2004年9%的成長之後，阿根
廷政府16號公佈，這個南美第二大經濟體在2005年全年經濟大幅成
長了9.1%，創下13年來成長最快紀錄。分析師表示，政府擴張性財
政政策刺激內需大幅成長，再加上大豆、石油以及鋼鐵等出口創新高，推
動阿根廷經濟快速擴張，不過分析師也警告，經濟快速發展，也累積了相
當大的通膨壓力，一月物價飆升了12.1%，可能會對經濟的穩定造成
影響。美國聯準會新任主席柏納基連續第二天在國會進行聽證演說，並就
人民幣以及中國政策發表看法。柏納基表示，人民幣應該完全揚棄緊盯美
元的做法，雖然不擔心中國經濟威脅美國，但是經貿關係可能會發生碰撞
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會新人新氣象，剛
接棒的主席柏納基第二天在參議員銀行委員會進行聽證演說，對美國經濟
的闡述直接明快，完全不同於前任主席葛林斯班用詞精準但是語意模糊，
老是讓市場摸不著頭緒。特別是讓美國相當頭痛的中國貿易問題，柏納基
也明白點出，中國應該更積極放寬人民幣，並且完全放棄緊盯美元的做法
，而議員也不用擔心中國會大量拋售美國國債來舒緩人民幣升值壓力，因
為這麼作並不符合中國利益，但是雙邊貿易嚴重失衡，美中貿易關係可能
會發生碰撞，需要更密切的合作來推動人民幣自由化。一度爆發金融危機
宣告破產的阿根廷，經過這幾年的勵精圖治，不但宣布外債還清，國內經
濟也快速起飛，繼2003年8.8%和2004年9%的成長之後，阿
根廷政府16號公佈，這個南美第二大經濟體在2005年全年經濟大幅
成長了9.1%，創下13年來成長最快紀錄。分析師表示，政府擴張性
財政政策刺激內需大幅成長，再加上大豆、石油以及鋼鐵等出口創新高，
推動阿根廷經濟快速擴張，不過分析師也警告，經濟快速發展，也累積了
相當大的通膨壓力，一月物價飆升了12.1%，可能會對經濟的穩定造
成影響。美國聯準會新任主席柏納基連續第二天在國會進行聽證演說，並
就人民幣以及中國政策發表看法。柏納基表示，人民幣應該完全揚棄緊盯
美元的做法，雖然不擔心中國經濟威脅美國，但是經貿關係可能會發生碰
撞。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會新人新氣象，
剛接棒的主席柏納基第二天在參議員銀行委員會進行聽證演說，對美國經
濟的闡述直接明快，完全不同於前任主席葛林斯班用詞精準但是語意模糊
，老是讓市場摸不著頭緒。特別是讓美國相當頭痛的中國貿易問題，柏納
基也明白點出，中國應該更積極放寬人民幣，並且完全放棄緊盯美元的做
法，而議員也不用擔心中國會大量拋售美國國債來舒緩人民幣升值壓力，
因為這麼作並不符合中國利益，但是雙邊貿易嚴重失衡，美中貿易關係可
能會發生碰撞，需要更密切的合作來推動人民幣自由化。一度爆發金融危
機宣告破產的阿根廷，經過這幾年的勵精圖治，不但宣布外債還清，國內
經濟也快速起飛，繼2003年8.8%和2004年9%的成長之後，
阿根廷政府16號公佈，這個南美第二大經濟體在2005年全年經濟大
幅成長了9.1%，創下13年來成長最快紀錄。分析師表示，政府擴張
性財政政策刺激內需大幅成長，再加上大豆、石油以及鋼鐵等出口創新高
，推動阿根廷經濟快速擴張，不過分析師也警告，經濟快速發展，也累積
了相當大的通膨壓力，一月物價飆升了12.1%，可能會對經濟的穩定
造成影響。美國聯準會新任主席柏納基連續第二天在國會進行聽證演說，
並就人民幣以及中國政策發表看法。柏納基表示，人民幣應該完全揚棄緊
盯美元的做法，雖然不擔心中國經濟威脅美國，但是經貿關係可能會發生
碰撞。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會新人新氣象
，剛接棒的主席柏納基第二天在參議員銀行委員會進行聽證演說，對美國
經濟的闡述直接明快，完全不同於前任主席葛林斯班用詞精準但是語意模
糊，老是讓市場摸不著頭緒。特別是讓美國相當頭痛的中國貿易問題，柏
納基也明白點出，中國應該更積極放寬人民幣，並且完全放棄緊盯美元的
做法，而議員也不用擔心中國會大量拋售美國國債來舒緩人民幣升值壓力
，因為這麼作並不符合中國利益，但是雙邊貿易嚴重失衡，美中貿易關係
可能會發生碰撞，需要更密切的合作來推動人民幣自由化。一度爆發金融
危機宣告破產的阿根廷，經過這幾年的勵精圖治，不但宣布外債還清，國
內經濟也快速起飛，繼2003年8.8%和2004年9%的成長之後
，阿根廷政府16號公佈，這個南美第二大經濟體在2005年全年經濟
大幅成長了9.1%，創下13年來成長最快紀錄。分析師表示，政府擴
張性財政政策刺激內需大幅成長，再加上大豆、石油以及鋼鐵等出口創新
高，推動阿根廷經濟快速擴張，不過分析師也警告，經濟快速發展，也累
積了相當大的通膨壓力，一月物價飆升了12.1%，可能會對經濟的穩
定造成影響。美國聯準會新任主席柏納基連續第二天在國會進行聽證演說
，並就人民幣以及中國政策發表看法。柏納基表示，人民幣應該完全揚棄
緊盯美元的做法，雖然不擔心中國經濟威脅美國，但是經貿關係可能會發
生碰撞。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會新人新氣
象，剛接棒的主席柏納基第二天在參議員銀行委員會進行聽證演說，對美
國經濟的闡述直接明快，完全不同於前任主席葛林斯班用詞精準但是語意
模糊，老是讓市場摸不著頭緒。特別是讓美國相當頭痛的中國貿易問題，
柏納基也明白點出，中國應該更積極放寬人民幣，並且完全放棄緊盯美元
的做法，而議員也不用擔心中國會大量拋售美國國債來舒緩人民幣升值壓
力，因為這麼作並不符合中國利益，但是雙邊貿易嚴重失衡，美中貿易關
係可能會發生碰撞，需要更密切的合作來推動人民幣自由化。一度爆發金
融危機宣告破產的阿根廷，經過這幾年的勵精圖治，不但宣布外債還清，
國內經濟也快速起飛，繼2003年8.8%和2004年9%的成長之
後，阿根廷政府16號公佈，這個南美第二大經濟體在2005年全年經
濟大幅成長了9.1%，創下13年來成長最快紀錄。分析師表示，政府
擴張性財政政策刺激內需大幅成長，再加上大豆、石油以及鋼鐵等出口創
新高，推動阿根廷經濟快速擴張，不過分析師也警告，經濟快速發展，也
累積了相當大的通膨壓力，一月物價飆升了12.1%，可能會對經濟的
穩定造成影響。
