王貞治說，人生的低潮是短暫的，人生道路還很長，勇敢面對壓力，並且
保持信心。不過，要能這麼想，這樣的觀念和態度，一定要從小培養。總
統馬英九最近宣布，要花十二億推動有品運動，希望能教育出，有品德的
學生，不過，包括暨南大學教授李家同，還有監察院長王建?都認為，品
德教育是要以身作則，花很多錢，不見得有效果。這群開心跳舞的小朋友
，有人來自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢的他們，學業成績都不
太理想，不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家同教授，始終相信教育
是弱勢兒童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打算花十二億元推動有品
運動，透過教育來提升學生的品德，李家同認為，錢不是重點，而是要付
諸行動。不認為花大錢就一定能提升學生品德的，還有監察院長王建?，
周日他參加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品德的重要，他說老闆都
想要找有品德的員工，而選結婚對象，最重要的也是要看品德，品德教育
最重要就是要以身作則。被問到政府花十二億來推動有品運動，會不會有
效益？兩個人都表示不了解計畫細節不方便評論，不過兩人都相信品德教
育不需要大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢慢養成。記者林靜梅蔣
龍祥林國煌台北報導。王貞治說，人生的低潮是短暫的，人生道路還很長
，勇敢面對壓力，並且保持信心。不過，要能這麼想，這樣的觀念和態度
，一定要從小培養。總統馬英九最近宣布，要花十二億推動有品運動，希
望能教育出，有品德的學生，不過，包括暨南大學教授李家同，還有監察
院長王建?都認為，品德教育是要以身作則，花很多錢，不見得有效果。
這群開心跳舞的小朋友，有人來自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢
的他們，學業成績都不太理想，不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家
同教授，始終相信教育是弱勢兒童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打
算花十二億元推動有品運動，透過教育來提升學生的品德，李家同認為，
錢不是重點，而是要付諸行動。不認為花大錢就一定能提升學生品德的，
還有監察院長王建?，周日他參加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品
德的重要，他說老闆都想要找有品德的員工，而選結婚對象，最重要的也
是要看品德，品德教育最重要就是要以身作則。被問到政府花十二億來推
動有品運動，會不會有效益？兩個人都表示不了解計畫細節不方便評論，
不過兩人都相信品德教育不需要大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢
慢養成。記者林靜梅蔣龍祥林國煌台北報導。王貞治說，人生的低潮是短
暫的，人生道路還很長，勇敢面對壓力，並且保持信心。不過，要能這麼
想，這樣的觀念和態度，一定要從小培養。總統馬英九最近宣布，要花十
二億推動有品運動，希望能教育出，有品德的學生，不過，包括暨南大學
教授李家同，還有監察院長王建?都認為，品德教育是要以身作則，花很
多錢，不見得有效果。這群開心跳舞的小朋友，有人來自單親家庭、有人
是隔代教養，經濟弱勢的他們，學業成績都不太理想，不過，長期推動弱
勢兒童課後輔導的李家同教授，始終相信教育是弱勢兒童唯一的希望。儘
管如此，一聽到政府打算花十二億元推動有品運動，透過教育來提升學生
的品德，李家同認為，錢不是重點，而是要付諸行動。不認為花大錢就一
定能提升學生品德的，還有監察院長王建?，周日他參加了大學畢業典禮
，演講中也多次強調品德的重要，他說老闆都想要找有品德的員工，而選
結婚對象，最重要的也是要看品德，品德教育最重要就是要以身作則。被
問到政府花十二億來推動有品運動，會不會有效益？兩個人都表示不了解
計畫細節不方便評論，不過兩人都相信品德教育不需要大道理，而是從生
活中實踐、一點一滴慢慢養成。記者林靜梅蔣龍祥林國煌台北報導。王貞
治說，人生的低潮是短暫的，人生道路還很長，勇敢面對壓力，並且保持
信心。不過，要能這麼想，這樣的觀念和態度，一定要從小培養。總統馬
英九最近宣布，要花十二億推動有品運動，希望能教育出，有品德的學生
，不過，包括暨南大學教授李家同，還有監察院長王建?都認為，品德教
育是要以身作則，花很多錢，不見得有效果。這群開心跳舞的小朋友，有
人來自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢的他們，學業成績都不太理
想，不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家同教授，始終相信教育是弱
勢兒童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打算花十二億元推動有品運動
，透過教育來提升學生的品德，李家同認為，錢不是重點，而是要付諸行
動。不認為花大錢就一定能提升學生品德的，還有監察院長王建?，周日
他參加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品德的重要，他說老闆都想要
找有品德的員工，而選結婚對象，最重要的也是要看品德，品德教育最重
要就是要以身作則。被問到政府花十二億來推動有品運動，會不會有效益
？兩個人都表示不了解計畫細節不方便評論，不過兩人都相信品德教育不
需要大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢慢養成。記者林靜梅蔣龍祥
林國煌台北報導。王貞治說，人生的低潮是短暫的，人生道路還很長，勇
敢面對壓力，並且保持信心。不過，要能這麼想，這樣的觀念和態度，一
定要從小培養。總統馬英九最近宣布，要花十二億推動有品運動，希望能
教育出，有品德的學生，不過，包括暨南大學教授李家同，還有監察院長
王建?都認為，品德教育是要以身作則，花很多錢，不見得有效果。這群
開心跳舞的小朋友，有人來自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢的他
們，學業成績都不太理想，不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家同教
授，始終相信教育是弱勢兒童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打算花
十二億元推動有品運動，透過教育來提升學生的品德，李家同認為，錢不
是重點，而是要付諸行動。不認為花大錢就一定能提升學生品德的，還有
監察院長王建?，周日他參加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品德的
重要，他說老闆都想要找有品德的員工，而選結婚對象，最重要的也是要
看品德，品德教育最重要就是要以身作則。被問到政府花十二億來推動有
品運動，會不會有效益？兩個人都表示不了解計畫細節不方便評論，不過
兩人都相信品德教育不需要大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢慢養
成。記者林靜梅蔣龍祥林國煌台北報導。王貞治說，人生的低潮是短暫的
，人生道路還很長，勇敢面對壓力，並且保持信心。不過，要能這麼想，
這樣的觀念和態度，一定要從小培養。總統馬英九最近宣布，要花十二億
推動有品運動，希望能教育出，有品德的學生，不過，包括暨南大學教授
李家同，還有監察院長王建?都認為，品德教育是要以身作則，花很多錢
，不見得有效果。這群開心跳舞的小朋友，有人來自單親家庭、有人是隔
代教養，經濟弱勢的他們，學業成績都不太理想，不過，長期推動弱勢兒
童課後輔導的李家同教授，始終相信教育是弱勢兒童唯一的希望。儘管如
此，一聽到政府打算花十二億元推動有品運動，透過教育來提升學生的品
德，李家同認為，錢不是重點，而是要付諸行動。不認為花大錢就一定能
提升學生品德的，還有監察院長王建?，周日他參加了大學畢業典禮，演
講中也多次強調品德的重要，他說老闆都想要找有品德的員工，而選結婚
對象，最重要的也是要看品德，品德教育最重要就是要以身作則。被問到
政府花十二億來推動有品運動，會不會有效益？兩個人都表示不了解計畫
細節不方便評論，不過兩人都相信品德教育不需要大道理，而是從生活中
實踐、一點一滴慢慢養成。記者林靜梅蔣龍祥林國煌台北報導。王貞治說
，人生的低潮是短暫的，人生道路還很長，勇敢面對壓力，並且保持信心
。不過，要能這麼想，這樣的觀念和態度，一定要從小培養。總統馬英九
最近宣布，要花十二億推動有品運動，希望能教育出，有品德的學生，不
過，包括暨南大學教授李家同，還有監察院長王建?都認為，品德教育是
要以身作則，花很多錢，不見得有效果。這群開心跳舞的小朋友，有人來
自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢的他們，學業成績都不太理想，
不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家同教授，始終相信教育是弱勢兒
童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打算花十二億元推動有品運動，透
過教育來提升學生的品德，李家同認為，錢不是重點，而是要付諸行動。
不認為花大錢就一定能提升學生品德的，還有監察院長王建?，周日他參
加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品德的重要，他說老闆都想要找有
品德的員工，而選結婚對象，最重要的也是要看品德，品德教育最重要就
是要以身作則。被問到政府花十二億來推動有品運動，會不會有效益？兩
個人都表示不了解計畫細節不方便評論，不過兩人都相信品德教育不需要
大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢慢養成。記者林靜梅蔣龍祥林國
煌台北報導。王貞治說，人生的低潮是短暫的，人生道路還很長，勇敢面
對壓力，並且保持信心。不過，要能這麼想，這樣的觀念和態度，一定要
從小培養。總統馬英九最近宣布，要花十二億推動有品運動，希望能教育
出，有品德的學生，不過，包括暨南大學教授李家同，還有監察院長王建
?都認為，品德教育是要以身作則，花很多錢，不見得有效果。這群開心
跳舞的小朋友，有人來自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢的他們，
學業成績都不太理想，不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家同教授，
始終相信教育是弱勢兒童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打算花十二
億元推動有品運動，透過教育來提升學生的品德，李家同認為，錢不是重
點，而是要付諸行動。不認為花大錢就一定能提升學生品德的，還有監察
院長王建?，周日他參加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品德的重要
，他說老闆都想要找有品德的員工，而選結婚對象，最重要的也是要看品
德，品德教育最重要就是要以身作則。被問到政府花十二億來推動有品運
動，會不會有效益？兩個人都表示不了解計畫細節不方便評論，不過兩人
都相信品德教育不需要大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢慢養成。
記者林靜梅蔣龍祥林國煌台北報導。
