今天還有一場文化創意市集，其中最令大家驚豔的，是原住民媽媽們，一
針一線所縫出來的十字繡包包。在不景氣的今天，希望透過這類大型活動
所建立的銷售平台，讓偏遠地區的文化創意產業，能找到活路。穿著手工
縫製的傳統服飾，遠從台東來的排灣族小朋友，不但歌聲嘹亮、跳起舞來
也很賣力。他們特地到台北、來推銷自己部落生產的文化創意產品，有手
工製作的原木桌椅、還有這些部落媽媽一針一線、縫出來的十字繡包包。
推廣文創多年的校長說，做這些東西，不但要帶孩子找回傳統手工的感覺
、也要找回自已的文化。不過，經濟上的不景氣，卻是對剛開始萌芽的文
創產業，打擊不小，特別是原住民的文創產品，原本銷售管道就不多、也
不廣，這一兩年、滯銷的情況，更是增加不少，長期關懷台灣文創產業的
嚴長壽認為，政府在政策上，應該要少辦活動、多建立常態性的銷售平台
。嚴長壽認為文化創意的推廣，需要有長期的思維，目前台北市有不少精
華地段、都有很多閒置中的店面，政府如果能藉此多建立幾個文創產品的
示範點，或許就能為像原住民這類的偏遠地區文創工作者，找到更多生機
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今天還有一場文化創意市集，其中最令
大家驚豔的，是原住民媽媽們，一針一線所縫出來的十字繡包包。在不景
氣的今天，希望透過這類大型活動所建立的銷售平台，讓偏遠地區的文化
創意產業，能找到活路。穿著手工縫製的傳統服飾，遠從台東來的排灣族
小朋友，不但歌聲嘹亮、跳起舞來也很賣力。他們特地到台北、來推銷自
己部落生產的文化創意產品，有手工製作的原木桌椅、還有這些部落媽媽
一針一線、縫出來的十字繡包包。推廣文創多年的校長說，做這些東西，
不但要帶孩子找回傳統手工的感覺、也要找回自已的文化。不過，經濟上
的不景氣，卻是對剛開始萌芽的文創產業，打擊不小，特別是原住民的文
創產品，原本銷售管道就不多、也不廣，這一兩年、滯銷的情況，更是增
加不少，長期關懷台灣文創產業的嚴長壽認為，政府在政策上，應該要少
辦活動、多建立常態性的銷售平台。嚴長壽認為文化創意的推廣，需要有
長期的思維，目前台北市有不少精華地段、都有很多閒置中的店面，政府
如果能藉此多建立幾個文創產品的示範點，或許就能為像原住民這類的偏
遠地區文創工作者，找到更多生機。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今天
還有一場文化創意市集，其中最令大家驚豔的，是原住民媽媽們，一針一
線所縫出來的十字繡包包。在不景氣的今天，希望透過這類大型活動所建
立的銷售平台，讓偏遠地區的文化創意產業，能找到活路。穿著手工縫製
的傳統服飾，遠從台東來的排灣族小朋友，不但歌聲嘹亮、跳起舞來也很
賣力。他們特地到台北、來推銷自己部落生產的文化創意產品，有手工製
作的原木桌椅、還有這些部落媽媽一針一線、縫出來的十字繡包包。推廣
文創多年的校長說，做這些東西，不但要帶孩子找回傳統手工的感覺、也
要找回自已的文化。不過，經濟上的不景氣，卻是對剛開始萌芽的文創產
業，打擊不小，特別是原住民的文創產品，原本銷售管道就不多、也不廣
，這一兩年、滯銷的情況，更是增加不少，長期關懷台灣文創產業的嚴長
壽認為，政府在政策上，應該要少辦活動、多建立常態性的銷售平台。嚴
長壽認為文化創意的推廣，需要有長期的思維，目前台北市有不少精華地
段、都有很多閒置中的店面，政府如果能藉此多建立幾個文創產品的示範
點，或許就能為像原住民這類的偏遠地區文創工作者，找到更多生機。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今天還有一場文化創意市集，其中最令大家
驚豔的，是原住民媽媽們，一針一線所縫出來的十字繡包包。在不景氣的
今天，希望透過這類大型活動所建立的銷售平台，讓偏遠地區的文化創意
產業，能找到活路。穿著手工縫製的傳統服飾，遠從台東來的排灣族小朋
友，不但歌聲嘹亮、跳起舞來也很賣力。他們特地到台北、來推銷自己部
落生產的文化創意產品，有手工製作的原木桌椅、還有這些部落媽媽一針
一線、縫出來的十字繡包包。推廣文創多年的校長說，做這些東西，不但
要帶孩子找回傳統手工的感覺、也要找回自已的文化。不過，經濟上的不
景氣，卻是對剛開始萌芽的文創產業，打擊不小，特別是原住民的文創產
品，原本銷售管道就不多、也不廣，這一兩年、滯銷的情況，更是增加不
少，長期關懷台灣文創產業的嚴長壽認為，政府在政策上，應該要少辦活
動、多建立常態性的銷售平台。嚴長壽認為文化創意的推廣，需要有長期
的思維，目前台北市有不少精華地段、都有很多閒置中的店面，政府如果
能藉此多建立幾個文創產品的示範點，或許就能為像原住民這類的偏遠地
區文創工作者，找到更多生機。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今天還有
一場文化創意市集，其中最令大家驚豔的，是原住民媽媽們，一針一線所
縫出來的十字繡包包。在不景氣的今天，希望透過這類大型活動所建立的
銷售平台，讓偏遠地區的文化創意產業，能找到活路。穿著手工縫製的傳
統服飾，遠從台東來的排灣族小朋友，不但歌聲嘹亮、跳起舞來也很賣力
。他們特地到台北、來推銷自己部落生產的文化創意產品，有手工製作的
原木桌椅、還有這些部落媽媽一針一線、縫出來的十字繡包包。推廣文創
多年的校長說，做這些東西，不但要帶孩子找回傳統手工的感覺、也要找
回自已的文化。不過，經濟上的不景氣，卻是對剛開始萌芽的文創產業，
打擊不小，特別是原住民的文創產品，原本銷售管道就不多、也不廣，這
一兩年、滯銷的情況，更是增加不少，長期關懷台灣文創產業的嚴長壽認
為，政府在政策上，應該要少辦活動、多建立常態性的銷售平台。嚴長壽
認為文化創意的推廣，需要有長期的思維，目前台北市有不少精華地段、
都有很多閒置中的店面，政府如果能藉此多建立幾個文創產品的示範點，
或許就能為像原住民這類的偏遠地區文創工作者，找到更多生機。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導今天還有一場文化創意市集，其中最令大家驚豔
的，是原住民媽媽們，一針一線所縫出來的十字繡包包。在不景氣的今天
，希望透過這類大型活動所建立的銷售平台，讓偏遠地區的文化創意產業
，能找到活路。穿著手工縫製的傳統服飾，遠從台東來的排灣族小朋友，
不但歌聲嘹亮、跳起舞來也很賣力。他們特地到台北、來推銷自己部落生
產的文化創意產品，有手工製作的原木桌椅、還有這些部落媽媽一針一線
、縫出來的十字繡包包。推廣文創多年的校長說，做這些東西，不但要帶
孩子找回傳統手工的感覺、也要找回自已的文化。不過，經濟上的不景氣
，卻是對剛開始萌芽的文創產業，打擊不小，特別是原住民的文創產品，
原本銷售管道就不多、也不廣，這一兩年、滯銷的情況，更是增加不少，
長期關懷台灣文創產業的嚴長壽認為，政府在政策上，應該要少辦活動、
多建立常態性的銷售平台。嚴長壽認為文化創意的推廣，需要有長期的思
維，目前台北市有不少精華地段、都有很多閒置中的店面，政府如果能藉
此多建立幾個文創產品的示範點，或許就能為像原住民這類的偏遠地區文
創工作者，找到更多生機。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今天還有一場
文化創意市集，其中最令大家驚豔的，是原住民媽媽們，一針一線所縫出
來的十字繡包包。在不景氣的今天，希望透過這類大型活動所建立的銷售
平台，讓偏遠地區的文化創意產業，能找到活路。穿著手工縫製的傳統服
飾，遠從台東來的排灣族小朋友，不但歌聲嘹亮、跳起舞來也很賣力。他
們特地到台北、來推銷自己部落生產的文化創意產品，有手工製作的原木
桌椅、還有這些部落媽媽一針一線、縫出來的十字繡包包。推廣文創多年
的校長說，做這些東西，不但要帶孩子找回傳統手工的感覺、也要找回自
已的文化。不過，經濟上的不景氣，卻是對剛開始萌芽的文創產業，打擊
不小，特別是原住民的文創產品，原本銷售管道就不多、也不廣，這一兩
年、滯銷的情況，更是增加不少，長期關懷台灣文創產業的嚴長壽認為，
政府在政策上，應該要少辦活動、多建立常態性的銷售平台。嚴長壽認為
文化創意的推廣，需要有長期的思維，目前台北市有不少精華地段、都有
很多閒置中的店面，政府如果能藉此多建立幾個文創產品的示範點，或許
就能為像原住民這類的偏遠地區文創工作者，找到更多生機。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導今天還有一場文化創意市集，其中最令大家驚豔的，
是原住民媽媽們，一針一線所縫出來的十字繡包包。在不景氣的今天，希
望透過這類大型活動所建立的銷售平台，讓偏遠地區的文化創意產業，能
找到活路。穿著手工縫製的傳統服飾，遠從台東來的排灣族小朋友，不但
歌聲嘹亮、跳起舞來也很賣力。他們特地到台北、來推銷自己部落生產的
文化創意產品，有手工製作的原木桌椅、還有這些部落媽媽一針一線、縫
出來的十字繡包包。推廣文創多年的校長說，做這些東西，不但要帶孩子
找回傳統手工的感覺、也要找回自已的文化。不過，經濟上的不景氣，卻
是對剛開始萌芽的文創產業，打擊不小，特別是原住民的文創產品，原本
銷售管道就不多、也不廣，這一兩年、滯銷的情況，更是增加不少，長期
關懷台灣文創產業的嚴長壽認為，政府在政策上，應該要少辦活動、多建
立常態性的銷售平台。嚴長壽認為文化創意的推廣，需要有長期的思維，
目前台北市有不少精華地段、都有很多閒置中的店面，政府如果能藉此多
建立幾個文創產品的示範點，或許就能為像原住民這類的偏遠地區文創工
作者，找到更多生機。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
