宜蘭國際童玩節停辦兩年，將活動改成蘭雨節，地方抗議聲浪不斷，有1
200多位的地方民眾，聚集在冬山河親水公園，要求公投、連署復辦童
玩節活動。宜蘭停辦了老字號的國際童玩節，將原本的活動改成「蘭雨節
」，造成地方民眾憤怒，1200名左右的民眾聚集冬山河親水公園，人
手一只黃絲帶，呼喊「還我童玩節」，並要求公投、連署復辦童玩節活動
，遊行民眾因為我覺得我們童玩節不僅代表我們五結還代表我們宜蘭遊行
民眾搶救童玩我們就是要大家一起來讓台灣的大朋友小朋友全部參與童玩
不論大人小孩起個大早，就是要為五結鄉曾經的觀光商機再次出現。遊行
隊伍中，有不少在冬山河附近的民宿業者參與，原本是看好宜蘭舉辦國際
童玩節所帶來的觀光商機進行投資、開設民宿不料到頭來，卻是一場空。
民宿業者陳平明我的民宿也是花了一兩千萬我去貸款以為童玩節可以回收
但沒辦法回收都沒人來住怎麼回收宜蘭國際童玩節已經停辦了兩年，縣政
府號稱「蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光利益，不少民眾抨擊縣政府，將
調查結果灌水，縣政府則回應：「說話要有依據」。復辦童玩節議題，碰
上了年底的縣長選舉，「搶救五結還我童玩節」的抗議聲浪，恐怕不會那
麼快就平息。公民記者曜任報導宜蘭國際童玩節停辦兩年，將活動改成蘭
雨節，地方抗議聲浪不斷，有1200多位的地方民眾，聚集在冬山河親
水公園，要求公投、連署復辦童玩節活動。宜蘭停辦了老字號的國際童玩
節，將原本的活動改成「蘭雨節」，造成地方民眾憤怒，1200名左右
的民眾聚集冬山河親水公園，人手一只黃絲帶，呼喊「還我童玩節」，並
要求公投、連署復辦童玩節活動，遊行民眾因為我覺得我們童玩節不僅代
表我們五結還代表我們宜蘭遊行民眾搶救童玩我們就是要大家一起來讓台
灣的大朋友小朋友全部參與童玩不論大人小孩起個大早，就是要為五結鄉
曾經的觀光商機再次出現。遊行隊伍中，有不少在冬山河附近的民宿業者
參與，原本是看好宜蘭舉辦國際童玩節所帶來的觀光商機進行投資、開設
民宿不料到頭來，卻是一場空。民宿業者陳平明我的民宿也是花了一兩千
萬我去貸款以為童玩節可以回收但沒辦法回收都沒人來住怎麼回收宜蘭國
際童玩節已經停辦了兩年，縣政府號稱「蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光
利益，不少民眾抨擊縣政府，將調查結果灌水，縣政府則回應：「說話要
有依據」。復辦童玩節議題，碰上了年底的縣長選舉，「搶救五結還我童
玩節」的抗議聲浪，恐怕不會那麼快就平息。公民記者曜任報導宜蘭國際
童玩節停辦兩年，將活動改成蘭雨節，地方抗議聲浪不斷，有1200多
位的地方民眾，聚集在冬山河親水公園，要求公投、連署復辦童玩節活動
。宜蘭停辦了老字號的國際童玩節，將原本的活動改成「蘭雨節」，造成
地方民眾憤怒，1200名左右的民眾聚集冬山河親水公園，人手一只黃
絲帶，呼喊「還我童玩節」，並要求公投、連署復辦童玩節活動，遊行民
眾因為我覺得我們童玩節不僅代表我們五結還代表我們宜蘭遊行民眾搶救
童玩我們就是要大家一起來讓台灣的大朋友小朋友全部參與童玩不論大人
小孩起個大早，就是要為五結鄉曾經的觀光商機再次出現。遊行隊伍中，
有不少在冬山河附近的民宿業者參與，原本是看好宜蘭舉辦國際童玩節所
帶來的觀光商機進行投資、開設民宿不料到頭來，卻是一場空。民宿業者
陳平明我的民宿也是花了一兩千萬我去貸款以為童玩節可以回收但沒辦法
回收都沒人來住怎麼回收宜蘭國際童玩節已經停辦了兩年，縣政府號稱「
蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光利益，不少民眾抨擊縣政府，將調查結果
灌水，縣政府則回應：「說話要有依據」。復辦童玩節議題，碰上了年底
的縣長選舉，「搶救五結還我童玩節」的抗議聲浪，恐怕不會那麼快就平
息。公民記者曜任報導宜蘭國際童玩節停辦兩年，將活動改成蘭雨節，地
方抗議聲浪不斷，有1200多位的地方民眾，聚集在冬山河親水公園，
要求公投、連署復辦童玩節活動。宜蘭停辦了老字號的國際童玩節，將原
本的活動改成「蘭雨節」，造成地方民眾憤怒，1200名左右的民眾聚
集冬山河親水公園，人手一只黃絲帶，呼喊「還我童玩節」，並要求公投
、連署復辦童玩節活動，遊行民眾因為我覺得我們童玩節不僅代表我們五
結還代表我們宜蘭遊行民眾搶救童玩我們就是要大家一起來讓台灣的大朋
友小朋友全部參與童玩不論大人小孩起個大早，就是要為五結鄉曾經的觀
光商機再次出現。遊行隊伍中，有不少在冬山河附近的民宿業者參與，原
本是看好宜蘭舉辦國際童玩節所帶來的觀光商機進行投資、開設民宿不料
到頭來，卻是一場空。民宿業者陳平明我的民宿也是花了一兩千萬我去貸
款以為童玩節可以回收但沒辦法回收都沒人來住怎麼回收宜蘭國際童玩節
已經停辦了兩年，縣政府號稱「蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光利益，不
少民眾抨擊縣政府，將調查結果灌水，縣政府則回應：「說話要有依據」
。復辦童玩節議題，碰上了年底的縣長選舉，「搶救五結還我童玩節」的
抗議聲浪，恐怕不會那麼快就平息。公民記者曜任報導宜蘭國際童玩節停
辦兩年，將活動改成蘭雨節，地方抗議聲浪不斷，有1200多位的地方
民眾，聚集在冬山河親水公園，要求公投、連署復辦童玩節活動。宜蘭停
辦了老字號的國際童玩節，將原本的活動改成「蘭雨節」，造成地方民眾
憤怒，1200名左右的民眾聚集冬山河親水公園，人手一只黃絲帶，呼
喊「還我童玩節」，並要求公投、連署復辦童玩節活動，遊行民眾因為我
覺得我們童玩節不僅代表我們五結還代表我們宜蘭遊行民眾搶救童玩我們
就是要大家一起來讓台灣的大朋友小朋友全部參與童玩不論大人小孩起個
大早，就是要為五結鄉曾經的觀光商機再次出現。遊行隊伍中，有不少在
冬山河附近的民宿業者參與，原本是看好宜蘭舉辦國際童玩節所帶來的觀
光商機進行投資、開設民宿不料到頭來，卻是一場空。民宿業者陳平明我
的民宿也是花了一兩千萬我去貸款以為童玩節可以回收但沒辦法回收都沒
人來住怎麼回收宜蘭國際童玩節已經停辦了兩年，縣政府號稱「蘭雨節」
為縣內帶來極大的觀光利益，不少民眾抨擊縣政府，將調查結果灌水，縣
政府則回應：「說話要有依據」。復辦童玩節議題，碰上了年底的縣長選
舉，「搶救五結還我童玩節」的抗議聲浪，恐怕不會那麼快就平息。公民
記者曜任報導宜蘭國際童玩節停辦兩年，將活動改成蘭雨節，地方抗議聲
浪不斷，有1200多位的地方民眾，聚集在冬山河親水公園，要求公投
、連署復辦童玩節活動。宜蘭停辦了老字號的國際童玩節，將原本的活動
改成「蘭雨節」，造成地方民眾憤怒，1200名左右的民眾聚集冬山河
親水公園，人手一只黃絲帶，呼喊「還我童玩節」，並要求公投、連署復
辦童玩節活動，遊行民眾因為我覺得我們童玩節不僅代表我們五結還代表
我們宜蘭遊行民眾搶救童玩我們就是要大家一起來讓台灣的大朋友小朋友
全部參與童玩不論大人小孩起個大早，就是要為五結鄉曾經的觀光商機再
次出現。遊行隊伍中，有不少在冬山河附近的民宿業者參與，原本是看好
宜蘭舉辦國際童玩節所帶來的觀光商機進行投資、開設民宿不料到頭來，
卻是一場空。民宿業者陳平明我的民宿也是花了一兩千萬我去貸款以為童
玩節可以回收但沒辦法回收都沒人來住怎麼回收宜蘭國際童玩節已經停辦
了兩年，縣政府號稱「蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光利益，不少民眾抨
擊縣政府，將調查結果灌水，縣政府則回應：「說話要有依據」。復辦童
玩節議題，碰上了年底的縣長選舉，「搶救五結還我童玩節」的抗議聲浪
，恐怕不會那麼快就平息。公民記者曜任報導
