颱風還沒來，菜價就已經有變化！今天台北的蔬菜進貨量1360噸，和
平常時差不多，不過平均單價20塊，比昨天貴4塊錢，以葉菜和瓜果類
漲幅最明顯，台北農產公司推估，應該和颱風要來的預期心理有關係。一
聽青菜一把只要5塊錢，婆婆媽媽們趕緊湊上前，一人買了好幾把！民眾
因為擔心颱風一來，菜價可能上漲，不少人都像這位林太太一樣，買了一
星期的菜量存放在冰箱。雖然今天菜價平穩，不過颱風可能造成蔬菜產區
淹水，到貨量不足，到時候，大賣場菜價也會跟著上揚！大賣場而擔心颱
風來菜價漲，民眾趕緊前來採購的景象，也出現在傳統市場。民眾菜販台
北農產公司主任鄭嘉男台北農產公司表示，目前葉菜類還是漲得比較多，
至於，菜價究竟會漲到多少？還得看蓮花颱風未來的行徑動向。颱風還沒
來，菜價就已經有變化！今天台北的蔬菜進貨量1360噸，和平常時差
不多，不過平均單價20塊，比昨天貴4塊錢，以葉菜和瓜果類漲幅最明
顯，台北農產公司推估，應該和颱風要來的預期心理有關係。一聽青菜一
把只要5塊錢，婆婆媽媽們趕緊湊上前，一人買了好幾把！民眾因為擔心
颱風一來，菜價可能上漲，不少人都像這位林太太一樣，買了一星期的菜
量存放在冰箱。雖然今天菜價平穩，不過颱風可能造成蔬菜產區淹水，到
貨量不足，到時候，大賣場菜價也會跟著上揚！大賣場而擔心颱風來菜價
漲，民眾趕緊前來採購的景象，也出現在傳統市場。民眾菜販台北農產公
司主任鄭嘉男台北農產公司表示，目前葉菜類還是漲得比較多，至於，菜
價究竟會漲到多少？還得看蓮花颱風未來的行徑動向。颱風還沒來，菜價
就已經有變化！今天台北的蔬菜進貨量1360噸，和平常時差不多，不
過平均單價20塊，比昨天貴4塊錢，以葉菜和瓜果類漲幅最明顯，台北
農產公司推估，應該和颱風要來的預期心理有關係。一聽青菜一把只要5
塊錢，婆婆媽媽們趕緊湊上前，一人買了好幾把！民眾因為擔心颱風一來
，菜價可能上漲，不少人都像這位林太太一樣，買了一星期的菜量存放在
冰箱。雖然今天菜價平穩，不過颱風可能造成蔬菜產區淹水，到貨量不足
，到時候，大賣場菜價也會跟著上揚！大賣場而擔心颱風來菜價漲，民眾
趕緊前來採購的景象，也出現在傳統市場。民眾菜販台北農產公司主任鄭
嘉男台北農產公司表示，目前葉菜類還是漲得比較多，至於，菜價究竟會
漲到多少？還得看蓮花颱風未來的行徑動向。颱風還沒來，菜價就已經有
變化！今天台北的蔬菜進貨量1360噸，和平常時差不多，不過平均單
價20塊，比昨天貴4塊錢，以葉菜和瓜果類漲幅最明顯，台北農產公司
推估，應該和颱風要來的預期心理有關係。一聽青菜一把只要5塊錢，婆
婆媽媽們趕緊湊上前，一人買了好幾把！民眾因為擔心颱風一來，菜價可
能上漲，不少人都像這位林太太一樣，買了一星期的菜量存放在冰箱。雖
然今天菜價平穩，不過颱風可能造成蔬菜產區淹水，到貨量不足，到時候
，大賣場菜價也會跟著上揚！大賣場而擔心颱風來菜價漲，民眾趕緊前來
採購的景象，也出現在傳統市場。民眾菜販台北農產公司主任鄭嘉男台北
農產公司表示，目前葉菜類還是漲得比較多，至於，菜價究竟會漲到多少
？還得看蓮花颱風未來的行徑動向。
