另一個焦點人物，則是今天抵達台灣的、旅日棒球名人王貞治。當初他罹
患胃癌，原本根本不知道自己生病，幸好被一名在日本開診所的台灣籍醫
生檢驗出來，才救回一命！王貞治返台的第一件事情，就是到台南，親自
向救命恩人的父母道謝。而面對我國旅美職棒好手、王建民，今年球季表
現不理想的狀況，王貞治認為，王建民的低潮狀況，應該是短暫的，一定
要保持信心。一走下車，王貞治一面微微鞠躬，一面快步上前，緊緊握住
救命恩人的父母，3年前，王貞治被旅日的台灣醫師郭宗明診斷出罹患胃
癌，前往郭家兄弟，在東京的醫院進行手術，找回健康。痊癒之後，王貞
治視郭家兄弟為救命恩人，難得來到台灣，第一件事，就是到台南拜訪救
命恩人的父母，表達感謝。而台南也是旅美大聯盟投手王建民的故鄉，談
到王建民最近的狀況，王貞治也勉勵他，要對自己有信心。世界全壘打王
王貞治，勉勵王建民，要重新了解自己，也認為王建民的低潮是短暫，熱
愛棒球的王貞治，周一也將跟國內職棒球員座談，對於未來的人生規劃，
他希望能繼續推廣棒球運動。另一個焦點人物，則是今天抵達台灣的、旅
日棒球名人王貞治。當初他罹患胃癌，原本根本不知道自己生病，幸好被
一名在日本開診所的台灣籍醫生檢驗出來，才救回一命！王貞治返台的第
一件事情，就是到台南，親自向救命恩人的父母道謝。而面對我國旅美職
棒好手、王建民，今年球季表現不理想的狀況，王貞治認為，王建民的低
潮狀況，應該是短暫的，一定要保持信心。一走下車，王貞治一面微微鞠
躬，一面快步上前，緊緊握住救命恩人的父母，3年前，王貞治被旅日的
台灣醫師郭宗明診斷出罹患胃癌，前往郭家兄弟，在東京的醫院進行手術
，找回健康。痊癒之後，王貞治視郭家兄弟為救命恩人，難得來到台灣，
第一件事，就是到台南拜訪救命恩人的父母，表達感謝。而台南也是旅美
大聯盟投手王建民的故鄉，談到王建民最近的狀況，王貞治也勉勵他，要
對自己有信心。世界全壘打王王貞治，勉勵王建民，要重新了解自己，也
認為王建民的低潮是短暫，熱愛棒球的王貞治，周一也將跟國內職棒球員
座談，對於未來的人生規劃，他希望能繼續推廣棒球運動。另一個焦點人
物，則是今天抵達台灣的、旅日棒球名人王貞治。當初他罹患胃癌，原本
根本不知道自己生病，幸好被一名在日本開診所的台灣籍醫生檢驗出來，
才救回一命！王貞治返台的第一件事情，就是到台南，親自向救命恩人的
父母道謝。而面對我國旅美職棒好手、王建民，今年球季表現不理想的狀
況，王貞治認為，王建民的低潮狀況，應該是短暫的，一定要保持信心。
一走下車，王貞治一面微微鞠躬，一面快步上前，緊緊握住救命恩人的父
母，3年前，王貞治被旅日的台灣醫師郭宗明診斷出罹患胃癌，前往郭家
兄弟，在東京的醫院進行手術，找回健康。痊癒之後，王貞治視郭家兄弟
為救命恩人，難得來到台灣，第一件事，就是到台南拜訪救命恩人的父母
，表達感謝。而台南也是旅美大聯盟投手王建民的故鄉，談到王建民最近
的狀況，王貞治也勉勵他，要對自己有信心。世界全壘打王王貞治，勉勵
王建民，要重新了解自己，也認為王建民的低潮是短暫，熱愛棒球的王貞
治，周一也將跟國內職棒球員座談，對於未來的人生規劃，他希望能繼續
推廣棒球運動。另一個焦點人物，則是今天抵達台灣的、旅日棒球名人王
貞治。當初他罹患胃癌，原本根本不知道自己生病，幸好被一名在日本開
診所的台灣籍醫生檢驗出來，才救回一命！王貞治返台的第一件事情，就
是到台南，親自向救命恩人的父母道謝。而面對我國旅美職棒好手、王建
民，今年球季表現不理想的狀況，王貞治認為，王建民的低潮狀況，應該
是短暫的，一定要保持信心。一走下車，王貞治一面微微鞠躬，一面快步
上前，緊緊握住救命恩人的父母，3年前，王貞治被旅日的台灣醫師郭宗
明診斷出罹患胃癌，前往郭家兄弟，在東京的醫院進行手術，找回健康。
痊癒之後，王貞治視郭家兄弟為救命恩人，難得來到台灣，第一件事，就
是到台南拜訪救命恩人的父母，表達感謝。而台南也是旅美大聯盟投手王
建民的故鄉，談到王建民最近的狀況，王貞治也勉勵他，要對自己有信心
。世界全壘打王王貞治，勉勵王建民，要重新了解自己，也認為王建民的
低潮是短暫，熱愛棒球的王貞治，周一也將跟國內職棒球員座談，對於未
來的人生規劃，他希望能繼續推廣棒球運動。另一個焦點人物，則是今天
抵達台灣的、旅日棒球名人王貞治。當初他罹患胃癌，原本根本不知道自
己生病，幸好被一名在日本開診所的台灣籍醫生檢驗出來，才救回一命！
王貞治返台的第一件事情，就是到台南，親自向救命恩人的父母道謝。而
面對我國旅美職棒好手、王建民，今年球季表現不理想的狀況，王貞治認
為，王建民的低潮狀況，應該是短暫的，一定要保持信心。一走下車，王
貞治一面微微鞠躬，一面快步上前，緊緊握住救命恩人的父母，3年前，
王貞治被旅日的台灣醫師郭宗明診斷出罹患胃癌，前往郭家兄弟，在東京
的醫院進行手術，找回健康。痊癒之後，王貞治視郭家兄弟為救命恩人，
難得來到台灣，第一件事，就是到台南拜訪救命恩人的父母，表達感謝。
而台南也是旅美大聯盟投手王建民的故鄉，談到王建民最近的狀況，王貞
治也勉勵他，要對自己有信心。世界全壘打王王貞治，勉勵王建民，要重
新了解自己，也認為王建民的低潮是短暫，熱愛棒球的王貞治，周一也將
跟國內職棒球員座談，對於未來的人生規劃，他希望能繼續推廣棒球運動
。另一個焦點人物，則是今天抵達台灣的、旅日棒球名人王貞治。當初他
罹患胃癌，原本根本不知道自己生病，幸好被一名在日本開診所的台灣籍
醫生檢驗出來，才救回一命！王貞治返台的第一件事情，就是到台南，親
自向救命恩人的父母道謝。而面對我國旅美職棒好手、王建民，今年球季
表現不理想的狀況，王貞治認為，王建民的低潮狀況，應該是短暫的，一
定要保持信心。一走下車，王貞治一面微微鞠躬，一面快步上前，緊緊握
住救命恩人的父母，3年前，王貞治被旅日的台灣醫師郭宗明診斷出罹患
胃癌，前往郭家兄弟，在東京的醫院進行手術，找回健康。痊癒之後，王
貞治視郭家兄弟為救命恩人，難得來到台灣，第一件事，就是到台南拜訪
救命恩人的父母，表達感謝。而台南也是旅美大聯盟投手王建民的故鄉，
談到王建民最近的狀況，王貞治也勉勵他，要對自己有信心。世界全壘打
王王貞治，勉勵王建民，要重新了解自己，也認為王建民的低潮是短暫，
熱愛棒球的王貞治，周一也將跟國內職棒球員座談，對於未來的人生規劃
，他希望能繼續推廣棒球運動。另一個焦點人物，則是今天抵達台灣的、
旅日棒球名人王貞治。當初他罹患胃癌，原本根本不知道自己生病，幸好
被一名在日本開診所的台灣籍醫生檢驗出來，才救回一命！王貞治返台的
第一件事情，就是到台南，親自向救命恩人的父母道謝。而面對我國旅美
職棒好手、王建民，今年球季表現不理想的狀況，王貞治認為，王建民的
低潮狀況，應該是短暫的，一定要保持信心。一走下車，王貞治一面微微
鞠躬，一面快步上前，緊緊握住救命恩人的父母，3年前，王貞治被旅日
的台灣醫師郭宗明診斷出罹患胃癌，前往郭家兄弟，在東京的醫院進行手
術，找回健康。痊癒之後，王貞治視郭家兄弟為救命恩人，難得來到台灣
，第一件事，就是到台南拜訪救命恩人的父母，表達感謝。而台南也是旅
美大聯盟投手王建民的故鄉，談到王建民最近的狀況，王貞治也勉勵他，
要對自己有信心。世界全壘打王王貞治，勉勵王建民，要重新了解自己，
也認為王建民的低潮是短暫，熱愛棒球的王貞治，周一也將跟國內職棒球
員座談，對於未來的人生規劃，他希望能繼續推廣棒球運動。
