俄羅斯和東歐地區，最近飽受寒冬大雪的侵襲，攝氏零下20幾度的低溫
，嚴重衝擊烏克蘭最大的葡萄酒產地克里米亞半島，當地的葡萄園全被厚
厚的積雪覆蓋，了無生機，葡萄農評估，未來葡萄酒的價格可能會貴上一
倍。克里米亞半島上這片葡萄園，放眼望去，地面上是白茫茫的一片，原
本綠意盎然的葡萄藤，全都被大雪凍壞乾枯，工人們忙著把壞死的枝幹剪
去NS烏克蘭遭逢近三十年來，最酷寒的嚴冬，氣溫下探到攝氏零下27
度，眼看著葡萄園，被暴雪糟蹋殆盡，農場主人心也涼了半截SB我可以
說我們損失了所有用來製造用餐酒的葡萄樹至於用來製造複雜酒類的品種
大概最多只剩下3成烏克蘭的酒類專家表示，究竟葡萄園的損失有多少，
要到今年春天來臨，葡萄樹開始發芽才會知道。不過葡萄農們已經開始擔
心，來年葡萄的收成不佳，葡萄酒的價格會大漲SB我相信酒跟酒類產品
的價格批發價會漲為兩倍或一倍半需求相對會提高因為氣候因素所有製造
商的酒類產品都會減少這樣的結果，恐怕也是消費者始料未及的。俄羅斯
和東歐地區，最近飽受寒冬大雪的侵襲，攝氏零下20幾度的低溫，嚴重
衝擊烏克蘭最大的葡萄酒產地克里米亞半島，當地的葡萄園全被厚厚的積
雪覆蓋，了無生機，葡萄農評估，未來葡萄酒的價格可能會貴上一倍。克
里米亞半島上這片葡萄園，放眼望去，地面上是白茫茫的一片，原本綠意
盎然的葡萄藤，全都被大雪凍壞乾枯，工人們忙著把壞死的枝幹剪去NS
烏克蘭遭逢近三十年來，最酷寒的嚴冬，氣溫下探到攝氏零下27度，眼
看著葡萄園，被暴雪糟蹋殆盡，農場主人心也涼了半截SB我可以說我們
損失了所有用來製造用餐酒的葡萄樹至於用來製造複雜酒類的品種大概最
多只剩下3成烏克蘭的酒類專家表示，究竟葡萄園的損失有多少，要到今
年春天來臨，葡萄樹開始發芽才會知道。不過葡萄農們已經開始擔心，來
年葡萄的收成不佳，葡萄酒的價格會大漲SB我相信酒跟酒類產品的價格
批發價會漲為兩倍或一倍半需求相對會提高因為氣候因素所有製造商的酒
類產品都會減少這樣的結果，恐怕也是消費者始料未及的。俄羅斯和東歐
地區，最近飽受寒冬大雪的侵襲，攝氏零下20幾度的低溫，嚴重衝擊烏
克蘭最大的葡萄酒產地克里米亞半島，當地的葡萄園全被厚厚的積雪覆蓋
，了無生機，葡萄農評估，未來葡萄酒的價格可能會貴上一倍。克里米亞
半島上這片葡萄園，放眼望去，地面上是白茫茫的一片，原本綠意盎然的
葡萄藤，全都被大雪凍壞乾枯，工人們忙著把壞死的枝幹剪去NS烏克蘭
遭逢近三十年來，最酷寒的嚴冬，氣溫下探到攝氏零下27度，眼看著葡
萄園，被暴雪糟蹋殆盡，農場主人心也涼了半截SB我可以說我們損失了
所有用來製造用餐酒的葡萄樹至於用來製造複雜酒類的品種大概最多只剩
下3成烏克蘭的酒類專家表示，究竟葡萄園的損失有多少，要到今年春天
來臨，葡萄樹開始發芽才會知道。不過葡萄農們已經開始擔心，來年葡萄
的收成不佳，葡萄酒的價格會大漲SB我相信酒跟酒類產品的價格批發價
會漲為兩倍或一倍半需求相對會提高因為氣候因素所有製造商的酒類產品
都會減少這樣的結果，恐怕也是消費者始料未及的。
