你知道嗎？台灣貧富差距越來越大！根據財政部最新統計發現，位在金字
塔頂端5%的年平均所得，是428萬，但是位在最底層5%的年平均所
得，卻只有6萬9千多，兩者相差62倍，創歷史新高紀錄。在工廠當焊
接工的陳先生，專門幫客戶蓋鐵皮屋、搭鐵架，但是最近景氣差，案子接
得少，每月生活開支幾乎打平，讓他覺得日子越來越難過。其實有很多人
都和陳先生一樣，覺得錢賺得不夠多，因為根據財政部最新統計，全國5
37萬綜所稅申報戶，金字塔頂端最高5%的平均所得，為428萬多，
但是最底層5%，平均只有6萬9千多，兩者相差62倍，創下歷史新高
。雖然政府提出許多減稅措施，包括提高各項扣除額、免稅額，並調降遺
贈稅和綜所稅率，希望可發揮所得重新分配的功能，但是有學者認為，這
些降稅措施只會擴大貧富差距、讓富人得利。學者認為，政府應該要重新
檢討租稅制度，加強社會福利，因為如果失業率不斷飆升，貧富差距的數
字，恐怕會越來越難看。記者賴淑敏張梓嘉台北報導你知道嗎？台灣貧富
差距越來越大！根據財政部最新統計發現，位在金字塔頂端5%的年平均
所得，是428萬，但是位在最底層5%的年平均所得，卻只有6萬9千
多，兩者相差62倍，創歷史新高紀錄。在工廠當焊接工的陳先生，專門
幫客戶蓋鐵皮屋、搭鐵架，但是最近景氣差，案子接得少，每月生活開支
幾乎打平，讓他覺得日子越來越難過。其實有很多人都和陳先生一樣，覺
得錢賺得不夠多，因為根據財政部最新統計，全國537萬綜所稅申報戶
，金字塔頂端最高5%的平均所得，為428萬多，但是最底層5%，平
均只有6萬9千多，兩者相差62倍，創下歷史新高。雖然政府提出許多
減稅措施，包括提高各項扣除額、免稅額，並調降遺贈稅和綜所稅率，希
望可發揮所得重新分配的功能，但是有學者認為，這些降稅措施只會擴大
貧富差距、讓富人得利。學者認為，政府應該要重新檢討租稅制度，加強
社會福利，因為如果失業率不斷飆升，貧富差距的數字，恐怕會越來越難
看。記者賴淑敏張梓嘉台北報導你知道嗎？台灣貧富差距越來越大！根據
財政部最新統計發現，位在金字塔頂端5%的年平均所得，是428萬，
但是位在最底層5%的年平均所得，卻只有6萬9千多，兩者相差62倍
，創歷史新高紀錄。在工廠當焊接工的陳先生，專門幫客戶蓋鐵皮屋、搭
鐵架，但是最近景氣差，案子接得少，每月生活開支幾乎打平，讓他覺得
日子越來越難過。其實有很多人都和陳先生一樣，覺得錢賺得不夠多，因
為根據財政部最新統計，全國537萬綜所稅申報戶，金字塔頂端最高5
%的平均所得，為428萬多，但是最底層5%，平均只有6萬9千多，
兩者相差62倍，創下歷史新高。雖然政府提出許多減稅措施，包括提高
各項扣除額、免稅額，並調降遺贈稅和綜所稅率，希望可發揮所得重新分
配的功能，但是有學者認為，這些降稅措施只會擴大貧富差距、讓富人得
利。學者認為，政府應該要重新檢討租稅制度，加強社會福利，因為如果
失業率不斷飆升，貧富差距的數字，恐怕會越來越難看。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導你知道嗎？台灣貧富差距越來越大！根據財政部最新統計發現
，位在金字塔頂端5%的年平均所得，是428萬，但是位在最底層5%
的年平均所得，卻只有6萬9千多，兩者相差62倍，創歷史新高紀錄。
在工廠當焊接工的陳先生，專門幫客戶蓋鐵皮屋、搭鐵架，但是最近景氣
差，案子接得少，每月生活開支幾乎打平，讓他覺得日子越來越難過。其
實有很多人都和陳先生一樣，覺得錢賺得不夠多，因為根據財政部最新統
計，全國537萬綜所稅申報戶，金字塔頂端最高5%的平均所得，為4
28萬多，但是最底層5%，平均只有6萬9千多，兩者相差62倍，創
下歷史新高。雖然政府提出許多減稅措施，包括提高各項扣除額、免稅額
，並調降遺贈稅和綜所稅率，希望可發揮所得重新分配的功能，但是有學
者認為，這些降稅措施只會擴大貧富差距、讓富人得利。學者認為，政府
應該要重新檢討租稅制度，加強社會福利，因為如果失業率不斷飆升，貧
富差距的數字，恐怕會越來越難看。記者賴淑敏張梓嘉台北報導你知道嗎
？台灣貧富差距越來越大！根據財政部最新統計發現，位在金字塔頂端5
%的年平均所得，是428萬，但是位在最底層5%的年平均所得，卻只
有6萬9千多，兩者相差62倍，創歷史新高紀錄。在工廠當焊接工的陳
先生，專門幫客戶蓋鐵皮屋、搭鐵架，但是最近景氣差，案子接得少，每
月生活開支幾乎打平，讓他覺得日子越來越難過。其實有很多人都和陳先
生一樣，覺得錢賺得不夠多，因為根據財政部最新統計，全國537萬綜
所稅申報戶，金字塔頂端最高5%的平均所得，為428萬多，但是最底
層5%，平均只有6萬9千多，兩者相差62倍，創下歷史新高。雖然政
府提出許多減稅措施，包括提高各項扣除額、免稅額，並調降遺贈稅和綜
所稅率，希望可發揮所得重新分配的功能，但是有學者認為，這些降稅措
施只會擴大貧富差距、讓富人得利。學者認為，政府應該要重新檢討租稅
制度，加強社會福利，因為如果失業率不斷飆升，貧富差距的數字，恐怕
會越來越難看。記者賴淑敏張梓嘉台北報導你知道嗎？台灣貧富差距越來
越大！根據財政部最新統計發現，位在金字塔頂端5%的年平均所得，是
428萬，但是位在最底層5%的年平均所得，卻只有6萬9千多，兩者
相差62倍，創歷史新高紀錄。在工廠當焊接工的陳先生，專門幫客戶蓋
鐵皮屋、搭鐵架，但是最近景氣差，案子接得少，每月生活開支幾乎打平
，讓他覺得日子越來越難過。其實有很多人都和陳先生一樣，覺得錢賺得
不夠多，因為根據財政部最新統計，全國537萬綜所稅申報戶，金字塔
頂端最高5%的平均所得，為428萬多，但是最底層5%，平均只有6
萬9千多，兩者相差62倍，創下歷史新高。雖然政府提出許多減稅措施
，包括提高各項扣除額、免稅額，並調降遺贈稅和綜所稅率，希望可發揮
所得重新分配的功能，但是有學者認為，這些降稅措施只會擴大貧富差距
、讓富人得利。學者認為，政府應該要重新檢討租稅制度，加強社會福利
，因為如果失業率不斷飆升，貧富差距的數字，恐怕會越來越難看。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
