讓地球氣候異常的全球暖化，不只會造成平均溫度上升，還會導致氣候變
化極端。像是今年四、五月，在台灣東部出現好幾次18度以下的低溫，
造成百年罕見的榖災，農業損失上百萬。由於四五月時受到低溫影響，今
年花東地區一期稻作出現不稔實的現象，導致農民損失慘重，許多農民半
年來的田租、肥料與農藥成本全部付諸東流，損失高達上百萬。花東米倉
玉里、富里等地是這次稻作災害最嚴重的地方，這裡六成以上的農民都是
承租其他地主的土地耕作。農民指出，休耕政策補助地主每甲地四萬五千
元，間接導致田租水漲船高，造成農民耕作成本居高不下。針對此次不稔
實的災情，政府雖然提出每甲地16000元的災害救助，卻仍然低於一
般的休耕補助。在田租高、肥料漲、天災多的情況下，老農民也只能眼淚
往肚子裡吞，默默承擔損失。讓地球氣候異常的全球暖化，不只會造成平
均溫度上升，還會導致氣候變化極端。像是今年四、五月，在台灣東部出
現好幾次18度以下的低溫，造成百年罕見的榖災，農業損失上百萬。由
於四五月時受到低溫影響，今年花東地區一期稻作出現不稔實的現象，導
致農民損失慘重，許多農民半年來的田租、肥料與農藥成本全部付諸東流
，損失高達上百萬。花東米倉玉里、富里等地是這次稻作災害最嚴重的地
方，這裡六成以上的農民都是承租其他地主的土地耕作。農民指出，休耕
政策補助地主每甲地四萬五千元，間接導致田租水漲船高，造成農民耕作
成本居高不下。針對此次不稔實的災情，政府雖然提出每甲地16000
元的災害救助，卻仍然低於一般的休耕補助。在田租高、肥料漲、天災多
的情況下，老農民也只能眼淚往肚子裡吞，默默承擔損失。讓地球氣候異
常的全球暖化，不只會造成平均溫度上升，還會導致氣候變化極端。像是
今年四、五月，在台灣東部出現好幾次18度以下的低溫，造成百年罕見
的榖災，農業損失上百萬。由於四五月時受到低溫影響，今年花東地區一
期稻作出現不稔實的現象，導致農民損失慘重，許多農民半年來的田租、
肥料與農藥成本全部付諸東流，損失高達上百萬。花東米倉玉里、富里等
地是這次稻作災害最嚴重的地方，這裡六成以上的農民都是承租其他地主
的土地耕作。農民指出，休耕政策補助地主每甲地四萬五千元，間接導致
田租水漲船高，造成農民耕作成本居高不下。針對此次不稔實的災情，政
府雖然提出每甲地16000元的災害救助，卻仍然低於一般的休耕補助
。在田租高、肥料漲、天災多的情況下，老農民也只能眼淚往肚子裡吞，
默默承擔損失。讓地球氣候異常的全球暖化，不只會造成平均溫度上升，
還會導致氣候變化極端。像是今年四、五月，在台灣東部出現好幾次18
度以下的低溫，造成百年罕見的榖災，農業損失上百萬。由於四五月時受
到低溫影響，今年花東地區一期稻作出現不稔實的現象，導致農民損失慘
重，許多農民半年來的田租、肥料與農藥成本全部付諸東流，損失高達上
百萬。花東米倉玉里、富里等地是這次稻作災害最嚴重的地方，這裡六成
以上的農民都是承租其他地主的土地耕作。農民指出，休耕政策補助地主
每甲地四萬五千元，間接導致田租水漲船高，造成農民耕作成本居高不下
。針對此次不稔實的災情，政府雖然提出每甲地16000元的災害救助
，卻仍然低於一般的休耕補助。在田租高、肥料漲、天災多的情況下，老
農民也只能眼淚往肚子裡吞，默默承擔損失。讓地球氣候異常的全球暖化
，不只會造成平均溫度上升，還會導致氣候變化極端。像是今年四、五月
，在台灣東部出現好幾次18度以下的低溫，造成百年罕見的榖災，農業
損失上百萬。由於四五月時受到低溫影響，今年花東地區一期稻作出現不
稔實的現象，導致農民損失慘重，許多農民半年來的田租、肥料與農藥成
本全部付諸東流，損失高達上百萬。花東米倉玉里、富里等地是這次稻作
災害最嚴重的地方，這裡六成以上的農民都是承租其他地主的土地耕作。
農民指出，休耕政策補助地主每甲地四萬五千元，間接導致田租水漲船高
，造成農民耕作成本居高不下。針對此次不稔實的災情，政府雖然提出每
甲地16000元的災害救助，卻仍然低於一般的休耕補助。在田租高、
肥料漲、天災多的情況下，老農民也只能眼淚往肚子裡吞，默默承擔損失
。讓地球氣候異常的全球暖化，不只會造成平均溫度上升，還會導致氣候
變化極端。像是今年四、五月，在台灣東部出現好幾次18度以下的低溫
，造成百年罕見的榖災，農業損失上百萬。由於四五月時受到低溫影響，
今年花東地區一期稻作出現不稔實的現象，導致農民損失慘重，許多農民
半年來的田租、肥料與農藥成本全部付諸東流，損失高達上百萬。花東米
倉玉里、富里等地是這次稻作災害最嚴重的地方，這裡六成以上的農民都
是承租其他地主的土地耕作。農民指出，休耕政策補助地主每甲地四萬五
千元，間接導致田租水漲船高，造成農民耕作成本居高不下。針對此次不
稔實的災情，政府雖然提出每甲地16000元的災害救助，卻仍然低於
一般的休耕補助。在田租高、肥料漲、天災多的情況下，老農民也只能眼
淚往肚子裡吞，默默承擔損失。讓地球氣候異常的全球暖化，不只會造成
平均溫度上升，還會導致氣候變化極端。像是今年四、五月，在台灣東部
出現好幾次18度以下的低溫，造成百年罕見的榖災，農業損失上百萬。
由於四五月時受到低溫影響，今年花東地區一期稻作出現不稔實的現象，
導致農民損失慘重，許多農民半年來的田租、肥料與農藥成本全部付諸東
流，損失高達上百萬。花東米倉玉里、富里等地是這次稻作災害最嚴重的
地方，這裡六成以上的農民都是承租其他地主的土地耕作。農民指出，休
耕政策補助地主每甲地四萬五千元，間接導致田租水漲船高，造成農民耕
作成本居高不下。針對此次不稔實的災情，政府雖然提出每甲地1600
0元的災害救助，卻仍然低於一般的休耕補助。在田租高、肥料漲、天災
多的情況下，老農民也只能眼淚往肚子裡吞，默默承擔損失。
