繼續我們要來看的是，昨天才風光推出，新一代iphone手機的蘋果
電腦，他們因為健康問題，而已經有大半年，沒有現身的蘋果執行長賈伯
斯，在兩個月前，已經進行肝臟移植手術，可望在月底復出！賈伯斯在今
年一月傳出，因為荷爾蒙失調，必須休假接受治療，公司業務交給第二號
人物的營運長，庫克來負責。日前，蘋果發表新版的iPhone手機，
賈伯斯也沒有現身。去年他暴瘦的照片，還一度讓蘋果投資人相當擔憂。
不過根據華爾街日報的報導，賈伯斯在兩個月前，接受肝臟移植手術，目
前恢復情況良好。蘋果公司雖然沒有證實他接受手術，不過表示他可望在
月底時，就能重回工作崗位。其實，在賈伯斯缺席這半年期間，蘋果公司
在庫克的帶領下，股價飆漲將近八成，外界評估，健康不佳的賈伯斯，未
來有可能退居幕後，擔任諮詢角色，由庫克接手執行長的職務.繼續我們
要來看的是，昨天才風光推出，新一代iphone手機的蘋果電腦，他
們因為健康問題，而已經有大半年，沒有現身的蘋果執行長賈伯斯，在兩
個月前，已經進行肝臟移植手術，可望在月底復出！賈伯斯在今年一月傳
出，因為荷爾蒙失調，必須休假接受治療，公司業務交給第二號人物的營
運長，庫克來負責。日前，蘋果發表新版的iPhone手機，賈伯斯也
沒有現身。去年他暴瘦的照片，還一度讓蘋果投資人相當擔憂。不過根據
華爾街日報的報導，賈伯斯在兩個月前，接受肝臟移植手術，目前恢復情
況良好。蘋果公司雖然沒有證實他接受手術，不過表示他可望在月底時，
就能重回工作崗位。其實，在賈伯斯缺席這半年期間，蘋果公司在庫克的
帶領下，股價飆漲將近八成，外界評估，健康不佳的賈伯斯，未來有可能
退居幕後，擔任諮詢角色，由庫克接手執行長的職務.繼續我們要來看的
是，昨天才風光推出，新一代iphone手機的蘋果電腦，他們因為健
康問題，而已經有大半年，沒有現身的蘋果執行長賈伯斯，在兩個月前，
已經進行肝臟移植手術，可望在月底復出！賈伯斯在今年一月傳出，因為
荷爾蒙失調，必須休假接受治療，公司業務交給第二號人物的營運長，庫
克來負責。日前，蘋果發表新版的iPhone手機，賈伯斯也沒有現身
。去年他暴瘦的照片，還一度讓蘋果投資人相當擔憂。不過根據華爾街日
報的報導，賈伯斯在兩個月前，接受肝臟移植手術，目前恢復情況良好。
蘋果公司雖然沒有證實他接受手術，不過表示他可望在月底時，就能重回
工作崗位。其實，在賈伯斯缺席這半年期間，蘋果公司在庫克的帶領下，
股價飆漲將近八成，外界評估，健康不佳的賈伯斯，未來有可能退居幕後
，擔任諮詢角色，由庫克接手執行長的職務.繼續我們要來看的是，昨天
才風光推出，新一代iphone手機的蘋果電腦，他們因為健康問題，
而已經有大半年，沒有現身的蘋果執行長賈伯斯，在兩個月前，已經進行
肝臟移植手術，可望在月底復出！賈伯斯在今年一月傳出，因為荷爾蒙失
調，必須休假接受治療，公司業務交給第二號人物的營運長，庫克來負責
。日前，蘋果發表新版的iPhone手機，賈伯斯也沒有現身。去年他
暴瘦的照片，還一度讓蘋果投資人相當擔憂。不過根據華爾街日報的報導
，賈伯斯在兩個月前，接受肝臟移植手術，目前恢復情況良好。蘋果公司
雖然沒有證實他接受手術，不過表示他可望在月底時，就能重回工作崗位
。其實，在賈伯斯缺席這半年期間，蘋果公司在庫克的帶領下，股價飆漲
將近八成，外界評估，健康不佳的賈伯斯，未來有可能退居幕後，擔任諮
詢角色，由庫克接手執行長的職務.繼續我們要來看的是，昨天才風光推
出，新一代iphone手機的蘋果電腦，他們因為健康問題，而已經有
大半年，沒有現身的蘋果執行長賈伯斯，在兩個月前，已經進行肝臟移植
手術，可望在月底復出！賈伯斯在今年一月傳出，因為荷爾蒙失調，必須
休假接受治療，公司業務交給第二號人物的營運長，庫克來負責。日前，
蘋果發表新版的iPhone手機，賈伯斯也沒有現身。去年他暴瘦的照
片，還一度讓蘋果投資人相當擔憂。不過根據華爾街日報的報導，賈伯斯
在兩個月前，接受肝臟移植手術，目前恢復情況良好。蘋果公司雖然沒有
證實他接受手術，不過表示他可望在月底時，就能重回工作崗位。其實，
在賈伯斯缺席這半年期間，蘋果公司在庫克的帶領下，股價飆漲將近八成
，外界評估，健康不佳的賈伯斯，未來有可能退居幕後，擔任諮詢角色，
由庫克接手執行長的職務.繼續我們要來看的是，昨天才風光推出，新一
代iphone手機的蘋果電腦，他們因為健康問題，而已經有大半年，
沒有現身的蘋果執行長賈伯斯，在兩個月前，已經進行肝臟移植手術，可
望在月底復出！賈伯斯在今年一月傳出，因為荷爾蒙失調，必須休假接受
治療，公司業務交給第二號人物的營運長，庫克來負責。日前，蘋果發表
新版的iPhone手機，賈伯斯也沒有現身。去年他暴瘦的照片，還一
度讓蘋果投資人相當擔憂。不過根據華爾街日報的報導，賈伯斯在兩個月
前，接受肝臟移植手術，目前恢復情況良好。蘋果公司雖然沒有證實他接
受手術，不過表示他可望在月底時，就能重回工作崗位。其實，在賈伯斯
缺席這半年期間，蘋果公司在庫克的帶領下，股價飆漲將近八成，外界評
估，健康不佳的賈伯斯，未來有可能退居幕後，擔任諮詢角色，由庫克接
手執行長的職務.
