曬得黝黑，卻又戴著斯文眼鏡，連于仁就是今年美國航太科技周刊「明日
領袖桂冠」的得主，這個項目是頒給美國四大軍校的各代表學生，象徵軍
校生的最高榮譽。照片中連于仁穿著英挺的西點軍校制服，與其他優秀軍
校學生合影，更創下第一位台灣軍人獲獎的榮耀。四年前以交換學生赴美
國西點軍校就讀，照片中都是連于仁在軍事訓練中的生活點滴，除了正規
軍事訓練外，連于仁去年爭取到赴英國皇家空軍基地，參與新型直升機試
驗的實習，也創下我國首位軍校生赴他國，參與先進武器試驗實習的首例
。特別的是，連于仁出身單親家庭，成績一向優異的他，曾經推甄錄取成
功大學機械系，但他選擇進入陸官，就為減輕家中經濟負擔。西點求學期
間，不只一次秀出中華民國國旗，連于仁表示以台灣陸官學生為榮，如今
連于仁希望將西點所學發揮在實務工作上，早日為國軍貢獻。曬得黝黑，
卻又戴著斯文眼鏡，連于仁就是今年美國航太科技周刊「明日領袖桂冠」
的得主，這個項目是頒給美國四大軍校的各代表學生，象徵軍校生的最高
榮譽。照片中連于仁穿著英挺的西點軍校制服，與其他優秀軍校學生合影
，更創下第一位台灣軍人獲獎的榮耀。四年前以交換學生赴美國西點軍校
就讀，照片中都是連于仁在軍事訓練中的生活點滴，除了正規軍事訓練外
，連于仁去年爭取到赴英國皇家空軍基地，參與新型直升機試驗的實習，
也創下我國首位軍校生赴他國，參與先進武器試驗實習的首例。特別的是
，連于仁出身單親家庭，成績一向優異的他，曾經推甄錄取成功大學機械
系，但他選擇進入陸官，就為減輕家中經濟負擔。西點求學期間，不只一
次秀出中華民國國旗，連于仁表示以台灣陸官學生為榮，如今連于仁希望
將西點所學發揮在實務工作上，早日為國軍貢獻。曬得黝黑，卻又戴著斯
文眼鏡，連于仁就是今年美國航太科技周刊「明日領袖桂冠」的得主，這
個項目是頒給美國四大軍校的各代表學生，象徵軍校生的最高榮譽。照片
中連于仁穿著英挺的西點軍校制服，與其他優秀軍校學生合影，更創下第
一位台灣軍人獲獎的榮耀。四年前以交換學生赴美國西點軍校就讀，照片
中都是連于仁在軍事訓練中的生活點滴，除了正規軍事訓練外，連于仁去
年爭取到赴英國皇家空軍基地，參與新型直升機試驗的實習，也創下我國
首位軍校生赴他國，參與先進武器試驗實習的首例。特別的是，連于仁出
身單親家庭，成績一向優異的他，曾經推甄錄取成功大學機械系，但他選
擇進入陸官，就為減輕家中經濟負擔。西點求學期間，不只一次秀出中華
民國國旗，連于仁表示以台灣陸官學生為榮，如今連于仁希望將西點所學
發揮在實務工作上，早日為國軍貢獻。曬得黝黑，卻又戴著斯文眼鏡，連
于仁就是今年美國航太科技周刊「明日領袖桂冠」的得主，這個項目是頒
給美國四大軍校的各代表學生，象徵軍校生的最高榮譽。照片中連于仁穿
著英挺的西點軍校制服，與其他優秀軍校學生合影，更創下第一位台灣軍
人獲獎的榮耀。四年前以交換學生赴美國西點軍校就讀，照片中都是連于
仁在軍事訓練中的生活點滴，除了正規軍事訓練外，連于仁去年爭取到赴
英國皇家空軍基地，參與新型直升機試驗的實習，也創下我國首位軍校生
赴他國，參與先進武器試驗實習的首例。特別的是，連于仁出身單親家庭
，成績一向優異的他，曾經推甄錄取成功大學機械系，但他選擇進入陸官
，就為減輕家中經濟負擔。西點求學期間，不只一次秀出中華民國國旗，
連于仁表示以台灣陸官學生為榮，如今連于仁希望將西點所學發揮在實務
工作上，早日為國軍貢獻。曬得黝黑，卻又戴著斯文眼鏡，連于仁就是今
年美國航太科技周刊「明日領袖桂冠」的得主，這個項目是頒給美國四大
軍校的各代表學生，象徵軍校生的最高榮譽。照片中連于仁穿著英挺的西
點軍校制服，與其他優秀軍校學生合影，更創下第一位台灣軍人獲獎的榮
耀。四年前以交換學生赴美國西點軍校就讀，照片中都是連于仁在軍事訓
練中的生活點滴，除了正規軍事訓練外，連于仁去年爭取到赴英國皇家空
軍基地，參與新型直升機試驗的實習，也創下我國首位軍校生赴他國，參
與先進武器試驗實習的首例。特別的是，連于仁出身單親家庭，成績一向
優異的他，曾經推甄錄取成功大學機械系，但他選擇進入陸官，就為減輕
家中經濟負擔。西點求學期間，不只一次秀出中華民國國旗，連于仁表示
以台灣陸官學生為榮，如今連于仁希望將西點所學發揮在實務工作上，早
日為國軍貢獻。
