如果你喜歡在網路上買東西、賣東西要注意了！網拍平台公佈了新的條款
，有機、山寨、和醫用的口罩，都不能在網路上販售，公告後有一個月的
勸導期，未來會只要違法的相關商品，業者會主動下架，賣家也會被主管
機關開罰。拍賣網站上，山寨版的iphone是手機熱賣商品，排行榜
中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後
，山寨機將不得在網路上販售。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果
有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰
鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友認為，自由市場販
賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網
路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免
麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機
認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未
來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報導。如果你喜歡在
網路上買東西、賣東西要注意了！網拍平台公佈了新的條款，有機、山寨
、和醫用的口罩，都不能在網路上販售，公告後有一個月的勸導期，未來
會只要違法的相關商品，業者會主動下架，賣家也會被主管機關開罰。拍
賣網站上，山寨版的iphone是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，
山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不
得在網路上販售。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網
拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁
賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該
被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，
不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還
是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也
不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現
在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報導。如果你喜歡在網路上買東西
、賣東西要注意了！網拍平台公佈了新的條款，有機、山寨、和醫用的口
罩，都不能在網路上販售，公告後有一個月的勸導期，未來會只要違法的
相關商品，業者會主動下架，賣家也會被主管機關開罰。拍賣網站上，山
寨版的iphone是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力
相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販
售。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下
架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發
了網友們不少討論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也
有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老
闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了
山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另
外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡
。記者陳姝君許政俊台北報導。如果你喜歡在網路上買東西、賣東西要注
意了！網拍平台公佈了新的條款，有機、山寨、和醫用的口罩，都不能在
網路上販售，公告後有一個月的勸導期，未來會只要違法的相關商品，業
者會主動下架，賣家也會被主管機關開罰。拍賣網站上，山寨版的iph
one是手機熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不
過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販售。業者表示
，一個月內為勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會
被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少
討論，有網友認為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合
法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山
寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調
有機的商品，如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級
或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君
許政俊台北報導。如果你喜歡在網路上買東西、賣東西要注意了！網拍平
台公佈了新的條款，有機、山寨、和醫用的口罩，都不能在網路上販售，
公告後有一個月的勸導期，未來會只要違法的相關商品，業者會主動下架
，賣家也會被主管機關開罰。拍賣網站上，山寨版的iphone是手機
熱賣商品，排行榜中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上
卻公告，一個月後，山寨機將不得在網路上販售。業者表示，一個月內為
勸導期，未來如果有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三
萬到三十萬元的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友
認為，自由市場販賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有
保障。山寨機是網路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度
很高，但為了避免麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，
如果沒有取得有機認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預
防流感的口罩，未來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報
導。如果你喜歡在網路上買東西、賣東西要注意了！網拍平台公佈了新的
條款，有機、山寨、和醫用的口罩，都不能在網路上販售，公告後有一個
月的勸導期，未來會只要違法的相關商品，業者會主動下架，賣家也會被
主管機關開罰。拍賣網站上，山寨版的iphone是手機熱賣商品，排
行榜中的前幾名，山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個
月後，山寨機將不得在網路上販售。業者表示，一個月內為勸導期，未來
如果有相關商品網拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元
的罰鍰。不過，禁賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友認為，自由市
場販賣行為不應該被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機
是網路熱賣商品，不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了
避免麻煩，他們還是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得
有機認証標章，也不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩
，未來也不能出現在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報導。如果你喜
歡在網路上買東西、賣東西要注意了！網拍平台公佈了新的條款，有機、
山寨、和醫用的口罩，都不能在網路上販售，公告後有一個月的勸導期，
未來會只要違法的相關商品，業者會主動下架，賣家也會被主管機關開罰
。拍賣網站上，山寨版的iphone是手機熱賣商品，排行榜中的前幾
名，山寨機的威力相當驚人，不過拍賣平台上卻公告，一個月後，山寨機
將不得在網路上販售。業者表示，一個月內為勸導期，未來如果有相關商
品網拍，將主動下架，賣家也會被處新台幣三萬到三十萬元的罰鍰。不過
，禁賣山寨機引發了網友們不少討論，有網友認為，自由市場販賣行為不
應該被限制，但也有民眾認為合法檢驗，才有保障。山寨機是網路熱賣商
品，不過通訊行老闆說，雖然山寨機的詢問度很高，但為了避免麻煩，他
們還是不賣。除了山寨機，強調有機的商品，如果沒有取得有機認証標章
，也不能販賣，另外還有醫療級或者宣稱可預防流感的口罩，未來也不能
出現在網路賣場裡。記者陳姝君許政俊台北報導。
