再過兩天，德國的柏林影展即將公佈本屆的得獎名單。
從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部片子的內容，都帶有濃厚政治
批判的味道，還有人看好政治議題的影片會拿下本屆柏林金熊獎的榮
耀。
伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位
在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了
本屆德國柏林影展的大舞台。
德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我
們身處的這個世界問題的影片。
我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。
最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴
基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被
關到美軍關塔那摩基地的影片。
soundon現場音。
諜對諜導演，哥根:以我母親這類70歲住在肯塔基州的老共和黨員來
說，覺得他們(政府)有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫了，大家
開始不安，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。
感覺他們是在打場原因不明的戰爭，但每天都有人因此而喪命。
好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「
V怪客」，也充滿濃濃的政治味。
美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社
會學習。
希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝
各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪
，也在電影中遭到批判。
沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球
放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。
至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。
影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有
可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。
