經濟不景氣，工作難找，不只電子產業大舉裁員，報社和電視台等媒體業
，也從去年就開始裁員！但是，最近還是有部份媒體卻登報招考、擴大增
才，像是中央通訊社，就先後擴大招募新血，預計錄取五、六十位編採人
員，結果卻有近兩千人來報名，錄取率只有3%。下午兩點不到，就把會
場擠得滿滿滿、座無虛席，全都是為了要聽考前說明會。中央通訊社今年
擴大招募新血，短短兩個禮拜就吸引1959人報名，破往年招考紀錄，
其中還有不少是應屆畢業生。由於中央社屬於國家通訊社，平均薪資大約
四萬，在媒體產業一片裁員聲中，工作環境相對穩定，因此也吸引一些中
高齡族，想轉行試試看。中央社今年招募人才，共分編譯、記者、編輯、
美編、軟體設計和系統工程師等六大類組，這次主要是針對在海外、以及
網路新聞來做人力布局。其實，中央社去年就已經徵才錄取18人，而今
年預計將招募五、六十位左右，錄取率只有3%，在不景氣的現在，競爭
更加激烈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟不景氣，工作難找，不只電子
產業大舉裁員，報社和電視台等媒體業，也從去年就開始裁員！但是，最
近還是有部份媒體卻登報招考、擴大增才，像是中央通訊社，就先後擴大
招募新血，預計錄取五、六十位編採人員，結果卻有近兩千人來報名，錄
取率只有3%。下午兩點不到，就把會場擠得滿滿滿、座無虛席，全都是
為了要聽考前說明會。中央通訊社今年擴大招募新血，短短兩個禮拜就吸
引1959人報名，破往年招考紀錄，其中還有不少是應屆畢業生。由於
中央社屬於國家通訊社，平均薪資大約四萬，在媒體產業一片裁員聲中，
工作環境相對穩定，因此也吸引一些中高齡族，想轉行試試看。中央社今
年招募人才，共分編譯、記者、編輯、美編、軟體設計和系統工程師等六
大類組，這次主要是針對在海外、以及網路新聞來做人力布局。其實，中
央社去年就已經徵才錄取18人，而今年預計將招募五、六十位左右，錄
取率只有3%，在不景氣的現在，競爭更加激烈。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導經濟不景氣，工作難找，不只電子產業大舉裁員，報社和電視台等媒
體業，也從去年就開始裁員！但是，最近還是有部份媒體卻登報招考、擴
大增才，像是中央通訊社，就先後擴大招募新血，預計錄取五、六十位編
採人員，結果卻有近兩千人來報名，錄取率只有3%。下午兩點不到，就
把會場擠得滿滿滿、座無虛席，全都是為了要聽考前說明會。中央通訊社
今年擴大招募新血，短短兩個禮拜就吸引1959人報名，破往年招考紀
錄，其中還有不少是應屆畢業生。由於中央社屬於國家通訊社，平均薪資
大約四萬，在媒體產業一片裁員聲中，工作環境相對穩定，因此也吸引一
些中高齡族，想轉行試試看。中央社今年招募人才，共分編譯、記者、編
輯、美編、軟體設計和系統工程師等六大類組，這次主要是針對在海外、
以及網路新聞來做人力布局。其實，中央社去年就已經徵才錄取18人，
而今年預計將招募五、六十位左右，錄取率只有3%，在不景氣的現在，
競爭更加激烈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟不景氣，工作難找，不只
電子產業大舉裁員，報社和電視台等媒體業，也從去年就開始裁員！但是
，最近還是有部份媒體卻登報招考、擴大增才，像是中央通訊社，就先後
擴大招募新血，預計錄取五、六十位編採人員，結果卻有近兩千人來報名
，錄取率只有3%。下午兩點不到，就把會場擠得滿滿滿、座無虛席，全
都是為了要聽考前說明會。中央通訊社今年擴大招募新血，短短兩個禮拜
就吸引1959人報名，破往年招考紀錄，其中還有不少是應屆畢業生。
由於中央社屬於國家通訊社，平均薪資大約四萬，在媒體產業一片裁員聲
中，工作環境相對穩定，因此也吸引一些中高齡族，想轉行試試看。中央
社今年招募人才，共分編譯、記者、編輯、美編、軟體設計和系統工程師
等六大類組，這次主要是針對在海外、以及網路新聞來做人力布局。其實
，中央社去年就已經徵才錄取18人，而今年預計將招募五、六十位左右
，錄取率只有3%，在不景氣的現在，競爭更加激烈。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導經濟不景氣，工作難找，不只電子產業大舉裁員，報社和電視台
等媒體業，也從去年就開始裁員！但是，最近還是有部份媒體卻登報招考
、擴大增才，像是中央通訊社，就先後擴大招募新血，預計錄取五、六十
位編採人員，結果卻有近兩千人來報名，錄取率只有3%。下午兩點不到
，就把會場擠得滿滿滿、座無虛席，全都是為了要聽考前說明會。中央通
訊社今年擴大招募新血，短短兩個禮拜就吸引1959人報名，破往年招
考紀錄，其中還有不少是應屆畢業生。由於中央社屬於國家通訊社，平均
薪資大約四萬，在媒體產業一片裁員聲中，工作環境相對穩定，因此也吸
引一些中高齡族，想轉行試試看。中央社今年招募人才，共分編譯、記者
、編輯、美編、軟體設計和系統工程師等六大類組，這次主要是針對在海
外、以及網路新聞來做人力布局。其實，中央社去年就已經徵才錄取18
人，而今年預計將招募五、六十位左右，錄取率只有3%，在不景氣的現
在，競爭更加激烈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟不景氣，工作難找，
不只電子產業大舉裁員，報社和電視台等媒體業，也從去年就開始裁員！
但是，最近還是有部份媒體卻登報招考、擴大增才，像是中央通訊社，就
先後擴大招募新血，預計錄取五、六十位編採人員，結果卻有近兩千人來
報名，錄取率只有3%。下午兩點不到，就把會場擠得滿滿滿、座無虛席
，全都是為了要聽考前說明會。中央通訊社今年擴大招募新血，短短兩個
禮拜就吸引1959人報名，破往年招考紀錄，其中還有不少是應屆畢業
生。由於中央社屬於國家通訊社，平均薪資大約四萬，在媒體產業一片裁
員聲中，工作環境相對穩定，因此也吸引一些中高齡族，想轉行試試看。
中央社今年招募人才，共分編譯、記者、編輯、美編、軟體設計和系統工
程師等六大類組，這次主要是針對在海外、以及網路新聞來做人力布局。
其實，中央社去年就已經徵才錄取18人，而今年預計將招募五、六十位
左右，錄取率只有3%，在不景氣的現在，競爭更加激烈。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導經濟不景氣，工作難找，不只電子產業大舉裁員，報社和電
視台等媒體業，也從去年就開始裁員！但是，最近還是有部份媒體卻登報
招考、擴大增才，像是中央通訊社，就先後擴大招募新血，預計錄取五、
六十位編採人員，結果卻有近兩千人來報名，錄取率只有3%。下午兩點
不到，就把會場擠得滿滿滿、座無虛席，全都是為了要聽考前說明會。中
央通訊社今年擴大招募新血，短短兩個禮拜就吸引1959人報名，破往
年招考紀錄，其中還有不少是應屆畢業生。由於中央社屬於國家通訊社，
平均薪資大約四萬，在媒體產業一片裁員聲中，工作環境相對穩定，因此
也吸引一些中高齡族，想轉行試試看。中央社今年招募人才，共分編譯、
記者、編輯、美編、軟體設計和系統工程師等六大類組，這次主要是針對
在海外、以及網路新聞來做人力布局。其實，中央社去年就已經徵才錄取
18人，而今年預計將招募五、六十位左右，錄取率只有3%，在不景氣
的現在，競爭更加激烈。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
