周休假日計畫好要去哪玩了嗎？這個週休假日、充滿異國風情的台北市天
母很熱鬧！為了推廣吃喝玩樂在天母，台北市政府舉辦了為期兩天的異國
美食博覽會，除了可以免費試吃之外，還可以用一元享用美食，讓民眾直
呼很過癮。老闆大力推薦自家美食，又是免費試吃、又是一元大促銷，像
這一份加上新鮮生菜和酸辣塔塔醬的墨西哥捲餅，平常一份要50元，現
在只要1元，主廚可是道地的墨西哥人。來台兩年，要將傳統、家家戶戶
三餐都會吃的墨西哥捲餅介紹給台灣人，限量一百份只要一元，讓民眾很
心動。從台式到西式餐點，都可以用一元享用異國美食，如果嫌一元不夠
看，冰淇淋隨你挖夠酷的吧！一次只能挖一球，看看誰挖冰淇淋的功力最
厲害，這位同學奮力一挖，挖了比平常大三倍的冰淇淋，讓老闆大嘆虧很
大。有吃有玩，店家與民眾互動熱烈，為了推廣吃喝玩樂在天母，為期兩
天的異國美食展覽會等著你去挖寶。記者林欣儀沈志明台北報導周休假日
計畫好要去哪玩了嗎？這個週休假日、充滿異國風情的台北市天母很熱鬧
！為了推廣吃喝玩樂在天母，台北市政府舉辦了為期兩天的異國美食博覽
會，除了可以免費試吃之外，還可以用一元享用美食，讓民眾直呼很過癮
。老闆大力推薦自家美食，又是免費試吃、又是一元大促銷，像這一份加
上新鮮生菜和酸辣塔塔醬的墨西哥捲餅，平常一份要50元，現在只要1
元，主廚可是道地的墨西哥人。來台兩年，要將傳統、家家戶戶三餐都會
吃的墨西哥捲餅介紹給台灣人，限量一百份只要一元，讓民眾很心動。從
台式到西式餐點，都可以用一元享用異國美食，如果嫌一元不夠看，冰淇
淋隨你挖夠酷的吧！一次只能挖一球，看看誰挖冰淇淋的功力最厲害，這
位同學奮力一挖，挖了比平常大三倍的冰淇淋，讓老闆大嘆虧很大。有吃
有玩，店家與民眾互動熱烈，為了推廣吃喝玩樂在天母，為期兩天的異國
美食展覽會等著你去挖寶。記者林欣儀沈志明台北報導周休假日計畫好要
去哪玩了嗎？這個週休假日、充滿異國風情的台北市天母很熱鬧！為了推
廣吃喝玩樂在天母，台北市政府舉辦了為期兩天的異國美食博覽會，除了
可以免費試吃之外，還可以用一元享用美食，讓民眾直呼很過癮。老闆大
力推薦自家美食，又是免費試吃、又是一元大促銷，像這一份加上新鮮生
菜和酸辣塔塔醬的墨西哥捲餅，平常一份要50元，現在只要1元，主廚
可是道地的墨西哥人。來台兩年，要將傳統、家家戶戶三餐都會吃的墨西
哥捲餅介紹給台灣人，限量一百份只要一元，讓民眾很心動。從台式到西
式餐點，都可以用一元享用異國美食，如果嫌一元不夠看，冰淇淋隨你挖
夠酷的吧！一次只能挖一球，看看誰挖冰淇淋的功力最厲害，這位同學奮
力一挖，挖了比平常大三倍的冰淇淋，讓老闆大嘆虧很大。有吃有玩，店
家與民眾互動熱烈，為了推廣吃喝玩樂在天母，為期兩天的異國美食展覽
會等著你去挖寶。記者林欣儀沈志明台北報導周休假日計畫好要去哪玩了
嗎？這個週休假日、充滿異國風情的台北市天母很熱鬧！為了推廣吃喝玩
樂在天母，台北市政府舉辦了為期兩天的異國美食博覽會，除了可以免費
試吃之外，還可以用一元享用美食，讓民眾直呼很過癮。老闆大力推薦自
家美食，又是免費試吃、又是一元大促銷，像這一份加上新鮮生菜和酸辣
塔塔醬的墨西哥捲餅，平常一份要50元，現在只要1元，主廚可是道地
的墨西哥人。來台兩年，要將傳統、家家戶戶三餐都會吃的墨西哥捲餅介
紹給台灣人，限量一百份只要一元，讓民眾很心動。從台式到西式餐點，
都可以用一元享用異國美食，如果嫌一元不夠看，冰淇淋隨你挖夠酷的吧
！一次只能挖一球，看看誰挖冰淇淋的功力最厲害，這位同學奮力一挖，
挖了比平常大三倍的冰淇淋，讓老闆大嘆虧很大。有吃有玩，店家與民眾
互動熱烈，為了推廣吃喝玩樂在天母，為期兩天的異國美食展覽會等著你
去挖寶。記者林欣儀沈志明台北報導周休假日計畫好要去哪玩了嗎？這個
週休假日、充滿異國風情的台北市天母很熱鬧！為了推廣吃喝玩樂在天母
，台北市政府舉辦了為期兩天的異國美食博覽會，除了可以免費試吃之外
，還可以用一元享用美食，讓民眾直呼很過癮。老闆大力推薦自家美食，
又是免費試吃、又是一元大促銷，像這一份加上新鮮生菜和酸辣塔塔醬的
墨西哥捲餅，平常一份要50元，現在只要1元，主廚可是道地的墨西哥
人。來台兩年，要將傳統、家家戶戶三餐都會吃的墨西哥捲餅介紹給台灣
人，限量一百份只要一元，讓民眾很心動。從台式到西式餐點，都可以用
一元享用異國美食，如果嫌一元不夠看，冰淇淋隨你挖夠酷的吧！一次只
能挖一球，看看誰挖冰淇淋的功力最厲害，這位同學奮力一挖，挖了比平
常大三倍的冰淇淋，讓老闆大嘆虧很大。有吃有玩，店家與民眾互動熱烈
，為了推廣吃喝玩樂在天母，為期兩天的異國美食展覽會等著你去挖寶。
記者林欣儀沈志明台北報導周休假日計畫好要去哪玩了嗎？這個週休假日
、充滿異國風情的台北市天母很熱鬧！為了推廣吃喝玩樂在天母，台北市
政府舉辦了為期兩天的異國美食博覽會，除了可以免費試吃之外，還可以
用一元享用美食，讓民眾直呼很過癮。老闆大力推薦自家美食，又是免費
試吃、又是一元大促銷，像這一份加上新鮮生菜和酸辣塔塔醬的墨西哥捲
餅，平常一份要50元，現在只要1元，主廚可是道地的墨西哥人。來台
兩年，要將傳統、家家戶戶三餐都會吃的墨西哥捲餅介紹給台灣人，限量
一百份只要一元，讓民眾很心動。從台式到西式餐點，都可以用一元享用
異國美食，如果嫌一元不夠看，冰淇淋隨你挖夠酷的吧！一次只能挖一球
，看看誰挖冰淇淋的功力最厲害，這位同學奮力一挖，挖了比平常大三倍
的冰淇淋，讓老闆大嘆虧很大。有吃有玩，店家與民眾互動熱烈，為了推
廣吃喝玩樂在天母，為期兩天的異國美食展覽會等著你去挖寶。記者林欣
儀沈志明台北報導
