巨浪拍打海岸，街道上的圍籬也被強風吹得亂七八糟，澎湖已經進入蓮花
颱風暴風圈，下午全面停止上班上課，金門也一樣，小三通全面停航，就
連對外班機都停飛。澎湖金門空中交通全面停擺，本島公路部分，受到豪
雨影響，桃園往宜蘭的北橫公路51公里處，因為落石坍方全線中斷，工
務單位搶修險象環生。雖然颱風沒有侵襲本島，但氣象局提醒，還是要嚴
防像這樣的豪雨，尤其是中南部山區要特別注意。上午蓮花颱風位於澎湖
西南西方120公里的海面上，移動速度從每小時17公里轉21公里，
朝北北東前進，強度雖然逐漸減弱，但民眾還是不能掉以輕心。記者綜合
報導巨浪拍打海岸，街道上的圍籬也被強風吹得亂七八糟，澎湖已經進入
蓮花颱風暴風圈，下午全面停止上班上課，金門也一樣，小三通全面停航
，就連對外班機都停飛。澎湖金門空中交通全面停擺，本島公路部分，受
到豪雨影響，桃園往宜蘭的北橫公路51公里處，因為落石坍方全線中斷
，工務單位搶修險象環生。雖然颱風沒有侵襲本島，但氣象局提醒，還是
要嚴防像這樣的豪雨，尤其是中南部山區要特別注意。上午蓮花颱風位於
澎湖西南西方120公里的海面上，移動速度從每小時17公里轉21公
里，朝北北東前進，強度雖然逐漸減弱，但民眾還是不能掉以輕心。記者
綜合報導巨浪拍打海岸，街道上的圍籬也被強風吹得亂七八糟，澎湖已經
進入蓮花颱風暴風圈，下午全面停止上班上課，金門也一樣，小三通全面
停航，就連對外班機都停飛。澎湖金門空中交通全面停擺，本島公路部分
，受到豪雨影響，桃園往宜蘭的北橫公路51公里處，因為落石坍方全線
中斷，工務單位搶修險象環生。雖然颱風沒有侵襲本島，但氣象局提醒，
還是要嚴防像這樣的豪雨，尤其是中南部山區要特別注意。上午蓮花颱風
位於澎湖西南西方120公里的海面上，移動速度從每小時17公里轉2
1公里，朝北北東前進，強度雖然逐漸減弱，但民眾還是不能掉以輕心。
記者綜合報導巨浪拍打海岸，街道上的圍籬也被強風吹得亂七八糟，澎湖
已經進入蓮花颱風暴風圈，下午全面停止上班上課，金門也一樣，小三通
全面停航，就連對外班機都停飛。澎湖金門空中交通全面停擺，本島公路
部分，受到豪雨影響，桃園往宜蘭的北橫公路51公里處，因為落石坍方
全線中斷，工務單位搶修險象環生。雖然颱風沒有侵襲本島，但氣象局提
醒，還是要嚴防像這樣的豪雨，尤其是中南部山區要特別注意。上午蓮花
颱風位於澎湖西南西方120公里的海面上，移動速度從每小時17公里
轉21公里，朝北北東前進，強度雖然逐漸減弱，但民眾還是不能掉以輕
心。記者綜合報導巨浪拍打海岸，街道上的圍籬也被強風吹得亂七八糟，
澎湖已經進入蓮花颱風暴風圈，下午全面停止上班上課，金門也一樣，小
三通全面停航，就連對外班機都停飛。澎湖金門空中交通全面停擺，本島
公路部分，受到豪雨影響，桃園往宜蘭的北橫公路51公里處，因為落石
坍方全線中斷，工務單位搶修險象環生。雖然颱風沒有侵襲本島，但氣象
局提醒，還是要嚴防像這樣的豪雨，尤其是中南部山區要特別注意。上午
蓮花颱風位於澎湖西南西方120公里的海面上，移動速度從每小時17
公里轉21公里，朝北北東前進，強度雖然逐漸減弱，但民眾還是不能掉
以輕心。記者綜合報導
