儘管伊朗最高精神領袖哈米尼發出最後通牒，警告抗議群眾停止示威，否
則後果自負，但是數以萬計的反對派群眾，依舊走上街頭宣洩不滿，連伊
朗神權統治創始者柯梅尼的陵廟都遭到自殺炸彈攻擊。大批軍警20號全
面展開鎮壓行動，用催淚瓦斯、警棍水柱等驅散群眾，不時還傳來陣陣槍
響。雖然伊朗當局禁止媒體採訪，但是這些畫面全部都透過網路，傳到全
世界，不管是Youtube、Facebook還是Twitter，
這些社交網站成為伊朗網友爭相將國內情況傳達給全世界民眾的管道，美
國之音電台的伺服器每小時有數以百則照片或是影像檔從伊朗上傳過來，
然後再原音向伊朗發送。這是革命的2.0時代，在大選中落敗的反對派
領袖穆薩維透過Twitter號召支持者持續抗爭，他如果被捕，將發
動全國性罷工以示抗議，也做好了殉教的打算，儘管執政當局加強封鎖訊
息，但是網友總是找得到漏洞，於是最高領袖哈米尼也加入行列，將最後
通牒內容翻譯成英文透過Twitter發送出去，借助非傳統媒體滲透
的力量，傳達訊息。儘管伊朗最高精神領袖哈米尼發出最後通牒，警告抗
議群眾停止示威，否則後果自負，但是數以萬計的反對派群眾，依舊走上
街頭宣洩不滿，連伊朗神權統治創始者柯梅尼的陵廟都遭到自殺炸彈攻擊
。大批軍警20號全面展開鎮壓行動，用催淚瓦斯、警棍水柱等驅散群眾
，不時還傳來陣陣槍響。雖然伊朗當局禁止媒體採訪，但是這些畫面全部
都透過網路，傳到全世界，不管是Youtube、Facebook還
是Twitter，這些社交網站成為伊朗網友爭相將國內情況傳達給全
世界民眾的管道，美國之音電台的伺服器每小時有數以百則照片或是影像
檔從伊朗上傳過來，然後再原音向伊朗發送。這是革命的2.0時代，在
大選中落敗的反對派領袖穆薩維透過Twitter號召支持者持續抗爭
，他如果被捕，將發動全國性罷工以示抗議，也做好了殉教的打算，儘管
執政當局加強封鎖訊息，但是網友總是找得到漏洞，於是最高領袖哈米尼
也加入行列，將最後通牒內容翻譯成英文透過Twitter發送出去，
借助非傳統媒體滲透的力量，傳達訊息。儘管伊朗最高精神領袖哈米尼發
出最後通牒，警告抗議群眾停止示威，否則後果自負，但是數以萬計的反
對派群眾，依舊走上街頭宣洩不滿，連伊朗神權統治創始者柯梅尼的陵廟
都遭到自殺炸彈攻擊。大批軍警20號全面展開鎮壓行動，用催淚瓦斯、
警棍水柱等驅散群眾，不時還傳來陣陣槍響。雖然伊朗當局禁止媒體採訪
，但是這些畫面全部都透過網路，傳到全世界，不管是Youtube、
Facebook還是Twitter，這些社交網站成為伊朗網友爭相
將國內情況傳達給全世界民眾的管道，美國之音電台的伺服器每小時有數
以百則照片或是影像檔從伊朗上傳過來，然後再原音向伊朗發送。這是革
命的2.0時代，在大選中落敗的反對派領袖穆薩維透過Twitter
號召支持者持續抗爭，他如果被捕，將發動全國性罷工以示抗議，也做好
了殉教的打算，儘管執政當局加強封鎖訊息，但是網友總是找得到漏洞，
於是最高領袖哈米尼也加入行列，將最後通牒內容翻譯成英文透過Twi
tter發送出去，借助非傳統媒體滲透的力量，傳達訊息。儘管伊朗最
高精神領袖哈米尼發出最後通牒，警告抗議群眾停止示威，否則後果自負
，但是數以萬計的反對派群眾，依舊走上街頭宣洩不滿，連伊朗神權統治
創始者柯梅尼的陵廟都遭到自殺炸彈攻擊。大批軍警20號全面展開鎮壓
行動，用催淚瓦斯、警棍水柱等驅散群眾，不時還傳來陣陣槍響。雖然伊
朗當局禁止媒體採訪，但是這些畫面全部都透過網路，傳到全世界，不管
是Youtube、Facebook還是Twitter，這些社交網
站成為伊朗網友爭相將國內情況傳達給全世界民眾的管道，美國之音電台
的伺服器每小時有數以百則照片或是影像檔從伊朗上傳過來，然後再原音
向伊朗發送。這是革命的2.0時代，在大選中落敗的反對派領袖穆薩維
透過Twitter號召支持者持續抗爭，他如果被捕，將發動全國性罷
工以示抗議，也做好了殉教的打算，儘管執政當局加強封鎖訊息，但是網
友總是找得到漏洞，於是最高領袖哈米尼也加入行列，將最後通牒內容翻
譯成英文透過Twitter發送出去，借助非傳統媒體滲透的力量，傳
達訊息。
