美國陸軍的野戰醫院，在70年代因為同名電視影集跟電影而家喻戶曉，
但是經過數十年的演變，如今美軍僅存的最後一家野戰醫院，16號也移
交給巴基斯坦當局，正式走入歷史。16號在眾人的見證下，美國駐巴基
斯坦大使克洛克代表美軍，將位於巴控喀什米爾首府穆薩法拉巴德的野戰
醫院，捐贈給巴國軍方，切完蛋糕，這種曾經救人無數的野戰醫院完成階
段性的任務，功成身退。美國駐巴基斯坦大使克洛克巴國將軍阿夫薩爾這
家僅存的野戰醫院，造價450萬美元，設備包括84張病床，一間開刀
房，兩張手術台，兩間加護病房以及發電設備，過去4個月來，持續投入
醫治巴基斯坦強震受傷災民的工作。16號的移交工作結束，也表示美軍
在第一次世界大戰期間所成立的212行動軍事醫院正式解散，取而代之
的則是規模較小的醫療單位，這些單位更靠近戰場，可以讓傷兵更快獲得
急救，小型醫療單位更可以設置在前線，對受傷的官兵立刻施以急救，等
傷患情況穩定後再後送到較大的醫院進行治療。美國陸軍的野戰醫院，在
70年代因為同名電視影集跟電影而家喻戶曉，但是經過數十年的演變，
如今美軍僅存的最後一家野戰醫院，16號也移交給巴基斯坦當局，正式
走入歷史。16號在眾人的見證下，美國駐巴基斯坦大使克洛克代表美軍
，將位於巴控喀什米爾首府穆薩法拉巴德的野戰醫院，捐贈給巴國軍方，
切完蛋糕，這種曾經救人無數的野戰醫院完成階段性的任務，功成身退。
美國駐巴基斯坦大使克洛克巴國將軍阿夫薩爾這家僅存的野戰醫院，造價
450萬美元，設備包括84張病床，一間開刀房，兩張手術台，兩間加
護病房以及發電設備，過去4個月來，持續投入醫治巴基斯坦強震受傷災
民的工作。16號的移交工作結束，也表示美軍在第一次世界大戰期間所
成立的212行動軍事醫院正式解散，取而代之的則是規模較小的醫療單
位，這些單位更靠近戰場，可以讓傷兵更快獲得急救，小型醫療單位更可
以設置在前線，對受傷的官兵立刻施以急救，等傷患情況穩定後再後送到
較大的醫院進行治療。美國陸軍的野戰醫院，在70年代因為同名電視影
集跟電影而家喻戶曉，但是經過數十年的演變，如今美軍僅存的最後一家
野戰醫院，16號也移交給巴基斯坦當局，正式走入歷史。16號在眾人
的見證下，美國駐巴基斯坦大使克洛克代表美軍，將位於巴控喀什米爾首
府穆薩法拉巴德的野戰醫院，捐贈給巴國軍方，切完蛋糕，這種曾經救人
無數的野戰醫院完成階段性的任務，功成身退。美國駐巴基斯坦大使克洛
克巴國將軍阿夫薩爾這家僅存的野戰醫院，造價450萬美元，設備包括
84張病床，一間開刀房，兩張手術台，兩間加護病房以及發電設備，過
去4個月來，持續投入醫治巴基斯坦強震受傷災民的工作。16號的移交
工作結束，也表示美軍在第一次世界大戰期間所成立的212行動軍事醫
院正式解散，取而代之的則是規模較小的醫療單位，這些單位更靠近戰場
，可以讓傷兵更快獲得急救，小型醫療單位更可以設置在前線，對受傷的
官兵立刻施以急救，等傷患情況穩定後再後送到較大的醫院進行治療。美
國陸軍的野戰醫院，在70年代因為同名電視影集跟電影而家喻戶曉，但
是經過數十年的演變，如今美軍僅存的最後一家野戰醫院，16號也移交
給巴基斯坦當局，正式走入歷史。16號在眾人的見證下，美國駐巴基斯
坦大使克洛克代表美軍，將位於巴控喀什米爾首府穆薩法拉巴德的野戰醫
院，捐贈給巴國軍方，切完蛋糕，這種曾經救人無數的野戰醫院完成階段
性的任務，功成身退。美國駐巴基斯坦大使克洛克巴國將軍阿夫薩爾這家
僅存的野戰醫院，造價450萬美元，設備包括84張病床，一間開刀房
，兩張手術台，兩間加護病房以及發電設備，過去4個月來，持續投入醫
治巴基斯坦強震受傷災民的工作。16號的移交工作結束，也表示美軍在
第一次世界大戰期間所成立的212行動軍事醫院正式解散，取而代之的
則是規模較小的醫療單位，這些單位更靠近戰場，可以讓傷兵更快獲得急
救，小型醫療單位更可以設置在前線，對受傷的官兵立刻施以急救，等傷
患情況穩定後再後送到較大的醫院進行治療。
