聯合國糧食跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄
十億兩千萬人。全球景氣不好再加上糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大
量增加的主要原因。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每
天攝取的總卡洛里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了
十億，也就是全球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太
地區人數最多達六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩
千六百五十萬人。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。「
糧食及農業組織」指出，全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年
全球穀物的收成量還創新高，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年
底的糧價和06年相比，就增加了24%，這對把收入的六成，都花在維
持三餐溫飽的低收入戶來說，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產
生的，收入減少和失業增加的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得
不選擇較便宜的食物，而發生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷
移的情況。「糧食及農業組織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不
良的影響。聯合國糧食跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，
達到破紀錄十億兩千萬人。全球景氣不好再加上糧食價格偏高，都是造成
飢荒人口大量增加的主要原因。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯
示，全球每天攝取的總卡洛里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人
數，超過了十億，也就是全球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性
來看，亞太地區人數最多達六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲
地區，有兩千六百五十萬人。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開
發國家。「糧食及農業組織」指出，全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，
事實上今年全球穀物的收成量還創新高，問題是出在糧食的價格偏高，舉
例來說去年底的糧價和06年相比，就增加了24%，這對把收入的六成
，都花在維持三餐溫飽的低收入戶來說，就是很大的負擔。此外，全球經
濟危機所產生的，收入減少和失業增加的問題，也衝擊到城市的人口，很
多家庭不得不選擇較便宜的食物，而發生營養不足，於是也出現了城市人
口往鄉村遷移的情況。「糧食及農業組織」警告，這恐將對全球的和平與
穩定產生不良的影響。聯合國糧食跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口
統計數字，達到破紀錄十億兩千萬人。全球景氣不好再加上糧食價格偏高
，都是造成飢荒人口大量增加的主要原因。「糧食及農業組織」FAO的
統計數字顯示，全球每天攝取的總卡洛里低於1800卡，也就是處於飢
餓狀態的人數，超過了十億，也就是全球每六個人當中就有一個人吃不飽
，從地區性來看，亞太地區人數最多達六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠
以南的非洲地區，有兩千六百五十萬人。其中還有1500萬的飢民，是
身處於已開發國家。「糧食及農業組織」指出，全球飢荒的問題並不出在
糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量還創新高，問題是出在糧食的價
格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年相比，就增加了24%，這對把
收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收入戶來說，就是很大的負擔。此
外，全球經濟危機所產生的，收入減少和失業增加的問題，也衝擊到城市
的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食物，而發生營養不足，於是也出
現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食及農業組織」警告，這恐將對全
球的和平與穩定產生不良的影響。聯合國糧食跟農業組織，公佈最新的全
球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億兩千萬人。全球景氣不好再加上糧
食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增加的主要原因。「糧食及農業組織
」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的總卡洛里低於1800卡，也
就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也就是全球每六個人當中就有一
個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數最多達六億四千萬人，其次是
撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五十萬人。其中還有1500萬
的飢民，是身處於已開發國家。「糧食及農業組織」指出，全球飢荒的問
題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量還創新高，問題是出
在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年相比，就增加了24
%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收入戶來說，就是很大
的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少和失業增加的問題，也
衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食物，而發生營養不足
，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食及農業組織」警告，
這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合國糧食跟農業組織，公
佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億兩千萬人。全球景氣不
好再加上糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增加的主要原因。「糧食
及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的總卡洛里低於18
00卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也就是全球每六個人
當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數最多達六億四千萬
人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五十萬人。其中還有
1500萬的飢民，是身處於已開發國家。「糧食及農業組織」指出，全
球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成量還創新高
，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06年相比，就
增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低收入戶來說
，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少和失業增加
的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的食物，而發
生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧食及農業組
織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合國糧食跟農
業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億兩千萬人。
全球景氣不好再加上糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增加的主要原
因。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝取的總卡洛
里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億，也就是全
球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區人數最多達
六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六百五十萬人
。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。「糧食及農業組織
」指出，全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球穀物的收成
量還創新高，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的糧價和06
年相比，就增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三餐溫飽的低
收入戶來說，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的，收入減少
和失業增加的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選擇較便宜的
食物，而發生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的情況。「糧
食及農業組織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的影響。聯合
國糧食跟農業組織，公佈最新的全球飢荒人口統計數字，達到破紀錄十億
兩千萬人。全球景氣不好再加上糧食價格偏高，都是造成飢荒人口大量增
加的主要原因。「糧食及農業組織」FAO的統計數字顯示，全球每天攝
取的總卡洛里低於1800卡，也就是處於飢餓狀態的人數，超過了十億
，也就是全球每六個人當中就有一個人吃不飽，從地區性來看，亞太地區
人數最多達六億四千萬人，其次是撒哈拉沙漠以南的非洲地區，有兩千六
百五十萬人。其中還有1500萬的飢民，是身處於已開發國家。「糧食
及農業組織」指出，全球飢荒的問題並不出在糧食欠收，事實上今年全球
穀物的收成量還創新高，問題是出在糧食的價格偏高，舉例來說去年底的
糧價和06年相比，就增加了24%，這對把收入的六成，都花在維持三
餐溫飽的低收入戶來說，就是很大的負擔。此外，全球經濟危機所產生的
，收入減少和失業增加的問題，也衝擊到城市的人口，很多家庭不得不選
擇較便宜的食物，而發生營養不足，於是也出現了城市人口往鄉村遷移的
情況。「糧食及農業組織」警告，這恐將對全球的和平與穩定產生不良的
影響。
