因為瞬間陣風而掀起巨浪的、還有高屏溪外海。位在屏東縣新園鄉的出海
口、天然海堤，由於不堪沖刷，已經有兩百公尺被淘空，甚至出現了缺口
。而海堤內的部分魚塭，也被沖垮了。另外在台南縣七股鄉，也因為堤防
潰堤，海水倒灌、淹進了24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來
的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨
著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過
砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如
果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤
也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工
程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海
口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可
危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空
的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖出
一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要
填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整
片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威
脅。記者王介村孟昭權屏東報導因為瞬間陣風而掀起巨浪的、還有高屏溪
外海。位在屏東縣新園鄉的出海口、天然海堤，由於不堪沖刷，已經有兩
百公尺被淘空，甚至出現了缺口。而海堤內的部分魚塭，也被沖垮了。另
外在台南縣七股鄉，也因為堤防潰堤，海水倒灌、淹進了24戶民宅。民
眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出
現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆
砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊
派人，把堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園
鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂
子裝進太空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退
縮，在颱風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一
旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行
補強工程，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡
的海堤在21號上午已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養
殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是
滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更
內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導因為瞬間
陣風而掀起巨浪的、還有高屏溪外海。位在屏東縣新園鄉的出海口、天然
海堤，由於不堪沖刷，已經有兩百公尺被淘空，甚至出現了缺口。而海堤
內的部分魚塭，也被沖垮了。另外在台南縣七股鄉，也因為堤防潰堤，海
水倒灌、淹進了24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水掃
出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹
水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包治標
不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱風來
襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被
淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。近兩
年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的海堤
已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。因為
颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部分全
補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個大缺
口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭
的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可
能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。記者
王介村孟昭權屏東報導因為瞬間陣風而掀起巨浪的、還有高屏溪外海。位
在屏東縣新園鄉的出海口、天然海堤，由於不堪沖刷，已經有兩百公尺被
淘空，甚至出現了缺口。而海堤內的部分魚塭，也被沖垮了。另外在台南
縣七股鄉，也因為堤防潰堤，海水倒灌、淹進了24戶民宅。民眾把家具
都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，
海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔
心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把
堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏
溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太
空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱
風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟
和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程
，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在
21號上午已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也
自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱
風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住
家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導因為瞬間陣風而掀
起巨浪的、還有高屏溪外海。位在屏東縣新園鄉的出海口、天然海堤，由
於不堪沖刷，已經有兩百公尺被淘空，甚至出現了缺口。而海堤內的部分
魚塭，也被沖垮了。另外在台南縣七股鄉，也因為堤防潰堤，海水倒灌、
淹進了24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，
台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退
去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，
民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果
不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現
象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪
出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大
浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向
不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，
可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個大缺口，連內
陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，
不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一
片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟
昭權屏東報導因為瞬間陣風而掀起巨浪的、還有高屏溪外海。位在屏東縣
新園鄉的出海口、天然海堤，由於不堪沖刷，已經有兩百公尺被淘空，甚
至出現了缺口。而海堤內的部分魚塭，也被沖垮了。另外在台南縣七股鄉
，也因為堤防潰堤，海水倒灌、淹進了24戶民宅。民眾把家具都堆高，
不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進
家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再
度上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口
補好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口
，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，
要進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下
，連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看
起來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這
兩天能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上
午已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包
，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮
水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能
會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導因為瞬間陣風而掀起巨浪的
、還有高屏溪外海。位在屏東縣新園鄉的出海口、天然海堤，由於不堪沖
刷，已經有兩百公尺被淘空，甚至出現了缺口。而海堤內的部分魚塭，也
被沖垮了。另外在台南縣七股鄉，也因為堤防潰堤，海水倒灌、淹進了2
4戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七
股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民
眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望
鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想
。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場
怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的
海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空2
00公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河
川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，可是再往
北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭
也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，2
1號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，
民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東
報導因為瞬間陣風而掀起巨浪的、還有高屏溪外海。位在屏東縣新園鄉的
出海口、天然海堤，由於不堪沖刷，已經有兩百公尺被淘空，甚至出現了
缺口。而海堤內的部分魚塭，也被沖垮了。另外在台南縣七股鄉，也因為
堤防潰堤，海水倒灌、淹進了24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌
進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖
然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。
不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否
則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的
海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補
強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到
出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌
岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把
淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被
沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪
手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只
這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴
重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導因為瞬間陣風而掀起巨浪的、還有高
屏溪外海。位在屏東縣新園鄉的出海口、天然海堤，由於不堪沖刷，已經
有兩百公尺被淘空，甚至出現了缺口。而海堤內的部分魚塭，也被沖垮了
。另外在台南縣七股鄉，也因為堤防潰堤，海水倒灌、淹進了24戶民宅
。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤
防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕
緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能
趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣
新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停
把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴
重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺
，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊
進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，
這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮
。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上
就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔
心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導因為
瞬間陣風而掀起巨浪的、還有高屏溪外海。位在屏東縣新園鄉的出海口、
天然海堤，由於不堪沖刷，已經有兩百公尺被淘空，甚至出現了缺口。而
海堤內的部分魚塭，也被沖垮了。另外在台南縣七股鄉，也因為堤防潰堤
，海水倒灌、淹進了24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海
水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退
潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包
治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱
風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出
現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。
近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的
海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。
因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部
分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個
大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補
魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚
塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。
記者王介村孟昭權屏東報導因為瞬間陣風而掀起巨浪的、還有高屏溪外海
。位在屏東縣新園鄉的出海口、天然海堤，由於不堪沖刷，已經有兩百公
尺被淘空，甚至出現了缺口。而海堤內的部分魚塭，也被沖垮了。另外在
台南縣七股鄉，也因為堤防潰堤，海水倒灌、淹進了24戶民宅。民眾把
家具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺
口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包
，擔心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人
，把堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的
高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝
進太空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，
在颱風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的
小廟和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強
工程，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海
堤在21號上午已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業
者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮
，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸
的住家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導
