要講品德教育，不隨便棄養動物、也是很重要的一環。台北愛兔協會，最
近就救了一隻傷口腐爛的兔子，根據動保團體的估計，國內每年都有，將
近兩萬隻兔子被棄養，雖然隨便遺棄動物，最高可被罰七萬五千元，不過
，因為沒有強制兔子要植入晶片，所以很難找到飼主，所以到現在，沒有
開罰過。被人抱在懷裡的兔子baby，牠的下半身，只有傷疤沒有毛。
幾個月前，被主人遺棄在檳榔攤旁，傷口腐爛見骨、還滿身都是寄生蟲，
幸好被有愛心的人送到動物醫院去治療。動保團體發現，這並不在少數，
每年有將近兩萬隻兔子被棄養。兔子很安靜、也不是太難照顧，不過每年
牠換毛時會大量掉毛，很多民眾養了才發現，不喜歡就棄養，再加上暑假
畢業潮，動保團體觀察，因為學生離校，棄兔數量就會增加，其實隨便棄
養兔子，可是違反了動物保護法。目前養兔子並沒有強制必須植入晶片，
也因此難以找到棄養的飼主加以處罰。其實兔子繁殖力很強，一個月能生
一次，一次五到六胎，如果不好好管理，恐怕以後會造成兔滿為患的問題
。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。要講品德教育，不隨便棄養動物、也是很
重要的一環。台北愛兔協會，最近就救了一隻傷口腐爛的兔子，根據動保
團體的估計，國內每年都有，將近兩萬隻兔子被棄養，雖然隨便遺棄動物
，最高可被罰七萬五千元，不過，因為沒有強制兔子要植入晶片，所以很
難找到飼主，所以到現在，沒有開罰過。被人抱在懷裡的兔子baby，
牠的下半身，只有傷疤沒有毛。幾個月前，被主人遺棄在檳榔攤旁，傷口
腐爛見骨、還滿身都是寄生蟲，幸好被有愛心的人送到動物醫院去治療。
動保團體發現，這並不在少數，每年有將近兩萬隻兔子被棄養。兔子很安
靜、也不是太難照顧，不過每年牠換毛時會大量掉毛，很多民眾養了才發
現，不喜歡就棄養，再加上暑假畢業潮，動保團體觀察，因為學生離校，
棄兔數量就會增加，其實隨便棄養兔子，可是違反了動物保護法。目前養
兔子並沒有強制必須植入晶片，也因此難以找到棄養的飼主加以處罰。其
實兔子繁殖力很強，一個月能生一次，一次五到六胎，如果不好好管理，
恐怕以後會造成兔滿為患的問題。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。要講品德
教育，不隨便棄養動物、也是很重要的一環。台北愛兔協會，最近就救了
一隻傷口腐爛的兔子，根據動保團體的估計，國內每年都有，將近兩萬隻
兔子被棄養，雖然隨便遺棄動物，最高可被罰七萬五千元，不過，因為沒
有強制兔子要植入晶片，所以很難找到飼主，所以到現在，沒有開罰過。
被人抱在懷裡的兔子baby，牠的下半身，只有傷疤沒有毛。幾個月前
，被主人遺棄在檳榔攤旁，傷口腐爛見骨、還滿身都是寄生蟲，幸好被有
愛心的人送到動物醫院去治療。動保團體發現，這並不在少數，每年有將
近兩萬隻兔子被棄養。兔子很安靜、也不是太難照顧，不過每年牠換毛時
會大量掉毛，很多民眾養了才發現，不喜歡就棄養，再加上暑假畢業潮，
動保團體觀察，因為學生離校，棄兔數量就會增加，其實隨便棄養兔子，
可是違反了動物保護法。目前養兔子並沒有強制必須植入晶片，也因此難
以找到棄養的飼主加以處罰。其實兔子繁殖力很強，一個月能生一次，一
次五到六胎，如果不好好管理，恐怕以後會造成兔滿為患的問題。記者林
靜梅蔣龍祥台北報導。要講品德教育，不隨便棄養動物、也是很重要的一
環。台北愛兔協會，最近就救了一隻傷口腐爛的兔子，根據動保團體的估
計，國內每年都有，將近兩萬隻兔子被棄養，雖然隨便遺棄動物，最高可
被罰七萬五千元，不過，因為沒有強制兔子要植入晶片，所以很難找到飼
主，所以到現在，沒有開罰過。被人抱在懷裡的兔子baby，牠的下半
身，只有傷疤沒有毛。幾個月前，被主人遺棄在檳榔攤旁，傷口腐爛見骨
、還滿身都是寄生蟲，幸好被有愛心的人送到動物醫院去治療。動保團體
發現，這並不在少數，每年有將近兩萬隻兔子被棄養。兔子很安靜、也不
是太難照顧，不過每年牠換毛時會大量掉毛，很多民眾養了才發現，不喜
歡就棄養，再加上暑假畢業潮，動保團體觀察，因為學生離校，棄兔數量
就會增加，其實隨便棄養兔子，可是違反了動物保護法。目前養兔子並沒
有強制必須植入晶片，也因此難以找到棄養的飼主加以處罰。其實兔子繁
殖力很強，一個月能生一次，一次五到六胎，如果不好好管理，恐怕以後
會造成兔滿為患的問題。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。要講品德教育，不
隨便棄養動物、也是很重要的一環。台北愛兔協會，最近就救了一隻傷口
腐爛的兔子，根據動保團體的估計，國內每年都有，將近兩萬隻兔子被棄
養，雖然隨便遺棄動物，最高可被罰七萬五千元，不過，因為沒有強制兔
子要植入晶片，所以很難找到飼主，所以到現在，沒有開罰過。被人抱在
懷裡的兔子baby，牠的下半身，只有傷疤沒有毛。幾個月前，被主人
遺棄在檳榔攤旁，傷口腐爛見骨、還滿身都是寄生蟲，幸好被有愛心的人
送到動物醫院去治療。動保團體發現，這並不在少數，每年有將近兩萬隻
兔子被棄養。兔子很安靜、也不是太難照顧，不過每年牠換毛時會大量掉
毛，很多民眾養了才發現，不喜歡就棄養，再加上暑假畢業潮，動保團體
觀察，因為學生離校，棄兔數量就會增加，其實隨便棄養兔子，可是違反
了動物保護法。目前養兔子並沒有強制必須植入晶片，也因此難以找到棄
養的飼主加以處罰。其實兔子繁殖力很強，一個月能生一次，一次五到六
胎，如果不好好管理，恐怕以後會造成兔滿為患的問題。記者林靜梅蔣龍
祥台北報導。要講品德教育，不隨便棄養動物、也是很重要的一環。台北
愛兔協會，最近就救了一隻傷口腐爛的兔子，根據動保團體的估計，國內
每年都有，將近兩萬隻兔子被棄養，雖然隨便遺棄動物，最高可被罰七萬
五千元，不過，因為沒有強制兔子要植入晶片，所以很難找到飼主，所以
到現在，沒有開罰過。被人抱在懷裡的兔子baby，牠的下半身，只有
傷疤沒有毛。幾個月前，被主人遺棄在檳榔攤旁，傷口腐爛見骨、還滿身
都是寄生蟲，幸好被有愛心的人送到動物醫院去治療。動保團體發現，這
並不在少數，每年有將近兩萬隻兔子被棄養。兔子很安靜、也不是太難照
顧，不過每年牠換毛時會大量掉毛，很多民眾養了才發現，不喜歡就棄養
，再加上暑假畢業潮，動保團體觀察，因為學生離校，棄兔數量就會增加
，其實隨便棄養兔子，可是違反了動物保護法。目前養兔子並沒有強制必
須植入晶片，也因此難以找到棄養的飼主加以處罰。其實兔子繁殖力很強
，一個月能生一次，一次五到六胎，如果不好好管理，恐怕以後會造成兔
滿為患的問題。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。要講品德教育，不隨便棄養
動物、也是很重要的一環。台北愛兔協會，最近就救了一隻傷口腐爛的兔
子，根據動保團體的估計，國內每年都有，將近兩萬隻兔子被棄養，雖然
隨便遺棄動物，最高可被罰七萬五千元，不過，因為沒有強制兔子要植入
晶片，所以很難找到飼主，所以到現在，沒有開罰過。被人抱在懷裡的兔
子baby，牠的下半身，只有傷疤沒有毛。幾個月前，被主人遺棄在檳
榔攤旁，傷口腐爛見骨、還滿身都是寄生蟲，幸好被有愛心的人送到動物
醫院去治療。動保團體發現，這並不在少數，每年有將近兩萬隻兔子被棄
養。兔子很安靜、也不是太難照顧，不過每年牠換毛時會大量掉毛，很多
民眾養了才發現，不喜歡就棄養，再加上暑假畢業潮，動保團體觀察，因
為學生離校，棄兔數量就會增加，其實隨便棄養兔子，可是違反了動物保
護法。目前養兔子並沒有強制必須植入晶片，也因此難以找到棄養的飼主
加以處罰。其實兔子繁殖力很強，一個月能生一次，一次五到六胎，如果
不好好管理，恐怕以後會造成兔滿為患的問題。記者林靜梅蔣龍祥台北報
導。要講品德教育，不隨便棄養動物、也是很重要的一環。台北愛兔協會
，最近就救了一隻傷口腐爛的兔子，根據動保團體的估計，國內每年都有
，將近兩萬隻兔子被棄養，雖然隨便遺棄動物，最高可被罰七萬五千元，
不過，因為沒有強制兔子要植入晶片，所以很難找到飼主，所以到現在，
沒有開罰過。被人抱在懷裡的兔子baby，牠的下半身，只有傷疤沒有
毛。幾個月前，被主人遺棄在檳榔攤旁，傷口腐爛見骨、還滿身都是寄生
蟲，幸好被有愛心的人送到動物醫院去治療。動保團體發現，這並不在少
數，每年有將近兩萬隻兔子被棄養。兔子很安靜、也不是太難照顧，不過
每年牠換毛時會大量掉毛，很多民眾養了才發現，不喜歡就棄養，再加上
暑假畢業潮，動保團體觀察，因為學生離校，棄兔數量就會增加，其實隨
便棄養兔子，可是違反了動物保護法。目前養兔子並沒有強制必須植入晶
片，也因此難以找到棄養的飼主加以處罰。其實兔子繁殖力很強，一個月
能生一次，一次五到六胎，如果不好好管理，恐怕以後會造成兔滿為患的
問題。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。要講品德教育，不隨便棄養動物、也
是很重要的一環。台北愛兔協會，最近就救了一隻傷口腐爛的兔子，根據
動保團體的估計，國內每年都有，將近兩萬隻兔子被棄養，雖然隨便遺棄
動物，最高可被罰七萬五千元，不過，因為沒有強制兔子要植入晶片，所
以很難找到飼主，所以到現在，沒有開罰過。被人抱在懷裡的兔子bab
y，牠的下半身，只有傷疤沒有毛。幾個月前，被主人遺棄在檳榔攤旁，
傷口腐爛見骨、還滿身都是寄生蟲，幸好被有愛心的人送到動物醫院去治
療。動保團體發現，這並不在少數，每年有將近兩萬隻兔子被棄養。兔子
很安靜、也不是太難照顧，不過每年牠換毛時會大量掉毛，很多民眾養了
才發現，不喜歡就棄養，再加上暑假畢業潮，動保團體觀察，因為學生離
校，棄兔數量就會增加，其實隨便棄養兔子，可是違反了動物保護法。目
前養兔子並沒有強制必須植入晶片，也因此難以找到棄養的飼主加以處罰
。其實兔子繁殖力很強，一個月能生一次，一次五到六胎，如果不好好管
理，恐怕以後會造成兔滿為患的問題。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。
