台灣貧富差距越來越大!根據財政部最新統計發現，位在金字塔頂端5%
的平均所得，是428萬，但是位在最底層5%的平均所得，卻只有6萬
9千多，兩者相差62倍，創歷史新高紀錄。在工廠當焊接工的陳先生，
專門幫客戶蓋鐵皮屋、搭鐵架，但是最近景氣差，案子接得少，每月生活
開支幾乎打平，讓他覺得日子越來越難過。104713基本開銷就要五
、六萬，，就差不多這個錢…其實有很多人都和陳先生一樣，覺得錢賺得
不夠多，因為根據財政部最新統計，全國537萬綜所稅申報戶，金字塔
頂端最高5%的平均所得，為428萬多，但是最底層5%，平均只有6
萬9千多，兩者相差62倍，創下歷史新高。104104104120
特別這幾年勞工的薪資都沒成長…第二個是民生物價一直飆漲…雖然政府
提出許多減稅措施，包括提高各項扣除額、免稅額，並調降遺贈稅和綜所
稅率，希望可發揮所得重新分配的功能，但是有學者認為，這些降稅措施
只會擴大貧富差距、讓富人得利。101056101112這是有錢人
適用的稅率..以一億來講他就降了兩千萬…學者認為，政府應該要重新
檢討租稅制度，加強社會福利，因為如果失業率不斷飆升，貧富差距的數
字，恐怕會越來越難看。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣貧富差距越來越
大!根據財政部最新統計發現，位在金字塔頂端5%的平均所得，是42
8萬，但是位在最底層5%的平均所得，卻只有6萬9千多，兩者相差6
2倍，創歷史新高紀錄。在工廠當焊接工的陳先生，專門幫客戶蓋鐵皮屋
、搭鐵架，但是最近景氣差，案子接得少，每月生活開支幾乎打平，讓他
覺得日子越來越難過。104713基本開銷就要五、六萬，，就差不多
這個錢…其實有很多人都和陳先生一樣，覺得錢賺得不夠多，因為根據財
政部最新統計，全國537萬綜所稅申報戶，金字塔頂端最高5%的平均
所得，為428萬多，但是最底層5%，平均只有6萬9千多，兩者相差
62倍，創下歷史新高。104104104120特別這幾年勞工的薪
資都沒成長…第二個是民生物價一直飆漲…雖然政府提出許多減稅措施，
包括提高各項扣除額、免稅額，並調降遺贈稅和綜所稅率，希望可發揮所
得重新分配的功能，但是有學者認為，這些降稅措施只會擴大貧富差距、
讓富人得利。101056101112這是有錢人適用的稅率..以一
億來講他就降了兩千萬…學者認為，政府應該要重新檢討租稅制度，加強
社會福利，因為如果失業率不斷飆升，貧富差距的數字，恐怕會越來越難
看。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣貧富差距越來越大!根據財政部最新
統計發現，位在金字塔頂端5%的平均所得，是428萬，但是位在最底
層5%的平均所得，卻只有6萬9千多，兩者相差62倍，創歷史新高紀
錄。在工廠當焊接工的陳先生，專門幫客戶蓋鐵皮屋、搭鐵架，但是最近
景氣差，案子接得少，每月生活開支幾乎打平，讓他覺得日子越來越難過
。104713基本開銷就要五、六萬，，就差不多這個錢…其實有很多
人都和陳先生一樣，覺得錢賺得不夠多，因為根據財政部最新統計，全國
537萬綜所稅申報戶，金字塔頂端最高5%的平均所得，為428萬多
，但是最底層5%，平均只有6萬9千多，兩者相差62倍，創下歷史新
高。104104104120特別這幾年勞工的薪資都沒成長…第二個
是民生物價一直飆漲…雖然政府提出許多減稅措施，包括提高各項扣除額
、免稅額，並調降遺贈稅和綜所稅率，希望可發揮所得重新分配的功能，
但是有學者認為，這些降稅措施只會擴大貧富差距、讓富人得利。101
056101112這是有錢人適用的稅率..以一億來講他就降了兩千
萬…學者認為，政府應該要重新檢討租稅制度，加強社會福利，因為如果
失業率不斷飆升，貧富差距的數字，恐怕會越來越難看。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導台灣貧富差距越來越大!根據財政部最新統計發現，位在金字
塔頂端5%的平均所得，是428萬，但是位在最底層5%的平均所得，
卻只有6萬9千多，兩者相差62倍，創歷史新高紀錄。在工廠當焊接工
的陳先生，專門幫客戶蓋鐵皮屋、搭鐵架，但是最近景氣差，案子接得少
，每月生活開支幾乎打平，讓他覺得日子越來越難過。104713基本
開銷就要五、六萬，，就差不多這個錢…其實有很多人都和陳先生一樣，
覺得錢賺得不夠多，因為根據財政部最新統計，全國537萬綜所稅申報
戶，金字塔頂端最高5%的平均所得，為428萬多，但是最底層5%，
平均只有6萬9千多，兩者相差62倍，創下歷史新高。1041041
04120特別這幾年勞工的薪資都沒成長…第二個是民生物價一直飆漲
…雖然政府提出許多減稅措施，包括提高各項扣除額、免稅額，並調降遺
贈稅和綜所稅率，希望可發揮所得重新分配的功能，但是有學者認為，這
些降稅措施只會擴大貧富差距、讓富人得利。101056101112
這是有錢人適用的稅率..以一億來講他就降了兩千萬…學者認為，政府
應該要重新檢討租稅制度，加強社會福利，因為如果失業率不斷飆升，貧
富差距的數字，恐怕會越來越難看。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣貧富
差距越來越大!根據財政部最新統計發現，位在金字塔頂端5%的平均所
得，是428萬，但是位在最底層5%的平均所得，卻只有6萬9千多，
兩者相差62倍，創歷史新高紀錄。在工廠當焊接工的陳先生，專門幫客
戶蓋鐵皮屋、搭鐵架，但是最近景氣差，案子接得少，每月生活開支幾乎
打平，讓他覺得日子越來越難過。104713基本開銷就要五、六萬，
，就差不多這個錢…其實有很多人都和陳先生一樣，覺得錢賺得不夠多，
因為根據財政部最新統計，全國537萬綜所稅申報戶，金字塔頂端最高
5%的平均所得，為428萬多，但是最底層5%，平均只有6萬9千多
，兩者相差62倍，創下歷史新高。104104104120特別這幾
年勞工的薪資都沒成長…第二個是民生物價一直飆漲…雖然政府提出許多
減稅措施，包括提高各項扣除額、免稅額，並調降遺贈稅和綜所稅率，希
望可發揮所得重新分配的功能，但是有學者認為，這些降稅措施只會擴大
貧富差距、讓富人得利。101056101112這是有錢人適用的稅
率..以一億來講他就降了兩千萬…學者認為，政府應該要重新檢討租稅
制度，加強社會福利，因為如果失業率不斷飆升，貧富差距的數字，恐怕
會越來越難看。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣貧富差距越來越大!根據
財政部最新統計發現，位在金字塔頂端5%的平均所得，是428萬，但
是位在最底層5%的平均所得，卻只有6萬9千多，兩者相差62倍，創
歷史新高紀錄。在工廠當焊接工的陳先生，專門幫客戶蓋鐵皮屋、搭鐵架
，但是最近景氣差，案子接得少，每月生活開支幾乎打平，讓他覺得日子
越來越難過。104713基本開銷就要五、六萬，，就差不多這個錢…
其實有很多人都和陳先生一樣，覺得錢賺得不夠多，因為根據財政部最新
統計，全國537萬綜所稅申報戶，金字塔頂端最高5%的平均所得，為
428萬多，但是最底層5%，平均只有6萬9千多，兩者相差62倍，
創下歷史新高。104104104120特別這幾年勞工的薪資都沒成
長…第二個是民生物價一直飆漲…雖然政府提出許多減稅措施，包括提高
各項扣除額、免稅額，並調降遺贈稅和綜所稅率，希望可發揮所得重新分
配的功能，但是有學者認為，這些降稅措施只會擴大貧富差距、讓富人得
利。101056101112這是有錢人適用的稅率..以一億來講他
就降了兩千萬…學者認為，政府應該要重新檢討租稅制度，加強社會福利
，因為如果失業率不斷飆升，貧富差距的數字，恐怕會越來越難看。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
