暗夜裡風勢強勁，海巡人員從救生艇上，一個個拉起受困的船員。受到颱
風蓮花影響，杜拜籍的四百噸油輪20號晚上八點多，從日本行經屏東佳
樂水外海時，可能是被大浪打上礁石擱淺，還好到了21號清晨4點，九
名船員都被順利救起。另外，台南市20號才傳出路樹倒塌壓死一名民眾
，上午七點多，又有路樹被強風吹倒，兩名機車騎士被壓傷。蓮花還沒登
陸，外圍環流的瞬間強風，已經開始發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破
，機車路樹也被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落
，躺在馬路中央，所幸沒有造成人員受傷，除了強風，中午過後，颱風可
能引進西南氣流，南部地區也得開始嚴防豪雨。記者王介村章明哲孟昭權
綜合報導暗夜裡風勢強勁，海巡人員從救生艇上，一個個拉起受困的船員
。受到颱風蓮花影響，杜拜籍的四百噸油輪20號晚上八點多，從日本行
經屏東佳樂水外海時，可能是被大浪打上礁石擱淺，還好到了21號清晨
4點，九名船員都被順利救起。另外，台南市20號才傳出路樹倒塌壓死
一名民眾，上午七點多，又有路樹被強風吹倒，兩名機車騎士被壓傷。蓮
花還沒登陸，外圍環流的瞬間強風，已經開始發威，高雄市不只有大樓門
窗被吹破，機車路樹也被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被
整個吹落，躺在馬路中央，所幸沒有造成人員受傷，除了強風，中午過後
，颱風可能引進西南氣流，南部地區也得開始嚴防豪雨。記者王介村章明
哲孟昭權綜合報導暗夜裡風勢強勁，海巡人員從救生艇上，一個個拉起受
困的船員。受到颱風蓮花影響，杜拜籍的四百噸油輪20號晚上八點多，
從日本行經屏東佳樂水外海時，可能是被大浪打上礁石擱淺，還好到了2
1號清晨4點，九名船員都被順利救起。另外，台南市20號才傳出路樹
倒塌壓死一名民眾，上午七點多，又有路樹被強風吹倒，兩名機車騎士被
壓傷。蓮花還沒登陸，外圍環流的瞬間強風，已經開始發威，高雄市不只
有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹
架，都被整個吹落，躺在馬路中央，所幸沒有造成人員受傷，除了強風，
中午過後，颱風可能引進西南氣流，南部地區也得開始嚴防豪雨。記者王
介村章明哲孟昭權綜合報導暗夜裡風勢強勁，海巡人員從救生艇上，一個
個拉起受困的船員。受到颱風蓮花影響，杜拜籍的四百噸油輪20號晚上
八點多，從日本行經屏東佳樂水外海時，可能是被大浪打上礁石擱淺，還
好到了21號清晨4點，九名船員都被順利救起。另外，台南市20號才
傳出路樹倒塌壓死一名民眾，上午七點多，又有路樹被強風吹倒，兩名機
車騎士被壓傷。蓮花還沒登陸，外圍環流的瞬間強風，已經開始發威，高
雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得東倒西歪，連市政府的世
運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央，所幸沒有造成人員受傷，除
了強風，中午過後，颱風可能引進西南氣流，南部地區也得開始嚴防豪雨
。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導暗夜裡風勢強勁，海巡人員從救生艇
上，一個個拉起受困的船員。受到颱風蓮花影響，杜拜籍的四百噸油輪2
0號晚上八點多，從日本行經屏東佳樂水外海時，可能是被大浪打上礁石
擱淺，還好到了21號清晨4點，九名船員都被順利救起。另外，台南市
20號才傳出路樹倒塌壓死一名民眾，上午七點多，又有路樹被強風吹倒
，兩名機車騎士被壓傷。蓮花還沒登陸，外圍環流的瞬間強風，已經開始
發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得東倒西歪，連市
政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央，所幸沒有造成人員
受傷，除了強風，中午過後，颱風可能引進西南氣流，南部地區也得開始
嚴防豪雨。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導
