指著去年718淹水的痕跡,在烏日五光村經營工廠的林先生對颱風有可
能來襲,心裡害怕又無奈。一樓幾乎清空,只留下簡單的家具,客廳擺著
幾張舊椅子,甚至桌腳也特別選鐵製的,去年這裡淹水三次,工廠幾乎經
營不下去,儘管颱風影響還不明顯,他說已經徹夜沒睡,就怕淹水惡夢重
演,另外主要道路五光路旁邊的店家,曾經淹水超過一層樓高,就因為位
在當時大水溢堤的橋邊,居民說對防汛工程沒信心。去年五光村八百多戶
淹水超過一個人高,居民直指問題就是河川堤防不夠高,第三河川局以應
急工程方式,沿著麻園頭溪以及旱溪的匯流處,進行河道整治工程，不過
還沒完工颱風就來了,河川局說準備了三台抽水機應急,以及八百個沙包
再填入,不過居民希望可以緊快完工。指著去年718淹水的痕跡,在烏
日五光村經營工廠的林先生對颱風有可能來襲,心裡害怕又無奈。一樓幾
乎清空,只留下簡單的家具,客廳擺著幾張舊椅子,甚至桌腳也特別選鐵
製的,去年這裡淹水三次,工廠幾乎經營不下去,儘管颱風影響還不明顯
,他說已經徹夜沒睡,就怕淹水惡夢重演,另外主要道路五光路旁邊的店
家,曾經淹水超過一層樓高,就因為位在當時大水溢堤的橋邊,居民說對
防汛工程沒信心。去年五光村八百多戶淹水超過一個人高,居民直指問題
就是河川堤防不夠高,第三河川局以應急工程方式,沿著麻園頭溪以及旱
溪的匯流處,進行河道整治工程，不過還沒完工颱風就來了,河川局說準
備了三台抽水機應急,以及八百個沙包再填入,不過居民希望可以緊快完
工。指著去年718淹水的痕跡,在烏日五光村經營工廠的林先生對颱風
有可能來襲,心裡害怕又無奈。一樓幾乎清空,只留下簡單的家具,客廳
擺著幾張舊椅子,甚至桌腳也特別選鐵製的,去年這裡淹水三次,工廠幾
乎經營不下去,儘管颱風影響還不明顯,他說已經徹夜沒睡,就怕淹水惡
夢重演,另外主要道路五光路旁邊的店家,曾經淹水超過一層樓高,就因
為位在當時大水溢堤的橋邊,居民說對防汛工程沒信心。去年五光村八百
多戶淹水超過一個人高,居民直指問題就是河川堤防不夠高,第三河川局
以應急工程方式,沿著麻園頭溪以及旱溪的匯流處,進行河道整治工程，
不過還沒完工颱風就來了,河川局說準備了三台抽水機應急,以及八百個
沙包再填入,不過居民希望可以緊快完工。
