行政院核定同意澎湖舉辦博奕公投後，今天院長劉兆玄親自前往澎湖視察
觀光發展設施。雖然劉兆玄表示，澎湖是否開放博奕，要等公投結果才會
做決定，不過相關立法以及配套工作，政府都已經在做準備，尤其是澎湖
的交通建設的改建擴充是最重要的。而對於澎湖地方極力爭取的陸客落地
簽證，劉兆玄強調，還必須透過兩岸協商，才能定案。看著澎湖的藍天白
雲，行政院長劉兆玄到離島視察，這一站來參訪古蹟天南鎖鑰，讚嘆澎湖
擁有觀光的獨特資源，不過，澎湖縣長王乾發期望政府表態支持澎湖發展
博奕，將有利於推動博奕公投通過。儘管劉兆玄不願正面表態，但強調推
動博奕需要規劃相當多的配套以發揮正面的意義，而這部分，政府已經在
做很多的準備工作。劉兆玄安排與縣府面對面溝通，中央和地方都有共識
，澎湖未來發展是觀光為主博奕為輔，不過，賭場之外，如何吸引陸客來
，是否開放陸客到澎湖的落地簽，則是另一項澎湖發展關鍵。短短停留澎
湖五個半小時期間，劉兆玄院長和官員視察澎湖觀光，以及港口等交通建
設，劉兆玄表示，澎湖的交通改建擴充計畫是最重要的配套，並要求相關
單位需要因應「新的發展」，預留進一步再發展的空間，也顯露政府對於
澎湖推動博奕的正面態度。行政院核定同意澎湖舉辦博奕公投後，今天院
長劉兆玄親自前往澎湖視察觀光發展設施。雖然劉兆玄表示，澎湖是否開
放博奕，要等公投結果才會做決定，不過相關立法以及配套工作，政府都
已經在做準備，尤其是澎湖的交通建設的改建擴充是最重要的。而對於澎
湖地方極力爭取的陸客落地簽證，劉兆玄強調，還必須透過兩岸協商，才
能定案。看著澎湖的藍天白雲，行政院長劉兆玄到離島視察，這一站來參
訪古蹟天南鎖鑰，讚嘆澎湖擁有觀光的獨特資源，不過，澎湖縣長王乾發
期望政府表態支持澎湖發展博奕，將有利於推動博奕公投通過。儘管劉兆
玄不願正面表態，但強調推動博奕需要規劃相當多的配套以發揮正面的意
義，而這部分，政府已經在做很多的準備工作。劉兆玄安排與縣府面對面
溝通，中央和地方都有共識，澎湖未來發展是觀光為主博奕為輔，不過，
賭場之外，如何吸引陸客來，是否開放陸客到澎湖的落地簽，則是另一項
澎湖發展關鍵。短短停留澎湖五個半小時期間，劉兆玄院長和官員視察澎
湖觀光，以及港口等交通建設，劉兆玄表示，澎湖的交通改建擴充計畫是
最重要的配套，並要求相關單位需要因應「新的發展」，預留進一步再發
展的空間，也顯露政府對於澎湖推動博奕的正面態度。行政院核定同意澎
湖舉辦博奕公投後，今天院長劉兆玄親自前往澎湖視察觀光發展設施。雖
然劉兆玄表示，澎湖是否開放博奕，要等公投結果才會做決定，不過相關
立法以及配套工作，政府都已經在做準備，尤其是澎湖的交通建設的改建
擴充是最重要的。而對於澎湖地方極力爭取的陸客落地簽證，劉兆玄強調
，還必須透過兩岸協商，才能定案。看著澎湖的藍天白雲，行政院長劉兆
玄到離島視察，這一站來參訪古蹟天南鎖鑰，讚嘆澎湖擁有觀光的獨特資
源，不過，澎湖縣長王乾發期望政府表態支持澎湖發展博奕，將有利於推
動博奕公投通過。儘管劉兆玄不願正面表態，但強調推動博奕需要規劃相
當多的配套以發揮正面的意義，而這部分，政府已經在做很多的準備工作
。劉兆玄安排與縣府面對面溝通，中央和地方都有共識，澎湖未來發展是
觀光為主博奕為輔，不過，賭場之外，如何吸引陸客來，是否開放陸客到
澎湖的落地簽，則是另一項澎湖發展關鍵。短短停留澎湖五個半小時期間
，劉兆玄院長和官員視察澎湖觀光，以及港口等交通建設，劉兆玄表示，
澎湖的交通改建擴充計畫是最重要的配套，並要求相關單位需要因應「新
的發展」，預留進一步再發展的空間，也顯露政府對於澎湖推動博奕的正
面態度。行政院核定同意澎湖舉辦博奕公投後，今天院長劉兆玄親自前往
澎湖視察觀光發展設施。雖然劉兆玄表示，澎湖是否開放博奕，要等公投
結果才會做決定，不過相關立法以及配套工作，政府都已經在做準備，尤
其是澎湖的交通建設的改建擴充是最重要的。而對於澎湖地方極力爭取的
陸客落地簽證，劉兆玄強調，還必須透過兩岸協商，才能定案。看著澎湖
的藍天白雲，行政院長劉兆玄到離島視察，這一站來參訪古蹟天南鎖鑰，
讚嘆澎湖擁有觀光的獨特資源，不過，澎湖縣長王乾發期望政府表態支持
澎湖發展博奕，將有利於推動博奕公投通過。儘管劉兆玄不願正面表態，
但強調推動博奕需要規劃相當多的配套以發揮正面的意義，而這部分，政
府已經在做很多的準備工作。劉兆玄安排與縣府面對面溝通，中央和地方
都有共識，澎湖未來發展是觀光為主博奕為輔，不過，賭場之外，如何吸
引陸客來，是否開放陸客到澎湖的落地簽，則是另一項澎湖發展關鍵。短
短停留澎湖五個半小時期間，劉兆玄院長和官員視察澎湖觀光，以及港口
等交通建設，劉兆玄表示，澎湖的交通改建擴充計畫是最重要的配套，並
要求相關單位需要因應「新的發展」，預留進一步再發展的空間，也顯露
政府對於澎湖推動博奕的正面態度。行政院核定同意澎湖舉辦博奕公投後
，今天院長劉兆玄親自前往澎湖視察觀光發展設施。雖然劉兆玄表示，澎
湖是否開放博奕，要等公投結果才會做決定，不過相關立法以及配套工作
，政府都已經在做準備，尤其是澎湖的交通建設的改建擴充是最重要的。
而對於澎湖地方極力爭取的陸客落地簽證，劉兆玄強調，還必須透過兩岸
協商，才能定案。看著澎湖的藍天白雲，行政院長劉兆玄到離島視察，這
一站來參訪古蹟天南鎖鑰，讚嘆澎湖擁有觀光的獨特資源，不過，澎湖縣
長王乾發期望政府表態支持澎湖發展博奕，將有利於推動博奕公投通過。
儘管劉兆玄不願正面表態，但強調推動博奕需要規劃相當多的配套以發揮
正面的意義，而這部分，政府已經在做很多的準備工作。劉兆玄安排與縣
府面對面溝通，中央和地方都有共識，澎湖未來發展是觀光為主博奕為輔
，不過，賭場之外，如何吸引陸客來，是否開放陸客到澎湖的落地簽，則
是另一項澎湖發展關鍵。短短停留澎湖五個半小時期間，劉兆玄院長和官
員視察澎湖觀光，以及港口等交通建設，劉兆玄表示，澎湖的交通改建擴
充計畫是最重要的配套，並要求相關單位需要因應「新的發展」，預留進
一步再發展的空間，也顯露政府對於澎湖推動博奕的正面態度。行政院核
定同意澎湖舉辦博奕公投後，今天院長劉兆玄親自前往澎湖視察觀光發展
設施。雖然劉兆玄表示，澎湖是否開放博奕，要等公投結果才會做決定，
不過相關立法以及配套工作，政府都已經在做準備，尤其是澎湖的交通建
設的改建擴充是最重要的。而對於澎湖地方極力爭取的陸客落地簽證，劉
兆玄強調，還必須透過兩岸協商，才能定案。看著澎湖的藍天白雲，行政
院長劉兆玄到離島視察，這一站來參訪古蹟天南鎖鑰，讚嘆澎湖擁有觀光
的獨特資源，不過，澎湖縣長王乾發期望政府表態支持澎湖發展博奕，將
有利於推動博奕公投通過。儘管劉兆玄不願正面表態，但強調推動博奕需
要規劃相當多的配套以發揮正面的意義，而這部分，政府已經在做很多的
準備工作。劉兆玄安排與縣府面對面溝通，中央和地方都有共識，澎湖未
來發展是觀光為主博奕為輔，不過，賭場之外，如何吸引陸客來，是否開
放陸客到澎湖的落地簽，則是另一項澎湖發展關鍵。短短停留澎湖五個半
小時期間，劉兆玄院長和官員視察澎湖觀光，以及港口等交通建設，劉兆
玄表示，澎湖的交通改建擴充計畫是最重要的配套，並要求相關單位需要
因應「新的發展」，預留進一步再發展的空間，也顯露政府對於澎湖推動
博奕的正面態度。行政院核定同意澎湖舉辦博奕公投後，今天院長劉兆玄
親自前往澎湖視察觀光發展設施。雖然劉兆玄表示，澎湖是否開放博奕，
要等公投結果才會做決定，不過相關立法以及配套工作，政府都已經在做
準備，尤其是澎湖的交通建設的改建擴充是最重要的。而對於澎湖地方極
力爭取的陸客落地簽證，劉兆玄強調，還必須透過兩岸協商，才能定案。
看著澎湖的藍天白雲，行政院長劉兆玄到離島視察，這一站來參訪古蹟天
南鎖鑰，讚嘆澎湖擁有觀光的獨特資源，不過，澎湖縣長王乾發期望政府
表態支持澎湖發展博奕，將有利於推動博奕公投通過。儘管劉兆玄不願正
面表態，但強調推動博奕需要規劃相當多的配套以發揮正面的意義，而這
部分，政府已經在做很多的準備工作。劉兆玄安排與縣府面對面溝通，中
央和地方都有共識，澎湖未來發展是觀光為主博奕為輔，不過，賭場之外
，如何吸引陸客來，是否開放陸客到澎湖的落地簽，則是另一項澎湖發展
關鍵。短短停留澎湖五個半小時期間，劉兆玄院長和官員視察澎湖觀光，
以及港口等交通建設，劉兆玄表示，澎湖的交通改建擴充計畫是最重要的
配套，並要求相關單位需要因應「新的發展」，預留進一步再發展的空間
，也顯露政府對於澎湖推動博奕的正面態度。
