輕度颱風『蓮花』目前行進速度非常緩慢，不過強度略有增強的趨勢!中
央氣象局預測，颱風路徑持續向北北東行進，預計明天和後天將是颱風影
響台灣最大的時候，而隨著颱風逐漸接近，各地天氣越來越不穩定，西部
地區可能有強烈陣風產生，全台也會有豪大雨發生，提醒您要做好防颱準
備。輕度颱風蓮花、動作慢吞吞！目前位在鵝鸞鼻西南方海面400公里
左右，持續向北北東行進，雖然有增強趨勢，但由於牽引氣流不強，颱風
行進速度非常緩慢，路徑還充滿變數。暴風圈是否觸及本島還要觀察，但
氣象局預估，離島的金門甚至澎湖都會受到影響，呼籲當地民眾要隨時留
意颱風動態，而隨著颱風持續向北，外圍環流逼近，全台灣從今天下午開
始，降雨機率就增多，氣象局也發布了豪雨特報。隨著颱風逼近，天氣將
會越來越不穩定，氣象局提醒民眾，避免前往海邊活動，也要嚴防強風豪
雨，如果颱風行進速度不變，預估明後天將是影響台灣本島和離島最劇烈
的時候，請民眾要做好防颱準備。記者薛宜家王威雄台北報導輕度颱風『
蓮花』目前行進速度非常緩慢，不過強度略有增強的趨勢!中央氣象局預
測，颱風路徑持續向北北東行進，預計明天和後天將是颱風影響台灣最大
的時候，而隨著颱風逐漸接近，各地天氣越來越不穩定，西部地區可能有
強烈陣風產生，全台也會有豪大雨發生，提醒您要做好防颱準備。輕度颱
風蓮花、動作慢吞吞！目前位在鵝鸞鼻西南方海面400公里左右，持續
向北北東行進，雖然有增強趨勢，但由於牽引氣流不強，颱風行進速度非
常緩慢，路徑還充滿變數。暴風圈是否觸及本島還要觀察，但氣象局預估
，離島的金門甚至澎湖都會受到影響，呼籲當地民眾要隨時留意颱風動態
，而隨著颱風持續向北，外圍環流逼近，全台灣從今天下午開始，降雨機
率就增多，氣象局也發布了豪雨特報。隨著颱風逼近，天氣將會越來越不
穩定，氣象局提醒民眾，避免前往海邊活動，也要嚴防強風豪雨，如果颱
風行進速度不變，預估明後天將是影響台灣本島和離島最劇烈的時候，請
民眾要做好防颱準備。記者薛宜家王威雄台北報導輕度颱風『蓮花』目前
行進速度非常緩慢，不過強度略有增強的趨勢!中央氣象局預測，颱風路
徑持續向北北東行進，預計明天和後天將是颱風影響台灣最大的時候，而
隨著颱風逐漸接近，各地天氣越來越不穩定，西部地區可能有強烈陣風產
生，全台也會有豪大雨發生，提醒您要做好防颱準備。輕度颱風蓮花、動
作慢吞吞！目前位在鵝鸞鼻西南方海面400公里左右，持續向北北東行
進，雖然有增強趨勢，但由於牽引氣流不強，颱風行進速度非常緩慢，路
徑還充滿變數。暴風圈是否觸及本島還要觀察，但氣象局預估，離島的金
門甚至澎湖都會受到影響，呼籲當地民眾要隨時留意颱風動態，而隨著颱
風持續向北，外圍環流逼近，全台灣從今天下午開始，降雨機率就增多，
氣象局也發布了豪雨特報。隨著颱風逼近，天氣將會越來越不穩定，氣象
局提醒民眾，避免前往海邊活動，也要嚴防強風豪雨，如果颱風行進速度
不變，預估明後天將是影響台灣本島和離島最劇烈的時候，請民眾要做好
防颱準備。記者薛宜家王威雄台北報導輕度颱風『蓮花』目前行進速度非
常緩慢，不過強度略有增強的趨勢!中央氣象局預測，颱風路徑持續向北
北東行進，預計明天和後天將是颱風影響台灣最大的時候，而隨著颱風逐
漸接近，各地天氣越來越不穩定，西部地區可能有強烈陣風產生，全台也
會有豪大雨發生，提醒您要做好防颱準備。輕度颱風蓮花、動作慢吞吞！
目前位在鵝鸞鼻西南方海面400公里左右，持續向北北東行進，雖然有
增強趨勢，但由於牽引氣流不強，颱風行進速度非常緩慢，路徑還充滿變
數。暴風圈是否觸及本島還要觀察，但氣象局預估，離島的金門甚至澎湖
都會受到影響，呼籲當地民眾要隨時留意颱風動態，而隨著颱風持續向北
，外圍環流逼近，全台灣從今天下午開始，降雨機率就增多，氣象局也發
布了豪雨特報。隨著颱風逼近，天氣將會越來越不穩定，氣象局提醒民眾
，避免前往海邊活動，也要嚴防強風豪雨，如果颱風行進速度不變，預估
明後天將是影響台灣本島和離島最劇烈的時候，請民眾要做好防颱準備。
記者薛宜家王威雄台北報導輕度颱風『蓮花』目前行進速度非常緩慢，不
過強度略有增強的趨勢!中央氣象局預測，颱風路徑持續向北北東行進，
預計明天和後天將是颱風影響台灣最大的時候，而隨著颱風逐漸接近，各
地天氣越來越不穩定，西部地區可能有強烈陣風產生，全台也會有豪大雨
發生，提醒您要做好防颱準備。輕度颱風蓮花、動作慢吞吞！目前位在鵝
鸞鼻西南方海面400公里左右，持續向北北東行進，雖然有增強趨勢，
但由於牽引氣流不強，颱風行進速度非常緩慢，路徑還充滿變數。暴風圈
是否觸及本島還要觀察，但氣象局預估，離島的金門甚至澎湖都會受到影
響，呼籲當地民眾要隨時留意颱風動態，而隨著颱風持續向北，外圍環流
逼近，全台灣從今天下午開始，降雨機率就增多，氣象局也發布了豪雨特
報。隨著颱風逼近，天氣將會越來越不穩定，氣象局提醒民眾，避免前往
海邊活動，也要嚴防強風豪雨，如果颱風行進速度不變，預估明後天將是
影響台灣本島和離島最劇烈的時候，請民眾要做好防颱準備。記者薛宜家
王威雄台北報導
