雖然全球經濟不景氣，準新娘還是希望自己一生一次的婚禮能夠盡善盡美
。在澳洲，二手的婚禮用品產業因此大發利市，帶你深入了解。婚紗店裡
，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子裡，展現最美的一面。
不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫的佈置，樣樣都要花錢
，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在澳洲，婚禮業每年產值
折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景氣衰退，會讓09年的
產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更划算的配套服務。婚禮
相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救世軍，也在設計師捐助
下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備婚禮實在很難像其他事
情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟這是一生一次的珍貴回
憶。雖然全球經濟不景氣，準新娘還是希望自己一生一次的婚禮能夠盡善
盡美。在澳洲，二手的婚禮用品產業因此大發利市，帶你深入了解。婚紗
店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子裡，展現最美的一
面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫的佈置，樣樣都要
花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在澳洲，婚禮業每年
產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景氣衰退，會讓09
年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更划算的配套服務。
婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救世軍，也在設計師
捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備婚禮實在很難像其
他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟這是一生一次的珍
貴回憶。雖然全球經濟不景氣，準新娘還是希望自己一生一次的婚禮能夠
盡善盡美。在澳洲，二手的婚禮用品產業因此大發利市，帶你深入了解。
婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子裡，展現最美
的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫的佈置，樣樣
都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在澳洲，婚禮業
每年產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景氣衰退，會讓
09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更划算的配套服
務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救世軍，也在設
計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備婚禮實在很難
像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟這是一生一次
的珍貴回憶。雖然全球經濟不景氣，準新娘還是希望自己一生一次的婚禮
能夠盡善盡美。在澳洲，二手的婚禮用品產業因此大發利市，帶你深入了
解。婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子裡，展現
最美的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫的佈置，
樣樣都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在澳洲，婚
禮業每年產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景氣衰退，
會讓09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更划算的配
套服務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救世軍，也
在設計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備婚禮實在
很難像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟這是一生
一次的珍貴回憶。雖然全球經濟不景氣，準新娘還是希望自己一生一次的
婚禮能夠盡善盡美。在澳洲，二手的婚禮用品產業因此大發利市，帶你深
入了解。婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子裡，
展現最美的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫的佈
置，樣樣都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在澳洲
，婚禮業每年產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景氣衰
退，會讓09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更划算
的配套服務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救世軍
，也在設計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備婚禮
實在很難像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟這是
一生一次的珍貴回憶。雖然全球經濟不景氣，準新娘還是希望自己一生一
次的婚禮能夠盡善盡美。在澳洲，二手的婚禮用品產業因此大發利市，帶
你深入了解。婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的日子
裡，展現最美的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場浪漫
的佈置，樣樣都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算。在
澳洲，婚禮業每年產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這波景
氣衰退，會讓09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提出更
划算的配套服務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機構救
世軍，也在設計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，籌備
婚禮實在很難像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，畢竟
這是一生一次的珍貴回憶。雖然全球經濟不景氣，準新娘還是希望自己一
生一次的婚禮能夠盡善盡美。在澳洲，二手的婚禮用品產業因此大發利市
，帶你深入了解。婚紗店裡，準新娘們專心的試著禮服，希望在最重要的
日子裡，展現最美的一面。不過，一場浪漫婚禮，從禮服，喜帖，到會場
浪漫的佈置，樣樣都要花錢，在經濟不景氣的衝擊下，新人們更精打細算
。在澳洲，婚禮業每年產值折合台幣約有104億元的規模，業界估計這
波景氣衰退，會讓09年的產值縮水4.1%，也迫使他們推陳出新，提
出更划算的配套服務。婚禮相關用品的二手商店，生意逆勢上升，慈善機
構救世軍，也在設計師捐助下開了便宜的禮服商店。不過，準新娘坦承，
籌備婚禮實在很難像其他事情那麼錙銖必較，有時候感情難免戰勝理智，
畢竟這是一生一次的珍貴回憶。
