最近圍棋界有兩項，重大比賽都正在舉行。而台灣的棋王，有可能會換人
做！第二屆台灣棋王賽，職業棋士、陳詩淵，在短短兩個禮拜內，已經勝
過去年的棋王、周俊勳三盤棋。在今天的中日精英職業圍棋賽中，面對各
路好手，陳詩淵最後，為台灣拿下了亞軍。棋逢敵手，黑白盤中捉對廝殺
，秉氣凝神，每一步都走得小心翼翼。這場中日精英職業圍棋賽，年僅2
5歲的台灣選手陳詩淵擊敗各路好手，最後和日本選手河野臨爭奪冠亞軍
，可惜敗陣。陳詩淵有些懊惱，但事實上對手河野臨，對於這盤棋根本沒
把握，能夠勝過陳詩淵，自己也感到很意外。即使沒拿到冠軍，陳詩淵最
近的表現在棋壇備受矚目，因為不僅在這場圍棋賽中，他打敗了台灣棋王
周俊勳，加上目前正在進行的第二屆棋王賽，陳詩淵短短兩周內，已經勝
過周俊勳三盤棋。台灣棋王可能要換人做了嗎？周俊勳也相當看好陳詩淵
。這位個頭不高的棋壇新秀，因為棋藝高超，漸漸嶄露頭角。最近圍棋界
有兩項，重大比賽都正在舉行。而台灣的棋王，有可能會換人做！第二屆
台灣棋王賽，職業棋士、陳詩淵，在短短兩個禮拜內，已經勝過去年的棋
王、周俊勳三盤棋。在今天的中日精英職業圍棋賽中，面對各路好手，陳
詩淵最後，為台灣拿下了亞軍。棋逢敵手，黑白盤中捉對廝殺，秉氣凝神
，每一步都走得小心翼翼。這場中日精英職業圍棋賽，年僅25歲的台灣
選手陳詩淵擊敗各路好手，最後和日本選手河野臨爭奪冠亞軍，可惜敗陣
。陳詩淵有些懊惱，但事實上對手河野臨，對於這盤棋根本沒把握，能夠
勝過陳詩淵，自己也感到很意外。即使沒拿到冠軍，陳詩淵最近的表現在
棋壇備受矚目，因為不僅在這場圍棋賽中，他打敗了台灣棋王周俊勳，加
上目前正在進行的第二屆棋王賽，陳詩淵短短兩周內，已經勝過周俊勳三
盤棋。台灣棋王可能要換人做了嗎？周俊勳也相當看好陳詩淵。這位個頭
不高的棋壇新秀，因為棋藝高超，漸漸嶄露頭角。最近圍棋界有兩項，重
大比賽都正在舉行。而台灣的棋王，有可能會換人做！第二屆台灣棋王賽
，職業棋士、陳詩淵，在短短兩個禮拜內，已經勝過去年的棋王、周俊勳
三盤棋。在今天的中日精英職業圍棋賽中，面對各路好手，陳詩淵最後，
為台灣拿下了亞軍。棋逢敵手，黑白盤中捉對廝殺，秉氣凝神，每一步都
走得小心翼翼。這場中日精英職業圍棋賽，年僅25歲的台灣選手陳詩淵
擊敗各路好手，最後和日本選手河野臨爭奪冠亞軍，可惜敗陣。陳詩淵有
些懊惱，但事實上對手河野臨，對於這盤棋根本沒把握，能夠勝過陳詩淵
，自己也感到很意外。即使沒拿到冠軍，陳詩淵最近的表現在棋壇備受矚
目，因為不僅在這場圍棋賽中，他打敗了台灣棋王周俊勳，加上目前正在
進行的第二屆棋王賽，陳詩淵短短兩周內，已經勝過周俊勳三盤棋。台灣
棋王可能要換人做了嗎？周俊勳也相當看好陳詩淵。這位個頭不高的棋壇
新秀，因為棋藝高超，漸漸嶄露頭角。最近圍棋界有兩項，重大比賽都正
在舉行。而台灣的棋王，有可能會換人做！第二屆台灣棋王賽，職業棋士
、陳詩淵，在短短兩個禮拜內，已經勝過去年的棋王、周俊勳三盤棋。在
今天的中日精英職業圍棋賽中，面對各路好手，陳詩淵最後，為台灣拿下
了亞軍。棋逢敵手，黑白盤中捉對廝殺，秉氣凝神，每一步都走得小心翼
翼。這場中日精英職業圍棋賽，年僅25歲的台灣選手陳詩淵擊敗各路好
手，最後和日本選手河野臨爭奪冠亞軍，可惜敗陣。陳詩淵有些懊惱，但
事實上對手河野臨，對於這盤棋根本沒把握，能夠勝過陳詩淵，自己也感
到很意外。即使沒拿到冠軍，陳詩淵最近的表現在棋壇備受矚目，因為不
僅在這場圍棋賽中，他打敗了台灣棋王周俊勳，加上目前正在進行的第二
屆棋王賽，陳詩淵短短兩周內，已經勝過周俊勳三盤棋。台灣棋王可能要
換人做了嗎？周俊勳也相當看好陳詩淵。這位個頭不高的棋壇新秀，因為
棋藝高超，漸漸嶄露頭角。最近圍棋界有兩項，重大比賽都正在舉行。而
台灣的棋王，有可能會換人做！第二屆台灣棋王賽，職業棋士、陳詩淵，
在短短兩個禮拜內，已經勝過去年的棋王、周俊勳三盤棋。在今天的中日
精英職業圍棋賽中，面對各路好手，陳詩淵最後，為台灣拿下了亞軍。棋
逢敵手，黑白盤中捉對廝殺，秉氣凝神，每一步都走得小心翼翼。這場中
日精英職業圍棋賽，年僅25歲的台灣選手陳詩淵擊敗各路好手，最後和
日本選手河野臨爭奪冠亞軍，可惜敗陣。陳詩淵有些懊惱，但事實上對手
河野臨，對於這盤棋根本沒把握，能夠勝過陳詩淵，自己也感到很意外。
即使沒拿到冠軍，陳詩淵最近的表現在棋壇備受矚目，因為不僅在這場圍
棋賽中，他打敗了台灣棋王周俊勳，加上目前正在進行的第二屆棋王賽，
陳詩淵短短兩周內，已經勝過周俊勳三盤棋。台灣棋王可能要換人做了嗎
？周俊勳也相當看好陳詩淵。這位個頭不高的棋壇新秀，因為棋藝高超，
漸漸嶄露頭角。最近圍棋界有兩項，重大比賽都正在舉行。而台灣的棋王
，有可能會換人做！第二屆台灣棋王賽，職業棋士、陳詩淵，在短短兩個
禮拜內，已經勝過去年的棋王、周俊勳三盤棋。在今天的中日精英職業圍
棋賽中，面對各路好手，陳詩淵最後，為台灣拿下了亞軍。棋逢敵手，黑
白盤中捉對廝殺，秉氣凝神，每一步都走得小心翼翼。這場中日精英職業
圍棋賽，年僅25歲的台灣選手陳詩淵擊敗各路好手，最後和日本選手河
野臨爭奪冠亞軍，可惜敗陣。陳詩淵有些懊惱，但事實上對手河野臨，對
於這盤棋根本沒把握，能夠勝過陳詩淵，自己也感到很意外。即使沒拿到
冠軍，陳詩淵最近的表現在棋壇備受矚目，因為不僅在這場圍棋賽中，他
打敗了台灣棋王周俊勳，加上目前正在進行的第二屆棋王賽，陳詩淵短短
兩周內，已經勝過周俊勳三盤棋。台灣棋王可能要換人做了嗎？周俊勳也
相當看好陳詩淵。這位個頭不高的棋壇新秀，因為棋藝高超，漸漸嶄露頭
角。最近圍棋界有兩項，重大比賽都正在舉行。而台灣的棋王，有可能會
換人做！第二屆台灣棋王賽，職業棋士、陳詩淵，在短短兩個禮拜內，已
經勝過去年的棋王、周俊勳三盤棋。在今天的中日精英職業圍棋賽中，面
對各路好手，陳詩淵最後，為台灣拿下了亞軍。棋逢敵手，黑白盤中捉對
廝殺，秉氣凝神，每一步都走得小心翼翼。這場中日精英職業圍棋賽，年
僅25歲的台灣選手陳詩淵擊敗各路好手，最後和日本選手河野臨爭奪冠
亞軍，可惜敗陣。陳詩淵有些懊惱，但事實上對手河野臨，對於這盤棋根
本沒把握，能夠勝過陳詩淵，自己也感到很意外。即使沒拿到冠軍，陳詩
淵最近的表現在棋壇備受矚目，因為不僅在這場圍棋賽中，他打敗了台灣
棋王周俊勳，加上目前正在進行的第二屆棋王賽，陳詩淵短短兩周內，已
經勝過周俊勳三盤棋。台灣棋王可能要換人做了嗎？周俊勳也相當看好陳
詩淵。這位個頭不高的棋壇新秀，因為棋藝高超，漸漸嶄露頭角。最近圍
棋界有兩項，重大比賽都正在舉行。而台灣的棋王，有可能會換人做！第
二屆台灣棋王賽，職業棋士、陳詩淵，在短短兩個禮拜內，已經勝過去年
的棋王、周俊勳三盤棋。在今天的中日精英職業圍棋賽中，面對各路好手
，陳詩淵最後，為台灣拿下了亞軍。棋逢敵手，黑白盤中捉對廝殺，秉氣
凝神，每一步都走得小心翼翼。這場中日精英職業圍棋賽，年僅25歲的
台灣選手陳詩淵擊敗各路好手，最後和日本選手河野臨爭奪冠亞軍，可惜
敗陣。陳詩淵有些懊惱，但事實上對手河野臨，對於這盤棋根本沒把握，
能夠勝過陳詩淵，自己也感到很意外。即使沒拿到冠軍，陳詩淵最近的表
現在棋壇備受矚目，因為不僅在這場圍棋賽中，他打敗了台灣棋王周俊勳
，加上目前正在進行的第二屆棋王賽，陳詩淵短短兩周內，已經勝過周俊
勳三盤棋。台灣棋王可能要換人做了嗎？周俊勳也相當看好陳詩淵。這位
個頭不高的棋壇新秀，因為棋藝高超，漸漸嶄露頭角。最近圍棋界有兩項
，重大比賽都正在舉行。而台灣的棋王，有可能會換人做！第二屆台灣棋
王賽，職業棋士、陳詩淵，在短短兩個禮拜內，已經勝過去年的棋王、周
俊勳三盤棋。在今天的中日精英職業圍棋賽中，面對各路好手，陳詩淵最
後，為台灣拿下了亞軍。棋逢敵手，黑白盤中捉對廝殺，秉氣凝神，每一
步都走得小心翼翼。這場中日精英職業圍棋賽，年僅25歲的台灣選手陳
詩淵擊敗各路好手，最後和日本選手河野臨爭奪冠亞軍，可惜敗陣。陳詩
淵有些懊惱，但事實上對手河野臨，對於這盤棋根本沒把握，能夠勝過陳
詩淵，自己也感到很意外。即使沒拿到冠軍，陳詩淵最近的表現在棋壇備
受矚目，因為不僅在這場圍棋賽中，他打敗了台灣棋王周俊勳，加上目前
正在進行的第二屆棋王賽，陳詩淵短短兩周內，已經勝過周俊勳三盤棋。
台灣棋王可能要換人做了嗎？周俊勳也相當看好陳詩淵。這位個頭不高的
棋壇新秀，因為棋藝高超，漸漸嶄露頭角。
