捷運內湖線七月四號即將通車，最近密集試車！不過，噪音問題常常讓附
近民眾不堪其擾，為此，環保署增訂了高鐵、台鐵、與捷運沿線的噪音管
制標準，預定八月公告實施，到時候只要測出沿線的噪音超出標準，就會
強制要求提出自主改善計畫，否則，就必須補助沿線住戶裝設隔音設施。
台北捷運內湖線七月四號就要通車，但周遭的住家,有些人還沒感受到通
車對交通帶來的便利，就已經被捷運車輛的噪音吵得終日不得安寧。為此
,環保署也制定了陸上運輸系統噪音管制標準，預定八月公告實施,到時
候不管是台鐵、高鐵、高速公路或捷運，只要沿線的噪音超出標準值，兩
鐵或捷運公司,必須提出噪音自主改善計畫，否則,就必須補助沿線住戶
裝設隔音設施。不過,內湖線附近的里長說，政府根本不了解民眾的苦。
住在高速公路旁，深受噪音之苦多年的程先生也說，光是補助隔音設施根
本解決不了問題。如何根本噪音問題，里長認為，將離住家較近的捷運整
個包覆起來，不讓噪音外洩或許是個方法，因為，再多的事後補救或改善
，也彌補不了週遭居民生活品質甚至健康的損失。記者陳姝君許政俊台北
報導。捷運內湖線七月四號即將通車，最近密集試車！不過，噪音問題常
常讓附近民眾不堪其擾，為此，環保署增訂了高鐵、台鐵、與捷運沿線的
噪音管制標準，預定八月公告實施，到時候只要測出沿線的噪音超出標準
，就會強制要求提出自主改善計畫，否則，就必須補助沿線住戶裝設隔音
設施。台北捷運內湖線七月四號就要通車，但周遭的住家,有些人還沒感
受到通車對交通帶來的便利，就已經被捷運車輛的噪音吵得終日不得安寧
。為此,環保署也制定了陸上運輸系統噪音管制標準，預定八月公告實施
,到時候不管是台鐵、高鐵、高速公路或捷運，只要沿線的噪音超出標準
值，兩鐵或捷運公司,必須提出噪音自主改善計畫，否則,就必須補助沿
線住戶裝設隔音設施。不過,內湖線附近的里長說，政府根本不了解民眾
的苦。住在高速公路旁，深受噪音之苦多年的程先生也說，光是補助隔音
設施根本解決不了問題。如何根本噪音問題，里長認為，將離住家較近的
捷運整個包覆起來，不讓噪音外洩或許是個方法，因為，再多的事後補救
或改善，也彌補不了週遭居民生活品質甚至健康的損失。記者陳姝君許政
俊台北報導。捷運內湖線七月四號即將通車，最近密集試車！不過，噪音
問題常常讓附近民眾不堪其擾，為此，環保署增訂了高鐵、台鐵、與捷運
沿線的噪音管制標準，預定八月公告實施，到時候只要測出沿線的噪音超
出標準，就會強制要求提出自主改善計畫，否則，就必須補助沿線住戶裝
設隔音設施。台北捷運內湖線七月四號就要通車，但周遭的住家,有些人
還沒感受到通車對交通帶來的便利，就已經被捷運車輛的噪音吵得終日不
得安寧。為此,環保署也制定了陸上運輸系統噪音管制標準，預定八月公
告實施,到時候不管是台鐵、高鐵、高速公路或捷運，只要沿線的噪音超
出標準值，兩鐵或捷運公司,必須提出噪音自主改善計畫，否則,就必須
補助沿線住戶裝設隔音設施。不過,內湖線附近的里長說，政府根本不了
解民眾的苦。住在高速公路旁，深受噪音之苦多年的程先生也說，光是補
助隔音設施根本解決不了問題。如何根本噪音問題，里長認為，將離住家
較近的捷運整個包覆起來，不讓噪音外洩或許是個方法，因為，再多的事
後補救或改善，也彌補不了週遭居民生活品質甚至健康的損失。記者陳姝
君許政俊台北報導。捷運內湖線七月四號即將通車，最近密集試車！不過
，噪音問題常常讓附近民眾不堪其擾，為此，環保署增訂了高鐵、台鐵、
與捷運沿線的噪音管制標準，預定八月公告實施，到時候只要測出沿線的
噪音超出標準，就會強制要求提出自主改善計畫，否則，就必須補助沿線
住戶裝設隔音設施。台北捷運內湖線七月四號就要通車，但周遭的住家,
有些人還沒感受到通車對交通帶來的便利，就已經被捷運車輛的噪音吵得
終日不得安寧。為此,環保署也制定了陸上運輸系統噪音管制標準，預定
八月公告實施,到時候不管是台鐵、高鐵、高速公路或捷運，只要沿線的
噪音超出標準值，兩鐵或捷運公司,必須提出噪音自主改善計畫，否則,
就必須補助沿線住戶裝設隔音設施。不過,內湖線附近的里長說，政府根
本不了解民眾的苦。住在高速公路旁，深受噪音之苦多年的程先生也說，
光是補助隔音設施根本解決不了問題。如何根本噪音問題，里長認為，將
離住家較近的捷運整個包覆起來，不讓噪音外洩或許是個方法，因為，再
多的事後補救或改善，也彌補不了週遭居民生活品質甚至健康的損失。記
者陳姝君許政俊台北報導。捷運內湖線七月四號即將通車，最近密集試車
！不過，噪音問題常常讓附近民眾不堪其擾，為此，環保署增訂了高鐵、
台鐵、與捷運沿線的噪音管制標準，預定八月公告實施，到時候只要測出
沿線的噪音超出標準，就會強制要求提出自主改善計畫，否則，就必須補
助沿線住戶裝設隔音設施。台北捷運內湖線七月四號就要通車，但周遭的
住家,有些人還沒感受到通車對交通帶來的便利，就已經被捷運車輛的噪
音吵得終日不得安寧。為此,環保署也制定了陸上運輸系統噪音管制標準
，預定八月公告實施,到時候不管是台鐵、高鐵、高速公路或捷運，只要
沿線的噪音超出標準值，兩鐵或捷運公司,必須提出噪音自主改善計畫，
否則,就必須補助沿線住戶裝設隔音設施。不過,內湖線附近的里長說，
政府根本不了解民眾的苦。住在高速公路旁，深受噪音之苦多年的程先生
也說，光是補助隔音設施根本解決不了問題。如何根本噪音問題，里長認
為，將離住家較近的捷運整個包覆起來，不讓噪音外洩或許是個方法，因
為，再多的事後補救或改善，也彌補不了週遭居民生活品質甚至健康的損
失。記者陳姝君許政俊台北報導。捷運內湖線七月四號即將通車，最近密
集試車！不過，噪音問題常常讓附近民眾不堪其擾，為此，環保署增訂了
高鐵、台鐵、與捷運沿線的噪音管制標準，預定八月公告實施，到時候只
要測出沿線的噪音超出標準，就會強制要求提出自主改善計畫，否則，就
必須補助沿線住戶裝設隔音設施。台北捷運內湖線七月四號就要通車，但
周遭的住家,有些人還沒感受到通車對交通帶來的便利，就已經被捷運車
輛的噪音吵得終日不得安寧。為此,環保署也制定了陸上運輸系統噪音管
制標準，預定八月公告實施,到時候不管是台鐵、高鐵、高速公路或捷運
，只要沿線的噪音超出標準值，兩鐵或捷運公司,必須提出噪音自主改善
計畫，否則,就必須補助沿線住戶裝設隔音設施。不過,內湖線附近的里
長說，政府根本不了解民眾的苦。住在高速公路旁，深受噪音之苦多年的
程先生也說，光是補助隔音設施根本解決不了問題。如何根本噪音問題，
里長認為，將離住家較近的捷運整個包覆起來，不讓噪音外洩或許是個方
法，因為，再多的事後補救或改善，也彌補不了週遭居民生活品質甚至健
康的損失。記者陳姝君許政俊台北報導。捷運內湖線七月四號即將通車，
最近密集試車！不過，噪音問題常常讓附近民眾不堪其擾，為此，環保署
增訂了高鐵、台鐵、與捷運沿線的噪音管制標準，預定八月公告實施，到
時候只要測出沿線的噪音超出標準，就會強制要求提出自主改善計畫，否
則，就必須補助沿線住戶裝設隔音設施。台北捷運內湖線七月四號就要通
車，但周遭的住家,有些人還沒感受到通車對交通帶來的便利，就已經被
捷運車輛的噪音吵得終日不得安寧。為此,環保署也制定了陸上運輸系統
噪音管制標準，預定八月公告實施,到時候不管是台鐵、高鐵、高速公路
或捷運，只要沿線的噪音超出標準值，兩鐵或捷運公司,必須提出噪音自
主改善計畫，否則,就必須補助沿線住戶裝設隔音設施。不過,內湖線附
近的里長說，政府根本不了解民眾的苦。住在高速公路旁，深受噪音之苦
多年的程先生也說，光是補助隔音設施根本解決不了問題。如何根本噪音
問題，里長認為，將離住家較近的捷運整個包覆起來，不讓噪音外洩或許
是個方法，因為，再多的事後補救或改善，也彌補不了週遭居民生活品質
甚至健康的損失。記者陳姝君許政俊台北報導。
