大家都很怕又淹大水，像是在台中縣、烏日五光村的居民，現在可是神經
緊繃！因為去年718水災時，當地水淹就超過一層樓高。這兩天聽見颱
風又要來，當地民眾不僅將一樓全部清空，還做好、往樓上撤離的準備。
指著去年718淹水的痕跡,在烏日五光村經營工廠的林先生對颱風有可
能來襲,心裡害怕又無奈一樓幾乎清空,只留下簡單的家具,客廳擺著幾
張舊椅子,甚至桌腳也特別選鐵製的,去年這裡淹水三次,工廠幾乎經營
不下去,儘管颱風影響還不明顯,他說已經徹夜沒睡,就怕淹水惡夢重演
,另外主要道路五光路旁邊的店家,曾經淹水超過一層樓高,就因為位在
當時大水溢堤的橋邊,居民說對防汛工程沒信心去年五光村八百多戶淹水
超過一個人高,居民直指問題就是河川堤防不夠高,第三河川局以應急工
程方式,沿著麻園頭溪以及旱溪的匯流處,進行河道整治工程，不過還沒
完工颱風就來了,河川局說準備了三台抽水機應急,以及八百個沙包再填
入,不過居民希望可以緊快完工大家都很怕又淹大水，像是在台中縣、烏
日五光村的居民，現在可是神經緊繃！因為去年718水災時，當地水淹
就超過一層樓高。這兩天聽見颱風又要來，當地民眾不僅將一樓全部清空
，還做好、往樓上撤離的準備。指著去年718淹水的痕跡,在烏日五光
村經營工廠的林先生對颱風有可能來襲,心裡害怕又無奈一樓幾乎清空,
只留下簡單的家具,客廳擺著幾張舊椅子,甚至桌腳也特別選鐵製的,去
年這裡淹水三次,工廠幾乎經營不下去,儘管颱風影響還不明顯,他說已
經徹夜沒睡,就怕淹水惡夢重演,另外主要道路五光路旁邊的店家,曾經
淹水超過一層樓高,就因為位在當時大水溢堤的橋邊,居民說對防汛工程
沒信心去年五光村八百多戶淹水超過一個人高,居民直指問題就是河川堤
防不夠高,第三河川局以應急工程方式,沿著麻園頭溪以及旱溪的匯流處
,進行河道整治工程，不過還沒完工颱風就來了,河川局說準備了三台抽
水機應急,以及八百個沙包再填入,不過居民希望可以緊快完工大家都很
怕又淹大水，像是在台中縣、烏日五光村的居民，現在可是神經緊繃！因
為去年718水災時，當地水淹就超過一層樓高。這兩天聽見颱風又要來
，當地民眾不僅將一樓全部清空，還做好、往樓上撤離的準備。指著去年
718淹水的痕跡,在烏日五光村經營工廠的林先生對颱風有可能來襲,
心裡害怕又無奈一樓幾乎清空,只留下簡單的家具,客廳擺著幾張舊椅子
,甚至桌腳也特別選鐵製的,去年這裡淹水三次,工廠幾乎經營不下去,
儘管颱風影響還不明顯,他說已經徹夜沒睡,就怕淹水惡夢重演,另外主
要道路五光路旁邊的店家,曾經淹水超過一層樓高,就因為位在當時大水
溢堤的橋邊,居民說對防汛工程沒信心去年五光村八百多戶淹水超過一個
人高,居民直指問題就是河川堤防不夠高,第三河川局以應急工程方式,
沿著麻園頭溪以及旱溪的匯流處,進行河道整治工程，不過還沒完工颱風
就來了,河川局說準備了三台抽水機應急,以及八百個沙包再填入,不過
居民希望可以緊快完工
