一大早台北縣消保官就突擊檢查多家連鎖速食店,抽驗油品安全,不過這
麼大陣仗的人馬,還是不影響消費者對速食的喜愛。24小時營業的速食
店,薯條炸雞等油炸食品一直是熱銷商品,只是油炸用油24小時維持3
50度到370度高溫,消保官擔心油品長時間油炸,會起化學變化,對
人體健康不利,一連擊10多家速食店,要求業者提供使用油進行化驗,
並舉證回收流程。由於目前並沒有法令規範,油品使用溫度及使用更換時
效,加上許多實驗報告都顯示,用油超過6小時會產生丙烯醯胺等致癌物
質,消保官會將抽查結果,在2個星期後對外公佈。記者李曉儒彭耀祖台
北報導一大早台北縣消保官就突擊檢查多家連鎖速食店,抽驗油品安全,
不過這麼大陣仗的人馬,還是不影響消費者對速食的喜愛。24小時營業
的速食店,薯條炸雞等油炸食品一直是熱銷商品,只是油炸用油24小時
維持350度到370度高溫,消保官擔心油品長時間油炸,會起化學變
化,對人體健康不利,一連擊10多家速食店,要求業者提供使用油進行
化驗,並舉證回收流程。由於目前並沒有法令規範,油品使用溫度及使用
更換時效,加上許多實驗報告都顯示,用油超過6小時會產生丙烯醯胺等
致癌物質,消保官會將抽查結果,在2個星期後對外公佈。記者李曉儒彭
耀祖台北報導一大早台北縣消保官就突擊檢查多家連鎖速食店,抽驗油品
安全,不過這麼大陣仗的人馬,還是不影響消費者對速食的喜愛。24小
時營業的速食店,薯條炸雞等油炸食品一直是熱銷商品,只是油炸用油2
4小時維持350度到370度高溫,消保官擔心油品長時間油炸,會起
化學變化,對人體健康不利,一連擊10多家速食店,要求業者提供使用
油進行化驗,並舉證回收流程。由於目前並沒有法令規範,油品使用溫度
及使用更換時效,加上許多實驗報告都顯示,用油超過6小時會產生丙烯
醯胺等致癌物質,消保官會將抽查結果,在2個星期後對外公佈。記者李
曉儒彭耀祖台北報導一大早台北縣消保官就突擊檢查多家連鎖速食店,抽
驗油品安全,不過這麼大陣仗的人馬,還是不影響消費者對速食的喜愛。
24小時營業的速食店,薯條炸雞等油炸食品一直是熱銷商品,只是油炸
用油24小時維持350度到370度高溫,消保官擔心油品長時間油炸
,會起化學變化,對人體健康不利,一連擊10多家速食店,要求業者提
供使用油進行化驗,並舉證回收流程。由於目前並沒有法令規範,油品使
用溫度及使用更換時效,加上許多實驗報告都顯示,用油超過6小時會產
生丙烯醯胺等致癌物質,消保官會將抽查結果,在2個星期後對外公佈。
記者李曉儒彭耀祖台北報導
