繼續要來看的是，美國著名的西點軍校，今年的畢業生中，又出現了台灣
之光。他是台灣陸軍官校學生、連于仁，四年前到美國西點軍校就讀，不
但畢業成績優異，還被西點軍校推薦當選、2009年美國明日領袖桂冠
。這可以說是，我國軍校生在美國，獲得的最高榮譽，也是第一位台灣軍
人，獲得這個榮耀。曬得黝黑，卻又戴著斯文眼鏡，連于仁就是今年美國
航太科技周刊「明日領袖桂冠」的得主，這個項目是頒給美國四大軍校的
最優秀學生，象徵軍校生的最高榮譽。照片中連于仁穿著英挺的西點軍校
制服，與其他三位優秀軍校學生合影，創下了第一位台灣軍校生獲獎的榮
耀。四年前以交換學生赴美國西點軍校就讀，照片中都是連于仁在軍事訓
練中的生活點滴，除了正規軍事訓練外，連于仁去年爭取到赴英國皇家空
軍基地，參與新型直升機試驗的實習，也創下我國首位軍校生赴他國，參
與先進武器試驗實習。特別的是，連于仁出身單親家庭，成績一向優異的
他，曾經推甄錄取成功大學機械系，但他選擇進入陸官，就為減輕家中經
濟負擔。不只一次秀出中華民國國旗，連于仁西點求學期間，表達出以台
灣陸官學生為榮的愛國心，如今學成歸國後，連于仁希望月底畢業後的軍
旅生活，能為國家貢獻所學。繼續要來看的是，美國著名的西點軍校，今
年的畢業生中，又出現了台灣之光。他是台灣陸軍官校學生、連于仁，四
年前到美國西點軍校就讀，不但畢業成績優異，還被西點軍校推薦當選、
2009年美國明日領袖桂冠。這可以說是，我國軍校生在美國，獲得的
最高榮譽，也是第一位台灣軍人，獲得這個榮耀。曬得黝黑，卻又戴著斯
文眼鏡，連于仁就是今年美國航太科技周刊「明日領袖桂冠」的得主，這
個項目是頒給美國四大軍校的最優秀學生，象徵軍校生的最高榮譽。照片
中連于仁穿著英挺的西點軍校制服，與其他三位優秀軍校學生合影，創下
了第一位台灣軍校生獲獎的榮耀。四年前以交換學生赴美國西點軍校就讀
，照片中都是連于仁在軍事訓練中的生活點滴，除了正規軍事訓練外，連
于仁去年爭取到赴英國皇家空軍基地，參與新型直升機試驗的實習，也創
下我國首位軍校生赴他國，參與先進武器試驗實習。特別的是，連于仁出
身單親家庭，成績一向優異的他，曾經推甄錄取成功大學機械系，但他選
擇進入陸官，就為減輕家中經濟負擔。不只一次秀出中華民國國旗，連于
仁西點求學期間，表達出以台灣陸官學生為榮的愛國心，如今學成歸國後
，連于仁希望月底畢業後的軍旅生活，能為國家貢獻所學。繼續要來看的
是，美國著名的西點軍校，今年的畢業生中，又出現了台灣之光。他是台
灣陸軍官校學生、連于仁，四年前到美國西點軍校就讀，不但畢業成績優
異，還被西點軍校推薦當選、2009年美國明日領袖桂冠。這可以說是
，我國軍校生在美國，獲得的最高榮譽，也是第一位台灣軍人，獲得這個
榮耀。曬得黝黑，卻又戴著斯文眼鏡，連于仁就是今年美國航太科技周刊
「明日領袖桂冠」的得主，這個項目是頒給美國四大軍校的最優秀學生，
象徵軍校生的最高榮譽。照片中連于仁穿著英挺的西點軍校制服，與其他
三位優秀軍校學生合影，創下了第一位台灣軍校生獲獎的榮耀。四年前以
交換學生赴美國西點軍校就讀，照片中都是連于仁在軍事訓練中的生活點
滴，除了正規軍事訓練外，連于仁去年爭取到赴英國皇家空軍基地，參與
新型直升機試驗的實習，也創下我國首位軍校生赴他國，參與先進武器試
驗實習。特別的是，連于仁出身單親家庭，成績一向優異的他，曾經推甄
錄取成功大學機械系，但他選擇進入陸官，就為減輕家中經濟負擔。不只
一次秀出中華民國國旗，連于仁西點求學期間，表達出以台灣陸官學生為
榮的愛國心，如今學成歸國後，連于仁希望月底畢業後的軍旅生活，能為
國家貢獻所學。繼續要來看的是，美國著名的西點軍校，今年的畢業生中
，又出現了台灣之光。他是台灣陸軍官校學生、連于仁，四年前到美國西
點軍校就讀，不但畢業成績優異，還被西點軍校推薦當選、2009年美
國明日領袖桂冠。這可以說是，我國軍校生在美國，獲得的最高榮譽，也
是第一位台灣軍人，獲得這個榮耀。曬得黝黑，卻又戴著斯文眼鏡，連于
仁就是今年美國航太科技周刊「明日領袖桂冠」的得主，這個項目是頒給
美國四大軍校的最優秀學生，象徵軍校生的最高榮譽。照片中連于仁穿著
英挺的西點軍校制服，與其他三位優秀軍校學生合影，創下了第一位台灣
軍校生獲獎的榮耀。四年前以交換學生赴美國西點軍校就讀，照片中都是
連于仁在軍事訓練中的生活點滴，除了正規軍事訓練外，連于仁去年爭取
到赴英國皇家空軍基地，參與新型直升機試驗的實習，也創下我國首位軍
校生赴他國，參與先進武器試驗實習。特別的是，連于仁出身單親家庭，
成績一向優異的他，曾經推甄錄取成功大學機械系，但他選擇進入陸官，
就為減輕家中經濟負擔。不只一次秀出中華民國國旗，連于仁西點求學期
間，表達出以台灣陸官學生為榮的愛國心，如今學成歸國後，連于仁希望
月底畢業後的軍旅生活，能為國家貢獻所學。繼續要來看的是，美國著名
的西點軍校，今年的畢業生中，又出現了台灣之光。他是台灣陸軍官校學
生、連于仁，四年前到美國西點軍校就讀，不但畢業成績優異，還被西點
軍校推薦當選、2009年美國明日領袖桂冠。這可以說是，我國軍校生
在美國，獲得的最高榮譽，也是第一位台灣軍人，獲得這個榮耀。曬得黝
黑，卻又戴著斯文眼鏡，連于仁就是今年美國航太科技周刊「明日領袖桂
冠」的得主，這個項目是頒給美國四大軍校的最優秀學生，象徵軍校生的
最高榮譽。照片中連于仁穿著英挺的西點軍校制服，與其他三位優秀軍校
學生合影，創下了第一位台灣軍校生獲獎的榮耀。四年前以交換學生赴美
國西點軍校就讀，照片中都是連于仁在軍事訓練中的生活點滴，除了正規
軍事訓練外，連于仁去年爭取到赴英國皇家空軍基地，參與新型直升機試
驗的實習，也創下我國首位軍校生赴他國，參與先進武器試驗實習。特別
的是，連于仁出身單親家庭，成績一向優異的他，曾經推甄錄取成功大學
機械系，但他選擇進入陸官，就為減輕家中經濟負擔。不只一次秀出中華
民國國旗，連于仁西點求學期間，表達出以台灣陸官學生為榮的愛國心，
如今學成歸國後，連于仁希望月底畢業後的軍旅生活，能為國家貢獻所學
。繼續要來看的是，美國著名的西點軍校，今年的畢業生中，又出現了台
灣之光。他是台灣陸軍官校學生、連于仁，四年前到美國西點軍校就讀，
不但畢業成績優異，還被西點軍校推薦當選、2009年美國明日領袖桂
冠。這可以說是，我國軍校生在美國，獲得的最高榮譽，也是第一位台灣
軍人，獲得這個榮耀。曬得黝黑，卻又戴著斯文眼鏡，連于仁就是今年美
國航太科技周刊「明日領袖桂冠」的得主，這個項目是頒給美國四大軍校
的最優秀學生，象徵軍校生的最高榮譽。照片中連于仁穿著英挺的西點軍
校制服，與其他三位優秀軍校學生合影，創下了第一位台灣軍校生獲獎的
榮耀。四年前以交換學生赴美國西點軍校就讀，照片中都是連于仁在軍事
訓練中的生活點滴，除了正規軍事訓練外，連于仁去年爭取到赴英國皇家
空軍基地，參與新型直升機試驗的實習，也創下我國首位軍校生赴他國，
參與先進武器試驗實習。特別的是，連于仁出身單親家庭，成績一向優異
的他，曾經推甄錄取成功大學機械系，但他選擇進入陸官，就為減輕家中
經濟負擔。不只一次秀出中華民國國旗，連于仁西點求學期間，表達出以
台灣陸官學生為榮的愛國心，如今學成歸國後，連于仁希望月底畢業後的
軍旅生活，能為國家貢獻所學。繼續要來看的是，美國著名的西點軍校，
今年的畢業生中，又出現了台灣之光。他是台灣陸軍官校學生、連于仁，
四年前到美國西點軍校就讀，不但畢業成績優異，還被西點軍校推薦當選
、2009年美國明日領袖桂冠。這可以說是，我國軍校生在美國，獲得
的最高榮譽，也是第一位台灣軍人，獲得這個榮耀。曬得黝黑，卻又戴著
斯文眼鏡，連于仁就是今年美國航太科技周刊「明日領袖桂冠」的得主，
這個項目是頒給美國四大軍校的最優秀學生，象徵軍校生的最高榮譽。照
片中連于仁穿著英挺的西點軍校制服，與其他三位優秀軍校學生合影，創
下了第一位台灣軍校生獲獎的榮耀。四年前以交換學生赴美國西點軍校就
讀，照片中都是連于仁在軍事訓練中的生活點滴，除了正規軍事訓練外，
連于仁去年爭取到赴英國皇家空軍基地，參與新型直升機試驗的實習，也
創下我國首位軍校生赴他國，參與先進武器試驗實習。特別的是，連于仁
出身單親家庭，成績一向優異的他，曾經推甄錄取成功大學機械系，但他
選擇進入陸官，就為減輕家中經濟負擔。不只一次秀出中華民國國旗，連
于仁西點求學期間，表達出以台灣陸官學生為榮的愛國心，如今學成歸國
後，連于仁希望月底畢業後的軍旅生活，能為國家貢獻所學。繼續要來看
的是，美國著名的西點軍校，今年的畢業生中，又出現了台灣之光。他是
台灣陸軍官校學生、連于仁，四年前到美國西點軍校就讀，不但畢業成績
優異，還被西點軍校推薦當選、2009年美國明日領袖桂冠。這可以說
是，我國軍校生在美國，獲得的最高榮譽，也是第一位台灣軍人，獲得這
個榮耀。曬得黝黑，卻又戴著斯文眼鏡，連于仁就是今年美國航太科技周
刊「明日領袖桂冠」的得主，這個項目是頒給美國四大軍校的最優秀學生
，象徵軍校生的最高榮譽。照片中連于仁穿著英挺的西點軍校制服，與其
他三位優秀軍校學生合影，創下了第一位台灣軍校生獲獎的榮耀。四年前
以交換學生赴美國西點軍校就讀，照片中都是連于仁在軍事訓練中的生活
點滴，除了正規軍事訓練外，連于仁去年爭取到赴英國皇家空軍基地，參
與新型直升機試驗的實習，也創下我國首位軍校生赴他國，參與先進武器
試驗實習。特別的是，連于仁出身單親家庭，成績一向優異的他，曾經推
甄錄取成功大學機械系，但他選擇進入陸官，就為減輕家中經濟負擔。不
只一次秀出中華民國國旗，連于仁西點求學期間，表達出以台灣陸官學生
為榮的愛國心，如今學成歸國後，連于仁希望月底畢業後的軍旅生活，能
為國家貢獻所學。
