勞委會針對打工族和學生兼差，將放寬職業災害認定，但民間團體認為，
有80%以上的打工族，雇主並沒有替他們納健保和勞保，這個職災認定
放寬是看得到吃不到，重點應該放在全面清查加保才對。從詢問顧客,到
身手俐落的沖泡茶飲,21歲的盈琦,在泡沫紅茶店打工上早班,已經4
個多月了;還有還在就讀建築系的嘉楷,一邊打工一邊念書,在店裡泡茶
除了會有燙傷的意外,外送時也得面對交通事故的危險性,聽到職災認定
放寬包括打工族,都很開心勞委會放寬職災認定,打工族和在學學生以及
兼差通勤途中,都納入保障,而新法和舊法最大的不同,就是將學生打工
族,"往返於住家與公司途中"的認定,變更成更合理的"往返於學校與
公司途中",及"兩個工作地點之間",並將出差進修技能檢定甚至外出
用餐期間發病,都算職災範圍民間團體點出問題,畢竟兼差打工族80%
沒有勞健保,勞委會放寬職災的規定,這個大餅可能會變成讓打工族看得
到,恐怕吃不到。記者李曉儒陳保羅台北報導勞委會針對打工族和學生兼
差，將放寬職業災害認定，但民間團體認為，有80%以上的打工族，雇
主並沒有替他們納健保和勞保，這個職災認定放寬是看得到吃不到，重點
應該放在全面清查加保才對。從詢問顧客,到身手俐落的沖泡茶飲,21
歲的盈琦,在泡沫紅茶店打工上早班,已經4個多月了;還有還在就讀建
築系的嘉楷,一邊打工一邊念書,在店裡泡茶除了會有燙傷的意外,外送
時也得面對交通事故的危險性,聽到職災認定放寬包括打工族,都很開心
勞委會放寬職災認定,打工族和在學學生以及兼差通勤途中,都納入保障
,而新法和舊法最大的不同,就是將學生打工族,"往返於住家與公司途
中"的認定,變更成更合理的"往返於學校與公司途中",及"兩個工作
地點之間",並將出差進修技能檢定甚至外出用餐期間發病,都算職災範
圍民間團體點出問題,畢竟兼差打工族80%沒有勞健保,勞委會放寬職
災的規定,這個大餅可能會變成讓打工族看得到,恐怕吃不到。記者李曉
儒陳保羅台北報導勞委會針對打工族和學生兼差，將放寬職業災害認定，
但民間團體認為，有80%以上的打工族，雇主並沒有替他們納健保和勞
保，這個職災認定放寬是看得到吃不到，重點應該放在全面清查加保才對
。從詢問顧客,到身手俐落的沖泡茶飲,21歲的盈琦,在泡沫紅茶店打
工上早班,已經4個多月了;還有還在就讀建築系的嘉楷,一邊打工一邊
念書,在店裡泡茶除了會有燙傷的意外,外送時也得面對交通事故的危險
性,聽到職災認定放寬包括打工族,都很開心勞委會放寬職災認定,打工
族和在學學生以及兼差通勤途中,都納入保障,而新法和舊法最大的不同
,就是將學生打工族,"往返於住家與公司途中"的認定,變更成更合理
的"往返於學校與公司途中",及"兩個工作地點之間",並將出差進修
技能檢定甚至外出用餐期間發病,都算職災範圍民間團體點出問題,畢竟
兼差打工族80%沒有勞健保,勞委會放寬職災的規定,這個大餅可能會
變成讓打工族看得到,恐怕吃不到。記者李曉儒陳保羅台北報導
