想去希臘旅遊的民眾又有新的景點可以參觀了！經過多年的延宕，希臘終
於在當地時間6月20號，讓新建的【衛城博物館】正式亮相。希臘政府
除了藉此提供國內外遊客更舒適的環境，來欣賞古希臘的文物，也希望能
有更多籌碼，可以向世界各國，要回原本屬於希臘的藝術品。透過特別設
計的聲光效果，參觀衛城博物館的民眾，欣賞著包括女神列柱在內，超過
兩千多年的歷史藝術品。這座嶄新的博物館，地點就在雅典郊區衛城的山
腳下，展示空間大約14000平方公尺，和衛城內部原本的小博物館比
起來，足足大了9倍多。希臘官員希望這個新館的開幕，不只招來更多遊
客賺取外匯，也能有更多籌碼，向有關的外國政府爭取，讓流落在外的古
希臘文物回老家。這些文物當中，最受外界矚目的，就是目前由倫敦大英
博物館收藏的所謂「艾爾金石雕」。英國外交官艾爾金公爵，1817年
出使當時仍舊統治希臘的鄂圖曼土耳其帝國，返國之前將神廟石雕砍下運
回英國，後來轉賣給英國政府，成為大英博物館的官方收藏品。希臘在全
球發起讓古文物回老家的運動，但是遭到有關國家的拒絕。雖然這幾年來
，英國民調顯示，贊成物歸原主的占大多數，但一些歐美的博物館擔心此
例一開，本身的館藏就會陸續被要回去。因此早在2002年，19間歐
美博物館就發表聯合聲明，強調這些文物屬於人類全體，不能也不必成為
原屬國的財產。這場夾雜著歷史恩怨的紛爭要如何化解，還有待觀察。記
者徐家仁報導想去希臘旅遊的民眾又有新的景點可以參觀了！經過多年的
延宕，希臘終於在當地時間6月20號，讓新建的【衛城博物館】正式亮
相。希臘政府除了藉此提供國內外遊客更舒適的環境，來欣賞古希臘的文
物，也希望能有更多籌碼，可以向世界各國，要回原本屬於希臘的藝術品
。透過特別設計的聲光效果，參觀衛城博物館的民眾，欣賞著包括女神列
柱在內，超過兩千多年的歷史藝術品。這座嶄新的博物館，地點就在雅典
郊區衛城的山腳下，展示空間大約14000平方公尺，和衛城內部原本
的小博物館比起來，足足大了9倍多。希臘官員希望這個新館的開幕，不
只招來更多遊客賺取外匯，也能有更多籌碼，向有關的外國政府爭取，讓
流落在外的古希臘文物回老家。這些文物當中，最受外界矚目的，就是目
前由倫敦大英博物館收藏的所謂「艾爾金石雕」。英國外交官艾爾金公爵
，1817年出使當時仍舊統治希臘的鄂圖曼土耳其帝國，返國之前將神
廟石雕砍下運回英國，後來轉賣給英國政府，成為大英博物館的官方收藏
品。希臘在全球發起讓古文物回老家的運動，但是遭到有關國家的拒絕。
雖然這幾年來，英國民調顯示，贊成物歸原主的占大多數，但一些歐美的
博物館擔心此例一開，本身的館藏就會陸續被要回去。因此早在2002
年，19間歐美博物館就發表聯合聲明，強調這些文物屬於人類全體，不
能也不必成為原屬國的財產。這場夾雜著歷史恩怨的紛爭要如何化解，還
有待觀察。記者徐家仁報導想去希臘旅遊的民眾又有新的景點可以參觀了
！經過多年的延宕，希臘終於在當地時間6月20號，讓新建的【衛城博
物館】正式亮相。希臘政府除了藉此提供國內外遊客更舒適的環境，來欣
賞古希臘的文物，也希望能有更多籌碼，可以向世界各國，要回原本屬於
希臘的藝術品。透過特別設計的聲光效果，參觀衛城博物館的民眾，欣賞
著包括女神列柱在內，超過兩千多年的歷史藝術品。這座嶄新的博物館，
地點就在雅典郊區衛城的山腳下，展示空間大約14000平方公尺，和
衛城內部原本的小博物館比起來，足足大了9倍多。希臘官員希望這個新
館的開幕，不只招來更多遊客賺取外匯，也能有更多籌碼，向有關的外國
政府爭取，讓流落在外的古希臘文物回老家。這些文物當中，最受外界矚
目的，就是目前由倫敦大英博物館收藏的所謂「艾爾金石雕」。英國外交
官艾爾金公爵，1817年出使當時仍舊統治希臘的鄂圖曼土耳其帝國，
返國之前將神廟石雕砍下運回英國，後來轉賣給英國政府，成為大英博物
館的官方收藏品。希臘在全球發起讓古文物回老家的運動，但是遭到有關
國家的拒絕。雖然這幾年來，英國民調顯示，贊成物歸原主的占大多數，
但一些歐美的博物館擔心此例一開，本身的館藏就會陸續被要回去。因此
早在2002年，19間歐美博物館就發表聯合聲明，強調這些文物屬於
人類全體，不能也不必成為原屬國的財產。這場夾雜著歷史恩怨的紛爭要
如何化解，還有待觀察。記者徐家仁報導想去希臘旅遊的民眾又有新的景
點可以參觀了！經過多年的延宕，希臘終於在當地時間6月20號，讓新
建的【衛城博物館】正式亮相。希臘政府除了藉此提供國內外遊客更舒適
的環境，來欣賞古希臘的文物，也希望能有更多籌碼，可以向世界各國，
要回原本屬於希臘的藝術品。透過特別設計的聲光效果，參觀衛城博物館
的民眾，欣賞著包括女神列柱在內，超過兩千多年的歷史藝術品。這座嶄
新的博物館，地點就在雅典郊區衛城的山腳下，展示空間大約14000
平方公尺，和衛城內部原本的小博物館比起來，足足大了9倍多。希臘官
員希望這個新館的開幕，不只招來更多遊客賺取外匯，也能有更多籌碼，
向有關的外國政府爭取，讓流落在外的古希臘文物回老家。這些文物當中
，最受外界矚目的，就是目前由倫敦大英博物館收藏的所謂「艾爾金石雕
」。英國外交官艾爾金公爵，1817年出使當時仍舊統治希臘的鄂圖曼
土耳其帝國，返國之前將神廟石雕砍下運回英國，後來轉賣給英國政府，
成為大英博物館的官方收藏品。希臘在全球發起讓古文物回老家的運動，
但是遭到有關國家的拒絕。雖然這幾年來，英國民調顯示，贊成物歸原主
的占大多數，但一些歐美的博物館擔心此例一開，本身的館藏就會陸續被
要回去。因此早在2002年，19間歐美博物館就發表聯合聲明，強調
這些文物屬於人類全體，不能也不必成為原屬國的財產。這場夾雜著歷史
恩怨的紛爭要如何化解，還有待觀察。記者徐家仁報導想去希臘旅遊的民
眾又有新的景點可以參觀了！經過多年的延宕，希臘終於在當地時間6月
20號，讓新建的【衛城博物館】正式亮相。希臘政府除了藉此提供國內
外遊客更舒適的環境，來欣賞古希臘的文物，也希望能有更多籌碼，可以
向世界各國，要回原本屬於希臘的藝術品。透過特別設計的聲光效果，參
觀衛城博物館的民眾，欣賞著包括女神列柱在內，超過兩千多年的歷史藝
術品。這座嶄新的博物館，地點就在雅典郊區衛城的山腳下，展示空間大
約14000平方公尺，和衛城內部原本的小博物館比起來，足足大了9
倍多。希臘官員希望這個新館的開幕，不只招來更多遊客賺取外匯，也能
有更多籌碼，向有關的外國政府爭取，讓流落在外的古希臘文物回老家。
這些文物當中，最受外界矚目的，就是目前由倫敦大英博物館收藏的所謂
「艾爾金石雕」。英國外交官艾爾金公爵，1817年出使當時仍舊統治
希臘的鄂圖曼土耳其帝國，返國之前將神廟石雕砍下運回英國，後來轉賣
給英國政府，成為大英博物館的官方收藏品。希臘在全球發起讓古文物回
老家的運動，但是遭到有關國家的拒絕。雖然這幾年來，英國民調顯示，
贊成物歸原主的占大多數，但一些歐美的博物館擔心此例一開，本身的館
藏就會陸續被要回去。因此早在2002年，19間歐美博物館就發表聯
合聲明，強調這些文物屬於人類全體，不能也不必成為原屬國的財產。這
場夾雜著歷史恩怨的紛爭要如何化解，還有待觀察。記者徐家仁報導想去
希臘旅遊的民眾又有新的景點可以參觀了！經過多年的延宕，希臘終於在
當地時間6月20號，讓新建的【衛城博物館】正式亮相。希臘政府除了
藉此提供國內外遊客更舒適的環境，來欣賞古希臘的文物，也希望能有更
多籌碼，可以向世界各國，要回原本屬於希臘的藝術品。透過特別設計的
聲光效果，參觀衛城博物館的民眾，欣賞著包括女神列柱在內，超過兩千
多年的歷史藝術品。這座嶄新的博物館，地點就在雅典郊區衛城的山腳下
，展示空間大約14000平方公尺，和衛城內部原本的小博物館比起來
，足足大了9倍多。希臘官員希望這個新館的開幕，不只招來更多遊客賺
取外匯，也能有更多籌碼，向有關的外國政府爭取，讓流落在外的古希臘
文物回老家。這些文物當中，最受外界矚目的，就是目前由倫敦大英博物
館收藏的所謂「艾爾金石雕」。英國外交官艾爾金公爵，1817年出使
當時仍舊統治希臘的鄂圖曼土耳其帝國，返國之前將神廟石雕砍下運回英
國，後來轉賣給英國政府，成為大英博物館的官方收藏品。希臘在全球發
起讓古文物回老家的運動，但是遭到有關國家的拒絕。雖然這幾年來，英
國民調顯示，贊成物歸原主的占大多數，但一些歐美的博物館擔心此例一
開，本身的館藏就會陸續被要回去。因此早在2002年，19間歐美博
物館就發表聯合聲明，強調這些文物屬於人類全體，不能也不必成為原屬
國的財產。這場夾雜著歷史恩怨的紛爭要如何化解，還有待觀察。記者徐
家仁報導想去希臘旅遊的民眾又有新的景點可以參觀了！經過多年的延宕
，希臘終於在當地時間6月20號，讓新建的【衛城博物館】正式亮相。
希臘政府除了藉此提供國內外遊客更舒適的環境，來欣賞古希臘的文物，
也希望能有更多籌碼，可以向世界各國，要回原本屬於希臘的藝術品。透
過特別設計的聲光效果，參觀衛城博物館的民眾，欣賞著包括女神列柱在
內，超過兩千多年的歷史藝術品。這座嶄新的博物館，地點就在雅典郊區
衛城的山腳下，展示空間大約14000平方公尺，和衛城內部原本的小
博物館比起來，足足大了9倍多。希臘官員希望這個新館的開幕，不只招
來更多遊客賺取外匯，也能有更多籌碼，向有關的外國政府爭取，讓流落
在外的古希臘文物回老家。這些文物當中，最受外界矚目的，就是目前由
倫敦大英博物館收藏的所謂「艾爾金石雕」。英國外交官艾爾金公爵，1
817年出使當時仍舊統治希臘的鄂圖曼土耳其帝國，返國之前將神廟石
雕砍下運回英國，後來轉賣給英國政府，成為大英博物館的官方收藏品。
希臘在全球發起讓古文物回老家的運動，但是遭到有關國家的拒絕。雖然
這幾年來，英國民調顯示，贊成物歸原主的占大多數，但一些歐美的博物
館擔心此例一開，本身的館藏就會陸續被要回去。因此早在2002年，
19間歐美博物館就發表聯合聲明，強調這些文物屬於人類全體，不能也
不必成為原屬國的財產。這場夾雜著歷史恩怨的紛爭要如何化解，還有待
觀察。記者徐家仁報導想去希臘旅遊的民眾又有新的景點可以參觀了！經
過多年的延宕，希臘終於在當地時間6月20號，讓新建的【衛城博物館
】正式亮相。希臘政府除了藉此提供國內外遊客更舒適的環境，來欣賞古
希臘的文物，也希望能有更多籌碼，可以向世界各國，要回原本屬於希臘
的藝術品。透過特別設計的聲光效果，參觀衛城博物館的民眾，欣賞著包
括女神列柱在內，超過兩千多年的歷史藝術品。這座嶄新的博物館，地點
就在雅典郊區衛城的山腳下，展示空間大約14000平方公尺，和衛城
內部原本的小博物館比起來，足足大了9倍多。希臘官員希望這個新館的
開幕，不只招來更多遊客賺取外匯，也能有更多籌碼，向有關的外國政府
爭取，讓流落在外的古希臘文物回老家。這些文物當中，最受外界矚目的
，就是目前由倫敦大英博物館收藏的所謂「艾爾金石雕」。英國外交官艾
爾金公爵，1817年出使當時仍舊統治希臘的鄂圖曼土耳其帝國，返國
之前將神廟石雕砍下運回英國，後來轉賣給英國政府，成為大英博物館的
官方收藏品。希臘在全球發起讓古文物回老家的運動，但是遭到有關國家
的拒絕。雖然這幾年來，英國民調顯示，贊成物歸原主的占大多數，但一
些歐美的博物館擔心此例一開，本身的館藏就會陸續被要回去。因此早在
2002年，19間歐美博物館就發表聯合聲明，強調這些文物屬於人類
全體，不能也不必成為原屬國的財產。這場夾雜著歷史恩怨的紛爭要如何
化解，還有待觀察。記者徐家仁報導想去希臘旅遊的民眾又有新的景點可
以參觀了！經過多年的延宕，希臘終於在當地時間6月20號，讓新建的
【衛城博物館】正式亮相。希臘政府除了藉此提供國內外遊客更舒適的環
境，來欣賞古希臘的文物，也希望能有更多籌碼，可以向世界各國，要回
原本屬於希臘的藝術品。透過特別設計的聲光效果，參觀衛城博物館的民
眾，欣賞著包括女神列柱在內，超過兩千多年的歷史藝術品。這座嶄新的
博物館，地點就在雅典郊區衛城的山腳下，展示空間大約14000平方
公尺，和衛城內部原本的小博物館比起來，足足大了9倍多。希臘官員希
望這個新館的開幕，不只招來更多遊客賺取外匯，也能有更多籌碼，向有
關的外國政府爭取，讓流落在外的古希臘文物回老家。這些文物當中，最
受外界矚目的，就是目前由倫敦大英博物館收藏的所謂「艾爾金石雕」。
英國外交官艾爾金公爵，1817年出使當時仍舊統治希臘的鄂圖曼土耳
其帝國，返國之前將神廟石雕砍下運回英國，後來轉賣給英國政府，成為
大英博物館的官方收藏品。希臘在全球發起讓古文物回老家的運動，但是
遭到有關國家的拒絕。雖然這幾年來，英國民調顯示，贊成物歸原主的占
大多數，但一些歐美的博物館擔心此例一開，本身的館藏就會陸續被要回
去。因此早在2002年，19間歐美博物館就發表聯合聲明，強調這些
文物屬於人類全體，不能也不必成為原屬國的財產。這場夾雜著歷史恩怨
的紛爭要如何化解，還有待觀察。記者徐家仁報導想去希臘旅遊的民眾又
有新的景點可以參觀了！經過多年的延宕，希臘終於在當地時間6月20
號，讓新建的【衛城博物館】正式亮相。希臘政府除了藉此提供國內外遊
客更舒適的環境，來欣賞古希臘的文物，也希望能有更多籌碼，可以向世
界各國，要回原本屬於希臘的藝術品。透過特別設計的聲光效果，參觀衛
城博物館的民眾，欣賞著包括女神列柱在內，超過兩千多年的歷史藝術品
。這座嶄新的博物館，地點就在雅典郊區衛城的山腳下，展示空間大約1
4000平方公尺，和衛城內部原本的小博物館比起來，足足大了9倍多
。希臘官員希望這個新館的開幕，不只招來更多遊客賺取外匯，也能有更
多籌碼，向有關的外國政府爭取，讓流落在外的古希臘文物回老家。這些
文物當中，最受外界矚目的，就是目前由倫敦大英博物館收藏的所謂「艾
爾金石雕」。英國外交官艾爾金公爵，1817年出使當時仍舊統治希臘
的鄂圖曼土耳其帝國，返國之前將神廟石雕砍下運回英國，後來轉賣給英
國政府，成為大英博物館的官方收藏品。希臘在全球發起讓古文物回老家
的運動，但是遭到有關國家的拒絕。雖然這幾年來，英國民調顯示，贊成
物歸原主的占大多數，但一些歐美的博物館擔心此例一開，本身的館藏就
會陸續被要回去。因此早在2002年，19間歐美博物館就發表聯合聲
明，強調這些文物屬於人類全體，不能也不必成為原屬國的財產。這場夾
雜著歷史恩怨的紛爭要如何化解，還有待觀察。記者徐家仁報導想去希臘
旅遊的民眾又有新的景點可以參觀了！經過多年的延宕，希臘終於在當地
時間6月20號，讓新建的【衛城博物館】正式亮相。希臘政府除了藉此
提供國內外遊客更舒適的環境，來欣賞古希臘的文物，也希望能有更多籌
碼，可以向世界各國，要回原本屬於希臘的藝術品。透過特別設計的聲光
效果，參觀衛城博物館的民眾，欣賞著包括女神列柱在內，超過兩千多年
的歷史藝術品。這座嶄新的博物館，地點就在雅典郊區衛城的山腳下，展
示空間大約14000平方公尺，和衛城內部原本的小博物館比起來，足
足大了9倍多。希臘官員希望這個新館的開幕，不只招來更多遊客賺取外
匯，也能有更多籌碼，向有關的外國政府爭取，讓流落在外的古希臘文物
回老家。這些文物當中，最受外界矚目的，就是目前由倫敦大英博物館收
藏的所謂「艾爾金石雕」。英國外交官艾爾金公爵，1817年出使當時
仍舊統治希臘的鄂圖曼土耳其帝國，返國之前將神廟石雕砍下運回英國，
後來轉賣給英國政府，成為大英博物館的官方收藏品。希臘在全球發起讓
古文物回老家的運動，但是遭到有關國家的拒絕。雖然這幾年來，英國民
調顯示，贊成物歸原主的占大多數，但一些歐美的博物館擔心此例一開，
本身的館藏就會陸續被要回去。因此早在2002年，19間歐美博物館
就發表聯合聲明，強調這些文物屬於人類全體，不能也不必成為原屬國的
財產。這場夾雜著歷史恩怨的紛爭要如何化解，還有待觀察。記者徐家仁
報導想去希臘旅遊的民眾又有新的景點可以參觀了！經過多年的延宕，希
臘終於在當地時間6月20號，讓新建的【衛城博物館】正式亮相。希臘
政府除了藉此提供國內外遊客更舒適的環境，來欣賞古希臘的文物，也希
望能有更多籌碼，可以向世界各國，要回原本屬於希臘的藝術品。透過特
別設計的聲光效果，參觀衛城博物館的民眾，欣賞著包括女神列柱在內，
超過兩千多年的歷史藝術品。這座嶄新的博物館，地點就在雅典郊區衛城
的山腳下，展示空間大約14000平方公尺，和衛城內部原本的小博物
館比起來，足足大了9倍多。希臘官員希望這個新館的開幕，不只招來更
多遊客賺取外匯，也能有更多籌碼，向有關的外國政府爭取，讓流落在外
的古希臘文物回老家。這些文物當中，最受外界矚目的，就是目前由倫敦
大英博物館收藏的所謂「艾爾金石雕」。英國外交官艾爾金公爵，181
7年出使當時仍舊統治希臘的鄂圖曼土耳其帝國，返國之前將神廟石雕砍
下運回英國，後來轉賣給英國政府，成為大英博物館的官方收藏品。希臘
在全球發起讓古文物回老家的運動，但是遭到有關國家的拒絕。雖然這幾
年來，英國民調顯示，贊成物歸原主的占大多數，但一些歐美的博物館擔
心此例一開，本身的館藏就會陸續被要回去。因此早在2002年，19
間歐美博物館就發表聯合聲明，強調這些文物屬於人類全體，不能也不必
成為原屬國的財產。這場夾雜著歷史恩怨的紛爭要如何化解，還有待觀察
。記者徐家仁報導
