颱風的外圍環流，已經造成部分中南部地區，下起了豪大雨。擔心颱風帶
來的雨量，可能會重創蔬菜產地，所以，今天一大早還是有不少民眾，趕
到傳統市場買菜去。整個上午傳統市場湧進許多人,每個人手裡都拿了好
幾大袋的蔬菜水果,就是擔心中南部下豪雨，可能重挫蔬菜產區，造成菜
價上漲而前來搶購.由於台灣本島不會直接受到蓮花的侵襲,加上明天休
市,因此今天台北市蔬菜到貨量有1570公噸,比昨天的1360公噸
還要多出210公噸.也就是因為今天到貨量充足,因此目前的蔬菜價格
還算平穩,不過,菜販也說,未來幾天菜價要看到貨量,如果豪雨成災影
響收成和賣相,不排除最快在星期二菜價可能就會悄悄上漲.就目前來說
,高麗菜和大白菜一斤原本20元,未來幾天如果豪雨重創產區，菜價可
能會漲到30元,青蔥則可能從一公斤40元漲為50元,番茄一公斤6
0元,產量少的話有可能漲為75元不過,漲幅多少還是要看未來幾天的
到貨量,才會影響到菜價的上揚幅度.記者陳曉卿林志堅台北報導颱風的
外圍環流，已經造成部分中南部地區，下起了豪大雨。擔心颱風帶來的雨
量，可能會重創蔬菜產地，所以，今天一大早還是有不少民眾，趕到傳統
市場買菜去。整個上午傳統市場湧進許多人,每個人手裡都拿了好幾大袋
的蔬菜水果,就是擔心中南部下豪雨，可能重挫蔬菜產區，造成菜價上漲
而前來搶購.由於台灣本島不會直接受到蓮花的侵襲,加上明天休市,因
此今天台北市蔬菜到貨量有1570公噸,比昨天的1360公噸還要多
出210公噸.也就是因為今天到貨量充足,因此目前的蔬菜價格還算平
穩,不過,菜販也說,未來幾天菜價要看到貨量,如果豪雨成災影響收成
和賣相,不排除最快在星期二菜價可能就會悄悄上漲.就目前來說,高麗
菜和大白菜一斤原本20元,未來幾天如果豪雨重創產區，菜價可能會漲
到30元,青蔥則可能從一公斤40元漲為50元,番茄一公斤60元,
產量少的話有可能漲為75元不過,漲幅多少還是要看未來幾天的到貨量
,才會影響到菜價的上揚幅度.記者陳曉卿林志堅台北報導颱風的外圍環
流，已經造成部分中南部地區，下起了豪大雨。擔心颱風帶來的雨量，可
能會重創蔬菜產地，所以，今天一大早還是有不少民眾，趕到傳統市場買
菜去。整個上午傳統市場湧進許多人,每個人手裡都拿了好幾大袋的蔬菜
水果,就是擔心中南部下豪雨，可能重挫蔬菜產區，造成菜價上漲而前來
搶購.由於台灣本島不會直接受到蓮花的侵襲,加上明天休市,因此今天
台北市蔬菜到貨量有1570公噸,比昨天的1360公噸還要多出21
0公噸.也就是因為今天到貨量充足,因此目前的蔬菜價格還算平穩,不
過,菜販也說,未來幾天菜價要看到貨量,如果豪雨成災影響收成和賣相
,不排除最快在星期二菜價可能就會悄悄上漲.就目前來說,高麗菜和大
白菜一斤原本20元,未來幾天如果豪雨重創產區，菜價可能會漲到30
元,青蔥則可能從一公斤40元漲為50元,番茄一公斤60元,產量少
的話有可能漲為75元不過,漲幅多少還是要看未來幾天的到貨量,才會
影響到菜價的上揚幅度.記者陳曉卿林志堅台北報導
