今年是柏林圍牆，倒塌二十週年，台北電影節就分別以德國統一前後，作
為主題，其中包含了三十四部的經典名片，還有最新電影。像是十三位德
國當代導演，齊力合作的「德國09」，要讓影迷看到，德國社會在上個
世紀的巨大轉變。在東西德還未統一的1978年，一連串的恐怖活動，
讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括法斯賓達在內的十一位德國
導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表達對時局的憤怒。三十多年後
，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了這部「德國09」，不過，
不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年
，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。1989年的這部「出櫃宣言
」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，2003年的這部「再見列寧
」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後的經典名片。從這些電影中可
以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但經濟問題、社會問題，卻也跟
著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑白片、「兇手就在你身邊」
，完成於1945年，是東柏林的第一部電影。從八十年前的默片、到探
討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變與矛盾，這三十四部經典名
片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導今年是柏林圍牆，倒塌二十週年，台北電影節就分別以德國統
一前後，作為主題，其中包含了三十四部的經典名片，還有最新電影。像
是十三位德國當代導演，齊力合作的「德國09」，要讓影迷看到，德國
社會在上個世紀的巨大轉變。在東西德還未統一的1978年，一連串的
恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括法斯賓達在內的
十一位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表達對時局的憤怒。
三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了這部「德國09
」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆
倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。1989年的這部
「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，2003年的這部
「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後的經典名片。從這
些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但經濟問題、社會問
題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑白片、「兇手就
在你身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一部電影。從八十年前的
默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變與矛盾，這三十
四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大轉變。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導今年是柏林圍牆，倒塌二十週年，台北電影節就分
別以德國統一前後，作為主題，其中包含了三十四部的經典名片，還有最
新電影。像是十三位德國當代導演，齊力合作的「德國09」，要讓影迷
看到，德國社會在上個世紀的巨大轉變。在東西德還未統一的1978年
，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括法斯
賓達在內的十一位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表達對時
局的憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了這部
「德國09」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷
。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。198
9年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，200
3年的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後的經典
名片。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但經濟問
題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑白片
、「兇手就在你身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一部電影。從
八十年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變與矛
盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大轉變
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今年是柏林圍牆，倒塌二十週年，台北
電影節就分別以德國統一前後，作為主題，其中包含了三十四部的經典名
片，還有最新電影。像是十三位德國當代導演，齊力合作的「德國09」
，要讓影迷看到，德國社會在上個世紀的巨大轉變。在東西德還未統一的
1978年，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時
，包括法斯賓達在內的十一位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，
要表達對時局的憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，
合拍了這部「德國09」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了
嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清
楚。1989年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電
影，2003年的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一
前後的經典名片。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了
，但經濟問題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰
爭的黑白片、「兇手就在你身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一
部電影。從八十年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後
的改變與矛盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀
的巨大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今年是柏林圍牆，倒塌二十
週年，台北電影節就分別以德國統一前後，作為主題，其中包含了三十四
部的經典名片，還有最新電影。像是十三位德國當代導演，齊力合作的「
德國09」，要讓影迷看到，德國社會在上個世紀的巨大轉變。在東西德
還未統一的1978年，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪
不安，當時，包括法斯賓達在內的十一位德國導演，合力完成了這部「德
國之秋」，要表達對時局的憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演、
效法前輩，合拍了這部「德國09」，不過，不同的是，年輕導演少了憤
怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影
裡看得最清楚。1989年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一
部同性戀電影，2003年的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討
東西德統一前後的經典名片。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政治
問題解決了，但經濟問題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德
國人反省戰爭的黑白片、「兇手就在你身邊」，完成於1945年，是東
柏林的第一部電影。從八十年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩
德統一前後的改變與矛盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會
在上個世紀的巨大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今年是柏林圍牆
，倒塌二十週年，台北電影節就分別以德國統一前後，作為主題，其中包
含了三十四部的經典名片，還有最新電影。像是十三位德國當代導演，齊
力合作的「德國09」，要讓影迷看到，德國社會在上個世紀的巨大轉變
。在東西德還未統一的1978年，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城
市顯得動盪不安，當時，包括法斯賓達在內的十一位德國導演，合力完成
了這部「德國之秋」，要表達對時局的憤怒。三十多年後，十三位當代的
年輕導演、效法前輩，合拍了這部「德國09」，不過，不同的是，年輕
導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉
變，從電影裡看得最清楚。1989年的這部「出櫃宣言」，是東德史上
、唯一的一部同性戀電影，2003年的這部「再見列寧」，則是以幽默
手法、探討東西德統一前後的經典名片。從這些電影中可以看到，兩德統
一後、政治問題解決了，但經濟問題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這
部描述東德國人反省戰爭的黑白片、「兇手就在你身邊」，完成於194
5年，是東柏林的第一部電影。從八十年前的默片、到探討納粹時期的混
亂、再到兩德統一前後的改變與矛盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看
到德國社會在上個世紀的巨大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今年
是柏林圍牆，倒塌二十週年，台北電影節就分別以德國統一前後，作為主
題，其中包含了三十四部的經典名片，還有最新電影。像是十三位德國當
代導演，齊力合作的「德國09」，要讓影迷看到，德國社會在上個世紀
的巨大轉變。在東西德還未統一的1978年，一連串的恐怖活動，讓西
柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括法斯賓達在內的十一位德國導演
，合力完成了這部「德國之秋」，要表達對時局的憤怒。三十多年後，十
三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了這部「德國09」，不過，不同
的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新
舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。1989年的這部「出櫃宣言」，
是東德史上、唯一的一部同性戀電影，2003年的這部「再見列寧」，
則是以幽默手法、探討東西德統一前後的經典名片。從這些電影中可以看
到，兩德統一後、政治問題解決了，但經濟問題、社會問題，卻也跟著快
速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑白片、「兇手就在你身邊」，完
成於1945年，是東柏林的第一部電影。從八十年前的默片、到探討納
粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變與矛盾，這三十四部經典名片，
要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導今年是柏林圍牆，倒塌二十週年，台北電影節就分別以德國統一前
後，作為主題，其中包含了三十四部的經典名片，還有最新電影。像是十
三位德國當代導演，齊力合作的「德國09」，要讓影迷看到，德國社會
在上個世紀的巨大轉變。在東西德還未統一的1978年，一連串的恐怖
活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括法斯賓達在內的十一
位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表達對時局的憤怒。三十
多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了這部「德國09」，
不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏林圍牆倒塌
二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。1989年的這部「出
櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，2003年的這部「再
見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後的經典名片。從這些電
影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但經濟問題、社會問題，
卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑白片、「兇手就在你
身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一部電影。從八十年前的默片
、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變與矛盾，這三十四部
經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大轉變。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導今年是柏林圍牆，倒塌二十週年，台北電影節就分別以
德國統一前後，作為主題，其中包含了三十四部的經典名片，還有最新電
影。像是十三位德國當代導演，齊力合作的「德國09」，要讓影迷看到
，德國社會在上個世紀的巨大轉變。在東西德還未統一的1978年，一
連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包括法斯賓達
在內的十一位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表達對時局的
憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍了這部「德
國09」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑和譏諷。柏
林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。1989年
的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，2003年
的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後的經典名片
。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但經濟問題、
社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的黑白片、「
兇手就在你身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一部電影。從八十
年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改變與矛盾，
這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨大轉變。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導今年是柏林圍牆，倒塌二十週年，台北電影
節就分別以德國統一前後，作為主題，其中包含了三十四部的經典名片，
還有最新電影。像是十三位德國當代導演，齊力合作的「德國09」，要
讓影迷看到，德國社會在上個世紀的巨大轉變。在東西德還未統一的19
78年，一連串的恐怖活動，讓西柏林整個城市顯得動盪不安，當時，包
括法斯賓達在內的十一位德國導演，合力完成了這部「德國之秋」，要表
達對時局的憤怒。三十多年後，十三位當代的年輕導演、效法前輩，合拍
了這部「德國09」，不過，不同的是，年輕導演少了憤怒、卻多了嘲笑
和譏諷。柏林圍牆倒塌二十年，新舊柏林的轉變，從電影裡看得最清楚。
1989年的這部「出櫃宣言」，是東德史上、唯一的一部同性戀電影，
2003年的這部「再見列寧」，則是以幽默手法、探討東西德統一前後
的經典名片。從這些電影中可以看到，兩德統一後、政治問題解決了，但
經濟問題、社會問題，卻也跟著快速浮現。這部描述東德國人反省戰爭的
黑白片、「兇手就在你身邊」，完成於1945年，是東柏林的第一部電
影。從八十年前的默片、到探討納粹時期的混亂、再到兩德統一前後的改
變與矛盾，這三十四部經典名片，要讓影迷看到德國社會在上個世紀的巨
大轉變。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
