兩度獲得普立茲獎的、美國紐約時報記者、大衛羅德，去年十月在準備前
往阿富汗，採訪塔利班軍事領袖的時候，卻遭到綁架。經過七月多月的囚
禁，終於在19號翻牆逃脫，重獲自由。現年41歲的大衛羅德，去年向
紐約時報請假，前往阿富汗採訪，完成他寫書的計畫。不過去年的11月
10號，他卻在前往喀布爾南方地區的途中，和擔任響導的當地記者與司
機，一同遭到綁架。綁匪還警告不要讓這項消息曝光，否則將對羅德不利
，紐約時報和西方的各大媒體，為了安全起見，決定對相關新聞保密。經
過七個月的周旋，終於19號傳出了羅德安全逃脫的好消息，據了解羅德
和當地的記者，是翻牆逃出了巴基斯坦北瓦齊里斯坦一處建築，跋涉到附
近的巴基斯坦邊防軍基地，20號再由飛機送到阿富汗的巴格蘭美軍基地
。失蹤七個月的羅德，已經和結婚才兩個月，就被迫分離的新婚妻子通了
電話，而紐約時報方面也不願對案情多加說明，只表示沒有支付贖金，也
沒有釋放任何其他囚犯作為交換條件。至於美國政府方面，國務卿希拉蕊
則是為羅德得以安全返家，向阿富汗和巴基斯坦政府提供的協助表示感謝
。兩度獲得普立茲獎的、美國紐約時報記者、大衛羅德，去年十月在準備
前往阿富汗，採訪塔利班軍事領袖的時候，卻遭到綁架。經過七月多月的
囚禁，終於在19號翻牆逃脫，重獲自由。現年41歲的大衛羅德，去年
向紐約時報請假，前往阿富汗採訪，完成他寫書的計畫。不過去年的11
月10號，他卻在前往喀布爾南方地區的途中，和擔任響導的當地記者與
司機，一同遭到綁架。綁匪還警告不要讓這項消息曝光，否則將對羅德不
利，紐約時報和西方的各大媒體，為了安全起見，決定對相關新聞保密。
經過七個月的周旋，終於19號傳出了羅德安全逃脫的好消息，據了解羅
德和當地的記者，是翻牆逃出了巴基斯坦北瓦齊里斯坦一處建築，跋涉到
附近的巴基斯坦邊防軍基地，20號再由飛機送到阿富汗的巴格蘭美軍基
地。失蹤七個月的羅德，已經和結婚才兩個月，就被迫分離的新婚妻子通
了電話，而紐約時報方面也不願對案情多加說明，只表示沒有支付贖金，
也沒有釋放任何其他囚犯作為交換條件。至於美國政府方面，國務卿希拉
蕊則是為羅德得以安全返家，向阿富汗和巴基斯坦政府提供的協助表示感
謝。兩度獲得普立茲獎的、美國紐約時報記者、大衛羅德，去年十月在準
備前往阿富汗，採訪塔利班軍事領袖的時候，卻遭到綁架。經過七月多月
的囚禁，終於在19號翻牆逃脫，重獲自由。現年41歲的大衛羅德，去
年向紐約時報請假，前往阿富汗採訪，完成他寫書的計畫。不過去年的1
1月10號，他卻在前往喀布爾南方地區的途中，和擔任響導的當地記者
與司機，一同遭到綁架。綁匪還警告不要讓這項消息曝光，否則將對羅德
不利，紐約時報和西方的各大媒體，為了安全起見，決定對相關新聞保密
。經過七個月的周旋，終於19號傳出了羅德安全逃脫的好消息，據了解
羅德和當地的記者，是翻牆逃出了巴基斯坦北瓦齊里斯坦一處建築，跋涉
到附近的巴基斯坦邊防軍基地，20號再由飛機送到阿富汗的巴格蘭美軍
基地。失蹤七個月的羅德，已經和結婚才兩個月，就被迫分離的新婚妻子
通了電話，而紐約時報方面也不願對案情多加說明，只表示沒有支付贖金
，也沒有釋放任何其他囚犯作為交換條件。至於美國政府方面，國務卿希
拉蕊則是為羅德得以安全返家，向阿富汗和巴基斯坦政府提供的協助表示
感謝。兩度獲得普立茲獎的、美國紐約時報記者、大衛羅德，去年十月在
準備前往阿富汗，採訪塔利班軍事領袖的時候，卻遭到綁架。經過七月多
月的囚禁，終於在19號翻牆逃脫，重獲自由。現年41歲的大衛羅德，
去年向紐約時報請假，前往阿富汗採訪，完成他寫書的計畫。不過去年的
11月10號，他卻在前往喀布爾南方地區的途中，和擔任響導的當地記
者與司機，一同遭到綁架。綁匪還警告不要讓這項消息曝光，否則將對羅
德不利，紐約時報和西方的各大媒體，為了安全起見，決定對相關新聞保
密。經過七個月的周旋，終於19號傳出了羅德安全逃脫的好消息，據了
解羅德和當地的記者，是翻牆逃出了巴基斯坦北瓦齊里斯坦一處建築，跋
涉到附近的巴基斯坦邊防軍基地，20號再由飛機送到阿富汗的巴格蘭美
軍基地。失蹤七個月的羅德，已經和結婚才兩個月，就被迫分離的新婚妻
子通了電話，而紐約時報方面也不願對案情多加說明，只表示沒有支付贖
金，也沒有釋放任何其他囚犯作為交換條件。至於美國政府方面，國務卿
希拉蕊則是為羅德得以安全返家，向阿富汗和巴基斯坦政府提供的協助表
示感謝。兩度獲得普立茲獎的、美國紐約時報記者、大衛羅德，去年十月
在準備前往阿富汗，採訪塔利班軍事領袖的時候，卻遭到綁架。經過七月
多月的囚禁，終於在19號翻牆逃脫，重獲自由。現年41歲的大衛羅德
，去年向紐約時報請假，前往阿富汗採訪，完成他寫書的計畫。不過去年
的11月10號，他卻在前往喀布爾南方地區的途中，和擔任響導的當地
記者與司機，一同遭到綁架。綁匪還警告不要讓這項消息曝光，否則將對
羅德不利，紐約時報和西方的各大媒體，為了安全起見，決定對相關新聞
保密。經過七個月的周旋，終於19號傳出了羅德安全逃脫的好消息，據
了解羅德和當地的記者，是翻牆逃出了巴基斯坦北瓦齊里斯坦一處建築，
跋涉到附近的巴基斯坦邊防軍基地，20號再由飛機送到阿富汗的巴格蘭
美軍基地。失蹤七個月的羅德，已經和結婚才兩個月，就被迫分離的新婚
妻子通了電話，而紐約時報方面也不願對案情多加說明，只表示沒有支付
贖金，也沒有釋放任何其他囚犯作為交換條件。至於美國政府方面，國務
卿希拉蕊則是為羅德得以安全返家，向阿富汗和巴基斯坦政府提供的協助
表示感謝。兩度獲得普立茲獎的、美國紐約時報記者、大衛羅德，去年十
月在準備前往阿富汗，採訪塔利班軍事領袖的時候，卻遭到綁架。經過七
月多月的囚禁，終於在19號翻牆逃脫，重獲自由。現年41歲的大衛羅
德，去年向紐約時報請假，前往阿富汗採訪，完成他寫書的計畫。不過去
年的11月10號，他卻在前往喀布爾南方地區的途中，和擔任響導的當
地記者與司機，一同遭到綁架。綁匪還警告不要讓這項消息曝光，否則將
對羅德不利，紐約時報和西方的各大媒體，為了安全起見，決定對相關新
聞保密。經過七個月的周旋，終於19號傳出了羅德安全逃脫的好消息，
據了解羅德和當地的記者，是翻牆逃出了巴基斯坦北瓦齊里斯坦一處建築
，跋涉到附近的巴基斯坦邊防軍基地，20號再由飛機送到阿富汗的巴格
蘭美軍基地。失蹤七個月的羅德，已經和結婚才兩個月，就被迫分離的新
婚妻子通了電話，而紐約時報方面也不願對案情多加說明，只表示沒有支
付贖金，也沒有釋放任何其他囚犯作為交換條件。至於美國政府方面，國
務卿希拉蕊則是為羅德得以安全返家，向阿富汗和巴基斯坦政府提供的協
助表示感謝。兩度獲得普立茲獎的、美國紐約時報記者、大衛羅德，去年
十月在準備前往阿富汗，採訪塔利班軍事領袖的時候，卻遭到綁架。經過
七月多月的囚禁，終於在19號翻牆逃脫，重獲自由。現年41歲的大衛
羅德，去年向紐約時報請假，前往阿富汗採訪，完成他寫書的計畫。不過
去年的11月10號，他卻在前往喀布爾南方地區的途中，和擔任響導的
當地記者與司機，一同遭到綁架。綁匪還警告不要讓這項消息曝光，否則
將對羅德不利，紐約時報和西方的各大媒體，為了安全起見，決定對相關
新聞保密。經過七個月的周旋，終於19號傳出了羅德安全逃脫的好消息
，據了解羅德和當地的記者，是翻牆逃出了巴基斯坦北瓦齊里斯坦一處建
築，跋涉到附近的巴基斯坦邊防軍基地，20號再由飛機送到阿富汗的巴
格蘭美軍基地。失蹤七個月的羅德，已經和結婚才兩個月，就被迫分離的
新婚妻子通了電話，而紐約時報方面也不願對案情多加說明，只表示沒有
支付贖金，也沒有釋放任何其他囚犯作為交換條件。至於美國政府方面，
國務卿希拉蕊則是為羅德得以安全返家，向阿富汗和巴基斯坦政府提供的
協助表示感謝。兩度獲得普立茲獎的、美國紐約時報記者、大衛羅德，去
年十月在準備前往阿富汗，採訪塔利班軍事領袖的時候，卻遭到綁架。經
過七月多月的囚禁，終於在19號翻牆逃脫，重獲自由。現年41歲的大
衛羅德，去年向紐約時報請假，前往阿富汗採訪，完成他寫書的計畫。不
過去年的11月10號，他卻在前往喀布爾南方地區的途中，和擔任響導
的當地記者與司機，一同遭到綁架。綁匪還警告不要讓這項消息曝光，否
則將對羅德不利，紐約時報和西方的各大媒體，為了安全起見，決定對相
關新聞保密。經過七個月的周旋，終於19號傳出了羅德安全逃脫的好消
息，據了解羅德和當地的記者，是翻牆逃出了巴基斯坦北瓦齊里斯坦一處
建築，跋涉到附近的巴基斯坦邊防軍基地，20號再由飛機送到阿富汗的
巴格蘭美軍基地。失蹤七個月的羅德，已經和結婚才兩個月，就被迫分離
的新婚妻子通了電話，而紐約時報方面也不願對案情多加說明，只表示沒
有支付贖金，也沒有釋放任何其他囚犯作為交換條件。至於美國政府方面
，國務卿希拉蕊則是為羅德得以安全返家，向阿富汗和巴基斯坦政府提供
的協助表示感謝。
