台北市警方偵破犯罪集團，一名女子因為就會被犯罪集團賣到日本陪酒抵
債，其中一名女子寫紙條求救順利逃出，警方懷疑，還有同樣遭遇的台灣
女子受困在日本！因為男朋友欠錢，被竹聯幫玄武堂份子賣到日本的酒店
陪酒，個子嬌小的林小姐終於回到台灣了，在四個刑事局幹員的保護下，
他還是很驚恐，戴著大帽子，還有口罩，就是怕被人認出來。林小姐被賣
到日本酒店陪酒，不但沒有酬勞，每天還要被日本黑幫凌虐，經過1個多
月的折磨，他終於受不了，他寫下紙條，上頭說：我被綁架來日本，請撿
到字條的人幫忙向台灣警方報案救命，運氣真的很好，林小姐的字條被一
名日本網友撿到，透過網路聯繫上台灣的網友，這起跨國犯罪才終於曝光
，台灣警方和日本警方配合下，順利將他救出，把他推入火坑的黑手，就
是竹聯幫的懸武堂，要不是前幾天被警方破獲，在電視上曝了光，這種人
口販運的犯罪模式不知道還要持續多久。被害人救出來了，在休息之後等
他心情平復了，就會出庭指認竹聯幫玄武堂的不法份子，警方也要追查，
除了林姓女子，還有多少台灣女生透過這種犯罪方式，還在日本過著暗無
天日的生活。台北市警方偵破犯罪集團，一名女子因為就會被犯罪集團賣
到日本陪酒抵債，其中一名女子寫紙條求救順利逃出，警方懷疑，還有同
樣遭遇的台灣女子受困在日本！因為男朋友欠錢，被竹聯幫玄武堂份子賣
到日本的酒店陪酒，個子嬌小的林小姐終於回到台灣了，在四個刑事局幹
員的保護下，他還是很驚恐，戴著大帽子，還有口罩，就是怕被人認出來
。林小姐被賣到日本酒店陪酒，不但沒有酬勞，每天還要被日本黑幫凌虐
，經過1個多月的折磨，他終於受不了，他寫下紙條，上頭說：我被綁架
來日本，請撿到字條的人幫忙向台灣警方報案救命，運氣真的很好，林小
姐的字條被一名日本網友撿到，透過網路聯繫上台灣的網友，這起跨國犯
罪才終於曝光，台灣警方和日本警方配合下，順利將他救出，把他推入火
坑的黑手，就是竹聯幫的懸武堂，要不是前幾天被警方破獲，在電視上曝
了光，這種人口販運的犯罪模式不知道還要持續多久。被害人救出來了，
在休息之後等他心情平復了，就會出庭指認竹聯幫玄武堂的不法份子，警
方也要追查，除了林姓女子，還有多少台灣女生透過這種犯罪方式，還在
日本過著暗無天日的生活。台北市警方偵破犯罪集團，一名女子因為就會
被犯罪集團賣到日本陪酒抵債，其中一名女子寫紙條求救順利逃出，警方
懷疑，還有同樣遭遇的台灣女子受困在日本！因為男朋友欠錢，被竹聯幫
玄武堂份子賣到日本的酒店陪酒，個子嬌小的林小姐終於回到台灣了，在
四個刑事局幹員的保護下，他還是很驚恐，戴著大帽子，還有口罩，就是
怕被人認出來。林小姐被賣到日本酒店陪酒，不但沒有酬勞，每天還要被
日本黑幫凌虐，經過1個多月的折磨，他終於受不了，他寫下紙條，上頭
說：我被綁架來日本，請撿到字條的人幫忙向台灣警方報案救命，運氣真
的很好，林小姐的字條被一名日本網友撿到，透過網路聯繫上台灣的網友
，這起跨國犯罪才終於曝光，台灣警方和日本警方配合下，順利將他救出
，把他推入火坑的黑手，就是竹聯幫的懸武堂，要不是前幾天被警方破獲
，在電視上曝了光，這種人口販運的犯罪模式不知道還要持續多久。被害
人救出來了，在休息之後等他心情平復了，就會出庭指認竹聯幫玄武堂的
不法份子，警方也要追查，除了林姓女子，還有多少台灣女生透過這種犯
罪方式，還在日本過著暗無天日的生活。
