蓮花颱風直撲、澎湖和金門外島，在間歇性陣雨和強風不斷侵襲之下，已
經在澎湖造成五百多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布架，砸傷送醫。蓮花
颱風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，
強風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得
幾乎站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的
雨勢稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，
澎湖全縣共500多戶停電，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻
的帳棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到
颱風肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪
來襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。
而在金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約有
近200名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過
，趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊
觀浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意
自身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲、澎湖和金
門外島，在間歇性陣雨和強風不斷侵襲之下，已經在澎湖造成五百多戶停
電，還有民眾被吹垮的帆布架，砸傷送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩
金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強風的威力更把澎湖街道
上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行
。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車
外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停
電，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2
人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海
陸交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的
碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而在金門機場，電子看板
上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近200名旅客到尚義機
場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停
些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟
風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自身安全！更要嚴防強風
豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲、澎湖和金門外島，在間歇性陣雨和
強風不斷侵襲之下，已經在澎湖造成五百多戶停電，還有民眾被吹垮的帆
布架，砸傷送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的
巨浪不斷拍打著海岸，強風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，
外出的民眾被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨
的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，
更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停電，還有2名道士在做法
事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金
門外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。在金門
海面上也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員
忙著在碼頭固定帳棚。而在金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消
，不過一大早還是約有近200名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行
李趕著想回台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透
透氣，還有人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打
上岸，提醒民眾要注意自身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮
花颱風直撲、澎湖和金門外島，在間歇性陣雨和強風不斷侵襲之下，已經
在澎湖造成五百多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布架，砸傷送醫。蓮花颱
風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強
風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾
乎站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨
勢稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎
湖全縣共500多戶停電，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的
帳棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱
風肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來
襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而
在金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近
200名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，
趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀
浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自
身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲、澎湖和金門
外島，在間歇性陣雨和強風不斷侵襲之下，已經在澎湖造成五百多戶停電
，還有民眾被吹垮的帆布架，砸傷送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩金
門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強風的威力更把澎湖街道上
的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行。
只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車外
出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停電
，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2人
輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海陸
交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的碼
頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而在金門機場，電子看板上
秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近200名旅客到尚義機場
候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停些
，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟風
雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自身安全！更要嚴防強風豪
雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲、澎湖和金門外島，在間歇性陣雨和強
風不斷侵襲之下，已經在澎湖造成五百多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布
架，砸傷送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨
浪不斷拍打著海岸，強風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外
出的民眾被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的
觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更
造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停電，還有2名道士在做法事
時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門
外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。在金門海
面上也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙
著在碼頭固定帳棚。而在金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消，
不過一大早還是約有近200名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李
趕著想回台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透
氣，還有人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上
岸，提醒民眾要注意自身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花
颱風直撲、澎湖和金門外島，在間歇性陣雨和強風不斷侵襲之下，已經在
澎湖造成五百多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布架，砸傷送醫。蓮花颱風
暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強風
的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾乎
站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢
稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖
全縣共500多戶停電，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的帳
棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱風
肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來襲
的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而在
金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近2
00名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，趁
著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀浪
，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自身
安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲、澎湖和金門外
島，在間歇性陣雨和強風不斷侵襲之下，已經在澎湖造成五百多戶停電，
還有民眾被吹垮的帆布架，砸傷送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩金門
和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強風的威力更把澎湖街道上的
圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行。只
能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車外出
用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停電，
還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2人輕
重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海陸交
通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的碼頭
冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而在金門機場，電子看板上秀
出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近200名旅客到尚義機場候
機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停些，
有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟風雨
，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自身安全！更要嚴防強風豪雨
可能帶來的災情。
