再過兩天，德國的柏林影展即將公佈本屆的得獎名單。從這次入圍的十九
部影片來看，有好幾部片子的內容，都帶有濃厚政治批判的味道，還有人
看好政治議題的影片會拿下本屆柏林金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭的對錯;
美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的
惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台
。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我
們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生
。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴
基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到
美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音。諜對諜導演，哥根:
以我母親這類70歲住在肯塔基州的老共和黨員來說，覺得他們(政府)
有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫了，大家開始不安，大家開始覺得害
怕，感覺政府在撒謊。感覺他們是在打場原因不明的戰爭，但每天都有人
因此而喪命。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府
為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為
看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事
，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工
運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃
爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映
，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾
瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有
人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手
中。再過兩天，德國的柏林影展即將公佈本屆的得獎名單。從這次入圍的
十九部影片來看，有好幾部片子的內容，都帶有濃厚政治批判的味道，還
有人看好政治議題的影片會拿下本屆柏林金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭的對
錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為
虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大
舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反
映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育
而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，
回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被
關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音。諜對諜導演，哥
根:以我母親這類70歲住在肯塔基州的老共和黨員來說，覺得他們(政
府)有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫了，大家開始不安，大家開始覺
得害怕，感覺政府在撒謊。感覺他們是在打場原因不明的戰爭，但每天都
有人因此而喪命。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權
政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我
認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項
樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社
運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判
。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球
放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓
沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已
經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影
片手中。再過兩天，德國的柏林影展即將公佈本屆的得獎名單。從這次入
圍的十九部影片來看，有好幾部片子的內容，都帶有濃厚政治批判的味道
，還有人看好政治議題的影片會拿下本屆柏林金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭
的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助
紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展
的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實
，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此
孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯
林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙
的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音。諜對諜導演
，哥根:以我母親這類70歲住在肯塔基州的老共和黨員來說，覺得他們
(政府)有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫了，大家開始不安，大家開
始覺得害怕，感覺政府在撒謊。感覺他們是在打場原因不明的戰爭，但每
天都有人因此而喪命。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰
極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼
:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過
這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美
國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到
批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在
全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已
經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事
前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁
的影片手中。再過兩天，德國的柏林影展即將公佈本屆的得獎名單。從這
次入圍的十九部影片來看，有好幾部片子的內容，都帶有濃厚政治批判的
味道，還有人看好政治議題的影片會拿下本屆柏林金熊獎的榮耀。伊拉克
戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地
區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林
影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映
現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片
因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍
穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明
其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音。諜對諜
導演，哥根:以我母親這類70歲住在肯塔基州的老共和黨員來說，覺得
他們(政府)有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫了，大家開始不安，大
家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。感覺他們是在打場原因不明的戰爭，
但每天都有人因此而喪命。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以
挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波
特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能
透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而
被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中
遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片
子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那
些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單
，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力
強勁的影片手中。再過兩天，德國的柏林影展即將公佈本屆的得獎名單。
從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部片子的內容，都帶有濃厚政治批
判的味道，還有人看好政治議題的影片會拿下本屆柏林金熊獎的榮耀。伊
拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中
東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國
柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多
反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多
影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英
國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，
莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音。諜
對諜導演，哥根:以我母親這類70歲住在肯塔基州的老共和黨員來說，
覺得他們(政府)有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫了，大家開始不安
，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。感覺他們是在打場原因不明的戰
爭，但每天都有人因此而喪命。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演
，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星
，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希
望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位
！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電
影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這
部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至
於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎
名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批
判力強勁的影片手中。再過兩天，德國的柏林影展即將公佈本屆的得獎名
單。從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部片子的內容，都帶有濃厚政
治批判的味道，還有人看好政治議題的影片會拿下本屆柏林金熊獎的榮耀
。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位
在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆
德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到
很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，
很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三
名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰
爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音
。諜對諜導演，哥根:以我母親這類70歲住在肯塔基州的老共和黨員來
說，覺得他們(政府)有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫了，大家開始
不安，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。感覺他們是在打場原因不明
的戰爭，但每天都有人因此而喪命。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼
主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國
女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習
。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝
各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也
在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉
由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來
。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈
得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民
，批判力強勁的影片手中。再過兩天，德國的柏林影展即將公佈本屆的得
獎名單。從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部片子的內容，都帶有濃
厚政治批判的味道，還有人看好政治議題的影片會拿下本屆柏林金熊獎的
榮耀。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報
單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了
本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於
看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問
題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，
以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富
汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現
場音。諜對諜導演，哥根:以我母親這類70歲住在肯塔基州的老共和黨
員來說，覺得他們(政府)有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫了，大家
開始不安，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。感覺他們是在打場原因
不明的戰爭，但每天都有人因此而喪命。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波
特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。
美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會
學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，
謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪
，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希
望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結
起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號
公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國
憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天，德國的柏林影展即將公佈本屆
的得獎名單。從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部片子的內容，都帶
有濃厚政治批判的味道，還有人看好政治議題的影片會拿下本屆柏林金熊
獎的榮耀。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國
情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登
上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常
樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很
多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴
頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入
阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundo
n現場音。諜對諜導演，哥根:以我母親這類70歲住在肯塔基州的老共
和黨員來說，覺得他們(政府)有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫了，
大家開始不安，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。感覺他們是在打場
原因不明的戰爭，但每天都有人因此而喪命。好萊塢新生代知性美女娜坦
莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治
味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種
社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理
心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃
爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:
我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前
團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十
九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些
憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天，德國的柏林影展即將公佈
本屆的得獎名單。從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部片子的內容，
都帶有濃厚政治批判的味道，還有人看好政治議題的影片會拿下本屆柏林
金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;
美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全
都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我
非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們
有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫
特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被
扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soun
don現場音。諜對諜導演，哥根:以我母親這類70歲住在肯塔基州的
老共和黨員來說，覺得他們(政府)有事瞞著我們，她覺得被政府給搶劫
了，大家開始不安，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。感覺他們是在
打場原因不明的戰爭，但每天都有人因此而喪命。好萊塢新生代知性美女
娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的
政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是
一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播
同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表
的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃
德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進
入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將
在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在
這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天，德國的柏林影展即將
公佈本屆的得獎名單。從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部片子的內
容，都帶有濃厚政治批判的味道，還有人看好政治議題的影片會拿下本屆
柏林金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭
議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題
，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克
:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。
我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥
可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的
，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。so
undon現場音。諜對諜導演，哥根:以我母親這類70歲住在肯塔基
州的老共和黨員來說，覺得他們(政府)有事瞞著我們，她覺得被政府給
搶劫了，大家開始不安，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。感覺他們
是在打場原因不明的戰爭，但每天都有人因此而喪命。好萊塢新生代知性
美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃
濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可
以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能
散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號
代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛
林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾
瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影
展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能
落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天，德國的柏林影展
即將公佈本屆的得獎名單。從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部片子
的內容，都帶有濃厚政治批判的味道，還有人看好政治議題的影片會拿下
本屆柏林金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人
權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒
話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯
林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影
片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導
演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其
妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。
soundon現場音。諜對諜導演，哥根:以我母親這類70歲住在肯
塔基州的老共和黨員來說，覺得他們(政府)有事瞞著我們，她覺得被政
府給搶劫了，大家開始不安，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。感覺
他們是在打場原因不明的戰爭，但每天都有人因此而喪命。好萊塢新生代
知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充
滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好
，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛
樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業
頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演
，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在
沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊
。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有
可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天，德國的柏林
影展即將公佈本屆的得獎名單。從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部
片子的內容，都帶有濃厚政治批判的味道，還有人看好政治議題的影片會
拿下本屆柏林金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地
的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的
發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，
寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題
的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英
國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫
明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影
片。soundon現場音。諜對諜導演，哥根:以我母親這類70歲住
在肯塔基州的老共和黨員來說，覺得他們(政府)有事瞞著我們，她覺得
被政府給搶劫了，大家開始不安，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒謊。
感覺他們是在打場原因不明的戰爭，但每天都有人因此而喪命。好萊塢新
生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，
也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得
更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出
的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁
企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價
導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人
，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身
反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎
，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天，德國的
柏林影展即將公佈本屆的得獎名單。從這次入圍的十九部影片來看，有好
幾部片子的內容，都帶有濃厚政治批判的味道，還有人看好政治議題的影
片會拿下本屆柏林金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩
基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政
治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主
席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界
問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括
了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，
卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地
的影片。soundon現場音。諜對諜導演，哥根:以我母親這類70
歲住在肯塔基州的老共和黨員來說，覺得他們(政府)有事瞞著我們，她
覺得被政府給搶劫了，大家開始不安，大家開始覺得害怕，感覺政府在撒
謊。感覺他們是在打場原因不明的戰爭，但每天都有人因此而喪命。好萊
塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客
」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界
變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台
演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富
不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高
代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家
的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要
起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金
熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天，德
國的柏林影展即將公佈本屆的得獎名單。從這次入圍的十九部影片來看，
有好幾部片子的內容，都帶有濃厚政治批判的味道，還有人看好政治議題
的影片會拿下本屆柏林金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔
那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國
際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影
展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個
世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的
包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚
禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩
基地的影片。soundon現場音。諜對諜導演，哥根:以我母親這類
70歲住在肯塔基州的老共和黨員來說，覺得他們(政府)有事瞞著我們
，她覺得被政府給搶劫了，大家開始不安，大家開始覺得害怕，感覺政府
在撒謊。感覺他們是在打場原因不明的戰爭，但每天都有人因此而喪命。
好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V
怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓
世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或
舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做
為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品
的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它
國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家
則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮
譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天
，德國的柏林影展即將公佈本屆的得獎名單。從這次入圍的十九部影片來
看，有好幾部片子的內容，都帶有濃厚政治批判的味道，還有人看好政治
議題的影片會拿下本屆柏林金熊獎的榮耀。伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴
關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這
些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏
林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的
這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑
目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌
備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔
那摩基地的影片。soundon現場音。諜對諜導演，哥根:以我母親
這類70歲住在肯塔基州的老共和黨員來說，覺得他們(政府)有事瞞著
我們，她覺得被政府給搶劫了，大家開始不安，大家開始覺得害怕，感覺
政府在撒謊。感覺他們是在打場原因不明的戰爭，但每天都有人因此而喪
命。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的
「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可
以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀
幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，
視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價
商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發
其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的
國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最
高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。
