因為颱風來襲，中南部地區開始下起了豪大雨。現在民眾就很擔心，因為
有很多防汛工程，目前都還沒有完工，像是去年辛勒克颱風，台中大甲溪
下游、神岡段的豐洲堤防，就被沖毀了五百公尺，到現在還沒搶修完成，
另外，造成大里太平災情的大里溪，也有民眾質疑政府的疏濬工程，只是
將土石堆到河床上，根本是、治標不治本。長長的堤防出現缺口,工程單
位緊急用土石封住,這裡是大甲溪下游的豐洲堤防,去年辛勒克颱風被沖
出500公尺的缺口,附近近百公頃農田全被淹沒,現在眼看颱風又來了
,施工單位說還在緊急趕工中雖然水量不太多,不過大甲溪水是還是湍急
,施工單位第三河川局說,現在包括底部的"丁壩工",以及加高土堤,
原訂今年11月才會完成,但因應防汛需求,已經決定要提早到七月份完
工,另外看看南台中的大里溪,去年因為大水溢堤,造成烏日,大里一帶
大淹水,今年颱風已經報到,不過怪手卻還在搶修,施工涵管也還在河床
上,居民看得很心急負責發包的第三河川局說,重大公共工程不但要上網
公開招標,還得經過土木及工程專家會同探勘,加上各項工期施作時間不
同,前置作業可能都超過半年,會儘量把進度提前,而民眾只希望可以儘
快完成防汛工程,遠離淹水惡夢。因為颱風來襲，中南部地區開始下起了
豪大雨。現在民眾就很擔心，因為有很多防汛工程，目前都還沒有完工，
像是去年辛勒克颱風，台中大甲溪下游、神岡段的豐洲堤防，就被沖毀了
五百公尺，到現在還沒搶修完成，另外，造成大里太平災情的大里溪，也
有民眾質疑政府的疏濬工程，只是將土石堆到河床上，根本是、治標不治
本。長長的堤防出現缺口,工程單位緊急用土石封住,這裡是大甲溪下游
的豐洲堤防,去年辛勒克颱風被沖出500公尺的缺口,附近近百公頃農
田全被淹沒,現在眼看颱風又來了,施工單位說還在緊急趕工中雖然水量
不太多,不過大甲溪水是還是湍急,施工單位第三河川局說,現在包括底
部的"丁壩工",以及加高土堤,原訂今年11月才會完成,但因應防汛
需求,已經決定要提早到七月份完工,另外看看南台中的大里溪,去年因
為大水溢堤,造成烏日,大里一帶大淹水,今年颱風已經報到,不過怪手
卻還在搶修,施工涵管也還在河床上,居民看得很心急負責發包的第三河
川局說,重大公共工程不但要上網公開招標,還得經過土木及工程專家會
同探勘,加上各項工期施作時間不同,前置作業可能都超過半年,會儘量
把進度提前,而民眾只希望可以儘快完成防汛工程,遠離淹水惡夢。因為
颱風來襲，中南部地區開始下起了豪大雨。現在民眾就很擔心，因為有很
多防汛工程，目前都還沒有完工，像是去年辛勒克颱風，台中大甲溪下游
、神岡段的豐洲堤防，就被沖毀了五百公尺，到現在還沒搶修完成，另外
，造成大里太平災情的大里溪，也有民眾質疑政府的疏濬工程，只是將土
石堆到河床上，根本是、治標不治本。長長的堤防出現缺口,工程單位緊
急用土石封住,這裡是大甲溪下游的豐洲堤防,去年辛勒克颱風被沖出5
00公尺的缺口,附近近百公頃農田全被淹沒,現在眼看颱風又來了,施
工單位說還在緊急趕工中雖然水量不太多,不過大甲溪水是還是湍急,施
工單位第三河川局說,現在包括底部的"丁壩工",以及加高土堤,原訂
今年11月才會完成,但因應防汛需求,已經決定要提早到七月份完工,
另外看看南台中的大里溪,去年因為大水溢堤,造成烏日,大里一帶大淹
水,今年颱風已經報到,不過怪手卻還在搶修,施工涵管也還在河床上,
居民看得很心急負責發包的第三河川局說,重大公共工程不但要上網公開
招標,還得經過土木及工程專家會同探勘,加上各項工期施作時間不同,
前置作業可能都超過半年,會儘量把進度提前,而民眾只希望可以儘快完
成防汛工程,遠離淹水惡夢。
