美國的政治人物，經常找機會展現自己幽默風趣的那一面，以拉近與民眾
之間的距離，現任總統歐巴馬可說是箇中好手。歐巴馬19號晚間，出席
廣播與電視記者協會的宴會時，就趁機大展長才，逗得與會來賓哈哈大笑
。美國廣播與電視記者協會，19號華盛頓會議中心舉行的正式晚宴，讓
平常採訪的線上記者和被採訪的政治人物，有機會放下心防，好好的輕鬆
一下。總統歐巴馬當然是台上主桌的主角，總得說幾個笑話娛樂大家。從
經濟衰退的燙手山芋汽車產業，到日前打蒼蠅畫面傳遍全球的事，都被歐
巴馬當做說笑的題材，就連與會來賓的本業，電子媒體的未來，歐巴馬也
不放過。這場晚宴除了總統現身搞笑頗具娛樂性之外，會場播放的這段兩
分鐘長的動畫，也讓人看得目不轉睛。歐巴馬在動畫裡成了救世的超人，
內憂外患只要他一現身，問題迎刃而解。晚宴嘛...大家博君一笑，現
實世界裡的一切，可不像動畫裡的那麼好解決。美國的政治人物，經常找
機會展現自己幽默風趣的那一面，以拉近與民眾之間的距離，現任總統歐
巴馬可說是箇中好手。歐巴馬19號晚間，出席廣播與電視記者協會的宴
會時，就趁機大展長才，逗得與會來賓哈哈大笑。美國廣播與電視記者協
會，19號華盛頓會議中心舉行的正式晚宴，讓平常採訪的線上記者和被
採訪的政治人物，有機會放下心防，好好的輕鬆一下。總統歐巴馬當然是
台上主桌的主角，總得說幾個笑話娛樂大家。從經濟衰退的燙手山芋汽車
產業，到日前打蒼蠅畫面傳遍全球的事，都被歐巴馬當做說笑的題材，就
連與會來賓的本業，電子媒體的未來，歐巴馬也不放過。這場晚宴除了總
統現身搞笑頗具娛樂性之外，會場播放的這段兩分鐘長的動畫，也讓人看
得目不轉睛。歐巴馬在動畫裡成了救世的超人，內憂外患只要他一現身，
問題迎刃而解。晚宴嘛...大家博君一笑，現實世界裡的一切，可不像
動畫裡的那麼好解決。美國的政治人物，經常找機會展現自己幽默風趣的
那一面，以拉近與民眾之間的距離，現任總統歐巴馬可說是箇中好手。歐
巴馬19號晚間，出席廣播與電視記者協會的宴會時，就趁機大展長才，
逗得與會來賓哈哈大笑。美國廣播與電視記者協會，19號華盛頓會議中
心舉行的正式晚宴，讓平常採訪的線上記者和被採訪的政治人物，有機會
放下心防，好好的輕鬆一下。總統歐巴馬當然是台上主桌的主角，總得說
幾個笑話娛樂大家。從經濟衰退的燙手山芋汽車產業，到日前打蒼蠅畫面
傳遍全球的事，都被歐巴馬當做說笑的題材，就連與會來賓的本業，電子
媒體的未來，歐巴馬也不放過。這場晚宴除了總統現身搞笑頗具娛樂性之
外，會場播放的這段兩分鐘長的動畫，也讓人看得目不轉睛。歐巴馬在動
畫裡成了救世的超人，內憂外患只要他一現身，問題迎刃而解。晚宴嘛.
..大家博君一笑，現實世界裡的一切，可不像動畫裡的那麼好解決。美
國的政治人物，經常找機會展現自己幽默風趣的那一面，以拉近與民眾之
間的距離，現任總統歐巴馬可說是箇中好手。歐巴馬19號晚間，出席廣
播與電視記者協會的宴會時，就趁機大展長才，逗得與會來賓哈哈大笑。
美國廣播與電視記者協會，19號華盛頓會議中心舉行的正式晚宴，讓平
常採訪的線上記者和被採訪的政治人物，有機會放下心防，好好的輕鬆一
下。總統歐巴馬當然是台上主桌的主角，總得說幾個笑話娛樂大家。從經
濟衰退的燙手山芋汽車產業，到日前打蒼蠅畫面傳遍全球的事，都被歐巴
馬當做說笑的題材，就連與會來賓的本業，電子媒體的未來，歐巴馬也不
放過。這場晚宴除了總統現身搞笑頗具娛樂性之外，會場播放的這段兩分
鐘長的動畫，也讓人看得目不轉睛。歐巴馬在動畫裡成了救世的超人，內
憂外患只要他一現身，問題迎刃而解。晚宴嘛...大家博君一笑，現實
世界裡的一切，可不像動畫裡的那麼好解決。美國的政治人物，經常找機
會展現自己幽默風趣的那一面，以拉近與民眾之間的距離，現任總統歐巴
馬可說是箇中好手。歐巴馬19號晚間，出席廣播與電視記者協會的宴會
時，就趁機大展長才，逗得與會來賓哈哈大笑。美國廣播與電視記者協會
，19號華盛頓會議中心舉行的正式晚宴，讓平常採訪的線上記者和被採
訪的政治人物，有機會放下心防，好好的輕鬆一下。總統歐巴馬當然是台
上主桌的主角，總得說幾個笑話娛樂大家。從經濟衰退的燙手山芋汽車產
業，到日前打蒼蠅畫面傳遍全球的事，都被歐巴馬當做說笑的題材，就連
與會來賓的本業，電子媒體的未來，歐巴馬也不放過。這場晚宴除了總統
現身搞笑頗具娛樂性之外，會場播放的這段兩分鐘長的動畫，也讓人看得
目不轉睛。歐巴馬在動畫裡成了救世的超人，內憂外患只要他一現身，問
題迎刃而解。晚宴嘛...大家博君一笑，現實世界裡的一切，可不像動
畫裡的那麼好解決。美國的政治人物，經常找機會展現自己幽默風趣的那
一面，以拉近與民眾之間的距離，現任總統歐巴馬可說是箇中好手。歐巴
馬19號晚間，出席廣播與電視記者協會的宴會時，就趁機大展長才，逗
得與會來賓哈哈大笑。美國廣播與電視記者協會，19號華盛頓會議中心
舉行的正式晚宴，讓平常採訪的線上記者和被採訪的政治人物，有機會放
下心防，好好的輕鬆一下。總統歐巴馬當然是台上主桌的主角，總得說幾
個笑話娛樂大家。從經濟衰退的燙手山芋汽車產業，到日前打蒼蠅畫面傳
遍全球的事，都被歐巴馬當做說笑的題材，就連與會來賓的本業，電子媒
體的未來，歐巴馬也不放過。這場晚宴除了總統現身搞笑頗具娛樂性之外
，會場播放的這段兩分鐘長的動畫，也讓人看得目不轉睛。歐巴馬在動畫
裡成了救世的超人，內憂外患只要他一現身，問題迎刃而解。晚宴嘛..
.大家博君一笑，現實世界裡的一切，可不像動畫裡的那麼好解決。美國
的政治人物，經常找機會展現自己幽默風趣的那一面，以拉近與民眾之間
的距離，現任總統歐巴馬可說是箇中好手。歐巴馬19號晚間，出席廣播
與電視記者協會的宴會時，就趁機大展長才，逗得與會來賓哈哈大笑。美
國廣播與電視記者協會，19號華盛頓會議中心舉行的正式晚宴，讓平常
採訪的線上記者和被採訪的政治人物，有機會放下心防，好好的輕鬆一下
。總統歐巴馬當然是台上主桌的主角，總得說幾個笑話娛樂大家。從經濟
衰退的燙手山芋汽車產業，到日前打蒼蠅畫面傳遍全球的事，都被歐巴馬
當做說笑的題材，就連與會來賓的本業，電子媒體的未來，歐巴馬也不放
過。這場晚宴除了總統現身搞笑頗具娛樂性之外，會場播放的這段兩分鐘
長的動畫，也讓人看得目不轉睛。歐巴馬在動畫裡成了救世的超人，內憂
外患只要他一現身，問題迎刃而解。晚宴嘛...大家博君一笑，現實世
界裡的一切，可不像動畫裡的那麼好解決。美國的政治人物，經常找機會
展現自己幽默風趣的那一面，以拉近與民眾之間的距離，現任總統歐巴馬
可說是箇中好手。歐巴馬19號晚間，出席廣播與電視記者協會的宴會時
，就趁機大展長才，逗得與會來賓哈哈大笑。美國廣播與電視記者協會，
19號華盛頓會議中心舉行的正式晚宴，讓平常採訪的線上記者和被採訪
的政治人物，有機會放下心防，好好的輕鬆一下。總統歐巴馬當然是台上
主桌的主角，總得說幾個笑話娛樂大家。從經濟衰退的燙手山芋汽車產業
，到日前打蒼蠅畫面傳遍全球的事，都被歐巴馬當做說笑的題材，就連與
會來賓的本業，電子媒體的未來，歐巴馬也不放過。這場晚宴除了總統現
身搞笑頗具娛樂性之外，會場播放的這段兩分鐘長的動畫，也讓人看得目
不轉睛。歐巴馬在動畫裡成了救世的超人，內憂外患只要他一現身，問題
迎刃而解。晚宴嘛...大家博君一笑，現實世界裡的一切，可不像動畫
裡的那麼好解決。
