不少人對中國電影的印象，或許還停留在「英雄」、「集結號」這類大型
的商業片上，但事實上，中國有不少獨立製片的導演，長期嘗試在主流的
商業片外，尋找出另一條自己的電影之路。只不過，他們的電影，卻是絕
大部分、都沒辦法在大陸的戲院上映，今年台北電影節華人精選單元，就
找來了十部中國的非主流電影，帶您先睹為快。體制外的中國電影，其實
充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉
拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「
扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出
美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作
品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河
畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影
像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這
些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，
就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不
在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄
片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」
，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來、被流行樂淹
沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生
的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的
中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的印象，或許還
停留在「英雄」、「集結號」這類大型的商業片上，但事實上，中國有不
少獨立製片的導演，長期嘗試在主流的商業片外，尋找出另一條自己的電
影之路。只不過，他們的電影，卻是絕大部分、都沒辦法在大陸的戲院上
映，今年台北電影節華人精選單元，就找來了十部中國的非主流電影，帶
您先睹為快。體制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，
這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，
演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦
區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中
國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩
對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒
有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初
期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充
滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也
因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大
型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱
衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980
年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是
拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這
十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導不少人對中國電影的印象，或許還停留在「英雄」、「集結號」這類
大型的商業片上，但事實上，中國有不少獨立製片的導演，長期嘗試在主
流的商業片外，尋找出另一條自己的電影之路。只不過，他們的電影，卻
是絕大部分、都沒辦法在大陸的戲院上映，今年台北電影節華人精選單元
，就找來了十部中國的非主流電影，帶您先睹為快。體制外的中國電影，
其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「
滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這
部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈
現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新
的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇
州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美
的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影
。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰
撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選
擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，
紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托
邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來、被流行
樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、
發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一
樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的印象，或
許還停留在「英雄」、「集結號」這類大型的商業片上，但事實上，中國
有不少獨立製片的導演，長期嘗試在主流的商業片外，尋找出另一條自己
的電影之路。只不過，他們的電影，卻是絕大部分、都沒辦法在大陸的戲
院上映，今年台北電影節華人精選單元，就找來了十部中國的非主流電影
，帶您先睹為快。體制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影
星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居
民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古
的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這
部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，描述的
是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻
又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世
紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏感、不想
和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量
，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海
外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導
演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從19
80年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」
更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透
過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導不少人對中國電影的印象，或許還停留在「英雄」、「集結號」
這類大型的商業片上，但事實上，中國有不少獨立製片的導演，長期嘗試
在主流的商業片外，尋找出另一條自己的電影之路。只不過，他們的電影
，卻是絕大部分、都沒辦法在大陸的戲院上映，今年台北電影節華人精選
單元，就找來了十部中國的非主流電影，帶您先睹為快。體制外的中國電
影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影
、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事
。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程
，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、
最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，
在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨
絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的
電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直
接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧
願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情
片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見
烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來、被
流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹
所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到
不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的印象
，或許還停留在「英雄」、「集結號」這類大型的商業片上，但事實上，
中國有不少獨立製片的導演，長期嘗試在主流的商業片外，尋找出另一條
自己的電影之路。只不過，他們的電影，卻是絕大部分、都沒辦法在大陸
的戲院上映，今年台北電影節華人精選單元，就找來了十部中國的非主流
電影，帶您先睹為快。體制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用知名
的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地
的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內
蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還
有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，描
述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下
、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向2
0世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏感、
不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為主要
考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報
名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中
國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從
1980年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男
女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節
要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導不少人對中國電影的印象，或許還停留在「英雄」、「集結
號」這類大型的商業片上，但事實上，中國有不少獨立製片的導演，長期
嘗試在主流的商業片外，尋找出另一條自己的電影之路。只不過，他們的
電影，卻是絕大部分、都沒辦法在大陸的戲院上映，今年台北電影節華人
精選單元，就找來了十部中國的非主流電影，帶您先睹為快。體制外的中
國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的
電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父
故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的
旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟
柯、最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年
後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，
純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致
敬的電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制
度直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演
，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除了
劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「
再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來
、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻
介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家
看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的
印象，或許還停留在「英雄」、「集結號」這類大型的商業片上，但事實
上，中國有不少獨立製片的導演，長期嘗試在主流的商業片外，尋找出另
一條自己的電影之路。只不過，他們的電影，卻是絕大部分、都沒辦法在
大陸的戲院上映，今年台北電影節華人精選單元，就找來了十部中國的非
主流電影，帶您先睹為快。體制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用
知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族
當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深
入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情
。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」
，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放
不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要
向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏
感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為
主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而
以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾
年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾
樂從1980年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老
年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電
影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導不少人對中國電影的印象，或許還停留在「英雄」、「
集結號」這類大型的商業片上，但事實上，中國有不少獨立製片的導演，
長期嘗試在主流的商業片外，尋找出另一條自己的電影之路。只不過，他
們的電影，卻是絕大部分、都沒辦法在大陸的戲院上映，今年台北電影節
華人精選單元，就找來了十部中國的非主流電影，帶您先睹為快。體制外
的中國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主
角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的
尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司
機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演
賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業
十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故
事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費
穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電
檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的
導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。
除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這
部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近
年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年
婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓
大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電
影的印象，或許還停留在「英雄」、「集結號」這類大型的商業片上，但
事實上，中國有不少獨立製片的導演，長期嘗試在主流的商業片外，尋找
出另一條自己的電影之路。只不過，他們的電影，卻是絕大部分、都沒辦
法在大陸的戲院上映，今年台北電影節華人精選單元，就找來了十部中國
的非主流電影，帶您先睹為快。體制外的中國電影，其實充滿著生命力！
不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用
苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更
是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境
風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛
情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往
事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟
柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影不是題材
太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市
場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映
，而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是
這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國
搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部
「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台
北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的印象，或許還停留在「英雄」
、「集結號」這類大型的商業片上，但事實上，中國有不少獨立製片的導
演，長期嘗試在主流的商業片外，尋找出另一條自己的電影之路。只不過
，他們的電影，卻是絕大部分、都沒辦法在大陸的戲院上映，今年台北電
影節華人精選單元，就找來了十部中國的非主流電影，帶您先睹為快。體
制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年
為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少
年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火
車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片
導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，
畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情
的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演
、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中
國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制
外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目
標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。
像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，
到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家
老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影
，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
