騎自行車的風氣在國內很流行！自行車除了可以上捷運和火車外，未來還
可以上公車！交通部年底即將完成五條東部四縣市自行車路網，為了方便
地區客運接駁騎士，正在研擬修法，開放客運車頭設置攜車支架，讓每輛
公車可以裝載二到三輛鐵馬，未來其他地區也可比照實施，許多民眾樂觀
其成。王同學一手拿前輪，一手將鐵馬拿出行李廂，清晨四點從台北騎到
宜蘭，再從宜蘭搭車回台北，自行車可以上客運真的很方便，但王同學對
於未來鐵馬也可以上市內公車可是很有意見。和王同學不一樣，很多民眾
很期待鐵馬可以上市內公車，但對於要不要加收費用意見不一。目前部份
客運業者免費開放行李廂讓民眾放置腳踏車，為了配合年底即將完成東部
四縣市五條自行車路網，方便地區客運接駁騎士，交通部正在研擬修法增
訂大客車相關裝載規定，目前規劃開放客運車頭設置攜車支架，讓每輛公
車可以裝載二到三輛的鐵馬，未來其他地區也可比照實施。記者林欣儀沈
志明台北報導騎自行車的風氣在國內很流行！自行車除了可以上捷運和火
車外，未來還可以上公車！交通部年底即將完成五條東部四縣市自行車路
網，為了方便地區客運接駁騎士，正在研擬修法，開放客運車頭設置攜車
支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛鐵馬，未來其他地區也可比照實施，
許多民眾樂觀其成。王同學一手拿前輪，一手將鐵馬拿出行李廂，清晨四
點從台北騎到宜蘭，再從宜蘭搭車回台北，自行車可以上客運真的很方便
，但王同學對於未來鐵馬也可以上市內公車可是很有意見。和王同學不一
樣，很多民眾很期待鐵馬可以上市內公車，但對於要不要加收費用意見不
一。目前部份客運業者免費開放行李廂讓民眾放置腳踏車，為了配合年底
即將完成東部四縣市五條自行車路網，方便地區客運接駁騎士，交通部正
在研擬修法增訂大客車相關裝載規定，目前規劃開放客運車頭設置攜車支
架，讓每輛公車可以裝載二到三輛的鐵馬，未來其他地區也可比照實施。
記者林欣儀沈志明台北報導騎自行車的風氣在國內很流行！自行車除了可
以上捷運和火車外，未來還可以上公車！交通部年底即將完成五條東部四
縣市自行車路網，為了方便地區客運接駁騎士，正在研擬修法，開放客運
車頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛鐵馬，未來其他地區也
可比照實施，許多民眾樂觀其成。王同學一手拿前輪，一手將鐵馬拿出行
李廂，清晨四點從台北騎到宜蘭，再從宜蘭搭車回台北，自行車可以上客
運真的很方便，但王同學對於未來鐵馬也可以上市內公車可是很有意見。
和王同學不一樣，很多民眾很期待鐵馬可以上市內公車，但對於要不要加
收費用意見不一。目前部份客運業者免費開放行李廂讓民眾放置腳踏車，
為了配合年底即將完成東部四縣市五條自行車路網，方便地區客運接駁騎
士，交通部正在研擬修法增訂大客車相關裝載規定，目前規劃開放客運車
頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛的鐵馬，未來其他地區也
可比照實施。記者林欣儀沈志明台北報導騎自行車的風氣在國內很流行！
自行車除了可以上捷運和火車外，未來還可以上公車！交通部年底即將完
成五條東部四縣市自行車路網，為了方便地區客運接駁騎士，正在研擬修
法，開放客運車頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛鐵馬，未
來其他地區也可比照實施，許多民眾樂觀其成。王同學一手拿前輪，一手
將鐵馬拿出行李廂，清晨四點從台北騎到宜蘭，再從宜蘭搭車回台北，自
行車可以上客運真的很方便，但王同學對於未來鐵馬也可以上市內公車可
是很有意見。和王同學不一樣，很多民眾很期待鐵馬可以上市內公車，但
對於要不要加收費用意見不一。目前部份客運業者免費開放行李廂讓民眾
放置腳踏車，為了配合年底即將完成東部四縣市五條自行車路網，方便地
區客運接駁騎士，交通部正在研擬修法增訂大客車相關裝載規定，目前規
劃開放客運車頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三輛的鐵馬，未
來其他地區也可比照實施。記者林欣儀沈志明台北報導騎自行車的風氣在
國內很流行！自行車除了可以上捷運和火車外，未來還可以上公車！交通
部年底即將完成五條東部四縣市自行車路網，為了方便地區客運接駁騎士
，正在研擬修法，開放客運車頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到
三輛鐵馬，未來其他地區也可比照實施，許多民眾樂觀其成。王同學一手
拿前輪，一手將鐵馬拿出行李廂，清晨四點從台北騎到宜蘭，再從宜蘭搭
車回台北，自行車可以上客運真的很方便，但王同學對於未來鐵馬也可以
上市內公車可是很有意見。和王同學不一樣，很多民眾很期待鐵馬可以上
市內公車，但對於要不要加收費用意見不一。目前部份客運業者免費開放
行李廂讓民眾放置腳踏車，為了配合年底即將完成東部四縣市五條自行車
路網，方便地區客運接駁騎士，交通部正在研擬修法增訂大客車相關裝載
規定，目前規劃開放客運車頭設置攜車支架，讓每輛公車可以裝載二到三
輛的鐵馬，未來其他地區也可比照實施。記者林欣儀沈志明台北報導
