我們都知道，在捷運車廂內，禁止吃東西和喝水，如果違規的話，最重會
被罰7千五百元。不過，這樣子的規定，究竟會不會造成部分民眾的不方
便呢？今天就有立委提出，應該修訂法案，開放讓民眾能喝水。即使現在
想喝水，但捷運系統內規定禁止飲食，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再
忍一忍。手拿保特瓶飲料，不管是在車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高
會被罰7500元，有民眾覺得太嚴格了。考量民眾需求，就有立委提案
放寬大眾捷運系統飲食規定，增訂飲用水不受限，也就是說禁止飲食但可
以喝白開水。捷運公司表示，配合立法行事，但當初全面禁止飲用水就是
考量行車安全，而也有民眾更擔心開放飲水會影響車廂整潔。法案還在連
署修訂中，但如果真的那麼急著喝水，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外
都設有飲水機，乘客上車前或一下車，其實很快就能喝到水了。我們都知
道，在捷運車廂內，禁止吃東西和喝水，如果違規的話，最重會被罰7千
五百元。不過，這樣子的規定，究竟會不會造成部分民眾的不方便呢？今
天就有立委提出，應該修訂法案，開放讓民眾能喝水。即使現在想喝水，
但捷運系統內規定禁止飲食，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再忍一忍。
手拿保特瓶飲料，不管是在車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高會被罰7
500元，有民眾覺得太嚴格了。考量民眾需求，就有立委提案放寬大眾
捷運系統飲食規定，增訂飲用水不受限，也就是說禁止飲食但可以喝白開
水。捷運公司表示，配合立法行事，但當初全面禁止飲用水就是考量行車
安全，而也有民眾更擔心開放飲水會影響車廂整潔。法案還在連署修訂中
，但如果真的那麼急著喝水，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外都設有飲
水機，乘客上車前或一下車，其實很快就能喝到水了。我們都知道，在捷
運車廂內，禁止吃東西和喝水，如果違規的話，最重會被罰7千五百元。
不過，這樣子的規定，究竟會不會造成部分民眾的不方便呢？今天就有立
委提出，應該修訂法案，開放讓民眾能喝水。即使現在想喝水，但捷運系
統內規定禁止飲食，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再忍一忍。手拿保特
瓶飲料，不管是在車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高會被罰7500元
，有民眾覺得太嚴格了。考量民眾需求，就有立委提案放寬大眾捷運系統
飲食規定，增訂飲用水不受限，也就是說禁止飲食但可以喝白開水。捷運
公司表示，配合立法行事，但當初全面禁止飲用水就是考量行車安全，而
也有民眾更擔心開放飲水會影響車廂整潔。法案還在連署修訂中，但如果
真的那麼急著喝水，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外都設有飲水機，乘
客上車前或一下車，其實很快就能喝到水了。我們都知道，在捷運車廂內
，禁止吃東西和喝水，如果違規的話，最重會被罰7千五百元。不過，這
樣子的規定，究竟會不會造成部分民眾的不方便呢？今天就有立委提出，
應該修訂法案，開放讓民眾能喝水。即使現在想喝水，但捷運系統內規定
禁止飲食，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再忍一忍。手拿保特瓶飲料，
不管是在車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高會被罰7500元，有民眾
覺得太嚴格了。考量民眾需求，就有立委提案放寬大眾捷運系統飲食規定
，增訂飲用水不受限，也就是說禁止飲食但可以喝白開水。捷運公司表示
，配合立法行事，但當初全面禁止飲用水就是考量行車安全，而也有民眾
更擔心開放飲水會影響車廂整潔。法案還在連署修訂中，但如果真的那麼
急著喝水，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外都設有飲水機，乘客上車前
或一下車，其實很快就能喝到水了。我們都知道，在捷運車廂內，禁止吃
東西和喝水，如果違規的話，最重會被罰7千五百元。不過，這樣子的規
定，究竟會不會造成部分民眾的不方便呢？今天就有立委提出，應該修訂
法案，開放讓民眾能喝水。即使現在想喝水，但捷運系統內規定禁止飲食
，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再忍一忍。手拿保特瓶飲料，不管是在
車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高會被罰7500元，有民眾覺得太嚴
格了。考量民眾需求，就有立委提案放寬大眾捷運系統飲食規定，增訂飲
用水不受限，也就是說禁止飲食但可以喝白開水。捷運公司表示，配合立
法行事，但當初全面禁止飲用水就是考量行車安全，而也有民眾更擔心開
放飲水會影響車廂整潔。法案還在連署修訂中，但如果真的那麼急著喝水
，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外都設有飲水機，乘客上車前或一下車
，其實很快就能喝到水了。我們都知道，在捷運車廂內，禁止吃東西和喝
水，如果違規的話，最重會被罰7千五百元。不過，這樣子的規定，究竟
會不會造成部分民眾的不方便呢？今天就有立委提出，應該修訂法案，開
放讓民眾能喝水。即使現在想喝水，但捷運系統內規定禁止飲食，才一歲
多的小弟弟只能抱著水杯再忍一忍。手拿保特瓶飲料，不管是在車廂或車
站內沒人敢喝，喝一口最高會被罰7500元，有民眾覺得太嚴格了。考
量民眾需求，就有立委提案放寬大眾捷運系統飲食規定，增訂飲用水不受
限，也就是說禁止飲食但可以喝白開水。捷運公司表示，配合立法行事，
但當初全面禁止飲用水就是考量行車安全，而也有民眾更擔心開放飲水會
影響車廂整潔。法案還在連署修訂中，但如果真的那麼急著喝水，別忘了
在每個捷運車站黃線範圍外都設有飲水機，乘客上車前或一下車，其實很
快就能喝到水了。我們都知道，在捷運車廂內，禁止吃東西和喝水，如果
違規的話，最重會被罰7千五百元。不過，這樣子的規定，究竟會不會造
成部分民眾的不方便呢？今天就有立委提出，應該修訂法案，開放讓民眾
能喝水。即使現在想喝水，但捷運系統內規定禁止飲食，才一歲多的小弟
弟只能抱著水杯再忍一忍。手拿保特瓶飲料，不管是在車廂或車站內沒人
敢喝，喝一口最高會被罰7500元，有民眾覺得太嚴格了。考量民眾需
求，就有立委提案放寬大眾捷運系統飲食規定，增訂飲用水不受限，也就
是說禁止飲食但可以喝白開水。捷運公司表示，配合立法行事，但當初全
面禁止飲用水就是考量行車安全，而也有民眾更擔心開放飲水會影響車廂
整潔。法案還在連署修訂中，但如果真的那麼急著喝水，別忘了在每個捷
運車站黃線範圍外都設有飲水機，乘客上車前或一下車，其實很快就能喝
到水了。
