美國食品安全又亮紅燈，60多名民眾疑似吃到受到大腸桿菌污染的生麵
糰，生病住院，目前生產這個系列商品的雀巢公司，已經緊急召回30萬
箱的產品。美國主婦喜歡購買冷凍的生麵糰，回家自己烘培餅乾，不過從
三月以來，美國29州，陸續有65個民眾，在沒有經過烹調的狀況下，
吃下這系列產品，結果生病住院，醫生從病人體內驗出大腸桿菌。雖然目
前並沒有從雀巢商品中檢驗出大腸感菌，雀巢公司還是決定從19號開始
，將三十萬箱生麵團系列商品全面下架。美國食品安全這幾年一再亮紅燈
，參議院決定亡羊補牢推動食品安全法案，規定食品工廠必須每四年接受
一次檢查，規範蔬果收成期，以及建立完善的食品履歷制度，而由歐巴馬
提拔的FDA新局長，也信誓旦旦要予以改善。FDA還因此獲得比過去
高出一成的經費補助，儘管如此，美國還是持續發生花生產品受到沙門氏
桿菌污染，以及生麵團污染事件，讓消費者相當無助。美國食品安全又亮
紅燈，60多名民眾疑似吃到受到大腸桿菌污染的生麵糰，生病住院，目
前生產這個系列商品的雀巢公司，已經緊急召回30萬箱的產品。美國主
婦喜歡購買冷凍的生麵糰，回家自己烘培餅乾，不過從三月以來，美國2
9州，陸續有65個民眾，在沒有經過烹調的狀況下，吃下這系列產品，
結果生病住院，醫生從病人體內驗出大腸桿菌。雖然目前並沒有從雀巢商
品中檢驗出大腸感菌，雀巢公司還是決定從19號開始，將三十萬箱生麵
團系列商品全面下架。美國食品安全這幾年一再亮紅燈，參議院決定亡羊
補牢推動食品安全法案，規定食品工廠必須每四年接受一次檢查，規範蔬
果收成期，以及建立完善的食品履歷制度，而由歐巴馬提拔的FDA新局
長，也信誓旦旦要予以改善。FDA還因此獲得比過去高出一成的經費補
助，儘管如此，美國還是持續發生花生產品受到沙門氏桿菌污染，以及生
麵團污染事件，讓消費者相當無助。美國食品安全又亮紅燈，60多名民
眾疑似吃到受到大腸桿菌污染的生麵糰，生病住院，目前生產這個系列商
品的雀巢公司，已經緊急召回30萬箱的產品。美國主婦喜歡購買冷凍的
生麵糰，回家自己烘培餅乾，不過從三月以來，美國29州，陸續有65
個民眾，在沒有經過烹調的狀況下，吃下這系列產品，結果生病住院，醫
生從病人體內驗出大腸桿菌。雖然目前並沒有從雀巢商品中檢驗出大腸感
菌，雀巢公司還是決定從19號開始，將三十萬箱生麵團系列商品全面下
架。美國食品安全這幾年一再亮紅燈，參議院決定亡羊補牢推動食品安全
法案，規定食品工廠必須每四年接受一次檢查，規範蔬果收成期，以及建
立完善的食品履歷制度，而由歐巴馬提拔的FDA新局長，也信誓旦旦要
予以改善。FDA還因此獲得比過去高出一成的經費補助，儘管如此，美
國還是持續發生花生產品受到沙門氏桿菌污染，以及生麵團污染事件，讓
消費者相當無助。美國食品安全又亮紅燈，60多名民眾疑似吃到受到大
腸桿菌污染的生麵糰，生病住院，目前生產這個系列商品的雀巢公司，已
經緊急召回30萬箱的產品。美國主婦喜歡購買冷凍的生麵糰，回家自己
烘培餅乾，不過從三月以來，美國29州，陸續有65個民眾，在沒有經
過烹調的狀況下，吃下這系列產品，結果生病住院，醫生從病人體內驗出
大腸桿菌。雖然目前並沒有從雀巢商品中檢驗出大腸感菌，雀巢公司還是
決定從19號開始，將三十萬箱生麵團系列商品全面下架。美國食品安全
這幾年一再亮紅燈，參議院決定亡羊補牢推動食品安全法案，規定食品工
廠必須每四年接受一次檢查，規範蔬果收成期，以及建立完善的食品履歷
制度，而由歐巴馬提拔的FDA新局長，也信誓旦旦要予以改善。FDA
還因此獲得比過去高出一成的經費補助，儘管如此，美國還是持續發生花
生產品受到沙門氏桿菌污染，以及生麵團污染事件，讓消費者相當無助。
美國食品安全又亮紅燈，60多名民眾疑似吃到受到大腸桿菌污染的生麵
糰，生病住院，目前生產這個系列商品的雀巢公司，已經緊急召回30萬
箱的產品。美國主婦喜歡購買冷凍的生麵糰，回家自己烘培餅乾，不過從
三月以來，美國29州，陸續有65個民眾，在沒有經過烹調的狀況下，
吃下這系列產品，結果生病住院，醫生從病人體內驗出大腸桿菌。雖然目
前並沒有從雀巢商品中檢驗出大腸感菌，雀巢公司還是決定從19號開始
，將三十萬箱生麵團系列商品全面下架。美國食品安全這幾年一再亮紅燈
，參議院決定亡羊補牢推動食品安全法案，規定食品工廠必須每四年接受
一次檢查，規範蔬果收成期，以及建立完善的食品履歷制度，而由歐巴馬
提拔的FDA新局長，也信誓旦旦要予以改善。FDA還因此獲得比過去
高出一成的經費補助，儘管如此，美國還是持續發生花生產品受到沙門氏
桿菌污染，以及生麵團污染事件，讓消費者相當無助。
