根據衛生署統計，大腸癌的發生率有逐年增加的趨勢。大腸癌目前在國內
不論發生率或死亡率都是十大癌病的第三位，每年都有四千多人死於大腸
癌，還有逐漸年輕化的趨勢。除了基因遺傳外，醫生推估可能和飲食西化
有關。由於大腸癌初期並沒有明顯症狀，所以醫師提醒五十歲以上的民眾
，要把握每兩年一次的免費大腸癌篩檢，才能早期發現早期治療。60歲
的郭俊開，6年前開始出現腹痛症狀，一直以為是腸胃炎治療了一年，結
果情況沒有改善，嚴重甚至吃不下，也無法正常排便，結果發現竟然罹患
大腸癌第三期。原本只剩下半年的壽命，但郭俊開開始多吃蔬果並且運動
，結果到現在活得健康又自在。根據衛生署最新的調查，大腸癌目前排名
國內十大癌症第三位，每年都有四千多人死於大腸癌。除了遺傳、環境污
染之外，飲食西化，肉類、脂肪的攝取量提高，都是致病的原因，臨床上
還有19歲就得到大腸癌的病人。大腸癌早期並沒有明顯症狀，通常到了
出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。而85%都是由大腸瘜肉轉化
而來，癌變時間大約5到10年，因此醫生建議50歲以上的民眾，一定
要作每兩年一次的免費大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就
開始定期篩檢，因為愈早發現，治癒率就愈高。根據衛生署統計，大腸癌
的發生率有逐年增加的趨勢。大腸癌目前在國內不論發生率或死亡率都是
十大癌病的第三位，每年都有四千多人死於大腸癌，還有逐漸年輕化的趨
勢。除了基因遺傳外，醫生推估可能和飲食西化有關。由於大腸癌初期並
沒有明顯症狀，所以醫師提醒五十歲以上的民眾，要把握每兩年一次的免
費大腸癌篩檢，才能早期發現早期治療。60歲的郭俊開，6年前開始出
現腹痛症狀，一直以為是腸胃炎治療了一年，結果情況沒有改善，嚴重甚
至吃不下，也無法正常排便，結果發現竟然罹患大腸癌第三期。原本只剩
下半年的壽命，但郭俊開開始多吃蔬果並且運動，結果到現在活得健康又
自在。根據衛生署最新的調查，大腸癌目前排名國內十大癌症第三位，每
年都有四千多人死於大腸癌。除了遺傳、環境污染之外，飲食西化，肉類
、脂肪的攝取量提高，都是致病的原因，臨床上還有19歲就得到大腸癌
的病人。大腸癌早期並沒有明顯症狀，通常到了出現血便和排便不乾淨時
，都已經是未期。而85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌變時間大約5到
10年，因此醫生建議50歲以上的民眾，一定要作每兩年一次的免費大
腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，因為愈早
發現，治癒率就愈高。根據衛生署統計，大腸癌的發生率有逐年增加的趨
勢。大腸癌目前在國內不論發生率或死亡率都是十大癌病的第三位，每年
都有四千多人死於大腸癌，還有逐漸年輕化的趨勢。除了基因遺傳外，醫
生推估可能和飲食西化有關。由於大腸癌初期並沒有明顯症狀，所以醫師
提醒五十歲以上的民眾，要把握每兩年一次的免費大腸癌篩檢，才能早期
發現早期治療。60歲的郭俊開，6年前開始出現腹痛症狀，一直以為是
腸胃炎治療了一年，結果情況沒有改善，嚴重甚至吃不下，也無法正常排
便，結果發現竟然罹患大腸癌第三期。原本只剩下半年的壽命，但郭俊開
開始多吃蔬果並且運動，結果到現在活得健康又自在。根據衛生署最新的
調查，大腸癌目前排名國內十大癌症第三位，每年都有四千多人死於大腸
癌。除了遺傳、環境污染之外，飲食西化，肉類、脂肪的攝取量提高，都
是致病的原因，臨床上還有19歲就得到大腸癌的病人。大腸癌早期並沒
有明顯症狀，通常到了出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。而85
%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌變時間大約5到10年，因此醫生建議5
0歲以上的民眾，一定要作每兩年一次的免費大腸癌檢查，如果有家族病
史，最好提早30歲就開始定期篩檢，因為愈早發現，治癒率就愈高。根
據衛生署統計，大腸癌的發生率有逐年增加的趨勢。大腸癌目前在國內不
論發生率或死亡率都是十大癌病的第三位，每年都有四千多人死於大腸癌
，還有逐漸年輕化的趨勢。除了基因遺傳外，醫生推估可能和飲食西化有
關。由於大腸癌初期並沒有明顯症狀，所以醫師提醒五十歲以上的民眾，
要把握每兩年一次的免費大腸癌篩檢，才能早期發現早期治療。60歲的
郭俊開，6年前開始出現腹痛症狀，一直以為是腸胃炎治療了一年，結果
情況沒有改善，嚴重甚至吃不下，也無法正常排便，結果發現竟然罹患大
腸癌第三期。原本只剩下半年的壽命，但郭俊開開始多吃蔬果並且運動，
結果到現在活得健康又自在。根據衛生署最新的調查，大腸癌目前排名國
內十大癌症第三位，每年都有四千多人死於大腸癌。除了遺傳、環境污染
之外，飲食西化，肉類、脂肪的攝取量提高，都是致病的原因，臨床上還
有19歲就得到大腸癌的病人。大腸癌早期並沒有明顯症狀，通常到了出
現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。而85%都是由大腸瘜肉轉化而
來，癌變時間大約5到10年，因此醫生建議50歲以上的民眾，一定要
作每兩年一次的免費大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開
始定期篩檢，因為愈早發現，治癒率就愈高。根據衛生署統計，大腸癌的
發生率有逐年增加的趨勢。大腸癌目前在國內不論發生率或死亡率都是十
大癌病的第三位，每年都有四千多人死於大腸癌，還有逐漸年輕化的趨勢
。除了基因遺傳外，醫生推估可能和飲食西化有關。由於大腸癌初期並沒
有明顯症狀，所以醫師提醒五十歲以上的民眾，要把握每兩年一次的免費
大腸癌篩檢，才能早期發現早期治療。60歲的郭俊開，6年前開始出現
腹痛症狀，一直以為是腸胃炎治療了一年，結果情況沒有改善，嚴重甚至
吃不下，也無法正常排便，結果發現竟然罹患大腸癌第三期。原本只剩下
半年的壽命，但郭俊開開始多吃蔬果並且運動，結果到現在活得健康又自
在。根據衛生署最新的調查，大腸癌目前排名國內十大癌症第三位，每年
都有四千多人死於大腸癌。除了遺傳、環境污染之外，飲食西化，肉類、
脂肪的攝取量提高，都是致病的原因，臨床上還有19歲就得到大腸癌的
病人。大腸癌早期並沒有明顯症狀，通常到了出現血便和排便不乾淨時，
都已經是未期。而85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌變時間大約5到1
0年，因此醫生建議50歲以上的民眾，一定要作每兩年一次的免費大腸
癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，因為愈早發
現，治癒率就愈高。根據衛生署統計，大腸癌的發生率有逐年增加的趨勢
。大腸癌目前在國內不論發生率或死亡率都是十大癌病的第三位，每年都
有四千多人死於大腸癌，還有逐漸年輕化的趨勢。除了基因遺傳外，醫生
推估可能和飲食西化有關。由於大腸癌初期並沒有明顯症狀，所以醫師提
醒五十歲以上的民眾，要把握每兩年一次的免費大腸癌篩檢，才能早期發
現早期治療。60歲的郭俊開，6年前開始出現腹痛症狀，一直以為是腸
胃炎治療了一年，結果情況沒有改善，嚴重甚至吃不下，也無法正常排便
，結果發現竟然罹患大腸癌第三期。原本只剩下半年的壽命，但郭俊開開
始多吃蔬果並且運動，結果到現在活得健康又自在。根據衛生署最新的調
查，大腸癌目前排名國內十大癌症第三位，每年都有四千多人死於大腸癌
。除了遺傳、環境污染之外，飲食西化，肉類、脂肪的攝取量提高，都是
致病的原因，臨床上還有19歲就得到大腸癌的病人。大腸癌早期並沒有
明顯症狀，通常到了出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。而85%
都是由大腸瘜肉轉化而來，癌變時間大約5到10年，因此醫生建議50
歲以上的民眾，一定要作每兩年一次的免費大腸癌檢查，如果有家族病史
，最好提早30歲就開始定期篩檢，因為愈早發現，治癒率就愈高。根據
衛生署統計，大腸癌的發生率有逐年增加的趨勢。大腸癌目前在國內不論
發生率或死亡率都是十大癌病的第三位，每年都有四千多人死於大腸癌，
還有逐漸年輕化的趨勢。除了基因遺傳外，醫生推估可能和飲食西化有關
。由於大腸癌初期並沒有明顯症狀，所以醫師提醒五十歲以上的民眾，要
把握每兩年一次的免費大腸癌篩檢，才能早期發現早期治療。60歲的郭
俊開，6年前開始出現腹痛症狀，一直以為是腸胃炎治療了一年，結果情
況沒有改善，嚴重甚至吃不下，也無法正常排便，結果發現竟然罹患大腸
癌第三期。原本只剩下半年的壽命，但郭俊開開始多吃蔬果並且運動，結
果到現在活得健康又自在。根據衛生署最新的調查，大腸癌目前排名國內
十大癌症第三位，每年都有四千多人死於大腸癌。除了遺傳、環境污染之
外，飲食西化，肉類、脂肪的攝取量提高，都是致病的原因，臨床上還有
19歲就得到大腸癌的病人。大腸癌早期並沒有明顯症狀，通常到了出現
血便和排便不乾淨時，都已經是未期。而85%都是由大腸瘜肉轉化而來
，癌變時間大約5到10年，因此醫生建議50歲以上的民眾，一定要作
每兩年一次的免費大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始
定期篩檢，因為愈早發現，治癒率就愈高。根據衛生署統計，大腸癌的發
生率有逐年增加的趨勢。大腸癌目前在國內不論發生率或死亡率都是十大
癌病的第三位，每年都有四千多人死於大腸癌，還有逐漸年輕化的趨勢。
除了基因遺傳外，醫生推估可能和飲食西化有關。由於大腸癌初期並沒有
明顯症狀，所以醫師提醒五十歲以上的民眾，要把握每兩年一次的免費大
腸癌篩檢，才能早期發現早期治療。60歲的郭俊開，6年前開始出現腹
痛症狀，一直以為是腸胃炎治療了一年，結果情況沒有改善，嚴重甚至吃
不下，也無法正常排便，結果發現竟然罹患大腸癌第三期。原本只剩下半
年的壽命，但郭俊開開始多吃蔬果並且運動，結果到現在活得健康又自在
。根據衛生署最新的調查，大腸癌目前排名國內十大癌症第三位，每年都
有四千多人死於大腸癌。除了遺傳、環境污染之外，飲食西化，肉類、脂
肪的攝取量提高，都是致病的原因，臨床上還有19歲就得到大腸癌的病
人。大腸癌早期並沒有明顯症狀，通常到了出現血便和排便不乾淨時，都
已經是未期。而85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌變時間大約5到10
年，因此醫生建議50歲以上的民眾，一定要作每兩年一次的免費大腸癌
檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，因為愈早發現
，治癒率就愈高。根據衛生署統計，大腸癌的發生率有逐年增加的趨勢。
大腸癌目前在國內不論發生率或死亡率都是十大癌病的第三位，每年都有
四千多人死於大腸癌，還有逐漸年輕化的趨勢。除了基因遺傳外，醫生推
估可能和飲食西化有關。由於大腸癌初期並沒有明顯症狀，所以醫師提醒
五十歲以上的民眾，要把握每兩年一次的免費大腸癌篩檢，才能早期發現
早期治療。60歲的郭俊開，6年前開始出現腹痛症狀，一直以為是腸胃
炎治療了一年，結果情況沒有改善，嚴重甚至吃不下，也無法正常排便，
結果發現竟然罹患大腸癌第三期。原本只剩下半年的壽命，但郭俊開開始
多吃蔬果並且運動，結果到現在活得健康又自在。根據衛生署最新的調查
，大腸癌目前排名國內十大癌症第三位，每年都有四千多人死於大腸癌。
除了遺傳、環境污染之外，飲食西化，肉類、脂肪的攝取量提高，都是致
病的原因，臨床上還有19歲就得到大腸癌的病人。大腸癌早期並沒有明
顯症狀，通常到了出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。而85%都
是由大腸瘜肉轉化而來，癌變時間大約5到10年，因此醫生建議50歲
以上的民眾，一定要作每兩年一次的免費大腸癌檢查，如果有家族病史，
最好提早30歲就開始定期篩檢，因為愈早發現，治癒率就愈高。根據衛
生署統計，大腸癌的發生率有逐年增加的趨勢。大腸癌目前在國內不論發
生率或死亡率都是十大癌病的第三位，每年都有四千多人死於大腸癌，還
有逐漸年輕化的趨勢。除了基因遺傳外，醫生推估可能和飲食西化有關。
由於大腸癌初期並沒有明顯症狀，所以醫師提醒五十歲以上的民眾，要把
握每兩年一次的免費大腸癌篩檢，才能早期發現早期治療。60歲的郭俊
開，6年前開始出現腹痛症狀，一直以為是腸胃炎治療了一年，結果情況
沒有改善，嚴重甚至吃不下，也無法正常排便，結果發現竟然罹患大腸癌
第三期。原本只剩下半年的壽命，但郭俊開開始多吃蔬果並且運動，結果
到現在活得健康又自在。根據衛生署最新的調查，大腸癌目前排名國內十
大癌症第三位，每年都有四千多人死於大腸癌。除了遺傳、環境污染之外
，飲食西化，肉類、脂肪的攝取量提高，都是致病的原因，臨床上還有1
9歲就得到大腸癌的病人。大腸癌早期並沒有明顯症狀，通常到了出現血
便和排便不乾淨時，都已經是未期。而85%都是由大腸瘜肉轉化而來，
癌變時間大約5到10年，因此醫生建議50歲以上的民眾，一定要作每
兩年一次的免費大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定
期篩檢，因為愈早發現，治癒率就愈高。
