伊朗總統大選所引發的衝突，持續增溫！在最高精神領袖哈米尼，發出最
後通牒之後，軍警在20號展開鎮壓行動，雖然，執政當局全面禁止媒體
採訪，不過，血腥的鎮壓畫面，還是透過網站，傳遍世界。儘管伊朗最高
精神領袖哈米尼發出最後通牒，警告抗議群眾停止示威，否則後果自負，
但是數以萬計的反對派群眾，依舊走上街頭宣洩不滿，連伊朗神權統治創
始者柯梅尼的陵廟都遭到自殺炸彈攻擊。大批軍警20號全面展開鎮壓行
動，用催淚瓦斯、警棍水柱等驅散群眾，不時還傳來陣陣槍響。雖然伊朗
當局禁止媒體採訪，但是這些畫面全部都透過網路，傳到全世界，不管是
Youtube、Facebook還是Twitter，這些社交網站
成為伊朗網友爭相將國內情況傳達給全世界民眾的管道，美國之音電台的
伺服器每小時有數以百則照片或是影像檔從伊朗上傳過來，然後再原音向
伊朗發送。這是革命的2.0時代，在大選中落敗的反對派領袖穆薩維透
過Twitter號召支持者持續抗爭，他如果被捕，將發動全國性罷工
以示抗議，也做好了殉教的打算，儘管執政當局加強封鎖訊息，但是網友
總是找得到漏洞，於是最高領袖哈米尼也加入行列，將最後通牒內容翻譯
成英文透過Twitter發送出去，借助非傳統媒體滲透的力量，傳達
訊息。伊朗總統大選所引發的衝突，持續增溫！在最高精神領袖哈米尼，
發出最後通牒之後，軍警在20號展開鎮壓行動，雖然，執政當局全面禁
止媒體採訪，不過，血腥的鎮壓畫面，還是透過網站，傳遍世界。儘管伊
朗最高精神領袖哈米尼發出最後通牒，警告抗議群眾停止示威，否則後果
自負，但是數以萬計的反對派群眾，依舊走上街頭宣洩不滿，連伊朗神權
統治創始者柯梅尼的陵廟都遭到自殺炸彈攻擊。大批軍警20號全面展開
鎮壓行動，用催淚瓦斯、警棍水柱等驅散群眾，不時還傳來陣陣槍響。雖
然伊朗當局禁止媒體採訪，但是這些畫面全部都透過網路，傳到全世界，
不管是Youtube、Facebook還是Twitter，這些社
交網站成為伊朗網友爭相將國內情況傳達給全世界民眾的管道，美國之音
電台的伺服器每小時有數以百則照片或是影像檔從伊朗上傳過來，然後再
原音向伊朗發送。這是革命的2.0時代，在大選中落敗的反對派領袖穆
薩維透過Twitter號召支持者持續抗爭，他如果被捕，將發動全國
性罷工以示抗議，也做好了殉教的打算，儘管執政當局加強封鎖訊息，但
是網友總是找得到漏洞，於是最高領袖哈米尼也加入行列，將最後通牒內
容翻譯成英文透過Twitter發送出去，借助非傳統媒體滲透的力量
，傳達訊息。伊朗總統大選所引發的衝突，持續增溫！在最高精神領袖哈
米尼，發出最後通牒之後，軍警在20號展開鎮壓行動，雖然，執政當局
全面禁止媒體採訪，不過，血腥的鎮壓畫面，還是透過網站，傳遍世界。
儘管伊朗最高精神領袖哈米尼發出最後通牒，警告抗議群眾停止示威，否
則後果自負，但是數以萬計的反對派群眾，依舊走上街頭宣洩不滿，連伊
朗神權統治創始者柯梅尼的陵廟都遭到自殺炸彈攻擊。大批軍警20號全
面展開鎮壓行動，用催淚瓦斯、警棍水柱等驅散群眾，不時還傳來陣陣槍
響。雖然伊朗當局禁止媒體採訪，但是這些畫面全部都透過網路，傳到全
世界，不管是Youtube、Facebook還是Twitter，
這些社交網站成為伊朗網友爭相將國內情況傳達給全世界民眾的管道，美
國之音電台的伺服器每小時有數以百則照片或是影像檔從伊朗上傳過來，
然後再原音向伊朗發送。這是革命的2.0時代，在大選中落敗的反對派
領袖穆薩維透過Twitter號召支持者持續抗爭，他如果被捕，將發
動全國性罷工以示抗議，也做好了殉教的打算，儘管執政當局加強封鎖訊
息，但是網友總是找得到漏洞，於是最高領袖哈米尼也加入行列，將最後
通牒內容翻譯成英文透過Twitter發送出去，借助非傳統媒體滲透
的力量，傳達訊息。伊朗總統大選所引發的衝突，持續增溫！在最高精神
領袖哈米尼，發出最後通牒之後，軍警在20號展開鎮壓行動，雖然，執
政當局全面禁止媒體採訪，不過，血腥的鎮壓畫面，還是透過網站，傳遍
世界。儘管伊朗最高精神領袖哈米尼發出最後通牒，警告抗議群眾停止示
威，否則後果自負，但是數以萬計的反對派群眾，依舊走上街頭宣洩不滿
，連伊朗神權統治創始者柯梅尼的陵廟都遭到自殺炸彈攻擊。大批軍警2
0號全面展開鎮壓行動，用催淚瓦斯、警棍水柱等驅散群眾，不時還傳來
陣陣槍響。雖然伊朗當局禁止媒體採訪，但是這些畫面全部都透過網路，
傳到全世界，不管是Youtube、Facebook還是Twitt
er，這些社交網站成為伊朗網友爭相將國內情況傳達給全世界民眾的管
道，美國之音電台的伺服器每小時有數以百則照片或是影像檔從伊朗上傳
過來，然後再原音向伊朗發送。這是革命的2.0時代，在大選中落敗的
反對派領袖穆薩維透過Twitter號召支持者持續抗爭，他如果被捕
，將發動全國性罷工以示抗議，也做好了殉教的打算，儘管執政當局加強
封鎖訊息，但是網友總是找得到漏洞，於是最高領袖哈米尼也加入行列，
將最後通牒內容翻譯成英文透過Twitter發送出去，借助非傳統媒
體滲透的力量，傳達訊息。伊朗總統大選所引發的衝突，持續增溫！在最
高精神領袖哈米尼，發出最後通牒之後，軍警在20號展開鎮壓行動，雖
然，執政當局全面禁止媒體採訪，不過，血腥的鎮壓畫面，還是透過網站
，傳遍世界。儘管伊朗最高精神領袖哈米尼發出最後通牒，警告抗議群眾
停止示威，否則後果自負，但是數以萬計的反對派群眾，依舊走上街頭宣
洩不滿，連伊朗神權統治創始者柯梅尼的陵廟都遭到自殺炸彈攻擊。大批
軍警20號全面展開鎮壓行動，用催淚瓦斯、警棍水柱等驅散群眾，不時
還傳來陣陣槍響。雖然伊朗當局禁止媒體採訪，但是這些畫面全部都透過
網路，傳到全世界，不管是Youtube、Facebook還是Tw
itter，這些社交網站成為伊朗網友爭相將國內情況傳達給全世界民
眾的管道，美國之音電台的伺服器每小時有數以百則照片或是影像檔從伊
朗上傳過來，然後再原音向伊朗發送。這是革命的2.0時代，在大選中
落敗的反對派領袖穆薩維透過Twitter號召支持者持續抗爭，他如
果被捕，將發動全國性罷工以示抗議，也做好了殉教的打算，儘管執政當
局加強封鎖訊息，但是網友總是找得到漏洞，於是最高領袖哈米尼也加入
行列，將最後通牒內容翻譯成英文透過Twitter發送出去，借助非
傳統媒體滲透的力量，傳達訊息。
