宜蘭國際童玩節停辦兩年，將活動改成蘭雨節，地方抗議聲浪不斷，這個
星期有1200多位的地方民眾就選擇，聚集在冬山河親水公園，要求公
投、連署復辦童玩節活動。宜蘭停辦了老字號的國際童玩節，將原本的活
動改成「蘭雨節」，造成地方民眾憤怒，1200名左右的民眾聚集冬山
河親水公園，人手一只黃絲帶，呼喊「還我童玩節」，並要求公投、連署
復辦童玩節活動。不論大人小孩起個大早，就是要為五結鄉曾經的觀光商
機再次出現。遊行隊伍中，有不少在冬山河附近的民宿業者參與，原本是
看好宜蘭舉辦國際童玩節所帶來的觀光商機進行投資、開設民宿不料到頭
來，卻是一場空。宜蘭國際童玩節已經停辦了兩年，縣政府號稱「蘭雨節
」為縣內帶來極大的觀光利益，不少民眾抨擊縣政府，將調查結果灌水，
縣政府則回應：「說話要有依據」。復辦童玩節議題，碰上了年底的縣長
選舉，「搶救五結還我童玩節」的抗議聲浪，恐怕不會那麼快就平息。公
民記者曜任報導宜蘭國際童玩節停辦兩年，將活動改成蘭雨節，地方抗議
聲浪不斷，這個星期有1200多位的地方民眾就選擇，聚集在冬山河親
水公園，要求公投、連署復辦童玩節活動。宜蘭停辦了老字號的國際童玩
節，將原本的活動改成「蘭雨節」，造成地方民眾憤怒，1200名左右
的民眾聚集冬山河親水公園，人手一只黃絲帶，呼喊「還我童玩節」，並
要求公投、連署復辦童玩節活動。不論大人小孩起個大早，就是要為五結
鄉曾經的觀光商機再次出現。遊行隊伍中，有不少在冬山河附近的民宿業
者參與，原本是看好宜蘭舉辦國際童玩節所帶來的觀光商機進行投資、開
設民宿不料到頭來，卻是一場空。宜蘭國際童玩節已經停辦了兩年，縣政
府號稱「蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光利益，不少民眾抨擊縣政府，將
調查結果灌水，縣政府則回應：「說話要有依據」。復辦童玩節議題，碰
上了年底的縣長選舉，「搶救五結還我童玩節」的抗議聲浪，恐怕不會那
麼快就平息。公民記者曜任報導宜蘭國際童玩節停辦兩年，將活動改成蘭
雨節，地方抗議聲浪不斷，這個星期有1200多位的地方民眾就選擇，
聚集在冬山河親水公園，要求公投、連署復辦童玩節活動。宜蘭停辦了老
字號的國際童玩節，將原本的活動改成「蘭雨節」，造成地方民眾憤怒，
1200名左右的民眾聚集冬山河親水公園，人手一只黃絲帶，呼喊「還
我童玩節」，並要求公投、連署復辦童玩節活動。不論大人小孩起個大早
，就是要為五結鄉曾經的觀光商機再次出現。遊行隊伍中，有不少在冬山
河附近的民宿業者參與，原本是看好宜蘭舉辦國際童玩節所帶來的觀光商
機進行投資、開設民宿不料到頭來，卻是一場空。宜蘭國際童玩節已經停
辦了兩年，縣政府號稱「蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光利益，不少民眾
抨擊縣政府，將調查結果灌水，縣政府則回應：「說話要有依據」。復辦
童玩節議題，碰上了年底的縣長選舉，「搶救五結還我童玩節」的抗議聲
浪，恐怕不會那麼快就平息。公民記者曜任報導宜蘭國際童玩節停辦兩年
，將活動改成蘭雨節，地方抗議聲浪不斷，這個星期有1200多位的地
方民眾就選擇，聚集在冬山河親水公園，要求公投、連署復辦童玩節活動
。宜蘭停辦了老字號的國際童玩節，將原本的活動改成「蘭雨節」，造成
地方民眾憤怒，1200名左右的民眾聚集冬山河親水公園，人手一只黃
絲帶，呼喊「還我童玩節」，並要求公投、連署復辦童玩節活動。不論大
人小孩起個大早，就是要為五結鄉曾經的觀光商機再次出現。遊行隊伍中
，有不少在冬山河附近的民宿業者參與，原本是看好宜蘭舉辦國際童玩節
所帶來的觀光商機進行投資、開設民宿不料到頭來，卻是一場空。宜蘭國
際童玩節已經停辦了兩年，縣政府號稱「蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光
利益，不少民眾抨擊縣政府，將調查結果灌水，縣政府則回應：「說話要
有依據」。復辦童玩節議題，碰上了年底的縣長選舉，「搶救五結還我童
玩節」的抗議聲浪，恐怕不會那麼快就平息。公民記者曜任報導宜蘭國際
童玩節停辦兩年，將活動改成蘭雨節，地方抗議聲浪不斷，這個星期有1
200多位的地方民眾就選擇，聚集在冬山河親水公園，要求公投、連署
復辦童玩節活動。宜蘭停辦了老字號的國際童玩節，將原本的活動改成「
蘭雨節」，造成地方民眾憤怒，1200名左右的民眾聚集冬山河親水公
園，人手一只黃絲帶，呼喊「還我童玩節」，並要求公投、連署復辦童玩
節活動。不論大人小孩起個大早，就是要為五結鄉曾經的觀光商機再次出
現。遊行隊伍中，有不少在冬山河附近的民宿業者參與，原本是看好宜蘭
舉辦國際童玩節所帶來的觀光商機進行投資、開設民宿不料到頭來，卻是
一場空。宜蘭國際童玩節已經停辦了兩年，縣政府號稱「蘭雨節」為縣內
帶來極大的觀光利益，不少民眾抨擊縣政府，將調查結果灌水，縣政府則
回應：「說話要有依據」。復辦童玩節議題，碰上了年底的縣長選舉，「
搶救五結還我童玩節」的抗議聲浪，恐怕不會那麼快就平息。公民記者曜
任報導宜蘭國際童玩節停辦兩年，將活動改成蘭雨節，地方抗議聲浪不斷
，這個星期有1200多位的地方民眾就選擇，聚集在冬山河親水公園，
要求公投、連署復辦童玩節活動。宜蘭停辦了老字號的國際童玩節，將原
本的活動改成「蘭雨節」，造成地方民眾憤怒，1200名左右的民眾聚
集冬山河親水公園，人手一只黃絲帶，呼喊「還我童玩節」，並要求公投
、連署復辦童玩節活動。不論大人小孩起個大早，就是要為五結鄉曾經的
觀光商機再次出現。遊行隊伍中，有不少在冬山河附近的民宿業者參與，
原本是看好宜蘭舉辦國際童玩節所帶來的觀光商機進行投資、開設民宿不
料到頭來，卻是一場空。宜蘭國際童玩節已經停辦了兩年，縣政府號稱「
蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光利益，不少民眾抨擊縣政府，將調查結果
灌水，縣政府則回應：「說話要有依據」。復辦童玩節議題，碰上了年底
的縣長選舉，「搶救五結還我童玩節」的抗議聲浪，恐怕不會那麼快就平
息。公民記者曜任報導宜蘭國際童玩節停辦兩年，將活動改成蘭雨節，地
方抗議聲浪不斷，這個星期有1200多位的地方民眾就選擇，聚集在冬
山河親水公園，要求公投、連署復辦童玩節活動。宜蘭停辦了老字號的國
際童玩節，將原本的活動改成「蘭雨節」，造成地方民眾憤怒，1200
名左右的民眾聚集冬山河親水公園，人手一只黃絲帶，呼喊「還我童玩節
」，並要求公投、連署復辦童玩節活動。不論大人小孩起個大早，就是要
為五結鄉曾經的觀光商機再次出現。遊行隊伍中，有不少在冬山河附近的
民宿業者參與，原本是看好宜蘭舉辦國際童玩節所帶來的觀光商機進行投
資、開設民宿不料到頭來，卻是一場空。宜蘭國際童玩節已經停辦了兩年
，縣政府號稱「蘭雨節」為縣內帶來極大的觀光利益，不少民眾抨擊縣政
府，將調查結果灌水，縣政府則回應：「說話要有依據」。復辦童玩節議
題，碰上了年底的縣長選舉，「搶救五結還我童玩節」的抗議聲浪，恐怕
不會那麼快就平息。公民記者曜任報導
