整個上午傳統市場湧進許多人,每個人手裡都拿了好幾大袋的蔬菜水果,
就是擔心中南部下豪雨，可能重挫蔬菜產區，造成菜價上漲而前來搶購。
由於台灣本島不會直接受到蓮花的侵襲,加上明天休市,因此今天台北市
蔬菜到貨量有1570公噸,比昨天的1360公噸還要多出210公噸
。也就是因為今天到貨量充足,因此目前的蔬菜價格還算平穩,不過,菜
販也說,未來幾天菜價要看到貨量,如果豪雨成災影響收成和賣相,不排
除最快在星期二菜價可能就會悄悄上漲.就目前來說,高麗菜和大白菜一
斤原本20元,未來幾天如果豪雨重創產區，菜價可能會漲到30元,青
蔥則可能從一公斤40元漲為50元,番茄一公斤60元,產量少的話有
可能漲為75元。不過漲幅多少還是要看未來幾天的到貨量,才會影響到
菜價的上揚幅度.記者陳曉卿林志堅台北報導整個上午傳統市場湧進許多
人,每個人手裡都拿了好幾大袋的蔬菜水果,就是擔心中南部下豪雨，可
能重挫蔬菜產區，造成菜價上漲而前來搶購。由於台灣本島不會直接受到
蓮花的侵襲,加上明天休市,因此今天台北市蔬菜到貨量有1570公噸
,比昨天的1360公噸還要多出210公噸。也就是因為今天到貨量充
足,因此目前的蔬菜價格還算平穩,不過,菜販也說,未來幾天菜價要看
到貨量,如果豪雨成災影響收成和賣相,不排除最快在星期二菜價可能就
會悄悄上漲.就目前來說,高麗菜和大白菜一斤原本20元,未來幾天如
果豪雨重創產區，菜價可能會漲到30元,青蔥則可能從一公斤40元漲
為50元,番茄一公斤60元,產量少的話有可能漲為75元。不過漲幅
多少還是要看未來幾天的到貨量,才會影響到菜價的上揚幅度.記者陳曉
卿林志堅台北報導整個上午傳統市場湧進許多人,每個人手裡都拿了好幾
大袋的蔬菜水果,就是擔心中南部下豪雨，可能重挫蔬菜產區，造成菜價
上漲而前來搶購。由於台灣本島不會直接受到蓮花的侵襲,加上明天休市
,因此今天台北市蔬菜到貨量有1570公噸,比昨天的1360公噸還
要多出210公噸。也就是因為今天到貨量充足,因此目前的蔬菜價格還
算平穩,不過,菜販也說,未來幾天菜價要看到貨量,如果豪雨成災影響
收成和賣相,不排除最快在星期二菜價可能就會悄悄上漲.就目前來說,
高麗菜和大白菜一斤原本20元,未來幾天如果豪雨重創產區，菜價可能
會漲到30元,青蔥則可能從一公斤40元漲為50元,番茄一公斤60
元,產量少的話有可能漲為75元。不過漲幅多少還是要看未來幾天的到
貨量,才會影響到菜價的上揚幅度.記者陳曉卿林志堅台北報導整個上午
傳統市場湧進許多人,每個人手裡都拿了好幾大袋的蔬菜水果,就是擔心
中南部下豪雨，可能重挫蔬菜產區，造成菜價上漲而前來搶購。由於台灣
本島不會直接受到蓮花的侵襲,加上明天休市,因此今天台北市蔬菜到貨
量有1570公噸,比昨天的1360公噸還要多出210公噸。也就是
因為今天到貨量充足,因此目前的蔬菜價格還算平穩,不過,菜販也說,
未來幾天菜價要看到貨量,如果豪雨成災影響收成和賣相,不排除最快在
星期二菜價可能就會悄悄上漲.就目前來說,高麗菜和大白菜一斤原本2
0元,未來幾天如果豪雨重創產區，菜價可能會漲到30元,青蔥則可能
從一公斤40元漲為50元,番茄一公斤60元,產量少的話有可能漲為
75元。不過漲幅多少還是要看未來幾天的到貨量,才會影響到菜價的上
揚幅度.記者陳曉卿林志堅台北報導
