一個小圓盤，也可以玩出各種變化。飛盤這項老少咸宜的休閒活動，在世
界運動會可是正式項目！在世運，飛盤要進行的是爭奪賽，玩法有點像是
籃球，強調拋、搶、接的技巧，玩飛盤，也可以很刺激。用力將飛盤拋向
前方，兩邊隊伍一共14個人，開始展開一攻一守的交戰！短兵相接，手
拿飛盤的人軸心腳不能離地，10秒內，要努力找空隙將飛盤傳出，一路
攻進得分區，才算得分！飛盤爭奪賽，可以發現許多其他運動的特色！而
且在節奏、速度、體能方面的要求，甚至比其他運動來得高！要在高活動
性的前提下，穩定傳盤，就得訓練。基本上，一位選手有8個角度可以傳
出飛盤！簡單又可分為正手、反手、和顛倒盤三種傳盤方法！變化性相當
的大！台灣在這兩三年積極培育飛盤隊，雖然面對的外國隊伍都是俱樂部
等級的身手，不過靈活性與高機動性，正是中華隊的優勢，有機會一拚獎
牌。一個小圓盤，也可以玩出各種變化。飛盤這項老少咸宜的休閒活動，
在世界運動會可是正式項目！在世運，飛盤要進行的是爭奪賽，玩法有點
像是籃球，強調拋、搶、接的技巧，玩飛盤，也可以很刺激。用力將飛盤
拋向前方，兩邊隊伍一共14個人，開始展開一攻一守的交戰！短兵相接
，手拿飛盤的人軸心腳不能離地，10秒內，要努力找空隙將飛盤傳出，
一路攻進得分區，才算得分！飛盤爭奪賽，可以發現許多其他運動的特色
！而且在節奏、速度、體能方面的要求，甚至比其他運動來得高！要在高
活動性的前提下，穩定傳盤，就得訓練。基本上，一位選手有8個角度可
以傳出飛盤！簡單又可分為正手、反手、和顛倒盤三種傳盤方法！變化性
相當的大！台灣在這兩三年積極培育飛盤隊，雖然面對的外國隊伍都是俱
樂部等級的身手，不過靈活性與高機動性，正是中華隊的優勢，有機會一
拚獎牌。一個小圓盤，也可以玩出各種變化。飛盤這項老少咸宜的休閒活
動，在世界運動會可是正式項目！在世運，飛盤要進行的是爭奪賽，玩法
有點像是籃球，強調拋、搶、接的技巧，玩飛盤，也可以很刺激。用力將
飛盤拋向前方，兩邊隊伍一共14個人，開始展開一攻一守的交戰！短兵
相接，手拿飛盤的人軸心腳不能離地，10秒內，要努力找空隙將飛盤傳
出，一路攻進得分區，才算得分！飛盤爭奪賽，可以發現許多其他運動的
特色！而且在節奏、速度、體能方面的要求，甚至比其他運動來得高！要
在高活動性的前提下，穩定傳盤，就得訓練。基本上，一位選手有8個角
度可以傳出飛盤！簡單又可分為正手、反手、和顛倒盤三種傳盤方法！變
化性相當的大！台灣在這兩三年積極培育飛盤隊，雖然面對的外國隊伍都
是俱樂部等級的身手，不過靈活性與高機動性，正是中華隊的優勢，有機
會一拚獎牌。一個小圓盤，也可以玩出各種變化。飛盤這項老少咸宜的休
閒活動，在世界運動會可是正式項目！在世運，飛盤要進行的是爭奪賽，
玩法有點像是籃球，強調拋、搶、接的技巧，玩飛盤，也可以很刺激。用
力將飛盤拋向前方，兩邊隊伍一共14個人，開始展開一攻一守的交戰！
短兵相接，手拿飛盤的人軸心腳不能離地，10秒內，要努力找空隙將飛
盤傳出，一路攻進得分區，才算得分！飛盤爭奪賽，可以發現許多其他運
動的特色！而且在節奏、速度、體能方面的要求，甚至比其他運動來得高
！要在高活動性的前提下，穩定傳盤，就得訓練。基本上，一位選手有8
個角度可以傳出飛盤！簡單又可分為正手、反手、和顛倒盤三種傳盤方法
！變化性相當的大！台灣在這兩三年積極培育飛盤隊，雖然面對的外國隊
伍都是俱樂部等級的身手，不過靈活性與高機動性，正是中華隊的優勢，
有機會一拚獎牌。
