颱風雖然沒有在台灣本島登陸，不過，外圍環流卻在南台灣發威，強烈的
瞬間陣風，造成台南路樹倒塌，剛好壓傷了兩位民眾。而在屏東外海，也
有油輪，被大浪打上礁石擱淺，所幸，九名船員都被、及時救起。暗夜裡
風勢強勁，海巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜
拜籍油輪船員。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，
但是現場風大浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉
起，直到21號清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪
，20號晚上八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，
被打上礁石擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的
，還有台南市的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七
點多，又有路樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸
，但外圍環流的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車
路樹也被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在
馬路中央，所幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導颱
風雖然沒有在台灣本島登陸，不過，外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬
間陣風，造成台南路樹倒塌，剛好壓傷了兩位民眾。而在屏東外海，也有
油輪，被大浪打上礁石擱淺，所幸，九名船員都被、及時救起。暗夜裡風
勢強勁，海巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜
籍油輪船員。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但
是現場風大浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起
，直到21號清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，
20號晚上八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被
打上礁石擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，
還有台南市的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點
多，又有路樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，
但外圍環流的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路
樹也被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬
路中央，所幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導颱風
雖然沒有在台灣本島登陸，不過，外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間
陣風，造成台南路樹倒塌，剛好壓傷了兩位民眾。而在屏東外海，也有油
輪，被大浪打上礁石擱淺，所幸，九名船員都被、及時救起。暗夜裡風勢
強勁，海巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍
油輪船員。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是
現場風大浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，
直到21號清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，2
0號晚上八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打
上礁石擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還
有台南市的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多
，又有路樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但
外圍環流的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹
也被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路
中央，所幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導颱風雖
然沒有在台灣本島登陸，不過，外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣
風，造成台南路樹倒塌，剛好壓傷了兩位民眾。而在屏東外海，也有油輪
，被大浪打上礁石擱淺，所幸，九名船員都被、及時救起。暗夜裡風勢強
勁，海巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油
輪船員。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是現
場風大浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，直
到21號清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，20
號晚上八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上
礁石擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還有
台南市的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多，
又有路樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外
圍環流的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也
被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中
央，所幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導颱風雖然
沒有在台灣本島登陸，不過，外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣風
，造成台南路樹倒塌，剛好壓傷了兩位民眾。而在屏東外海，也有油輪，
被大浪打上礁石擱淺，所幸，九名船員都被、及時救起。暗夜裡風勢強勁
，海巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油輪
船員。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是現場
風大浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，直到
21號清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，20號
晚上八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上礁
石擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還有台
南市的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多，又
有路樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外圍
環流的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被
吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央
，所幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導颱風雖然沒
有在台灣本島登陸，不過，外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣風，
造成台南路樹倒塌，剛好壓傷了兩位民眾。而在屏東外海，也有油輪，被
大浪打上礁石擱淺，所幸，九名船員都被、及時救起。暗夜裡風勢強勁，
海巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油輪船
員。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是現場風
大浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，直到2
1號清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，20號晚
上八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上礁石
擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還有台南
市的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多，又有
路樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外圍環
流的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹
得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央，
所幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導颱風雖然沒有
在台灣本島登陸，不過，外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣風，造
成台南路樹倒塌，剛好壓傷了兩位民眾。而在屏東外海，也有油輪，被大
浪打上礁石擱淺，所幸，九名船員都被、及時救起。暗夜裡風勢強勁，海
巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油輪船員
。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是現場風大
浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，直到21
號清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，20號晚上
八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上礁石擱
淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還有台南市
的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多，又有路
樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外圍環流
的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得
東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央，所
幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導颱風雖然沒有在
台灣本島登陸，不過，外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣風，造成
台南路樹倒塌，剛好壓傷了兩位民眾。而在屏東外海，也有油輪，被大浪
打上礁石擱淺，所幸，九名船員都被、及時救起。暗夜裡風勢強勁，海巡
人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油輪船員。
看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是現場風大浪
大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，直到21號
清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，20號晚上八
點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上礁石擱淺
，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還有台南市的
兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多，又有路樹
被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外圍環流的
瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得東
倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央，所幸
沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導
