台灣北社20號晚間舉辦募款餐會，邀請前行政院長蘇貞昌、民進黨主席
蔡英文出席，不料蔡英文一上台，遭挺扁民眾嗆聲，蔡英文強勢回應，要
這位嗆聲的婦人，先加入民進黨再來嗆聲。北社八週年募款餐會，席開數
十桌，多位綠營大老都出席，氣氛熱絡，不過蔡英文一上台致詞，馬上被
嗆聲！so這名挺扁婦人當場指著蔡英文，要她下臺，其他台下挺扁民眾
跟著起鬨，一起高喊"放人""救扁"。這些舉動惹惱了正在台上致詞的
蔡英文，她手插著腰，強勢回應。so蔡英文當場要求嗆聲的北社社員，
先加入民進黨，再來要求民進黨，蔡英文也說黨內已經達成聲援阿扁的一
致共識，下個禮拜將會有行動，暫時將扁迷鼓譟的情緒安撫下來！台灣北
社20號晚間舉辦募款餐會，邀請前行政院長蘇貞昌、民進黨主席蔡英文
出席，不料蔡英文一上台，遭挺扁民眾嗆聲，蔡英文強勢回應，要這位嗆
聲的婦人，先加入民進黨再來嗆聲。北社八週年募款餐會，席開數十桌，
多位綠營大老都出席，氣氛熱絡，不過蔡英文一上台致詞，馬上被嗆聲！
so這名挺扁婦人當場指著蔡英文，要她下臺，其他台下挺扁民眾跟著起
鬨，一起高喊"放人""救扁"。這些舉動惹惱了正在台上致詞的蔡英文
，她手插著腰，強勢回應。so蔡英文當場要求嗆聲的北社社員，先加入
民進黨，再來要求民進黨，蔡英文也說黨內已經達成聲援阿扁的一致共識
，下個禮拜將會有行動，暫時將扁迷鼓譟的情緒安撫下來！台灣北社20
號晚間舉辦募款餐會，邀請前行政院長蘇貞昌、民進黨主席蔡英文出席，
不料蔡英文一上台，遭挺扁民眾嗆聲，蔡英文強勢回應，要這位嗆聲的婦
人，先加入民進黨再來嗆聲。北社八週年募款餐會，席開數十桌，多位綠
營大老都出席，氣氛熱絡，不過蔡英文一上台致詞，馬上被嗆聲！so這
名挺扁婦人當場指著蔡英文，要她下臺，其他台下挺扁民眾跟著起鬨，一
起高喊"放人""救扁"。這些舉動惹惱了正在台上致詞的蔡英文，她手
插著腰，強勢回應。so蔡英文當場要求嗆聲的北社社員，先加入民進黨
，再來要求民進黨，蔡英文也說黨內已經達成聲援阿扁的一致共識，下個
禮拜將會有行動，暫時將扁迷鼓譟的情緒安撫下來！台灣北社20號晚間
舉辦募款餐會，邀請前行政院長蘇貞昌、民進黨主席蔡英文出席，不料蔡
英文一上台，遭挺扁民眾嗆聲，蔡英文強勢回應，要這位嗆聲的婦人，先
加入民進黨再來嗆聲。北社八週年募款餐會，席開數十桌，多位綠營大老
都出席，氣氛熱絡，不過蔡英文一上台致詞，馬上被嗆聲！so這名挺扁
婦人當場指著蔡英文，要她下臺，其他台下挺扁民眾跟著起鬨，一起高喊
"放人""救扁"。這些舉動惹惱了正在台上致詞的蔡英文，她手插著腰
，強勢回應。so蔡英文當場要求嗆聲的北社社員，先加入民進黨，再來
要求民進黨，蔡英文也說黨內已經達成聲援阿扁的一致共識，下個禮拜將
會有行動，暫時將扁迷鼓譟的情緒安撫下來！
