一樣是美好回憶，必須想辦法繼續保存的，還有民國三、四十年代，嘉義
縣朴子市最夯的手工刺繡，因為電腦刺繡出現之後，手工刺繡就逐漸沒落
了，不過，好在當地有一群創意工作者，不停的推動這項手工藝，如今地
方政府也成立了刺繡文化館，希望保存這個正在消失的文化。人要衣裝、
佛要金裝，您知道神明身上穿的衣服，是怎麼製造出來的嗎？OS提到手
工刺繡，嘉義朴子市是重要所在地，到現在還有一群創意工作者，在這裡
默默耕耘。OS經營家族事業的周先生，不斷創新改進技術，他選用柳枝
妝點觀音神像的衣著，還嘗試縫製名牌水晶，創意誠意都滿分。OS在早
期，朴子市的婦女大多都是以刺繡為職業，當時她們都坐在家門口刺繡，
也有了刺繡街這個稱呼。為了重新發展刺繡文化，6年前朴子成立刺繡文
化館，全力推廣。OS文化館在保存刺繡文化之餘也極力轉型，推出與生
活結合的流行用品，希望更多民眾能了解刺繡的針線之美。公民記者盧芷
萱郭宛蓁康裴茹報導一樣是美好回憶，必須想辦法繼續保存的，還有民國
三、四十年代，嘉義縣朴子市最夯的手工刺繡，因為電腦刺繡出現之後，
手工刺繡就逐漸沒落了，不過，好在當地有一群創意工作者，不停的推動
這項手工藝，如今地方政府也成立了刺繡文化館，希望保存這個正在消失
的文化。人要衣裝、佛要金裝，您知道神明身上穿的衣服，是怎麼製造出
來的嗎？OS提到手工刺繡，嘉義朴子市是重要所在地，到現在還有一群
創意工作者，在這裡默默耕耘。OS經營家族事業的周先生，不斷創新改
進技術，他選用柳枝妝點觀音神像的衣著，還嘗試縫製名牌水晶，創意誠
意都滿分。OS在早期，朴子市的婦女大多都是以刺繡為職業，當時她們
都坐在家門口刺繡，也有了刺繡街這個稱呼。為了重新發展刺繡文化，6
年前朴子成立刺繡文化館，全力推廣。OS文化館在保存刺繡文化之餘也
極力轉型，推出與生活結合的流行用品，希望更多民眾能了解刺繡的針線
之美。公民記者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導一樣是美好回憶，必須想辦法繼
續保存的，還有民國三、四十年代，嘉義縣朴子市最夯的手工刺繡，因為
電腦刺繡出現之後，手工刺繡就逐漸沒落了，不過，好在當地有一群創意
工作者，不停的推動這項手工藝，如今地方政府也成立了刺繡文化館，希
望保存這個正在消失的文化。人要衣裝、佛要金裝，您知道神明身上穿的
衣服，是怎麼製造出來的嗎？OS提到手工刺繡，嘉義朴子市是重要所在
地，到現在還有一群創意工作者，在這裡默默耕耘。OS經營家族事業的
周先生，不斷創新改進技術，他選用柳枝妝點觀音神像的衣著，還嘗試縫
製名牌水晶，創意誠意都滿分。OS在早期，朴子市的婦女大多都是以刺
繡為職業，當時她們都坐在家門口刺繡，也有了刺繡街這個稱呼。為了重
新發展刺繡文化，6年前朴子成立刺繡文化館，全力推廣。OS文化館在
保存刺繡文化之餘也極力轉型，推出與生活結合的流行用品，希望更多民
眾能了解刺繡的針線之美。公民記者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導一樣是美好
回憶，必須想辦法繼續保存的，還有民國三、四十年代，嘉義縣朴子市最
夯的手工刺繡，因為電腦刺繡出現之後，手工刺繡就逐漸沒落了，不過，
好在當地有一群創意工作者，不停的推動這項手工藝，如今地方政府也成
立了刺繡文化館，希望保存這個正在消失的文化。人要衣裝、佛要金裝，
您知道神明身上穿的衣服，是怎麼製造出來的嗎？OS提到手工刺繡，嘉
義朴子市是重要所在地，到現在還有一群創意工作者，在這裡默默耕耘。
OS經營家族事業的周先生，不斷創新改進技術，他選用柳枝妝點觀音神
像的衣著，還嘗試縫製名牌水晶，創意誠意都滿分。OS在早期，朴子市
的婦女大多都是以刺繡為職業，當時她們都坐在家門口刺繡，也有了刺繡
街這個稱呼。為了重新發展刺繡文化，6年前朴子成立刺繡文化館，全力
推廣。OS文化館在保存刺繡文化之餘也極力轉型，推出與生活結合的流
行用品，希望更多民眾能了解刺繡的針線之美。公民記者盧芷萱郭宛蓁康
裴茹報導一樣是美好回憶，必須想辦法繼續保存的，還有民國三、四十年
代，嘉義縣朴子市最夯的手工刺繡，因為電腦刺繡出現之後，手工刺繡就
逐漸沒落了，不過，好在當地有一群創意工作者，不停的推動這項手工藝
，如今地方政府也成立了刺繡文化館，希望保存這個正在消失的文化。人
要衣裝、佛要金裝，您知道神明身上穿的衣服，是怎麼製造出來的嗎？O
S提到手工刺繡，嘉義朴子市是重要所在地，到現在還有一群創意工作者
，在這裡默默耕耘。OS經營家族事業的周先生，不斷創新改進技術，他
選用柳枝妝點觀音神像的衣著，還嘗試縫製名牌水晶，創意誠意都滿分。
OS在早期，朴子市的婦女大多都是以刺繡為職業，當時她們都坐在家門
口刺繡，也有了刺繡街這個稱呼。為了重新發展刺繡文化，6年前朴子成
立刺繡文化館，全力推廣。OS文化館在保存刺繡文化之餘也極力轉型，
推出與生活結合的流行用品，希望更多民眾能了解刺繡的針線之美。公民
記者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導一樣是美好回憶，必須想辦法繼續保存的，
還有民國三、四十年代，嘉義縣朴子市最夯的手工刺繡，因為電腦刺繡出
現之後，手工刺繡就逐漸沒落了，不過，好在當地有一群創意工作者，不
停的推動這項手工藝，如今地方政府也成立了刺繡文化館，希望保存這個
正在消失的文化。人要衣裝、佛要金裝，您知道神明身上穿的衣服，是怎
麼製造出來的嗎？OS提到手工刺繡，嘉義朴子市是重要所在地，到現在
還有一群創意工作者，在這裡默默耕耘。OS經營家族事業的周先生，不
斷創新改進技術，他選用柳枝妝點觀音神像的衣著，還嘗試縫製名牌水晶
，創意誠意都滿分。OS在早期，朴子市的婦女大多都是以刺繡為職業，
當時她們都坐在家門口刺繡，也有了刺繡街這個稱呼。為了重新發展刺繡
文化，6年前朴子成立刺繡文化館，全力推廣。OS文化館在保存刺繡文
化之餘也極力轉型，推出與生活結合的流行用品，希望更多民眾能了解刺
繡的針線之美。公民記者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導一樣是美好回憶，必須
想辦法繼續保存的，還有民國三、四十年代，嘉義縣朴子市最夯的手工刺
繡，因為電腦刺繡出現之後，手工刺繡就逐漸沒落了，不過，好在當地有
一群創意工作者，不停的推動這項手工藝，如今地方政府也成立了刺繡文
化館，希望保存這個正在消失的文化。人要衣裝、佛要金裝，您知道神明
身上穿的衣服，是怎麼製造出來的嗎？OS提到手工刺繡，嘉義朴子市是
重要所在地，到現在還有一群創意工作者，在這裡默默耕耘。OS經營家
族事業的周先生，不斷創新改進技術，他選用柳枝妝點觀音神像的衣著，
還嘗試縫製名牌水晶，創意誠意都滿分。OS在早期，朴子市的婦女大多
都是以刺繡為職業，當時她們都坐在家門口刺繡，也有了刺繡街這個稱呼
。為了重新發展刺繡文化，6年前朴子成立刺繡文化館，全力推廣。OS
文化館在保存刺繡文化之餘也極力轉型，推出與生活結合的流行用品，希
望更多民眾能了解刺繡的針線之美。公民記者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導
