美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決心。對
此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵，也有不同的聲音。
針對布希總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國外長表示，如果布希
總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。但三國仍然堅持
，應該由聯合國安理會做最後決定。三十號下午，南歐、東歐八國領袖，
則共同連署支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛表態。東歐各國普遍全
力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣
線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾
:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議行事，服膺國際
社會以及國際法的要求。目前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊拉克的
服從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿
濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根據，那
些說辭只不過是重複了我們幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有說服力
。現在我們比以前更不相信布希的一派胡言。布希的國情咨文畢竟是以廣
大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨擊。道契:我們需要的
不只是措詞強硬的演說。布希的老調重談包裝得不錯，但是了無新意。在
我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希需要做
出更好的決定。布希這次發表的國情咨文，一定程度展現針對下任總統大
選的政策佈局，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票
，還有待觀察。美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊
拉克的決心。對此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵，也
有不同的聲音。針對布希總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國外長
表示，如果布希總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。
但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。三十號下午，南歐、
東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛表態。
東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與
美英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友
邦的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議
行事，服膺國際社會以及國際法的要求。目前我們仍然不希望藉由武力行
動促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，
伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文中的指
責沒有根據，那些說辭只不過是重複了我們幾個月來早就看過聽過的話，
一樣沒有說服力。現在我們比以前更不相信布希的一派胡言。布希的國情
咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨擊。道
契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。布希的老調重談包裝得不錯，但
是了無新意。在我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之
前，布希需要做出更好的決定。布希這次發表的國情咨文，一定程度展現
針對下任總統大選的政策佈局，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻
輸了經濟和選票，還有待觀察。美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，
一語道出攻打伊拉克的決心。對此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布
希執意出兵，也有不同的聲音。針對布希總統二十九號發表的國情咨文，
法德俄三國外長表示，如果布希總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，
他們樂見其成。但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。三十
號下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不定的國
家也紛紛表態。東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐
荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明
了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合
國安理會的決議行事，服膺國際社會以及國際法的要求。目前我們仍然不
希望藉由武力行動促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就
是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先
生在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只不過是重複了我們幾個月來早就
看過聽過的話，一樣沒有說服力。現在我們比以前更不相信布希的一派胡
言。布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨
文做出抨擊。道契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。布希的老調重談
包裝得不錯，但是了無新意。在我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤
行進攻伊拉克之前，布希需要做出更好的決定。布希這次發表的國情咨文
，一定程度展現針對下任總統大選的政策佈局，不過他是否會和老布希一
樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待觀察。美國布希總統在昨天發表
的國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決心。對此，各國紛紛做出回應，
美國國內對於布希執意出兵，也有不同的聲音。針對布希總統二十九號發
表的國情咨文，法德俄三國外長表示，如果布希總統果真能提出、不利伊
拉克的新證據，他們樂見其成。但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做
最後決定。三十號下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原
本舉棋不定的國家也紛紛表態。東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半
島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲
外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解
除武裝，按聯合國安理會的決議行事，服膺國際社會以及國際法的要求。
目前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨
文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。
阿濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只不過是重複了我
們幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有說服力。現在我們比以前更不相
信布希的一派胡言。布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野
的民主黨針對咨文做出抨擊。道契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。
布希的老調重談包裝得不錯，但是了無新意。在我們砸下美國人民的性命
與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希需要做出更好的決定。布希這次
發表的國情咨文，一定程度展現針對下任總統大選的政策佈局，不過他是
否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待觀察。美國布希
總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決心。對此，各國
紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵，也有不同的聲音。針對布希
總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國外長表示，如果布希總統果真
能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。但三國仍然堅持，應該由
聯合國安理會做最後決定。三十號下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連
署支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛表態。東歐各國普遍全力示支持
美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣線。正在
法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:我們希
望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議行事，服膺國際社會以及
國際法的要求。目前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊拉克的服從。對
於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥
責是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只
不過是重複了我們幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有說服力。現在我
們比以前更不相信布希的一派胡言。布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民
眾為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨擊。道契:我們需要的不只是措
詞強硬的演說。布希的老調重談包裝得不錯，但是了無新意。在我們砸下
美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希需要做出更好的
決定。布希這次發表的國情咨文，一定程度展現針對下任總統大選的政策
佈局，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待
觀察。美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決
心。對此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵，也有不同的
聲音。針對布希總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國外長表示，如
果布希總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。但三國仍
然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。三十號下午，南歐、東歐八國
領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛表態。東歐各國
普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在
同一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識
。唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議行事，服
膺國際社會以及國際法的要求。目前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊
拉克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副
總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根
據，那些說辭只不過是重複了我們幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有
說服力。現在我們比以前更不相信布希的一派胡言。布希的國情咨文畢竟
是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨擊。道契:我們
需要的不只是措詞強硬的演說。布希的老調重談包裝得不錯，但是了無新
意。在我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希
需要做出更好的決定。布希這次發表的國情咨文，一定程度展現針對下任
總統大選的政策佈局，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟
和選票，還有待觀察。美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出
攻打伊拉克的決心。對此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出
兵，也有不同的聲音。針對布希總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三
國外長表示，如果布希總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見
其成。但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。三十號下午，
南歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛
表態。東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥
，也與美英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與
歐洲友邦的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會
的決議行事，服膺國際社會以及國際法的要求。目前我們仍然不希望藉由
武力行動促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的
化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文
中的指責沒有根據，那些說辭只不過是重複了我們幾個月來早就看過聽過
的話，一樣沒有說服力。現在我們比以前更不相信布希的一派胡言。布希
的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨
擊。道契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。布希的老調重談包裝得不
錯，但是了無新意。在我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊
拉克之前，布希需要做出更好的決定。布希這次發表的國情咨文，一定程
度展現針對下任總統大選的政策佈局，不過他是否會和老布希一樣，打贏
戰爭卻輸了經濟和選票，還有待觀察。美國布希總統在昨天發表的國情咨
文中，一語道出攻打伊拉克的決心。對此，各國紛紛做出回應，美國國內
對於布希執意出兵，也有不同的聲音。針對布希總統二十九號發表的國情
咨文，法德俄三國外長表示，如果布希總統果真能提出、不利伊拉克的新
證據，他們樂見其成。但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定
。三十號下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不
定的國家也紛紛表態。東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、
西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾
，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，
按聯合國安理會的決議行事，服膺國際社會以及國際法的要求。目前我們
仍然不希望藉由武力行動促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼
海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:
布希先生在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只不過是重複了我們幾個月
來早就看過聽過的話，一樣沒有說服力。現在我們比以前更不相信布希的
一派胡言。布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨
針對咨文做出抨擊。道契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。布希的老
調重談包裝得不錯，但是了無新意。在我們砸下美國人民的性命與稅金、
一意孤行進攻伊拉克之前，布希需要做出更好的決定。布希這次發表的國
情咨文，一定程度展現針對下任總統大選的政策佈局，不過他是否會和老
布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待觀察。美國布希總統在昨
天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決心。對此，各國紛紛做出
回應，美國國內對於布希執意出兵，也有不同的聲音。針對布希總統二十
九號發表的國情咨文，法德俄三國外長表示，如果布希總統果真能提出、
不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。但三國仍然堅持，應該由聯合國安
理會做最後決定。三十號下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布
希，原本舉棋不定的國家也紛紛表態。東歐各國普遍全力示支持美國，伊
比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣線。正在法國訪問
的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:我們希望看見伊
拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議行事，服膺國際社會以及國際法的
要求。目前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊拉克的服從。對於布希總
統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽
之談。阿濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只不過是重
複了我們幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有說服力。現在我們比以前
更不相信布希的一派胡言。布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求
，在野的民主黨針對咨文做出抨擊。道契:我們需要的不只是措詞強硬的
演說。布希的老調重談包裝得不錯，但是了無新意。在我們砸下美國人民
的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希需要做出更好的決定。布
希這次發表的國情咨文，一定程度展現針對下任總統大選的政策佈局，不
過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待觀察。美
國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決心。對此
，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵，也有不同的聲音。針
對布希總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國外長表示，如果布希總
統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。但三國仍然堅持，
應該由聯合國安理會做最後決定。三十號下午，南歐、東歐八國領袖，則
共同連署支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛表態。東歐各國普遍全力
示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣線
。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:
我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議行事，服膺國際社
會以及國際法的要求。目前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊拉克的服
從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟
茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根據，那些
說辭只不過是重複了我們幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有說服力。
現在我們比以前更不相信布希的一派胡言。布希的國情咨文畢竟是以廣大
美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨擊。道契:我們需要的不
只是措詞強硬的演說。布希的老調重談包裝得不錯，但是了無新意。在我
們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希需要做出
更好的決定。布希這次發表的國情咨文，一定程度展現針對下任總統大選
的政策佈局，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，
還有待觀察。美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊拉
克的決心。對此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵，也有
不同的聲音。針對布希總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國外長表
示，如果布希總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。但
三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。三十號下午，南歐、東
歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛表態。東
歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美
英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦
的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議行
事，服膺國際社會以及國際法的要求。目前我們仍然不希望藉由武力行動
促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊
拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文中的指責
沒有根據，那些說辭只不過是重複了我們幾個月來早就看過聽過的話，一
樣沒有說服力。現在我們比以前更不相信布希的一派胡言。布希的國情咨
文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨擊。道契
:我們需要的不只是措詞強硬的演說。布希的老調重談包裝得不錯，但是
了無新意。在我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前
，布希需要做出更好的決定。布希這次發表的國情咨文，一定程度展現針
對下任總統大選的政策佈局，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸
了經濟和選票，還有待觀察。美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一
語道出攻打伊拉克的決心。對此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希
執意出兵，也有不同的聲音。針對布希總統二十九號發表的國情咨文，法
德俄三國外長表示，如果布希總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他
們樂見其成。但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。三十號
下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不定的國家
也紛紛表態。東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷
蘭丹麥，也與美英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了
澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國
安理會的決議行事，服膺國際社會以及國際法的要求。目前我們仍然不希
望藉由武力行動促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是
邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先生
在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只不過是重複了我們幾個月來早就看
過聽過的話，一樣沒有說服力。現在我們比以前更不相信布希的一派胡言
。布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文
做出抨擊。道契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。布希的老調重談包
裝得不錯，但是了無新意。在我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行
進攻伊拉克之前，布希需要做出更好的決定。布希這次發表的國情咨文，
一定程度展現針對下任總統大選的政策佈局，不過他是否會和老布希一樣
，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待觀察。美國布希總統在昨天發表的
國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決心。對此，各國紛紛做出回應，美
國國內對於布希執意出兵，也有不同的聲音。針對布希總統二十九號發表
的國情咨文，法德俄三國外長表示，如果布希總統果真能提出、不利伊拉
克的新證據，他們樂見其成。但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最
後決定。三十號下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本
舉棋不定的國家也紛紛表態。東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島
兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲外
長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解除
武裝，按聯合國安理會的決議行事，服膺國際社會以及國際法的要求。目
前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨文
中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿
濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只不過是重複了我們
幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有說服力。現在我們比以前更不相信
布希的一派胡言。布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的
民主黨針對咨文做出抨擊。道契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。布
希的老調重談包裝得不錯，但是了無新意。在我們砸下美國人民的性命與
稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希需要做出更好的決定。布希這次發
表的國情咨文，一定程度展現針對下任總統大選的政策佈局，不過他是否
會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待觀察。美國布希總
統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決心。對此，各國紛
紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵，也有不同的聲音。針對布希總
統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國外長表示，如果布希總統果真能
提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。但三國仍然堅持，應該由聯
合國安理會做最後決定。三十號下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連署
支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛表態。東歐各國普遍全力示支持美
國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣線。正在法
國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:我們希望
看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議行事，服膺國際社會以及國
際法的要求。目前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊拉克的服從。對於
布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責
是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只不
過是重複了我們幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有說服力。現在我們
比以前更不相信布希的一派胡言。布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾
為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨擊。道契:我們需要的不只是措詞
強硬的演說。布希的老調重談包裝得不錯，但是了無新意。在我們砸下美
國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希需要做出更好的決
定。布希這次發表的國情咨文，一定程度展現針對下任總統大選的政策佈
局，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待觀
察。美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻打伊拉克的決心
。對此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵，也有不同的聲
音。針對布希總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國外長表示，如果
布希總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其成。但三國仍然
堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。三十號下午，南歐、東歐八國領
袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛表態。東歐各國普
遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同
一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐洲友邦的共識。
唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的決議行事，服膺
國際社會以及國際法的要求。目前我們仍然不希望藉由武力行動促成伊拉
克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化身，伊拉克副總
理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文中的指責沒有根據
，那些說辭只不過是重複了我們幾個月來早就看過聽過的話，一樣沒有說
服力。現在我們比以前更不相信布希的一派胡言。布希的國情咨文畢竟是
以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨擊。道契:我們需
要的不只是措詞強硬的演說。布希的老調重談包裝得不錯，但是了無新意
。在我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉克之前，布希需
要做出更好的決定。布希這次發表的國情咨文，一定程度展現針對下任總
統大選的政策佈局，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和
選票，還有待觀察。美國布希總統在昨天發表的國情咨文中，一語道出攻
打伊拉克的決心。對此，各國紛紛做出回應，美國國內對於布希執意出兵
，也有不同的聲音。針對布希總統二十九號發表的國情咨文，法德俄三國
外長表示，如果布希總統果真能提出、不利伊拉克的新證據，他們樂見其
成。但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。三十號下午，南
歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不定的國家也紛紛表
態。東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西北歐荷蘭丹麥，
也與美英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，說明了澳洲與歐
洲友邦的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按聯合國安理會的
決議行事，服膺國際社會以及國際法的要求。目前我們仍然不希望藉由武
力行動促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼海珊就是邪惡的化
身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布希先生在咨文中
的指責沒有根據，那些說辭只不過是重複了我們幾個月來早就看過聽過的
話，一樣沒有說服力。現在我們比以前更不相信布希的一派胡言。布希的
國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針對咨文做出抨擊
。道契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。布希的老調重談包裝得不錯
，但是了無新意。在我們砸下美國人民的性命與稅金、一意孤行進攻伊拉
克之前，布希需要做出更好的決定。布希這次發表的國情咨文，一定程度
展現針對下任總統大選的政策佈局，不過他是否會和老布希一樣，打贏戰
爭卻輸了經濟和選票，還有待觀察。美國布希總統在昨天發表的國情咨文
中，一語道出攻打伊拉克的決心。對此，各國紛紛做出回應，美國國內對
於布希執意出兵，也有不同的聲音。針對布希總統二十九號發表的國情咨
文，法德俄三國外長表示，如果布希總統果真能提出、不利伊拉克的新證
據，他們樂見其成。但三國仍然堅持，應該由聯合國安理會做最後決定。
三十號下午，南歐、東歐八國領袖，則共同連署支持布希，原本舉棋不定
的國家也紛紛表態。東歐各國普遍全力示支持美國，伊比利半島兩國、西
北歐荷蘭丹麥，也與美英站在同一陣線。正在法國訪問的澳洲外長唐諾，
說明了澳洲與歐洲友邦的共識。唐諾:我們希望看見伊拉克解除武裝，按
聯合國安理會的決議行事，服膺國際社會以及國際法的要求。目前我們仍
然不希望藉由武力行動促成伊拉克的服從。對於布希總統在咨文中稱呼海
珊就是邪惡的化身，伊拉克副總理阿濟茲則斥責是無稽之談。阿濟茲:布
希先生在咨文中的指責沒有根據，那些說辭只不過是重複了我們幾個月來
早就看過聽過的話，一樣沒有說服力。現在我們比以前更不相信布希的一
派胡言。布希的國情咨文畢竟是以廣大美國民眾為訴求，在野的民主黨針
對咨文做出抨擊。道契:我們需要的不只是措詞強硬的演說。布希的老調
重談包裝得不錯，但是了無新意。在我們砸下美國人民的性命與稅金、一
意孤行進攻伊拉克之前，布希需要做出更好的決定。布希這次發表的國情
咨文，一定程度展現針對下任總統大選的政策佈局，不過他是否會和老布
希一樣，打贏戰爭卻輸了經濟和選票，還有待觀察。
