暑假逼近，愈來愈多學生在放暑假會投入打工市場，勞委會針對職業災害
認定的部分，也放寬到打工族和學生兼差上面！只是放寬職災認定當然很
好，但是民間團體認為，有80%以上的打工族，雇主並沒有替他們納健
保和勞保，這個職災認定放寬是看得到吃不到，重點應該放在全面清查納
保才對。從詢問顧客,到身手俐落的沖泡茶飲,21歲的盈琦,在泡沫紅
茶店打工上早班,已經4個多月了;還有還在就讀建築系的嘉楷,一邊打
工一邊念書,在店裡泡茶除了會有燙傷的意外,外送時也得面對交通事故
的危險性,聽到職災認定放寬包括打工族,都很開心。勞委會放寬職災認
定,打工族和在學學生以及兼差通勤途中,都納入保障,而新法和舊法最
大的不同,就是將學生打工族,"往返於住家與公司途中"的認定,變更
成更合理的"往返於學校與公司途中",及"兩個工作地點之間",並將
出差進修技能檢定甚至外出用餐期間發病,都算職災範圍。民間團體點出
問題,畢竟兼差打工族80%沒有勞健保,勞委會放寬職災的規定,這個
大餅可能會變成讓打工族看得到,恐怕吃不到。記者李曉儒陳保羅台北報
導暑假逼近，愈來愈多學生在放暑假會投入打工市場，勞委會針對職業災
害認定的部分，也放寬到打工族和學生兼差上面！只是放寬職災認定當然
很好，但是民間團體認為，有80%以上的打工族，雇主並沒有替他們納
健保和勞保，這個職災認定放寬是看得到吃不到，重點應該放在全面清查
納保才對。從詢問顧客,到身手俐落的沖泡茶飲,21歲的盈琦,在泡沫
紅茶店打工上早班,已經4個多月了;還有還在就讀建築系的嘉楷,一邊
打工一邊念書,在店裡泡茶除了會有燙傷的意外,外送時也得面對交通事
故的危險性,聽到職災認定放寬包括打工族,都很開心。勞委會放寬職災
認定,打工族和在學學生以及兼差通勤途中,都納入保障,而新法和舊法
最大的不同,就是將學生打工族,"往返於住家與公司途中"的認定,變
更成更合理的"往返於學校與公司途中",及"兩個工作地點之間",並
將出差進修技能檢定甚至外出用餐期間發病,都算職災範圍。民間團體點
出問題,畢竟兼差打工族80%沒有勞健保,勞委會放寬職災的規定,這
個大餅可能會變成讓打工族看得到,恐怕吃不到。記者李曉儒陳保羅台北
報導暑假逼近，愈來愈多學生在放暑假會投入打工市場，勞委會針對職業
災害認定的部分，也放寬到打工族和學生兼差上面！只是放寬職災認定當
然很好，但是民間團體認為，有80%以上的打工族，雇主並沒有替他們
納健保和勞保，這個職災認定放寬是看得到吃不到，重點應該放在全面清
查納保才對。從詢問顧客,到身手俐落的沖泡茶飲,21歲的盈琦,在泡
沫紅茶店打工上早班,已經4個多月了;還有還在就讀建築系的嘉楷,一
邊打工一邊念書,在店裡泡茶除了會有燙傷的意外,外送時也得面對交通
事故的危險性,聽到職災認定放寬包括打工族,都很開心。勞委會放寬職
災認定,打工族和在學學生以及兼差通勤途中,都納入保障,而新法和舊
法最大的不同,就是將學生打工族,"往返於住家與公司途中"的認定,
變更成更合理的"往返於學校與公司途中",及"兩個工作地點之間",
並將出差進修技能檢定甚至外出用餐期間發病,都算職災範圍。民間團體
點出問題,畢竟兼差打工族80%沒有勞健保,勞委會放寬職災的規定,
這個大餅可能會變成讓打工族看得到,恐怕吃不到。記者李曉儒陳保羅台
北報導暑假逼近，愈來愈多學生在放暑假會投入打工市場，勞委會針對職
業災害認定的部分，也放寬到打工族和學生兼差上面！只是放寬職災認定
當然很好，但是民間團體認為，有80%以上的打工族，雇主並沒有替他
們納健保和勞保，這個職災認定放寬是看得到吃不到，重點應該放在全面
清查納保才對。從詢問顧客,到身手俐落的沖泡茶飲,21歲的盈琦,在
泡沫紅茶店打工上早班,已經4個多月了;還有還在就讀建築系的嘉楷,
一邊打工一邊念書,在店裡泡茶除了會有燙傷的意外,外送時也得面對交
通事故的危險性,聽到職災認定放寬包括打工族,都很開心。勞委會放寬
職災認定,打工族和在學學生以及兼差通勤途中,都納入保障,而新法和
舊法最大的不同,就是將學生打工族,"往返於住家與公司途中"的認定
,變更成更合理的"往返於學校與公司途中",及"兩個工作地點之間"
,並將出差進修技能檢定甚至外出用餐期間發病,都算職災範圍。民間團
體點出問題,畢竟兼差打工族80%沒有勞健保,勞委會放寬職災的規定
,這個大餅可能會變成讓打工族看得到,恐怕吃不到。記者李曉儒陳保羅
台北報導暑假逼近，愈來愈多學生在放暑假會投入打工市場，勞委會針對
職業災害認定的部分，也放寬到打工族和學生兼差上面！只是放寬職災認
定當然很好，但是民間團體認為，有80%以上的打工族，雇主並沒有替
他們納健保和勞保，這個職災認定放寬是看得到吃不到，重點應該放在全
面清查納保才對。從詢問顧客,到身手俐落的沖泡茶飲,21歲的盈琦,
在泡沫紅茶店打工上早班,已經4個多月了;還有還在就讀建築系的嘉楷
,一邊打工一邊念書,在店裡泡茶除了會有燙傷的意外,外送時也得面對
交通事故的危險性,聽到職災認定放寬包括打工族,都很開心。勞委會放
寬職災認定,打工族和在學學生以及兼差通勤途中,都納入保障,而新法
和舊法最大的不同,就是將學生打工族,"往返於住家與公司途中"的認
定,變更成更合理的"往返於學校與公司途中",及"兩個工作地點之間
",並將出差進修技能檢定甚至外出用餐期間發病,都算職災範圍。民間
團體點出問題,畢竟兼差打工族80%沒有勞健保,勞委會放寬職災的規
定,這個大餅可能會變成讓打工族看得到,恐怕吃不到。記者李曉儒陳保
羅台北報導
