挽臉是過去老阿嬤的美容方式，不過到了現在，還是有很多年輕女性挽臉
，店家也推出複合式的多元服務，要讓挽臉這項技藝有新的發展。挽臉是
傳統的美容方式，不過並沒有隨著時代而消失。在台北景美夜市的巷子中
，有一間不到十坪的店面，挽臉的師傅和學徒加起來共七位，平均年齡不
到45歲。「師傅嘉韻」口白「我以前做頭髮的客人有需要我們就去學」
「挽臉店長王昱婷」口白「當初是覺得多個一技之長也好所以就來學」和
過去不同的是，愛美不再是女人的專利，現在男性也開始注重門面打理。
「挽面男性」口白「朋友帶我來的（你是說女朋友嗎？）」「師傅嘉韻」
口白「（那你們現在男性顧客多嗎？）比例喔大概三分之一」來到店裡不
只有挽臉，還包含修眉、按摩、燙睫毛複合式的服務，為挽臉開闢新的出
路，也有不少年輕人因此趨之若騖。「挽臉店長王昱婷」口白「我覺得挽
臉現在不是以前那種很傳統沒有你看客人（年齡）層越來越年輕我覺得它
不是一個傳統的東西」現代人重視外貌儀態，顧客層逐漸年輕化，也讓挽
臉這項技藝，逐漸活出年輕樣貌。公民記者蔡敏姿台北報導挽臉是過去老
阿嬤的美容方式，不過到了現在，還是有很多年輕女性挽臉，店家也推出
複合式的多元服務，要讓挽臉這項技藝有新的發展。挽臉是傳統的美容方
式，不過並沒有隨著時代而消失。在台北景美夜市的巷子中，有一間不到
十坪的店面，挽臉的師傅和學徒加起來共七位，平均年齡不到45歲。「
師傅嘉韻」口白「我以前做頭髮的客人有需要我們就去學」「挽臉店長王
昱婷」口白「當初是覺得多個一技之長也好所以就來學」和過去不同的是
，愛美不再是女人的專利，現在男性也開始注重門面打理。「挽面男性」
口白「朋友帶我來的（你是說女朋友嗎？）」「師傅嘉韻」口白「（那你
們現在男性顧客多嗎？）比例喔大概三分之一」來到店裡不只有挽臉，還
包含修眉、按摩、燙睫毛複合式的服務，為挽臉開闢新的出路，也有不少
年輕人因此趨之若騖。「挽臉店長王昱婷」口白「我覺得挽臉現在不是以
前那種很傳統沒有你看客人（年齡）層越來越年輕我覺得它不是一個傳統
的東西」現代人重視外貌儀態，顧客層逐漸年輕化，也讓挽臉這項技藝，
逐漸活出年輕樣貌。公民記者蔡敏姿台北報導挽臉是過去老阿嬤的美容方
式，不過到了現在，還是有很多年輕女性挽臉，店家也推出複合式的多元
服務，要讓挽臉這項技藝有新的發展。挽臉是傳統的美容方式，不過並沒
有隨著時代而消失。在台北景美夜市的巷子中，有一間不到十坪的店面，
挽臉的師傅和學徒加起來共七位，平均年齡不到45歲。「師傅嘉韻」口
白「我以前做頭髮的客人有需要我們就去學」「挽臉店長王昱婷」口白「
當初是覺得多個一技之長也好所以就來學」和過去不同的是，愛美不再是
女人的專利，現在男性也開始注重門面打理。「挽面男性」口白「朋友帶
我來的（你是說女朋友嗎？）」「師傅嘉韻」口白「（那你們現在男性顧
客多嗎？）比例喔大概三分之一」來到店裡不只有挽臉，還包含修眉、按
摩、燙睫毛複合式的服務，為挽臉開闢新的出路，也有不少年輕人因此趨
之若騖。「挽臉店長王昱婷」口白「我覺得挽臉現在不是以前那種很傳統
沒有你看客人（年齡）層越來越年輕我覺得它不是一個傳統的東西」現代
人重視外貌儀態，顧客層逐漸年輕化，也讓挽臉這項技藝，逐漸活出年輕
樣貌。公民記者蔡敏姿台北報導挽臉是過去老阿嬤的美容方式，不過到了
現在，還是有很多年輕女性挽臉，店家也推出複合式的多元服務，要讓挽
臉這項技藝有新的發展。挽臉是傳統的美容方式，不過並沒有隨著時代而
消失。在台北景美夜市的巷子中，有一間不到十坪的店面，挽臉的師傅和
學徒加起來共七位，平均年齡不到45歲。「師傅嘉韻」口白「我以前做
頭髮的客人有需要我們就去學」「挽臉店長王昱婷」口白「當初是覺得多
個一技之長也好所以就來學」和過去不同的是，愛美不再是女人的專利，
現在男性也開始注重門面打理。「挽面男性」口白「朋友帶我來的（你是
說女朋友嗎？）」「師傅嘉韻」口白「（那你們現在男性顧客多嗎？）比
例喔大概三分之一」來到店裡不只有挽臉，還包含修眉、按摩、燙睫毛複
合式的服務，為挽臉開闢新的出路，也有不少年輕人因此趨之若騖。「挽
臉店長王昱婷」口白「我覺得挽臉現在不是以前那種很傳統沒有你看客人
（年齡）層越來越年輕我覺得它不是一個傳統的東西」現代人重視外貌儀
態，顧客層逐漸年輕化，也讓挽臉這項技藝，逐漸活出年輕樣貌。公民記
者蔡敏姿台北報導挽臉是過去老阿嬤的美容方式，不過到了現在，還是有
很多年輕女性挽臉，店家也推出複合式的多元服務，要讓挽臉這項技藝有
新的發展。挽臉是傳統的美容方式，不過並沒有隨著時代而消失。在台北
景美夜市的巷子中，有一間不到十坪的店面，挽臉的師傅和學徒加起來共
七位，平均年齡不到45歲。「師傅嘉韻」口白「我以前做頭髮的客人有
需要我們就去學」「挽臉店長王昱婷」口白「當初是覺得多個一技之長也
好所以就來學」和過去不同的是，愛美不再是女人的專利，現在男性也開
始注重門面打理。「挽面男性」口白「朋友帶我來的（你是說女朋友嗎？
）」「師傅嘉韻」口白「（那你們現在男性顧客多嗎？）比例喔大概三分
之一」來到店裡不只有挽臉，還包含修眉、按摩、燙睫毛複合式的服務，
為挽臉開闢新的出路，也有不少年輕人因此趨之若騖。「挽臉店長王昱婷
」口白「我覺得挽臉現在不是以前那種很傳統沒有你看客人（年齡）層越
來越年輕我覺得它不是一個傳統的東西」現代人重視外貌儀態，顧客層逐
漸年輕化，也讓挽臉這項技藝，逐漸活出年輕樣貌。公民記者蔡敏姿台北
報導挽臉是過去老阿嬤的美容方式，不過到了現在，還是有很多年輕女性
挽臉，店家也推出複合式的多元服務，要讓挽臉這項技藝有新的發展。挽
臉是傳統的美容方式，不過並沒有隨著時代而消失。在台北景美夜市的巷
子中，有一間不到十坪的店面，挽臉的師傅和學徒加起來共七位，平均年
齡不到45歲。「師傅嘉韻」口白「我以前做頭髮的客人有需要我們就去
學」「挽臉店長王昱婷」口白「當初是覺得多個一技之長也好所以就來學
」和過去不同的是，愛美不再是女人的專利，現在男性也開始注重門面打
理。「挽面男性」口白「朋友帶我來的（你是說女朋友嗎？）」「師傅嘉
韻」口白「（那你們現在男性顧客多嗎？）比例喔大概三分之一」來到店
裡不只有挽臉，還包含修眉、按摩、燙睫毛複合式的服務，為挽臉開闢新
的出路，也有不少年輕人因此趨之若騖。「挽臉店長王昱婷」口白「我覺
得挽臉現在不是以前那種很傳統沒有你看客人（年齡）層越來越年輕我覺
得它不是一個傳統的東西」現代人重視外貌儀態，顧客層逐漸年輕化，也
讓挽臉這項技藝，逐漸活出年輕樣貌。公民記者蔡敏姿台北報導挽臉是過
去老阿嬤的美容方式，不過到了現在，還是有很多年輕女性挽臉，店家也
推出複合式的多元服務，要讓挽臉這項技藝有新的發展。挽臉是傳統的美
容方式，不過並沒有隨著時代而消失。在台北景美夜市的巷子中，有一間
不到十坪的店面，挽臉的師傅和學徒加起來共七位，平均年齡不到45歲
。「師傅嘉韻」口白「我以前做頭髮的客人有需要我們就去學」「挽臉店
長王昱婷」口白「當初是覺得多個一技之長也好所以就來學」和過去不同
的是，愛美不再是女人的專利，現在男性也開始注重門面打理。「挽面男
性」口白「朋友帶我來的（你是說女朋友嗎？）」「師傅嘉韻」口白「（
那你們現在男性顧客多嗎？）比例喔大概三分之一」來到店裡不只有挽臉
，還包含修眉、按摩、燙睫毛複合式的服務，為挽臉開闢新的出路，也有
不少年輕人因此趨之若騖。「挽臉店長王昱婷」口白「我覺得挽臉現在不
是以前那種很傳統沒有你看客人（年齡）層越來越年輕我覺得它不是一個
傳統的東西」現代人重視外貌儀態，顧客層逐漸年輕化，也讓挽臉這項技
藝，逐漸活出年輕樣貌。公民記者蔡敏姿台北報導
