經濟不景氣，各行各業都出現裁員潮，有人因此一蹶不振，不過有些人，
則是因此獲得實現夢想的機會。一起來看美國失業勞工，他們是如何不怕
失業、勇敢創業。打從結婚以來，克里斯鮑爾就靠建築業的工作，養活一
家子，不過，卻也難逃在這波不景氣環境下被裁員的命運。鮑爾很害怕，
因為他的老婆蜜西不打算出去找工作，而是要利用這個機會實現她長久以
來的夢想。蜜西想要實現她12歲的夢想，開一家二手兒童服裝店，於是
他們向銀行貸款在二月開了這家店。和這對夫妻一樣把失業當做轉業機會
的人不在少數，像是英國的知名作家J.K羅琳，當初要不是失去了秘書
的工作，也沒有時間實現寫童書的夢想。又或者是生活大師瑪莎史都華，
要不是在1973年失去華爾街的工作，也不會開啟她飲食方面的事業。
就連當今的紐約市長彭博，價值數十億的金融帝國，也是在被裁員的背景
下而誕生的。也有人利用被裁員的這段時間，去從事自己想做但卻一直沒
有時間去做的事，像是這位失去公關工作的懷特，把時間拿來去D.J學
校上課，或是這位被報社裁員的女記者，終於有時間從事自己喜歡的登山
活動，展開為期半年，2650英里的長征，而且還以寫旅行日記的方式
賺取旅費。對他們來說把失業期拿來當做充電期，日子一樣可以過得很精
彩。經濟不景氣，各行各業都出現裁員潮，有人因此一蹶不振，不過有些
人，則是因此獲得實現夢想的機會。一起來看美國失業勞工，他們是如何
不怕失業、勇敢創業。打從結婚以來，克里斯鮑爾就靠建築業的工作，養
活一家子，不過，卻也難逃在這波不景氣環境下被裁員的命運。鮑爾很害
怕，因為他的老婆蜜西不打算出去找工作，而是要利用這個機會實現她長
久以來的夢想。蜜西想要實現她12歲的夢想，開一家二手兒童服裝店，
於是他們向銀行貸款在二月開了這家店。和這對夫妻一樣把失業當做轉業
機會的人不在少數，像是英國的知名作家J.K羅琳，當初要不是失去了
秘書的工作，也沒有時間實現寫童書的夢想。又或者是生活大師瑪莎史都
華，要不是在1973年失去華爾街的工作，也不會開啟她飲食方面的事
業。就連當今的紐約市長彭博，價值數十億的金融帝國，也是在被裁員的
背景下而誕生的。也有人利用被裁員的這段時間，去從事自己想做但卻一
直沒有時間去做的事，像是這位失去公關工作的懷特，把時間拿來去D.
J學校上課，或是這位被報社裁員的女記者，終於有時間從事自己喜歡的
登山活動，展開為期半年，2650英里的長征，而且還以寫旅行日記的
方式賺取旅費。對他們來說把失業期拿來當做充電期，日子一樣可以過得
很精彩。經濟不景氣，各行各業都出現裁員潮，有人因此一蹶不振，不過
有些人，則是因此獲得實現夢想的機會。一起來看美國失業勞工，他們是
如何不怕失業、勇敢創業。打從結婚以來，克里斯鮑爾就靠建築業的工作
，養活一家子，不過，卻也難逃在這波不景氣環境下被裁員的命運。鮑爾
很害怕，因為他的老婆蜜西不打算出去找工作，而是要利用這個機會實現
她長久以來的夢想。蜜西想要實現她12歲的夢想，開一家二手兒童服裝
店，於是他們向銀行貸款在二月開了這家店。和這對夫妻一樣把失業當做
轉業機會的人不在少數，像是英國的知名作家J.K羅琳，當初要不是失
去了秘書的工作，也沒有時間實現寫童書的夢想。又或者是生活大師瑪莎
史都華，要不是在1973年失去華爾街的工作，也不會開啟她飲食方面
的事業。就連當今的紐約市長彭博，價值數十億的金融帝國，也是在被裁
員的背景下而誕生的。也有人利用被裁員的這段時間，去從事自己想做但
卻一直沒有時間去做的事，像是這位失去公關工作的懷特，把時間拿來去
D.J學校上課，或是這位被報社裁員的女記者，終於有時間從事自己喜
歡的登山活動，展開為期半年，2650英里的長征，而且還以寫旅行日
記的方式賺取旅費。對他們來說把失業期拿來當做充電期，日子一樣可以
過得很精彩。經濟不景氣，各行各業都出現裁員潮，有人因此一蹶不振，
不過有些人，則是因此獲得實現夢想的機會。一起來看美國失業勞工，他
們是如何不怕失業、勇敢創業。打從結婚以來，克里斯鮑爾就靠建築業的
工作，養活一家子，不過，卻也難逃在這波不景氣環境下被裁員的命運。
鮑爾很害怕，因為他的老婆蜜西不打算出去找工作，而是要利用這個機會
實現她長久以來的夢想。蜜西想要實現她12歲的夢想，開一家二手兒童
服裝店，於是他們向銀行貸款在二月開了這家店。和這對夫妻一樣把失業
當做轉業機會的人不在少數，像是英國的知名作家J.K羅琳，當初要不
是失去了秘書的工作，也沒有時間實現寫童書的夢想。又或者是生活大師
瑪莎史都華，要不是在1973年失去華爾街的工作，也不會開啟她飲食
方面的事業。就連當今的紐約市長彭博，價值數十億的金融帝國，也是在
被裁員的背景下而誕生的。也有人利用被裁員的這段時間，去從事自己想
做但卻一直沒有時間去做的事，像是這位失去公關工作的懷特，把時間拿
來去D.J學校上課，或是這位被報社裁員的女記者，終於有時間從事自
己喜歡的登山活動，展開為期半年，2650英里的長征，而且還以寫旅
行日記的方式賺取旅費。對他們來說把失業期拿來當做充電期，日子一樣
可以過得很精彩。經濟不景氣，各行各業都出現裁員潮，有人因此一蹶不
振，不過有些人，則是因此獲得實現夢想的機會。一起來看美國失業勞工
，他們是如何不怕失業、勇敢創業。打從結婚以來，克里斯鮑爾就靠建築
業的工作，養活一家子，不過，卻也難逃在這波不景氣環境下被裁員的命
運。鮑爾很害怕，因為他的老婆蜜西不打算出去找工作，而是要利用這個
機會實現她長久以來的夢想。蜜西想要實現她12歲的夢想，開一家二手
兒童服裝店，於是他們向銀行貸款在二月開了這家店。和這對夫妻一樣把
失業當做轉業機會的人不在少數，像是英國的知名作家J.K羅琳，當初
要不是失去了秘書的工作，也沒有時間實現寫童書的夢想。又或者是生活
大師瑪莎史都華，要不是在1973年失去華爾街的工作，也不會開啟她
飲食方面的事業。就連當今的紐約市長彭博，價值數十億的金融帝國，也
是在被裁員的背景下而誕生的。也有人利用被裁員的這段時間，去從事自
己想做但卻一直沒有時間去做的事，像是這位失去公關工作的懷特，把時
間拿來去D.J學校上課，或是這位被報社裁員的女記者，終於有時間從
事自己喜歡的登山活動，展開為期半年，2650英里的長征，而且還以
寫旅行日記的方式賺取旅費。對他們來說把失業期拿來當做充電期，日子
一樣可以過得很精彩。經濟不景氣，各行各業都出現裁員潮，有人因此一
蹶不振，不過有些人，則是因此獲得實現夢想的機會。一起來看美國失業
勞工，他們是如何不怕失業、勇敢創業。打從結婚以來，克里斯鮑爾就靠
建築業的工作，養活一家子，不過，卻也難逃在這波不景氣環境下被裁員
的命運。鮑爾很害怕，因為他的老婆蜜西不打算出去找工作，而是要利用
這個機會實現她長久以來的夢想。蜜西想要實現她12歲的夢想，開一家
二手兒童服裝店，於是他們向銀行貸款在二月開了這家店。和這對夫妻一
樣把失業當做轉業機會的人不在少數，像是英國的知名作家J.K羅琳，
當初要不是失去了秘書的工作，也沒有時間實現寫童書的夢想。又或者是
生活大師瑪莎史都華，要不是在1973年失去華爾街的工作，也不會開
啟她飲食方面的事業。就連當今的紐約市長彭博，價值數十億的金融帝國
，也是在被裁員的背景下而誕生的。也有人利用被裁員的這段時間，去從
事自己想做但卻一直沒有時間去做的事，像是這位失去公關工作的懷特，
把時間拿來去D.J學校上課，或是這位被報社裁員的女記者，終於有時
間從事自己喜歡的登山活動，展開為期半年，2650英里的長征，而且
還以寫旅行日記的方式賺取旅費。對他們來說把失業期拿來當做充電期，
日子一樣可以過得很精彩。經濟不景氣，各行各業都出現裁員潮，有人因
此一蹶不振，不過有些人，則是因此獲得實現夢想的機會。一起來看美國
失業勞工，他們是如何不怕失業、勇敢創業。打從結婚以來，克里斯鮑爾
就靠建築業的工作，養活一家子，不過，卻也難逃在這波不景氣環境下被
裁員的命運。鮑爾很害怕，因為他的老婆蜜西不打算出去找工作，而是要
利用這個機會實現她長久以來的夢想。蜜西想要實現她12歲的夢想，開
一家二手兒童服裝店，於是他們向銀行貸款在二月開了這家店。和這對夫
妻一樣把失業當做轉業機會的人不在少數，像是英國的知名作家J.K羅
琳，當初要不是失去了秘書的工作，也沒有時間實現寫童書的夢想。又或
者是生活大師瑪莎史都華，要不是在1973年失去華爾街的工作，也不
會開啟她飲食方面的事業。就連當今的紐約市長彭博，價值數十億的金融
帝國，也是在被裁員的背景下而誕生的。也有人利用被裁員的這段時間，
去從事自己想做但卻一直沒有時間去做的事，像是這位失去公關工作的懷
特，把時間拿來去D.J學校上課，或是這位被報社裁員的女記者，終於
有時間從事自己喜歡的登山活動，展開為期半年，2650英里的長征，
而且還以寫旅行日記的方式賺取旅費。對他們來說把失業期拿來當做充電
期，日子一樣可以過得很精彩。經濟不景氣，各行各業都出現裁員潮，有
人因此一蹶不振，不過有些人，則是因此獲得實現夢想的機會。一起來看
美國失業勞工，他們是如何不怕失業、勇敢創業。打從結婚以來，克里斯
鮑爾就靠建築業的工作，養活一家子，不過，卻也難逃在這波不景氣環境
下被裁員的命運。鮑爾很害怕，因為他的老婆蜜西不打算出去找工作，而
是要利用這個機會實現她長久以來的夢想。蜜西想要實現她12歲的夢想
，開一家二手兒童服裝店，於是他們向銀行貸款在二月開了這家店。和這
對夫妻一樣把失業當做轉業機會的人不在少數，像是英國的知名作家J.
K羅琳，當初要不是失去了秘書的工作，也沒有時間實現寫童書的夢想。
又或者是生活大師瑪莎史都華，要不是在1973年失去華爾街的工作，
也不會開啟她飲食方面的事業。就連當今的紐約市長彭博，價值數十億的
金融帝國，也是在被裁員的背景下而誕生的。也有人利用被裁員的這段時
間，去從事自己想做但卻一直沒有時間去做的事，像是這位失去公關工作
的懷特，把時間拿來去D.J學校上課，或是這位被報社裁員的女記者，
終於有時間從事自己喜歡的登山活動，展開為期半年，2650英里的長
征，而且還以寫旅行日記的方式賺取旅費。對他們來說把失業期拿來當做
充電期，日子一樣可以過得很精彩。經濟不景氣，各行各業都出現裁員潮
，有人因此一蹶不振，不過有些人，則是因此獲得實現夢想的機會。一起
來看美國失業勞工，他們是如何不怕失業、勇敢創業。打從結婚以來，克
里斯鮑爾就靠建築業的工作，養活一家子，不過，卻也難逃在這波不景氣
環境下被裁員的命運。鮑爾很害怕，因為他的老婆蜜西不打算出去找工作
，而是要利用這個機會實現她長久以來的夢想。蜜西想要實現她12歲的
夢想，開一家二手兒童服裝店，於是他們向銀行貸款在二月開了這家店。
和這對夫妻一樣把失業當做轉業機會的人不在少數，像是英國的知名作家
J.K羅琳，當初要不是失去了秘書的工作，也沒有時間實現寫童書的夢
想。又或者是生活大師瑪莎史都華，要不是在1973年失去華爾街的工
作，也不會開啟她飲食方面的事業。就連當今的紐約市長彭博，價值數十
億的金融帝國，也是在被裁員的背景下而誕生的。也有人利用被裁員的這
段時間，去從事自己想做但卻一直沒有時間去做的事，像是這位失去公關
工作的懷特，把時間拿來去D.J學校上課，或是這位被報社裁員的女記
者，終於有時間從事自己喜歡的登山活動，展開為期半年，2650英里
的長征，而且還以寫旅行日記的方式賺取旅費。對他們來說把失業期拿來
當做充電期，日子一樣可以過得很精彩。經濟不景氣，各行各業都出現裁
員潮，有人因此一蹶不振，不過有些人，則是因此獲得實現夢想的機會。
一起來看美國失業勞工，他們是如何不怕失業、勇敢創業。打從結婚以來
，克里斯鮑爾就靠建築業的工作，養活一家子，不過，卻也難逃在這波不
景氣環境下被裁員的命運。鮑爾很害怕，因為他的老婆蜜西不打算出去找
工作，而是要利用這個機會實現她長久以來的夢想。蜜西想要實現她12
歲的夢想，開一家二手兒童服裝店，於是他們向銀行貸款在二月開了這家
店。和這對夫妻一樣把失業當做轉業機會的人不在少數，像是英國的知名
作家J.K羅琳，當初要不是失去了秘書的工作，也沒有時間實現寫童書
的夢想。又或者是生活大師瑪莎史都華，要不是在1973年失去華爾街
的工作，也不會開啟她飲食方面的事業。就連當今的紐約市長彭博，價值
數十億的金融帝國，也是在被裁員的背景下而誕生的。也有人利用被裁員
的這段時間，去從事自己想做但卻一直沒有時間去做的事，像是這位失去
公關工作的懷特，把時間拿來去D.J學校上課，或是這位被報社裁員的
女記者，終於有時間從事自己喜歡的登山活動，展開為期半年，2650
英里的長征，而且還以寫旅行日記的方式賺取旅費。對他們來說把失業期
拿來當做充電期，日子一樣可以過得很精彩。
