不少人對中國電影的印象，可能還停在英雄、集結號這種大型的商業片，
不過事實上，中國有不少獨立製片的導演，長期想要在主流的商業片以外
，找出另一條自己的電影路。不過，他們的電影，卻是大部分、都沒辦法
在大陸的戲院放映，今年台北電影節，就找來十齣中國的非主流電影。體
制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年
為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少
年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火
車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片
導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，
畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情
的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演
、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中
國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制
外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目
標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。
像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，
到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家
老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影
，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中
國電影的印象，可能還停在英雄、集結號這種大型的商業片，不過事實上
，中國有不少獨立製片的導演，長期想要在主流的商業片以外，找出另一
條自己的電影路。不過，他們的電影，卻是大部分、都沒辦法在大陸的戲
院放映，今年台北電影節，就找來十齣中國的非主流電影。體制外的中國
電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電
影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故
事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅
程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯
、最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後
，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純
淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬
的電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度
直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，
寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇
情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再
見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來、
被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介
紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看
到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的印
象，可能還停在英雄、集結號這種大型的商業片，不過事實上，中國有不
少獨立製片的導演，長期想要在主流的商業片以外，找出另一條自己的電
影路。不過，他們的電影，卻是大部分、都沒辦法在大陸的戲院放映，今
年台北電影節，就找來十齣中國的非主流電影。體制外的中國電影，其實
充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉
拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「
扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出
美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作
品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河
畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影
像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這
些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，
就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不
在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄
片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」
，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來、被流行樂淹
沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生
的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的
中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的印象，可能還
停在英雄、集結號這種大型的商業片，不過事實上，中國有不少獨立製片
的導演，長期想要在主流的商業片以外，找出另一條自己的電影路。不過
，他們的電影，卻是大部分、都沒辦法在大陸的戲院放映，今年台北電影
節，就找來十齣中國的非主流電影。體制外的中國電影，其實充滿著生命
力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，
就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」
，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的
邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上
的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢
，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是
賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影不是
題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不
以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院
上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，
也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了
中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。
這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事
。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的印象，可能還停在英雄、
集結號這種大型的商業片，不過事實上，中國有不少獨立製片的導演，長
期想要在主流的商業片以外，找出另一條自己的電影路。不過，他們的電
影，卻是大部分、都沒辦法在大陸的戲院放映，今年台北電影節，就找來
十齣中國的非主流電影。體制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用知
名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當
地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入
內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。
還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，
描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不
下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向
20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏感
、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為主
要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以
報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年
中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂
從1980年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年
男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影
節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導不少人對中國電影的印象，可能還停在英雄、集結號這種
大型的商業片，不過事實上，中國有不少獨立製片的導演，長期想要在主
流的商業片以外，找出另一條自己的電影路。不過，他們的電影，卻是大
部分、都沒辦法在大陸的戲院放映，今年台北電影節，就找來十齣中國的
非主流電影。體制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，
這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，
演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦
區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中
國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩
對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒
有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初
期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充
滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也
因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大
型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱
衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980
年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是
拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這
十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導不少人對中國電影的印象，可能還停在英雄、集結號這種大型的商業
片，不過事實上，中國有不少獨立製片的導演，長期想要在主流的商業片
以外，找出另一條自己的電影路。不過，他們的電影，卻是大部分、都沒
辦法在大陸的戲院放映，今年台北電影節，就找來十齣中國的非主流電影
。體制外的中國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族
少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部
落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一
段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立
製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀
人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續
舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國
導演、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態
的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多
體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展
為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形
式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興
起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東
一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流
電影，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人
對中國電影的印象，可能還停在英雄、集結號這種大型的商業片，不過事
實上，中國有不少獨立製片的導演，長期想要在主流的商業片以外，找出
另一條自己的電影路。不過，他們的電影，卻是大部分、都沒辦法在大陸
的戲院放映，今年台北電影節，就找來十齣中國的非主流電影。體制外的
中國電影，其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角
的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋
父故事。這部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機
的旅程，呈現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈
樟柯、最新的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十
年後，在蘇州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事
，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆
致敬的電影。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢
制度直接碰撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導
演，寧願選擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除
了劇情片，紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部
「再見烏托邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年
來、被流行樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚
姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大
家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影
的印象，可能還停在英雄、集結號這種大型的商業片，不過事實上，中國
有不少獨立製片的導演，長期想要在主流的商業片以外，找出另一條自己
的電影路。不過，他們的電影，卻是大部分、都沒辦法在大陸的戲院放映
，今年台北電影節，就找來十齣中國的非主流電影。體制外的中國電影，
其實充滿著生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「
滾拉拉的槍」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這
部「扎賚諾爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈
現出美不勝收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新
的作品、「河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇
州河畔再度重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美
的影像風格，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影
。這些電影不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰
撞，就是根本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選
擇不在內地戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，
紀錄片的創作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托
邦」，就記錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來、被流行
樂淹沒的過程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、
發生的趣聞趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一
樣的中國。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的印象，可
能還停在英雄、集結號這種大型的商業片，不過事實上，中國有不少獨立
製片的導演，長期想要在主流的商業片以外，找出另一條自己的電影路。
不過，他們的電影，卻是大部分、都沒辦法在大陸的戲院放映，今年台北
電影節，就找來十齣中國的非主流電影。體制外的中國電影，其實充滿著
生命力！不用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍
」，就用苗族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾
爾」，更是深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝
收的邊境風情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「
河上的愛情」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度
重逢，往事放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格
，是賈樟柯要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影
不是題材太敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根
本不以市場為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地
戲院上映，而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創
作，也是這幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記
錄了中國搖滾樂從1980年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過
程。這部「老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞
趣事。台北電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導不少人對中國電影的印象，可能還停在英
雄、集結號這種大型的商業片，不過事實上，中國有不少獨立製片的導演
，長期想要在主流的商業片以外，找出另一條自己的電影路。不過，他們
的電影，卻是大部分、都沒辦法在大陸的戲院放映，今年台北電影節，就
找來十齣中國的非主流電影。體制外的中國電影，其實充滿著生命力！不
用知名的影星，這部以苗族少年為主角的電影、「滾拉拉的槍」，就用苗
族當地的居民，演出一段部落少年的尋父故事。這部「扎賚諾爾」，更是
深入內蒙古的礦區，透過一段火車司機的旅程，呈現出美不勝收的邊境風
情。還有這部中國知名獨立製片導演賈樟柯、最新的作品、「河上的愛情
」，描述的是兩對無緣的戀人，畢業十年後，在蘇州河畔再度重逢，往事
放不下、卻又沒有勇氣再續舊情的故事，純淨絕美的影像風格，是賈樟柯
要向20世紀初期知名中國導演、費穆致敬的電影。這些電影不是題材太
敏感、不想和充滿意識形態的中國電檢制度直接碰撞，就是根本不以市場
為主要考量，也因此，很多體制外的導演，寧願選擇不在內地戲院上映，
而以報名海外大型國際影展為目標。除了劇情片，紀錄片的創作，也是這
幾年中國導演熱衷的創作形式。像這部「再見烏托邦」，就記錄了中國搖
滾樂從1980年代開始興起，到近年來、被流行樂淹沒的過程。這部「
老年男女」更是拍下了山東一家老年婚姻介紹所、發生的趣聞趣事。台北
電影節要透過這十部非主流電影，讓大家看到不一樣的中國。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導
