颱風蓮花行徑路線逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因為土石流路面
多處坍坊，聯外橋樑也斷裂，現在有的路段還沒修復，新橋也要到明年才
能完工，只能依靠便橋，颱風如果來，民眾擔心交通又會受阻。寬闊的河
面上，只剩下河岸兩端還看得出這裡曾經有一座大橋，高雄縣甲仙大橋，
去年颱風期間被大水沖斷，新橋正在進行施工，明年才能完成，臨時搭的
便橋，民眾還是有點擔心，會承受不了豪雨大水。公路單位說便橋結構強
，應該不成問題。但是再往上游走，有的道路因為土石流損壞，整片山坡
正在進行補強工程，但趕不及颱風前完成。曾經被土石流截斷的甲仙鄉小
林村，還可以看到土石流帶下來的大石塊，放在民宅門口。地方上也正在
趕工，要把加大的水溝全線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞的河道也儘量
拓寬，如果不能避免颱風來襲，居民希望所有的新工程能夠協助他們承受
更大的豪雨。颱風蓮花行徑路線逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因
為土石流路面多處坍坊，聯外橋樑也斷裂，現在有的路段還沒修復，新橋
也要到明年才能完工，只能依靠便橋，颱風如果來，民眾擔心交通又會受
阻。寬闊的河面上，只剩下河岸兩端還看得出這裡曾經有一座大橋，高雄
縣甲仙大橋，去年颱風期間被大水沖斷，新橋正在進行施工，明年才能完
成，臨時搭的便橋，民眾還是有點擔心，會承受不了豪雨大水。公路單位
說便橋結構強，應該不成問題。但是再往上游走，有的道路因為土石流損
壞，整片山坡正在進行補強工程，但趕不及颱風前完成。曾經被土石流截
斷的甲仙鄉小林村，還可以看到土石流帶下來的大石塊，放在民宅門口。
地方上也正在趕工，要把加大的水溝全線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞
的河道也儘量拓寬，如果不能避免颱風來襲，居民希望所有的新工程能夠
協助他們承受更大的豪雨。颱風蓮花行徑路線逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去
年颱風期間因為土石流路面多處坍坊，聯外橋樑也斷裂，現在有的路段還
沒修復，新橋也要到明年才能完工，只能依靠便橋，颱風如果來，民眾擔
心交通又會受阻。寬闊的河面上，只剩下河岸兩端還看得出這裡曾經有一
座大橋，高雄縣甲仙大橋，去年颱風期間被大水沖斷，新橋正在進行施工
，明年才能完成，臨時搭的便橋，民眾還是有點擔心，會承受不了豪雨大
水。公路單位說便橋結構強，應該不成問題。但是再往上游走，有的道路
因為土石流損壞，整片山坡正在進行補強工程，但趕不及颱風前完成。曾
經被土石流截斷的甲仙鄉小林村，還可以看到土石流帶下來的大石塊，放
在民宅門口。地方上也正在趕工，要把加大的水溝全線暢通。水溝加大了
一倍，被堵塞的河道也儘量拓寬，如果不能避免颱風來襲，居民希望所有
的新工程能夠協助他們承受更大的豪雨。颱風蓮花行徑路線逼近台灣，高
雄縣甲仙鄉去年颱風期間因為土石流路面多處坍坊，聯外橋樑也斷裂，現
在有的路段還沒修復，新橋也要到明年才能完工，只能依靠便橋，颱風如
果來，民眾擔心交通又會受阻。寬闊的河面上，只剩下河岸兩端還看得出
這裡曾經有一座大橋，高雄縣甲仙大橋，去年颱風期間被大水沖斷，新橋
正在進行施工，明年才能完成，臨時搭的便橋，民眾還是有點擔心，會承
受不了豪雨大水。公路單位說便橋結構強，應該不成問題。但是再往上游
走，有的道路因為土石流損壞，整片山坡正在進行補強工程，但趕不及颱
風前完成。曾經被土石流截斷的甲仙鄉小林村，還可以看到土石流帶下來
的大石塊，放在民宅門口。地方上也正在趕工，要把加大的水溝全線暢通
。水溝加大了一倍，被堵塞的河道也儘量拓寬，如果不能避免颱風來襲，
居民希望所有的新工程能夠協助他們承受更大的豪雨。颱風蓮花行徑路線
逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因為土石流路面多處坍坊，聯外橋
樑也斷裂，現在有的路段還沒修復，新橋也要到明年才能完工，只能依靠
便橋，颱風如果來，民眾擔心交通又會受阻。寬闊的河面上，只剩下河岸
兩端還看得出這裡曾經有一座大橋，高雄縣甲仙大橋，去年颱風期間被大
水沖斷，新橋正在進行施工，明年才能完成，臨時搭的便橋，民眾還是有
點擔心，會承受不了豪雨大水。公路單位說便橋結構強，應該不成問題。
但是再往上游走，有的道路因為土石流損壞，整片山坡正在進行補強工程
，但趕不及颱風前完成。曾經被土石流截斷的甲仙鄉小林村，還可以看到
土石流帶下來的大石塊，放在民宅門口。地方上也正在趕工，要把加大的
水溝全線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞的河道也儘量拓寬，如果不能避
免颱風來襲，居民希望所有的新工程能夠協助他們承受更大的豪雨。颱風
蓮花行徑路線逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因為土石流路面多處
坍坊，聯外橋樑也斷裂，現在有的路段還沒修復，新橋也要到明年才能完
工，只能依靠便橋，颱風如果來，民眾擔心交通又會受阻。寬闊的河面上
，只剩下河岸兩端還看得出這裡曾經有一座大橋，高雄縣甲仙大橋，去年
颱風期間被大水沖斷，新橋正在進行施工，明年才能完成，臨時搭的便橋
，民眾還是有點擔心，會承受不了豪雨大水。公路單位說便橋結構強，應
該不成問題。但是再往上游走，有的道路因為土石流損壞，整片山坡正在
進行補強工程，但趕不及颱風前完成。曾經被土石流截斷的甲仙鄉小林村
，還可以看到土石流帶下來的大石塊，放在民宅門口。地方上也正在趕工
，要把加大的水溝全線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞的河道也儘量拓寬
，如果不能避免颱風來襲，居民希望所有的新工程能夠協助他們承受更大
的豪雨。颱風蓮花行徑路線逼近台灣，高雄縣甲仙鄉去年颱風期間因為土
石流路面多處坍坊，聯外橋樑也斷裂，現在有的路段還沒修復，新橋也要
到明年才能完工，只能依靠便橋，颱風如果來，民眾擔心交通又會受阻。
寬闊的河面上，只剩下河岸兩端還看得出這裡曾經有一座大橋，高雄縣甲
仙大橋，去年颱風期間被大水沖斷，新橋正在進行施工，明年才能完成，
臨時搭的便橋，民眾還是有點擔心，會承受不了豪雨大水。公路單位說便
橋結構強，應該不成問題。但是再往上游走，有的道路因為土石流損壞，
整片山坡正在進行補強工程，但趕不及颱風前完成。曾經被土石流截斷的
甲仙鄉小林村，還可以看到土石流帶下來的大石塊，放在民宅門口。地方
上也正在趕工，要把加大的水溝全線暢通。水溝加大了一倍，被堵塞的河
道也儘量拓寬，如果不能避免颱風來襲，居民希望所有的新工程能夠協助
他們承受更大的豪雨。
