根據衛生署統計，大腸癌的發生率有逐年增加的趨勢。
大腸癌目前在國內不論發生率或死亡率都是十大癌病的第三位，每年都
有四千多人死於大腸癌，還有逐漸年輕化的趨勢。
除了基因遺傳外，醫生推估可能和飲食西化有關。
由於大腸癌初期並沒有明顯症狀，所以醫師提醒五十歲以上的民眾，要
把握每兩年一次的免費大腸癌篩檢，才能早期發現早期治療。
60歲的郭俊開，6年前開始出現腹痛症狀，一直以為是腸胃炎治療了
一年，結果情況沒有改善，嚴重甚至吃不下，也無法正常排便，結果
發現竟然罹患大腸癌第三期。
原本只剩下半年的壽命，但郭俊開開始多吃蔬果並且運動，結果到現在
活得健康又自在。
根據衛生署最新的調查，大腸癌目前排名國內十大癌症第三位，每年都
有四千多人死於大腸癌。
除了遺傳、環境污染之外，飲食西化，肉類、脂肪的攝取量提高，都是
致病的原因，臨床上還有19歲就得到大腸癌的病人。
大腸癌早期並沒有明顯症狀，通常到了出現血便和排便不乾淨時，都已
經是未期。
而85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌變時間大約5到10年，因此醫
生建議50歲以上的民眾，一定要作每兩年一次的免費大腸癌檢查，
如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，因為愈早發現，
