另外在嘉義也有一艘抽砂船被強風吹到岸邊，撞到暗礁擱淺在布袋港，三
名工人一度受困，最後還出動海鷗直升機將他們救出，搶救過程十分驚險
。趕來救援的海鷗直昇機不斷在低空盤旋，因為風浪實在太大，擱淺的抽
沙船在海中劇烈搖晃，船身幾乎要被一波波大浪吞噬淹，這時，三名工人
就受困在船上，焦急萬分，但是直昇機上的吊掛籠就是遲遲無法放下救人
。眼見時間一分一秒的過去，船身不斷的灌進海水，船上受困的工人處境
越來越危急，海鷗直升機只好冒險地降低飛行高度接近船身，千鈞一髮之
際，丟出吊掛籠，三名工人緊緊攀上籠子後，在風雨中從船上被吊掛救起
。被救起來的三名工人受到輕微的擦傷，颱風來襲，三名工人原本要將這
一艘抽沙船開回岸邊固定，沒想到卻被強風吹到撞上暗礁，擱淺在布袋港
，三個工人在船上受困將近一小時，所幸，最後海鷗直昇機驚險的將人救
起，結束這一場海上驚魂記！另外在嘉義也有一艘抽砂船被強風吹到岸邊
，撞到暗礁擱淺在布袋港，三名工人一度受困，最後還出動海鷗直升機將
他們救出，搶救過程十分驚險。趕來救援的海鷗直昇機不斷在低空盤旋，
因為風浪實在太大，擱淺的抽沙船在海中劇烈搖晃，船身幾乎要被一波波
大浪吞噬淹，這時，三名工人就受困在船上，焦急萬分，但是直昇機上的
吊掛籠就是遲遲無法放下救人。眼見時間一分一秒的過去，船身不斷的灌
進海水，船上受困的工人處境越來越危急，海鷗直升機只好冒險地降低飛
行高度接近船身，千鈞一髮之際，丟出吊掛籠，三名工人緊緊攀上籠子後
，在風雨中從船上被吊掛救起。被救起來的三名工人受到輕微的擦傷，颱
風來襲，三名工人原本要將這一艘抽沙船開回岸邊固定，沒想到卻被強風
吹到撞上暗礁，擱淺在布袋港，三個工人在船上受困將近一小時，所幸，
最後海鷗直昇機驚險的將人救起，結束這一場海上驚魂記！另外在嘉義也
有一艘抽砂船被強風吹到岸邊，撞到暗礁擱淺在布袋港，三名工人一度受
困，最後還出動海鷗直升機將他們救出，搶救過程十分驚險。趕來救援的
海鷗直昇機不斷在低空盤旋，因為風浪實在太大，擱淺的抽沙船在海中劇
烈搖晃，船身幾乎要被一波波大浪吞噬淹，這時，三名工人就受困在船上
，焦急萬分，但是直昇機上的吊掛籠就是遲遲無法放下救人。眼見時間一
分一秒的過去，船身不斷的灌進海水，船上受困的工人處境越來越危急，
海鷗直升機只好冒險地降低飛行高度接近船身，千鈞一髮之際，丟出吊掛
籠，三名工人緊緊攀上籠子後，在風雨中從船上被吊掛救起。被救起來的
三名工人受到輕微的擦傷，颱風來襲，三名工人原本要將這一艘抽沙船開
回岸邊固定，沒想到卻被強風吹到撞上暗礁，擱淺在布袋港，三個工人在
船上受困將近一小時，所幸，最後海鷗直昇機驚險的將人救起，結束這一
場海上驚魂記！另外在嘉義也有一艘抽砂船被強風吹到岸邊，撞到暗礁擱
淺在布袋港，三名工人一度受困，最後還出動海鷗直升機將他們救出，搶
救過程十分驚險。趕來救援的海鷗直昇機不斷在低空盤旋，因為風浪實在
太大，擱淺的抽沙船在海中劇烈搖晃，船身幾乎要被一波波大浪吞噬淹，
這時，三名工人就受困在船上，焦急萬分，但是直昇機上的吊掛籠就是遲
遲無法放下救人。眼見時間一分一秒的過去，船身不斷的灌進海水，船上
受困的工人處境越來越危急，海鷗直升機只好冒險地降低飛行高度接近船
身，千鈞一髮之際，丟出吊掛籠，三名工人緊緊攀上籠子後，在風雨中從
船上被吊掛救起。被救起來的三名工人受到輕微的擦傷，颱風來襲，三名
工人原本要將這一艘抽沙船開回岸邊固定，沒想到卻被強風吹到撞上暗礁
，擱淺在布袋港，三個工人在船上受困將近一小時，所幸，最後海鷗直昇
機驚險的將人救起，結束這一場海上驚魂記！
