繼續的這個鏡頭，我們要帶您一起回憶，曾經是東勢、新社和石岡居民，
重要出入的交通工具，台鐵東勢支線，回到民國80年停駛的最後一班列
車，穿越大甲溪平行線的紀錄片。這部"穿越大甲溪平行線"的紀錄片，
是劉先生在民國80年8月31日，用攝影機所記錄下來的畫面，而內容
就是台鐵東勢支線停駛前最後一班列車，當時民眾滿懷不捨的來到月台，
陪伴東勢支線的柴油火車走完最後一段路程。不過如果注意看這部紀錄片
，會發現有火車上面拍的，以及地面拍火車的畫面，而其實這是兩個人所
拍的，想不到竟然會在十幾年之後，因客家影像人才培訓班，將車上車下
的畫面湊在一起，變成一部完整的紀錄片。如今台鐵東勢支線已經功成身
退，成了觀光休閒的東豐綠色走廊，而東勢火車站也轉型為東勢客家文化
園區繼續陪伴著民眾，而當時火車行駛的畫面再次曝光，或許也讓當地的
民眾，能再次回憶起曾經搭乘東勢支線的時光。李新隆台中報導繼續的這
個鏡頭，我們要帶您一起回憶，曾經是東勢、新社和石岡居民，重要出入
的交通工具，台鐵東勢支線，回到民國80年停駛的最後一班列車，穿越
大甲溪平行線的紀錄片。這部"穿越大甲溪平行線"的紀錄片，是劉先生
在民國80年8月31日，用攝影機所記錄下來的畫面，而內容就是台鐵
東勢支線停駛前最後一班列車，當時民眾滿懷不捨的來到月台，陪伴東勢
支線的柴油火車走完最後一段路程。不過如果注意看這部紀錄片，會發現
有火車上面拍的，以及地面拍火車的畫面，而其實這是兩個人所拍的，想
不到竟然會在十幾年之後，因客家影像人才培訓班，將車上車下的畫面湊
在一起，變成一部完整的紀錄片。如今台鐵東勢支線已經功成身退，成了
觀光休閒的東豐綠色走廊，而東勢火車站也轉型為東勢客家文化園區繼續
陪伴著民眾，而當時火車行駛的畫面再次曝光，或許也讓當地的民眾，能
再次回憶起曾經搭乘東勢支線的時光。李新隆台中報導繼續的這個鏡頭，
我們要帶您一起回憶，曾經是東勢、新社和石岡居民，重要出入的交通工
具，台鐵東勢支線，回到民國80年停駛的最後一班列車，穿越大甲溪平
行線的紀錄片。這部"穿越大甲溪平行線"的紀錄片，是劉先生在民國8
0年8月31日，用攝影機所記錄下來的畫面，而內容就是台鐵東勢支線
停駛前最後一班列車，當時民眾滿懷不捨的來到月台，陪伴東勢支線的柴
油火車走完最後一段路程。不過如果注意看這部紀錄片，會發現有火車上
面拍的，以及地面拍火車的畫面，而其實這是兩個人所拍的，想不到竟然
會在十幾年之後，因客家影像人才培訓班，將車上車下的畫面湊在一起，
變成一部完整的紀錄片。如今台鐵東勢支線已經功成身退，成了觀光休閒
的東豐綠色走廊，而東勢火車站也轉型為東勢客家文化園區繼續陪伴著民
眾，而當時火車行駛的畫面再次曝光，或許也讓當地的民眾，能再次回憶
起曾經搭乘東勢支線的時光。李新隆台中報導繼續的這個鏡頭，我們要帶
您一起回憶，曾經是東勢、新社和石岡居民，重要出入的交通工具，台鐵
東勢支線，回到民國80年停駛的最後一班列車，穿越大甲溪平行線的紀
錄片。這部"穿越大甲溪平行線"的紀錄片，是劉先生在民國80年8月
31日，用攝影機所記錄下來的畫面，而內容就是台鐵東勢支線停駛前最
後一班列車，當時民眾滿懷不捨的來到月台，陪伴東勢支線的柴油火車走
完最後一段路程。不過如果注意看這部紀錄片，會發現有火車上面拍的，
以及地面拍火車的畫面，而其實這是兩個人所拍的，想不到竟然會在十幾
年之後，因客家影像人才培訓班，將車上車下的畫面湊在一起，變成一部
完整的紀錄片。如今台鐵東勢支線已經功成身退，成了觀光休閒的東豐綠
色走廊，而東勢火車站也轉型為東勢客家文化園區繼續陪伴著民眾，而當
時火車行駛的畫面再次曝光，或許也讓當地的民眾，能再次回憶起曾經搭
乘東勢支線的時光。李新隆台中報導繼續的這個鏡頭，我們要帶您一起回
憶，曾經是東勢、新社和石岡居民，重要出入的交通工具，台鐵東勢支線
，回到民國80年停駛的最後一班列車，穿越大甲溪平行線的紀錄片。這
部"穿越大甲溪平行線"的紀錄片，是劉先生在民國80年8月31日，
用攝影機所記錄下來的畫面，而內容就是台鐵東勢支線停駛前最後一班列
車，當時民眾滿懷不捨的來到月台，陪伴東勢支線的柴油火車走完最後一
段路程。不過如果注意看這部紀錄片，會發現有火車上面拍的，以及地面
拍火車的畫面，而其實這是兩個人所拍的，想不到竟然會在十幾年之後，
因客家影像人才培訓班，將車上車下的畫面湊在一起，變成一部完整的紀
錄片。如今台鐵東勢支線已經功成身退，成了觀光休閒的東豐綠色走廊，
而東勢火車站也轉型為東勢客家文化園區繼續陪伴著民眾，而當時火車行
駛的畫面再次曝光，或許也讓當地的民眾，能再次回憶起曾經搭乘東勢支
線的時光。李新隆台中報導
