繼續要來看的是，美國著名的西點軍校，今年的畢業生中，又出現了台
灣之光。
他是台灣陸軍官校學生、連于仁，四年前到美國西點軍校就讀，不但畢
業成績優異，還被西點軍校推薦當選、2009年美國明日領袖桂冠
。
這可以說是，我國軍校生在美國，獲得的最高榮譽，也是第一位台灣軍
人，獲得這個榮耀。
曬得黝黑，卻又戴著斯文眼鏡，連于仁就是今年美國航太科技周刊「明
日領袖桂冠」的得主，這個項目是頒給美國四大軍校的最優秀學生，
象徵軍校生的最高榮譽。
照片中連于仁穿著英挺的西點軍校制服，與其他三位優秀軍校學生合影
，創下了第一位台灣軍校生獲獎的榮耀。
四年前以交換學生赴美國西點軍校就讀，照片中都是連于仁在軍事訓練
中的生活點滴，除了正規軍事訓練外，連于仁去年爭取到赴英國皇家
空軍基地，參與新型直升機試驗的實習，也創下我國首位軍校生赴他
特別的是，連于仁出身單親家庭，成績一向優異的他，曾經推甄錄取成
功大學機械系，但他選擇進入陸官，就為減輕家中經濟負擔。
不只一次秀出中華民國國旗，連于仁西點求學期間，表達出以台灣陸官
學生為榮的愛國心，如今學成歸國後，連于仁希望月底畢業後的軍旅
生活，能為國家貢獻所學。
