日本的世界級人瑞113歲多的田鍋友時19號在宮崎縣家中過世，根據
金氏世界紀錄組織的資料，現在最多歲的男性，變做是英國的第一次大戰
老兵，113歲又14天的歐林漢。英國一戰老兵歐林漢：我希望不要再
有戰爭，我祈禱全世界不要有戰爭，沒有人贏得了下一次大戰，沒有人可
以的。金氏世界紀錄組織指出，19號過世的日本人瑞田鍋友時，189
5年9月出生,2007年1月開始，變做活在世間最多歲的男性。那當
時他已經110歲又227天。而新的世界男性人瑞歐林漢，1896年
6月6號出生，就是中國的清光緒22年，當時的英國還是維多利亞女王
在位。歐林漢不僅親身參加第一次世界大戰，也是目前唯一還活著的英國
皇家空軍創始成員。日本的世界級人瑞113歲多的田鍋友時19號在宮
崎縣家中過世，根據金氏世界紀錄組織的資料，現在最多歲的男性，變做
是英國的第一次大戰老兵，113歲又14天的歐林漢。英國一戰老兵歐
林漢：我希望不要再有戰爭，我祈禱全世界不要有戰爭，沒有人贏得了下
一次大戰，沒有人可以的。金氏世界紀錄組織指出，19號過世的日本人
瑞田鍋友時，1895年9月出生,2007年1月開始，變做活在世間
最多歲的男性。那當時他已經110歲又227天。而新的世界男性人瑞
歐林漢，1896年6月6號出生，就是中國的清光緒22年，當時的英
國還是維多利亞女王在位。歐林漢不僅親身參加第一次世界大戰，也是目
前唯一還活著的英國皇家空軍創始成員。日本的世界級人瑞113歲多的
田鍋友時19號在宮崎縣家中過世，根據金氏世界紀錄組織的資料，現在
最多歲的男性，變做是英國的第一次大戰老兵，113歲又14天的歐林
漢。英國一戰老兵歐林漢：我希望不要再有戰爭，我祈禱全世界不要有戰
爭，沒有人贏得了下一次大戰，沒有人可以的。金氏世界紀錄組織指出，
19號過世的日本人瑞田鍋友時，1895年9月出生,2007年1月
開始，變做活在世間最多歲的男性。那當時他已經110歲又227天。
而新的世界男性人瑞歐林漢，1896年6月6號出生，就是中國的清光
緒22年，當時的英國還是維多利亞女王在位。歐林漢不僅親身參加第一
次世界大戰，也是目前唯一還活著的英國皇家空軍創始成員。日本的世界
級人瑞113歲多的田鍋友時19號在宮崎縣家中過世，根據金氏世界紀
錄組織的資料，現在最多歲的男性，變做是英國的第一次大戰老兵，11
3歲又14天的歐林漢。英國一戰老兵歐林漢：我希望不要再有戰爭，我
祈禱全世界不要有戰爭，沒有人贏得了下一次大戰，沒有人可以的。金氏
世界紀錄組織指出，19號過世的日本人瑞田鍋友時，1895年9月出
生,2007年1月開始，變做活在世間最多歲的男性。那當時他已經1
10歲又227天。而新的世界男性人瑞歐林漢，1896年6月6號出
生，就是中國的清光緒22年，當時的英國還是維多利亞女王在位。歐林
漢不僅親身參加第一次世界大戰，也是目前唯一還活著的英國皇家空軍創
始成員。日本的世界級人瑞113歲多的田鍋友時19號在宮崎縣家中過
世，根據金氏世界紀錄組織的資料，現在最多歲的男性，變做是英國的第
一次大戰老兵，113歲又14天的歐林漢。英國一戰老兵歐林漢：我希
望不要再有戰爭，我祈禱全世界不要有戰爭，沒有人贏得了下一次大戰，
沒有人可以的。金氏世界紀錄組織指出，19號過世的日本人瑞田鍋友時
，1895年9月出生,2007年1月開始，變做活在世間最多歲的男
性。那當時他已經110歲又227天。而新的世界男性人瑞歐林漢，1
896年6月6號出生，就是中國的清光緒22年，當時的英國還是維多
利亞女王在位。歐林漢不僅親身參加第一次世界大戰，也是目前唯一還活
著的英國皇家空軍創始成員。日本的世界級人瑞113歲多的田鍋友時1
9號在宮崎縣家中過世，根據金氏世界紀錄組織的資料，現在最多歲的男
性，變做是英國的第一次大戰老兵，113歲又14天的歐林漢。英國一
戰老兵歐林漢：我希望不要再有戰爭，我祈禱全世界不要有戰爭，沒有人
贏得了下一次大戰，沒有人可以的。金氏世界紀錄組織指出，19號過世
的日本人瑞田鍋友時，1895年9月出生,2007年1月開始，變做
活在世間最多歲的男性。那當時他已經110歲又227天。而新的世界
男性人瑞歐林漢，1896年6月6號出生，就是中國的清光緒22年，
當時的英國還是維多利亞女王在位。歐林漢不僅親身參加第一次世界大戰
，也是目前唯一還活著的英國皇家空軍創始成員。
