企鵝搖搖晃晃走路的模樣好可愛，現在您有機會貼近這些企鵝寶寶囉！屏
東海生館即日起、將徵選一位、一日企鵝飼養員，被選上的民眾將穿著保
暖衣、進入零下5度的冰雪區，餵企鵝以及照顧牠們一天的生活起居，不
但可以獲得飼養員的證書、還有5000元的薪水可以領！黃黃的嘴巴，
白色的肚子披著亮黑色的外衣，看到飼養員拿著好料的，企鵝寶寶開心的
跳啊跳，另一邊的趕緊爬上岸，團團圍住飼養員要東西吃，這邊的這一隻
已經吃不下，對飼養員搖搖頭，還有的吃太飽在做伸展操，這些企鵝寶寶
的模樣真是可愛極了，讓人真的很想再靠近牠們一點，現在海生館就要徵
選一位飼養員，可以近距離貼近企鵝照顧牠們一天的生活起居。就是因為
企鵝是住在冰天雪地裡，所以要當一位飼養員必須要有一些配備不能少，
就是要有毛帽一頂，口罩一個，雙層手套，還有厚毛襪以及雨鞋一雙當然
還要穿上厚厚雙層的雪衣，拿著精心調配的飼料來餵牠們，只不過，餵食
可是一門大學問。屏東海生館為了響應世界海洋日，即日起將徵選一位一
日企鵝飼育員，參選者沒有任何限制，被選中的幸運兒將可以貼近企鵝而
且還可以獲得證書一張，還有5000元的薪水，有興趣的民眾都可以上
網報名！企鵝搖搖晃晃走路的模樣好可愛，現在您有機會貼近這些企鵝寶
寶囉！屏東海生館即日起、將徵選一位、一日企鵝飼養員，被選上的民眾
將穿著保暖衣、進入零下5度的冰雪區，餵企鵝以及照顧牠們一天的生活
起居，不但可以獲得飼養員的證書、還有5000元的薪水可以領！黃黃
的嘴巴，白色的肚子披著亮黑色的外衣，看到飼養員拿著好料的，企鵝寶
寶開心的跳啊跳，另一邊的趕緊爬上岸，團團圍住飼養員要東西吃，這邊
的這一隻已經吃不下，對飼養員搖搖頭，還有的吃太飽在做伸展操，這些
企鵝寶寶的模樣真是可愛極了，讓人真的很想再靠近牠們一點，現在海生
館就要徵選一位飼養員，可以近距離貼近企鵝照顧牠們一天的生活起居。
就是因為企鵝是住在冰天雪地裡，所以要當一位飼養員必須要有一些配備
不能少，就是要有毛帽一頂，口罩一個，雙層手套，還有厚毛襪以及雨鞋
一雙當然還要穿上厚厚雙層的雪衣，拿著精心調配的飼料來餵牠們，只不
過，餵食可是一門大學問。屏東海生館為了響應世界海洋日，即日起將徵
選一位一日企鵝飼育員，參選者沒有任何限制，被選中的幸運兒將可以貼
近企鵝而且還可以獲得證書一張，還有5000元的薪水，有興趣的民眾
都可以上網報名！企鵝搖搖晃晃走路的模樣好可愛，現在您有機會貼近這
些企鵝寶寶囉！屏東海生館即日起、將徵選一位、一日企鵝飼養員，被選
上的民眾將穿著保暖衣、進入零下5度的冰雪區，餵企鵝以及照顧牠們一
天的生活起居，不但可以獲得飼養員的證書、還有5000元的薪水可以
領！黃黃的嘴巴，白色的肚子披著亮黑色的外衣，看到飼養員拿著好料的
，企鵝寶寶開心的跳啊跳，另一邊的趕緊爬上岸，團團圍住飼養員要東西
吃，這邊的這一隻已經吃不下，對飼養員搖搖頭，還有的吃太飽在做伸展
操，這些企鵝寶寶的模樣真是可愛極了，讓人真的很想再靠近牠們一點，
現在海生館就要徵選一位飼養員，可以近距離貼近企鵝照顧牠們一天的生
活起居。就是因為企鵝是住在冰天雪地裡，所以要當一位飼養員必須要有
一些配備不能少，就是要有毛帽一頂，口罩一個，雙層手套，還有厚毛襪
以及雨鞋一雙當然還要穿上厚厚雙層的雪衣，拿著精心調配的飼料來餵牠
們，只不過，餵食可是一門大學問。屏東海生館為了響應世界海洋日，即
日起將徵選一位一日企鵝飼育員，參選者沒有任何限制，被選中的幸運兒
將可以貼近企鵝而且還可以獲得證書一張，還有5000元的薪水，有興
趣的民眾都可以上網報名！
