有位攝影師在父親過世後，很思念，也才發現沒一張全家福照片，讓她很
遺憾，她就下願要免費替一千個家庭拍全家福照，至今已經拍了兩百多個
家庭。拿起相機，不停地按下快門，攝影師柯婕非常專業地帶動現場氣氛
，這對夫妻剛開始表情還有點放不開，但漸漸地，笑容越來越燦爛拍了這
麼多張照片，卻不收一毛錢，為什麼要這麼辛苦做白工呢？柯婕說，因為
父親過世後，她翻遍家裡、居然找不到全家福照，讓她心裡非常感傷。為
了不讓這樣的遺憾，在其他家庭發生，她決定免費幫一千個家庭拍全家福
照，短短四個月，跑遍全台各地，不少阿公阿媽，第一次跟孩子合照，臉
上露出喜悅的表情。免費拍全家福照的消息傳出後，柯婕的工作室，一個
上午詢問電話、沒有停過原本外拍，光出機費、就要價兩萬五，柯婕雖然
少賺錢，但、也吸引更多人到她的部落格，達到免費的宣傳效果，也透過
鏡頭，捕捉幸福的一瞬間。有位攝影師在父親過世後，很思念，也才發現
沒一張全家福照片，讓她很遺憾，她就下願要免費替一千個家庭拍全家福
照，至今已經拍了兩百多個家庭。拿起相機，不停地按下快門，攝影師柯
婕非常專業地帶動現場氣氛，這對夫妻剛開始表情還有點放不開，但漸漸
地，笑容越來越燦爛拍了這麼多張照片，卻不收一毛錢，為什麼要這麼辛
苦做白工呢？柯婕說，因為父親過世後，她翻遍家裡、居然找不到全家福
照，讓她心裡非常感傷。為了不讓這樣的遺憾，在其他家庭發生，她決定
免費幫一千個家庭拍全家福照，短短四個月，跑遍全台各地，不少阿公阿
媽，第一次跟孩子合照，臉上露出喜悅的表情。免費拍全家福照的消息傳
出後，柯婕的工作室，一個上午詢問電話、沒有停過原本外拍，光出機費
、就要價兩萬五，柯婕雖然少賺錢，但、也吸引更多人到她的部落格，達
到免費的宣傳效果，也透過鏡頭，捕捉幸福的一瞬間。有位攝影師在父親
過世後，很思念，也才發現沒一張全家福照片，讓她很遺憾，她就下願要
免費替一千個家庭拍全家福照，至今已經拍了兩百多個家庭。拿起相機，
不停地按下快門，攝影師柯婕非常專業地帶動現場氣氛，這對夫妻剛開始
表情還有點放不開，但漸漸地，笑容越來越燦爛拍了這麼多張照片，卻不
收一毛錢，為什麼要這麼辛苦做白工呢？柯婕說，因為父親過世後，她翻
遍家裡、居然找不到全家福照，讓她心裡非常感傷。為了不讓這樣的遺憾
，在其他家庭發生，她決定免費幫一千個家庭拍全家福照，短短四個月，
跑遍全台各地，不少阿公阿媽，第一次跟孩子合照，臉上露出喜悅的表情
。免費拍全家福照的消息傳出後，柯婕的工作室，一個上午詢問電話、沒
有停過原本外拍，光出機費、就要價兩萬五，柯婕雖然少賺錢，但、也吸
引更多人到她的部落格，達到免費的宣傳效果，也透過鏡頭，捕捉幸福的
一瞬間。有位攝影師在父親過世後，很思念，也才發現沒一張全家福照片
，讓她很遺憾，她就下願要免費替一千個家庭拍全家福照，至今已經拍了
兩百多個家庭。拿起相機，不停地按下快門，攝影師柯婕非常專業地帶動
現場氣氛，這對夫妻剛開始表情還有點放不開，但漸漸地，笑容越來越燦
爛拍了這麼多張照片，卻不收一毛錢，為什麼要這麼辛苦做白工呢？柯婕
說，因為父親過世後，她翻遍家裡、居然找不到全家福照，讓她心裡非常
感傷。為了不讓這樣的遺憾，在其他家庭發生，她決定免費幫一千個家庭
拍全家福照，短短四個月，跑遍全台各地，不少阿公阿媽，第一次跟孩子
合照，臉上露出喜悅的表情。免費拍全家福照的消息傳出後，柯婕的工作
室，一個上午詢問電話、沒有停過原本外拍，光出機費、就要價兩萬五，
柯婕雖然少賺錢，但、也吸引更多人到她的部落格，達到免費的宣傳效果
，也透過鏡頭，捕捉幸福的一瞬間。
