國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞部分案情作出偽證，陳致中快步走
上樓不發一語！不到一個小時在律師的陪同下面對媒體只做了簡單的回答
。儘管本人沒有說出做偽證,但委任律師葉大慧私下表示，陳致中向檢察
官表示，之前在高檢署查黑中心應訊，雖然當時檢察官都有告知權利義務
，但他還是作了兩次偽證，希望藉由今天的自白換取緩起訴或免除其刑。
不只陳致中,上午先後到北檢說明的陳幸妤與趙建銘夫婦，也已經向檢察
官坦承作偽證！由於在被列為被告後，北檢對陳幸妤、趙建銘和陳致中實
施境管處分，現在三人皆向檢察官坦承認罪，可能因犯後態度佳而獲得緩
起訴處分。而今天不願面對鏡頭的陳幸妤照樣有護衛隊護駕，不過卻引起
推擠，過程中陳幸妤不但被雨傘戳到，還被護衛隊勒到脖子場面混亂。記
者綜合報導國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞部分案情作出偽證，陳
致中快步走上樓不發一語！不到一個小時在律師的陪同下面對媒體只做了
簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證,但委任律師葉大慧私下表示，陳
致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑中心應訊，雖然當時檢察官都有告
知權利義務，但他還是作了兩次偽證，希望藉由今天的自白換取緩起訴或
免除其刑。不只陳致中,上午先後到北檢說明的陳幸妤與趙建銘夫婦，也
已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列為被告後，北檢對陳幸妤、趙建銘
和陳致中實施境管處分，現在三人皆向檢察官坦承認罪，可能因犯後態度
佳而獲得緩起訴處分。而今天不願面對鏡頭的陳幸妤照樣有護衛隊護駕，
不過卻引起推擠，過程中陳幸妤不但被雨傘戳到，還被護衛隊勒到脖子場
面混亂。記者綜合報導國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞部分案情作
出偽證，陳致中快步走上樓不發一語！不到一個小時在律師的陪同下面對
媒體只做了簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證,但委任律師葉大慧私
下表示，陳致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑中心應訊，雖然當時檢
察官都有告知權利義務，但他還是作了兩次偽證，希望藉由今天的自白換
取緩起訴或免除其刑。不只陳致中,上午先後到北檢說明的陳幸妤與趙建
銘夫婦，也已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列為被告後，北檢對陳幸
妤、趙建銘和陳致中實施境管處分，現在三人皆向檢察官坦承認罪，可能
因犯後態度佳而獲得緩起訴處分。而今天不願面對鏡頭的陳幸妤照樣有護
衛隊護駕，不過卻引起推擠，過程中陳幸妤不但被雨傘戳到，還被護衛隊
勒到脖子場面混亂。記者綜合報導國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞
部分案情作出偽證，陳致中快步走上樓不發一語！不到一個小時在律師的
陪同下面對媒體只做了簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證,但委任律
師葉大慧私下表示，陳致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑中心應訊，
雖然當時檢察官都有告知權利義務，但他還是作了兩次偽證，希望藉由今
天的自白換取緩起訴或免除其刑。不只陳致中,上午先後到北檢說明的陳
幸妤與趙建銘夫婦，也已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列為被告後，
北檢對陳幸妤、趙建銘和陳致中實施境管處分，現在三人皆向檢察官坦承
認罪，可能因犯後態度佳而獲得緩起訴處分。而今天不願面對鏡頭的陳幸
妤照樣有護衛隊護駕，不過卻引起推擠，過程中陳幸妤不但被雨傘戳到，
還被護衛隊勒到脖子場面混亂。記者綜合報導國務機要費案裡，到底有沒
有刻意隱瞞部分案情作出偽證，陳致中快步走上樓不發一語！不到一個小
時在律師的陪同下面對媒體只做了簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證
,但委任律師葉大慧私下表示，陳致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑
中心應訊，雖然當時檢察官都有告知權利義務，但他還是作了兩次偽證，
希望藉由今天的自白換取緩起訴或免除其刑。不只陳致中,上午先後到北
檢說明的陳幸妤與趙建銘夫婦，也已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列
為被告後，北檢對陳幸妤、趙建銘和陳致中實施境管處分，現在三人皆向
檢察官坦承認罪，可能因犯後態度佳而獲得緩起訴處分。而今天不願面對
鏡頭的陳幸妤照樣有護衛隊護駕，不過卻引起推擠，過程中陳幸妤不但被
雨傘戳到，還被護衛隊勒到脖子場面混亂。記者綜合報導
