實施20年的夏月電價，將縮短一個月！經濟部今天宣布，今年夏月電價
時間，將從六到九月，縮減為六到八月，如果以一般住戶夏月用電平均4
21度來計算，九月改為「非夏月」計價後，電費將可省下146元。近
來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，經濟部周一宣布，
今年夏月電價時間，將從六到九月，縮短成六到八月。經濟部表示，「夏
月電價」時間縮短一個月，預估台電營收將短少65到70億元，同時為
鼓勵民眾節約用電，將擴大電費折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小
學，今年省電量和去年同期相比，低於5%的話，就享有95折電費優惠
；省電超過5%，但低於10%的用戶，電費可打9折；如果省電超過1
0%以上，更可享有8折優惠。能源局說，如果以夏月平均每戶家庭用電
、421度來計算，九月改為「非夏月」計價後，民眾電費將可省下14
6元。記者賴淑敏陳信隆台北報導實施20年的夏月電價，將縮短一個月
！經濟部今天宣布，今年夏月電價時間，將從六到九月，縮減為六到八月
，如果以一般住戶夏月用電平均421度來計算，九月改為「非夏月」計
價後，電費將可省下146元。近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動
，為苦民所苦，經濟部周一宣布，今年夏月電價時間，將從六到九月，縮
短成六到八月。經濟部表示，「夏月電價」時間縮短一個月，預估台電營
收將短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用電，將擴大電費折扣獎
勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量和去年同期相比，低於
5%的話，就享有95折電費優惠；省電超過5%，但低於10%的用戶
，電費可打9折；如果省電超過10%以上，更可享有8折優惠。能源局
說，如果以夏月平均每戶家庭用電、421度來計算，九月改為「非夏月
」計價後，民眾電費將可省下146元。記者賴淑敏陳信隆台北報導實施
20年的夏月電價，將縮短一個月！經濟部今天宣布，今年夏月電價時間
，將從六到九月，縮減為六到八月，如果以一般住戶夏月用電平均421
度來計算，九月改為「非夏月」計價後，電費將可省下146元。近來油
價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，經濟部周一宣布，今年
夏月電價時間，將從六到九月，縮短成六到八月。經濟部表示，「夏月電
價」時間縮短一個月，預估台電營收將短少65到70億元，同時為鼓勵
民眾節約用電，將擴大電費折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，
今年省電量和去年同期相比，低於5%的話，就享有95折電費優惠；省
電超過5%，但低於10%的用戶，電費可打9折；如果省電超過10%
以上，更可享有8折優惠。能源局說，如果以夏月平均每戶家庭用電、4
21度來計算，九月改為「非夏月」計價後，民眾電費將可省下146元
。記者賴淑敏陳信隆台北報導實施20年的夏月電價，將縮短一個月！經
濟部今天宣布，今年夏月電價時間，將從六到九月，縮減為六到八月，如
果以一般住戶夏月用電平均421度來計算，九月改為「非夏月」計價後
，電費將可省下146元。近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為
苦民所苦，經濟部周一宣布，今年夏月電價時間，將從六到九月，縮短成
六到八月。經濟部表示，「夏月電價」時間縮短一個月，預估台電營收將
短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用電，將擴大電費折扣獎勵措
施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量和去年同期相比，低於5%
的話，就享有95折電費優惠；省電超過5%，但低於10%的用戶，電
費可打9折；如果省電超過10%以上，更可享有8折優惠。能源局說，
如果以夏月平均每戶家庭用電、421度來計算，九月改為「非夏月」計
價後，民眾電費將可省下146元。記者賴淑敏陳信隆台北報導實施20
年的夏月電價，將縮短一個月！經濟部今天宣布，今年夏月電價時間，將
從六到九月，縮減為六到八月，如果以一般住戶夏月用電平均421度來
計算，九月改為「非夏月」計價後，電費將可省下146元。近來油價不
斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，經濟部周一宣布，今年夏月
電價時間，將從六到九月，縮短成六到八月。經濟部表示，「夏月電價」
時間縮短一個月，預估台電營收將短少65到70億元，同時為鼓勵民眾
節約用電，將擴大電費折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，今年
省電量和去年同期相比，低於5%的話，就享有95折電費優惠；省電超
過5%，但低於10%的用戶，電費可打9折；如果省電超過10%以上
，更可享有8折優惠。能源局說，如果以夏月平均每戶家庭用電、421
度來計算，九月改為「非夏月」計價後，民眾電費將可省下146元。記
者賴淑敏陳信隆台北報導
