帶上手套，大陸西安的漢陽陵博物館副館長，小心翼翼的拿出這些色彩鮮
豔的漢朝「拱手俑」，它保存相當良好價值不斐，還特地投保了一百萬美
金，另外還有這個「騎兵俑」、還有「裸體俑」，比起秦俑，這些漢俑的
線條明顯柔和許多，還有微笑的表情，其實正是反映出漢景帝時代，和平
富足的景象。事實上，這次來台展出的漢俑總共有216多件，大小比秦
俑的小，大約只有三分之一大，不過特別的是，秦俑中沒看到的女性和宦
官，在漢俑中通通出現了，還有數量很多的牛豬狗這些動物俑，也相當難
得一見。這次漢朝「微笑彩俑」的展覽，將從這個周末開始，在國立歷史
博物館展出三個月，透過漢俑的展出，也可以讓參觀民眾感受到，漢朝文
景之治當時、令人微笑的社會氣氛。記者林靜梅徐啟峰台北報導。帶上手
套，大陸西安的漢陽陵博物館副館長，小心翼翼的拿出這些色彩鮮豔的漢
朝「拱手俑」，它保存相當良好價值不斐，還特地投保了一百萬美金，另
外還有這個「騎兵俑」、還有「裸體俑」，比起秦俑，這些漢俑的線條明
顯柔和許多，還有微笑的表情，其實正是反映出漢景帝時代，和平富足的
景象。事實上，這次來台展出的漢俑總共有216多件，大小比秦俑的小
，大約只有三分之一大，不過特別的是，秦俑中沒看到的女性和宦官，在
漢俑中通通出現了，還有數量很多的牛豬狗這些動物俑，也相當難得一見
。這次漢朝「微笑彩俑」的展覽，將從這個周末開始，在國立歷史博物館
展出三個月，透過漢俑的展出，也可以讓參觀民眾感受到，漢朝文景之治
當時、令人微笑的社會氣氛。記者林靜梅徐啟峰台北報導。帶上手套，大
陸西安的漢陽陵博物館副館長，小心翼翼的拿出這些色彩鮮豔的漢朝「拱
手俑」，它保存相當良好價值不斐，還特地投保了一百萬美金，另外還有
這個「騎兵俑」、還有「裸體俑」，比起秦俑，這些漢俑的線條明顯柔和
許多，還有微笑的表情，其實正是反映出漢景帝時代，和平富足的景象。
事實上，這次來台展出的漢俑總共有216多件，大小比秦俑的小，大約
只有三分之一大，不過特別的是，秦俑中沒看到的女性和宦官，在漢俑中
通通出現了，還有數量很多的牛豬狗這些動物俑，也相當難得一見。這次
漢朝「微笑彩俑」的展覽，將從這個周末開始，在國立歷史博物館展出三
個月，透過漢俑的展出，也可以讓參觀民眾感受到，漢朝文景之治當時、
令人微笑的社會氣氛。記者林靜梅徐啟峰台北報導。帶上手套，大陸西安
的漢陽陵博物館副館長，小心翼翼的拿出這些色彩鮮豔的漢朝「拱手俑」
，它保存相當良好價值不斐，還特地投保了一百萬美金，另外還有這個「
騎兵俑」、還有「裸體俑」，比起秦俑，這些漢俑的線條明顯柔和許多，
還有微笑的表情，其實正是反映出漢景帝時代，和平富足的景象。事實上
，這次來台展出的漢俑總共有216多件，大小比秦俑的小，大約只有三
分之一大，不過特別的是，秦俑中沒看到的女性和宦官，在漢俑中通通出
現了，還有數量很多的牛豬狗這些動物俑，也相當難得一見。這次漢朝「
微笑彩俑」的展覽，將從這個周末開始，在國立歷史博物館展出三個月，
透過漢俑的展出，也可以讓參觀民眾感受到，漢朝文景之治當時、令人微
笑的社會氣氛。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
