今年蜂蜜的收成不好,有蜂農反應蜂的體質變差了，會這樣,學者認為農
藥造成的影響最大。從2006年開始，歐美等國家的養殖蜂群大量離奇
失蹤，工蜂因為迷航或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，這個現
象被命名為蜂群崩解失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒有CCD現象，
但是農藥已經對蜜蜂的生存產生威脅。一種農民常用的類尼古丁新型農藥
「益達胺」，國際上認為與CCD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副
教授就透過實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外，針對幼蟲的實驗
，發現即使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正常，
但是卻失去了學習能力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會導致
蜜蜂立即死亡，卻會造成行為上的影響，目前國內現行的農藥使用管理，
只要不會讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥，對這些研究的新發現，目前還
沒有管理做法上的調整。根據估計，人類的食物有三分之一來自開花植物
，這當中有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受到
牽連，甚至整個生態系統會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警訊
，警訊背後，是人類反省對待環境方式的重要課題。今年蜂蜜的收成不好
,有蜂農反應蜂的體質變差了，會這樣,學者認為農藥造成的影響最大。
從2006年開始，歐美等國家的養殖蜂群大量離奇失蹤，工蜂因為迷航
或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，這個現象被命名為蜂群崩解
失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒有CCD現象，但是農藥已經對蜜蜂
的生存產生威脅。一種農民常用的類尼古丁新型農藥「益達胺」，國際上
認為與CCD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副教授就透過實驗，發
現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外，針對幼蟲的實驗，發現即使滴入高劑
量的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正常，但是卻失去了學習能
力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會導致蜜蜂立即死亡，卻會
造成行為上的影響，目前國內現行的農藥使用管理，只要不會讓蜜蜂立即
死亡的都是合法用藥，對這些研究的新發現，目前還沒有管理做法上的調
整。根據估計，人類的食物有三分之一來自開花植物，這當中有八成的作
物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受到牽連，甚至整個生態
系統會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警訊，警訊背後，是人類
反省對待環境方式的重要課題。今年蜂蜜的收成不好,有蜂農反應蜂的體
質變差了，會這樣,學者認為農藥造成的影響最大。從2006年開始，
歐美等國家的養殖蜂群大量離奇失蹤，工蜂因為迷航或體力衰竭而無法歸
巢，導致整個蜂群崩解，這個現象被命名為蜂群崩解失調，簡稱CCD，
目前國內雖然沒有CCD現象，但是農藥已經對蜜蜂的生存產生威脅。一
種農民常用的類尼古丁新型農藥「益達胺」，國際上認為與CCD現象有
關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副教授就透過實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂
的影響。另外，針對幼蟲的實驗，發現即使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也
能順利羽化，外觀上一切正常，但是卻失去了學習能力，連帶影響到蜜蜂
的歸巢能力。這種農藥不會導致蜜蜂立即死亡，卻會造成行為上的影響，
目前國內現行的農藥使用管理，只要不會讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥
，對這些研究的新發現，目前還沒有管理做法上的調整。根據估計，人類
的食物有三分之一來自開花植物，這當中有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如
果蜜蜂不見了，糧食生產將受到牽連，甚至整個生態系統會失去平衡。蜜
蜂用生命發出了環境健康的警訊，警訊背後，是人類反省對待環境方式的
重要課題。今年蜂蜜的收成不好,有蜂農反應蜂的體質變差了，會這樣,
學者認為農藥造成的影響最大。從2006年開始，歐美等國家的養殖蜂
群大量離奇失蹤，工蜂因為迷航或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩
解，這個現象被命名為蜂群崩解失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒有C
CD現象，但是農藥已經對蜜蜂的生存產生威脅。一種農民常用的類尼古
丁新型農藥「益達胺」，國際上認為與CCD現象有關。台灣大學昆蟲系
的楊恩誠副教授就透過實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外，針對
幼蟲的實驗，發現即使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上
一切正常，但是卻失去了學習能力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農
藥不會導致蜜蜂立即死亡，卻會造成行為上的影響，目前國內現行的農藥
使用管理，只要不會讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥，對這些研究的新發
現，目前還沒有管理做法上的調整。根據估計，人類的食物有三分之一來
自開花植物，這當中有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食
生產將受到牽連，甚至整個生態系統會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境
健康的警訊，警訊背後，是人類反省對待環境方式的重要課題。今年蜂蜜
的收成不好,有蜂農反應蜂的體質變差了，會這樣,學者認為農藥造成的
影響最大。從2006年開始，歐美等國家的養殖蜂群大量離奇失蹤，工
蜂因為迷航或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，這個現象被命名
為蜂群崩解失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒有CCD現象，但是農藥
已經對蜜蜂的生存產生威脅。一種農民常用的類尼古丁新型農藥「益達胺
」，國際上認為與CCD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副教授就透
過實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外，針對幼蟲的實驗，發現即
使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正常，但是卻失
去了學習能力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會導致蜜蜂立即
死亡，卻會造成行為上的影響，目前國內現行的農藥使用管理，只要不會
讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥，對這些研究的新發現，目前還沒有管理
做法上的調整。根據估計，人類的食物有三分之一來自開花植物，這當中
有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受到牽連，甚
至整個生態系統會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警訊，警訊背
後，是人類反省對待環境方式的重要課題。今年蜂蜜的收成不好,有蜂農
反應蜂的體質變差了，會這樣,學者認為農藥造成的影響最大。從200
6年開始，歐美等國家的養殖蜂群大量離奇失蹤，工蜂因為迷航或體力衰
竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，這個現象被命名為蜂群崩解失調，簡
稱CCD，目前國內雖然沒有CCD現象，但是農藥已經對蜜蜂的生存產
生威脅。一種農民常用的類尼古丁新型農藥「益達胺」，國際上認為與C
CD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副教授就透過實驗，發現到這種
藥劑對蜜蜂的影響。另外，針對幼蟲的實驗，發現即使滴入高劑量的益達
胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正常，但是卻失去了學習能力，連帶
影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會導致蜜蜂立即死亡，卻會造成行為
上的影響，目前國內現行的農藥使用管理，只要不會讓蜜蜂立即死亡的都
是合法用藥，對這些研究的新發現，目前還沒有管理做法上的調整。根據
估計，人類的食物有三分之一來自開花植物，這當中有八成的作物仰賴蜜
蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受到牽連，甚至整個生態系統會失
去平衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警訊，警訊背後，是人類反省對待
環境方式的重要課題。今年蜂蜜的收成不好,有蜂農反應蜂的體質變差了
，會這樣,學者認為農藥造成的影響最大。從2006年開始，歐美等國
家的養殖蜂群大量離奇失蹤，工蜂因為迷航或體力衰竭而無法歸巢，導致
整個蜂群崩解，這個現象被命名為蜂群崩解失調，簡稱CCD，目前國內
雖然沒有CCD現象，但是農藥已經對蜜蜂的生存產生威脅。一種農民常
用的類尼古丁新型農藥「益達胺」，國際上認為與CCD現象有關。台灣
大學昆蟲系的楊恩誠副教授就透過實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂的影響。
另外，針對幼蟲的實驗，發現即使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也能順利羽
化，外觀上一切正常，但是卻失去了學習能力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能
力。這種農藥不會導致蜜蜂立即死亡，卻會造成行為上的影響，目前國內
現行的農藥使用管理，只要不會讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥，對這些
研究的新發現，目前還沒有管理做法上的調整。根據估計，人類的食物有
三分之一來自開花植物，這當中有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不
見了，糧食生產將受到牽連，甚至整個生態系統會失去平衡。蜜蜂用生命
發出了環境健康的警訊，警訊背後，是人類反省對待環境方式的重要課題
。今年蜂蜜的收成不好,有蜂農反應蜂的體質變差了，會這樣,學者認為
農藥造成的影響最大。從2006年開始，歐美等國家的養殖蜂群大量離
奇失蹤，工蜂因為迷航或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，這個
現象被命名為蜂群崩解失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒有CCD現象
，但是農藥已經對蜜蜂的生存產生威脅。一種農民常用的類尼古丁新型農
藥「益達胺」，國際上認為與CCD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠
副教授就透過實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外，針對幼蟲的實
驗，發現即使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正常
，但是卻失去了學習能力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會導
致蜜蜂立即死亡，卻會造成行為上的影響，目前國內現行的農藥使用管理
，只要不會讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥，對這些研究的新發現，目前
還沒有管理做法上的調整。根據估計，人類的食物有三分之一來自開花植
物，這當中有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受
到牽連，甚至整個生態系統會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警
訊，警訊背後，是人類反省對待環境方式的重要課題。
