遠東航空復飛終於有了比較明確的時間表，出資的集團已經和債權銀行展
開協商，希望可以先恢復營運，再逐步償還債務，資方代表指派前立委劉
文雄擔任董事長，今天正式到遠航上班，劉文雄表示如果和銀行團協商順
利，預計最快九月到十月間，遠航的飛機就能起飛，也將會陸續召回員工
。遠航新任董事長、前立委劉文雄，第一天到遠航上班，到各部門了解情
況，也為留守的員工加油打氣，劉文雄表示這次新的經營團隊已經準備好
資金，如果和債權銀行協商順利，七月份開始可望逐步恢復營運。目前遠
航公司名下有22架飛機，其中4架是向法院申請重整保護，可以自由運
用不必擔心會被扣押，因此復飛將由這四架飛機開始，但光是一架維修費
用就高達300萬元，費時大約三個月，而遠航目前還有將近50名的員
工自發性留守，聽到公司復飛有望，都很振奮。遠航復飛將從國內線金門
，馬公開始，兩岸直航也有七個航點可以選擇，遠航表示會優先選擇商機
較佳的航點。重整計畫是否能如預期中順利，就看六月底和債權銀行協商
的結果如何。記者薛宜家林志堅台北報導遠東航空復飛終於有了比較明確
的時間表，出資的集團已經和債權銀行展開協商，希望可以先恢復營運，
再逐步償還債務，資方代表指派前立委劉文雄擔任董事長，今天正式到遠
航上班，劉文雄表示如果和銀行團協商順利，預計最快九月到十月間，遠
航的飛機就能起飛，也將會陸續召回員工。遠航新任董事長、前立委劉文
雄，第一天到遠航上班，到各部門了解情況，也為留守的員工加油打氣，
劉文雄表示這次新的經營團隊已經準備好資金，如果和債權銀行協商順利
，七月份開始可望逐步恢復營運。目前遠航公司名下有22架飛機，其中
4架是向法院申請重整保護，可以自由運用不必擔心會被扣押，因此復飛
將由這四架飛機開始，但光是一架維修費用就高達300萬元，費時大約
三個月，而遠航目前還有將近50名的員工自發性留守，聽到公司復飛有
望，都很振奮。遠航復飛將從國內線金門，馬公開始，兩岸直航也有七個
航點可以選擇，遠航表示會優先選擇商機較佳的航點。重整計畫是否能如
預期中順利，就看六月底和債權銀行協商的結果如何。記者薛宜家林志堅
台北報導遠東航空復飛終於有了比較明確的時間表，出資的集團已經和債
權銀行展開協商，希望可以先恢復營運，再逐步償還債務，資方代表指派
前立委劉文雄擔任董事長，今天正式到遠航上班，劉文雄表示如果和銀行
團協商順利，預計最快九月到十月間，遠航的飛機就能起飛，也將會陸續
召回員工。遠航新任董事長、前立委劉文雄，第一天到遠航上班，到各部
門了解情況，也為留守的員工加油打氣，劉文雄表示這次新的經營團隊已
經準備好資金，如果和債權銀行協商順利，七月份開始可望逐步恢復營運
。目前遠航公司名下有22架飛機，其中4架是向法院申請重整保護，可
以自由運用不必擔心會被扣押，因此復飛將由這四架飛機開始，但光是一
架維修費用就高達300萬元，費時大約三個月，而遠航目前還有將近5
0名的員工自發性留守，聽到公司復飛有望，都很振奮。遠航復飛將從國
內線金門，馬公開始，兩岸直航也有七個航點可以選擇，遠航表示會優先
選擇商機較佳的航點。重整計畫是否能如預期中順利，就看六月底和債權
銀行協商的結果如何。記者薛宜家林志堅台北報導遠東航空復飛終於有了
比較明確的時間表，出資的集團已經和債權銀行展開協商，希望可以先恢
復營運，再逐步償還債務，資方代表指派前立委劉文雄擔任董事長，今天
正式到遠航上班，劉文雄表示如果和銀行團協商順利，預計最快九月到十
月間，遠航的飛機就能起飛，也將會陸續召回員工。遠航新任董事長、前
立委劉文雄，第一天到遠航上班，到各部門了解情況，也為留守的員工加
油打氣，劉文雄表示這次新的經營團隊已經準備好資金，如果和債權銀行
協商順利，七月份開始可望逐步恢復營運。目前遠航公司名下有22架飛
機，其中4架是向法院申請重整保護，可以自由運用不必擔心會被扣押，
因此復飛將由這四架飛機開始，但光是一架維修費用就高達300萬元，
費時大約三個月，而遠航目前還有將近50名的員工自發性留守，聽到公
司復飛有望，都很振奮。遠航復飛將從國內線金門，馬公開始，兩岸直航
也有七個航點可以選擇，遠航表示會優先選擇商機較佳的航點。重整計畫
是否能如預期中順利，就看六月底和債權銀行協商的結果如何。記者薛宜
家林志堅台北報導遠東航空復飛終於有了比較明確的時間表，出資的集團
已經和債權銀行展開協商，希望可以先恢復營運，再逐步償還債務，資方
代表指派前立委劉文雄擔任董事長，今天正式到遠航上班，劉文雄表示如
果和銀行團協商順利，預計最快九月到十月間，遠航的飛機就能起飛，也
將會陸續召回員工。遠航新任董事長、前立委劉文雄，第一天到遠航上班
，到各部門了解情況，也為留守的員工加油打氣，劉文雄表示這次新的經
營團隊已經準備好資金，如果和債權銀行協商順利，七月份開始可望逐步
恢復營運。目前遠航公司名下有22架飛機，其中4架是向法院申請重整
保護，可以自由運用不必擔心會被扣押，因此復飛將由這四架飛機開始，
但光是一架維修費用就高達300萬元，費時大約三個月，而遠航目前還
有將近50名的員工自發性留守，聽到公司復飛有望，都很振奮。遠航復
飛將從國內線金門，馬公開始，兩岸直航也有七個航點可以選擇，遠航表
示會優先選擇商機較佳的航點。重整計畫是否能如預期中順利，就看六月
底和債權銀行協商的結果如何。記者薛宜家林志堅台北報導遠東航空復飛
終於有了比較明確的時間表，出資的集團已經和債權銀行展開協商，希望
可以先恢復營運，再逐步償還債務，資方代表指派前立委劉文雄擔任董事
長，今天正式到遠航上班，劉文雄表示如果和銀行團協商順利，預計最快
九月到十月間，遠航的飛機就能起飛，也將會陸續召回員工。遠航新任董
事長、前立委劉文雄，第一天到遠航上班，到各部門了解情況，也為留守
的員工加油打氣，劉文雄表示這次新的經營團隊已經準備好資金，如果和
債權銀行協商順利，七月份開始可望逐步恢復營運。目前遠航公司名下有
22架飛機，其中4架是向法院申請重整保護，可以自由運用不必擔心會
被扣押，因此復飛將由這四架飛機開始，但光是一架維修費用就高達30
0萬元，費時大約三個月，而遠航目前還有將近50名的員工自發性留守
，聽到公司復飛有望，都很振奮。遠航復飛將從國內線金門，馬公開始，
兩岸直航也有七個航點可以選擇，遠航表示會優先選擇商機較佳的航點。
重整計畫是否能如預期中順利，就看六月底和債權銀行協商的結果如何。
記者薛宜家林志堅台北報導
