訪問亞洲三國的德國外交部長史坦麥爾，20號會見了南韓總統盧武鉉，
隨後將陸續訪問日本與中國，表達對於六邊會談進度的關切。史坦麥爾在
轉往下一站日本之前，在青瓦台總統府會見了南韓總統盧武鉉。史坦麥爾
此行除了為梅克爾總理的訪韓行程鋪路，也和南韓方面，針對北韓與伊朗
的核問題交換意見。史坦麥爾稍早與南韓外長潘基文會面時，共同呼籲北
韓與伊朗，不應對國際間的外交協調視若無睹，讓危機無限期延續。另外
，史坦麥爾也造訪了分隔南北韓的非軍事區，對於歷經東西德分裂的他而
言，可說是感觸良多。訪問亞洲三國的德國外交部長史坦麥爾，20號會
見了南韓總統盧武鉉，隨後將陸續訪問日本與中國，表達對於六邊會談進
度的關切。史坦麥爾在轉往下一站日本之前，在青瓦台總統府會見了南韓
總統盧武鉉。史坦麥爾此行除了為梅克爾總理的訪韓行程鋪路，也和南韓
方面，針對北韓與伊朗的核問題交換意見。史坦麥爾稍早與南韓外長潘基
文會面時，共同呼籲北韓與伊朗，不應對國際間的外交協調視若無睹，讓
危機無限期延續。另外，史坦麥爾也造訪了分隔南北韓的非軍事區，對於
歷經東西德分裂的他而言，可說是感觸良多。訪問亞洲三國的德國外交部
長史坦麥爾，20號會見了南韓總統盧武鉉，隨後將陸續訪問日本與中國
，表達對於六邊會談進度的關切。史坦麥爾在轉往下一站日本之前，在青
瓦台總統府會見了南韓總統盧武鉉。史坦麥爾此行除了為梅克爾總理的訪
韓行程鋪路，也和南韓方面，針對北韓與伊朗的核問題交換意見。史坦麥
爾稍早與南韓外長潘基文會面時，共同呼籲北韓與伊朗，不應對國際間的
外交協調視若無睹，讓危機無限期延續。另外，史坦麥爾也造訪了分隔南
北韓的非軍事區，對於歷經東西德分裂的他而言，可說是感觸良多。訪問
亞洲三國的德國外交部長史坦麥爾，20號會見了南韓總統盧武鉉，隨後
將陸續訪問日本與中國，表達對於六邊會談進度的關切。史坦麥爾在轉往
下一站日本之前，在青瓦台總統府會見了南韓總統盧武鉉。史坦麥爾此行
除了為梅克爾總理的訪韓行程鋪路，也和南韓方面，針對北韓與伊朗的核
問題交換意見。史坦麥爾稍早與南韓外長潘基文會面時，共同呼籲北韓與
伊朗，不應對國際間的外交協調視若無睹，讓危機無限期延續。另外，史
坦麥爾也造訪了分隔南北韓的非軍事區，對於歷經東西德分裂的他而言，
可說是感觸良多。訪問亞洲三國的德國外交部長史坦麥爾，20號會見了
南韓總統盧武鉉，隨後將陸續訪問日本與中國，表達對於六邊會談進度的
關切。史坦麥爾在轉往下一站日本之前，在青瓦台總統府會見了南韓總統
盧武鉉。史坦麥爾此行除了為梅克爾總理的訪韓行程鋪路，也和南韓方面
，針對北韓與伊朗的核問題交換意見。史坦麥爾稍早與南韓外長潘基文會
面時，共同呼籲北韓與伊朗，不應對國際間的外交協調視若無睹，讓危機
無限期延續。另外，史坦麥爾也造訪了分隔南北韓的非軍事區，對於歷經
東西德分裂的他而言，可說是感觸良多。
