美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣迎接貴客到來，各個都稱好朋友，前
外交部長陳唐山、前駐美代表錢復、程建仁都到場，參加AIT新址的動
工典禮佔地6.5公頃的AIT新館將耗資56億台幣興建，預計201
2年完工，雙方都肯定AIT新館的建置。宣示了台美關係更穩健的發展
國安會秘書長蘇起表示，台美隨著AIT新館的動工，打下互信的基礎，
未來關係將和新館落成一樣美麗，不過被問到是否再訪美國態度轉趨低調
，甚至面對妻子陳月卿及弟弟蘇永欽到中國賣書和教書的爭議也避而不談
，到主人家作客不談私事，儘管鎂光燈焦點離不開蘇起，但今天就只談台
美關係。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣迎接貴客到來，各個都稱好
朋友，前外交部長陳唐山、前駐美代表錢復、程建仁都到場，參加AIT
新址的動工典禮佔地6.5公頃的AIT新館將耗資56億台幣興建，預
計2012年完工，雙方都肯定AIT新館的建置。宣示了台美關係更穩
健的發展國安會秘書長蘇起表示，台美隨著AIT新館的動工，打下互信
的基礎，未來關係將和新館落成一樣美麗，不過被問到是否再訪美國態度
轉趨低調，甚至面對妻子陳月卿及弟弟蘇永欽到中國賣書和教書的爭議也
避而不談，到主人家作客不談私事，儘管鎂光燈焦點離不開蘇起，但今天
就只談台美關係。
