1963年由李行導演執導的電影蚵女，是台灣第一部彩色電影，而這部
由劉家昌導演製作的愛國電影梅花，在當年不僅受到大眾喜愛，更是獲獎
無數，看見這一部部珍貴的老電影，讓許多資深電影演員，感觸良多。這
些資深演員們，都曾參與過中影公司製作的電影工作，而中影公司這55
年來，已出版超過900部的長短片電影，可說是紀錄台灣動態影像珍貴
縮影，因此中影和新聞局這次共同合作，將全部的老舊影片，交由國家資
料館來保存，並予以修復不過中影珍貴的電影資產由於歷史悠久，開始出
現不少損壞，讓檢查底片和修復工作變困難，國家資料館預計，要花費超
過一年的時間才能全數保留完成。1963年由李行導演執導的電影蚵女
，是台灣第一部彩色電影，而這部由劉家昌導演製作的愛國電影梅花，在
當年不僅受到大眾喜愛，更是獲獎無數，看見這一部部珍貴的老電影，讓
許多資深電影演員，感觸良多。這些資深演員們，都曾參與過中影公司製
作的電影工作，而中影公司這55年來，已出版超過900部的長短片電
影，可說是紀錄台灣動態影像珍貴縮影，因此中影和新聞局這次共同合作
，將全部的老舊影片，交由國家資料館來保存，並予以修復不過中影珍貴
的電影資產由於歷史悠久，開始出現不少損壞，讓檢查底片和修復工作變
困難，國家資料館預計，要花費超過一年的時間才能全數保留完成。
