前總統陳水扁被羈押已經超過半年，民進黨內目前打算要發起搶救行動，
要聲援維護陳水扁的司法人權，將由黨主席蔡英文出面，邀請社會各界重
要人士一起連署，要求儘快釋放陳水扁。民進黨主席蔡英文20號晚間，
參加台灣北社募款餐會時，被不少前總統陳水扁支持者嗆聲，要民進黨救
救阿扁，蔡英文當場表示，這禮拜民進黨將會有實際行動，22日民進黨
證實，將會推動社會各界的知名人士連署，要求釋放陳水扁。黨內人士也
有不少人表示贊同，不過對於要如何連署救扁，考量的角度卻大不同。民
進黨表示，目前連署行動的具體內容還沒有定案，不過確定將會在陳水扁
下次羈押庭召開之前就提出，但這項行動是否對釋放陳水扁會有實質幫助
，民進黨也沒有把握，只表示，至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄
吳嘉堡台北報導前總統陳水扁被羈押已經超過半年，民進黨內目前打算要
發起搶救行動，要聲援維護陳水扁的司法人權，將由黨主席蔡英文出面，
邀請社會各界重要人士一起連署，要求儘快釋放陳水扁。民進黨主席蔡英
文20號晚間，參加台灣北社募款餐會時，被不少前總統陳水扁支持者嗆
聲，要民進黨救救阿扁，蔡英文當場表示，這禮拜民進黨將會有實際行動
，22日民進黨證實，將會推動社會各界的知名人士連署，要求釋放陳水
扁。黨內人士也有不少人表示贊同，不過對於要如何連署救扁，考量的角
度卻大不同。民進黨表示，目前連署行動的具體內容還沒有定案，不過確
定將會在陳水扁下次羈押庭召開之前就提出，但這項行動是否對釋放陳水
扁會有實質幫助，民進黨也沒有把握，只表示，至少要把黨的立場表達清
楚。記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統陳水扁被羈押已經超過半年，民進
黨內目前打算要發起搶救行動，要聲援維護陳水扁的司法人權，將由黨主
席蔡英文出面，邀請社會各界重要人士一起連署，要求儘快釋放陳水扁。
民進黨主席蔡英文20號晚間，參加台灣北社募款餐會時，被不少前總統
陳水扁支持者嗆聲，要民進黨救救阿扁，蔡英文當場表示，這禮拜民進黨
將會有實際行動，22日民進黨證實，將會推動社會各界的知名人士連署
，要求釋放陳水扁。黨內人士也有不少人表示贊同，不過對於要如何連署
救扁，考量的角度卻大不同。民進黨表示，目前連署行動的具體內容還沒
有定案，不過確定將會在陳水扁下次羈押庭召開之前就提出，但這項行動
是否對釋放陳水扁會有實質幫助，民進黨也沒有把握，只表示，至少要把
黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統陳水扁被羈押已經
超過半年，民進黨內目前打算要發起搶救行動，要聲援維護陳水扁的司法
人權，將由黨主席蔡英文出面，邀請社會各界重要人士一起連署，要求儘
快釋放陳水扁。民進黨主席蔡英文20號晚間，參加台灣北社募款餐會時
，被不少前總統陳水扁支持者嗆聲，要民進黨救救阿扁，蔡英文當場表示
，這禮拜民進黨將會有實際行動，22日民進黨證實，將會推動社會各界
的知名人士連署，要求釋放陳水扁。黨內人士也有不少人表示贊同，不過
對於要如何連署救扁，考量的角度卻大不同。民進黨表示，目前連署行動
的具體內容還沒有定案，不過確定將會在陳水扁下次羈押庭召開之前就提
出，但這項行動是否對釋放陳水扁會有實質幫助，民進黨也沒有把握，只
表示，至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統陳
水扁被羈押已經超過半年，民進黨內目前打算要發起搶救行動，要聲援維
護陳水扁的司法人權，將由黨主席蔡英文出面，邀請社會各界重要人士一
起連署，要求儘快釋放陳水扁。民進黨主席蔡英文20號晚間，參加台灣
北社募款餐會時，被不少前總統陳水扁支持者嗆聲，要民進黨救救阿扁，
蔡英文當場表示，這禮拜民進黨將會有實際行動，22日民進黨證實，將
會推動社會各界的知名人士連署，要求釋放陳水扁。黨內人士也有不少人
表示贊同，不過對於要如何連署救扁，考量的角度卻大不同。民進黨表示
，目前連署行動的具體內容還沒有定案，不過確定將會在陳水扁下次羈押
庭召開之前就提出，但這項行動是否對釋放陳水扁會有實質幫助，民進黨
也沒有把握，只表示，至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡台
北報導
