六人記者團，三天前到南投竹山杉林溪【水漾森林】取景，因為颱風風雨
受困，已經有三人失溫，空勤救援上午出發救援的隊伍，因為天候不佳失
敗，且有兩人高山症，一人扭傷。清晨六點，直升機救飛到獅頭山上空，
但因為山區下雨，天候不良，直升機根本沒有看到失蹤的六人，更不要說
完成吊掛作業，而地面救援人員，上午八點也再度出發不過，就在出發後
沒多久，就傳來消息，說昨天第一批上山救援的人員，有兩人高山症，領
隊也腳扭傷，使得救援速度變慢，同時間，受困的六人也打電話到110
，說有三人失溫，糧食已經吃完，受困的六人，都是配合杉林溪業者，前
往【水漾森林】取景，這個地方，因為海拔2200公尺，擁有全台最大
的天然山洞，以及921地震後形成的堰塞湖，非常漂亮，而這六人，分
別是TVBS的導播和助理，還有天下和商周雜誌的兩名記者，以及另外
兩名業者和嚮導由於當趟徒步到達就需要八小時，目前山區還在下雨，如
果下午氣候轉好，或許空中救援就可以完成。六人記者團，三天前到南投
竹山杉林溪【水漾森林】取景，因為颱風風雨受困，已經有三人失溫，空
勤救援上午出發救援的隊伍，因為天候不佳失敗，且有兩人高山症，一人
扭傷。清晨六點，直升機救飛到獅頭山上空，但因為山區下雨，天候不良
，直升機根本沒有看到失蹤的六人，更不要說完成吊掛作業，而地面救援
人員，上午八點也再度出發不過，就在出發後沒多久，就傳來消息，說昨
天第一批上山救援的人員，有兩人高山症，領隊也腳扭傷，使得救援速度
變慢，同時間，受困的六人也打電話到110，說有三人失溫，糧食已經
吃完，受困的六人，都是配合杉林溪業者，前往【水漾森林】取景，這個
地方，因為海拔2200公尺，擁有全台最大的天然山洞，以及921地
震後形成的堰塞湖，非常漂亮，而這六人，分別是TVBS的導播和助理
，還有天下和商周雜誌的兩名記者，以及另外兩名業者和嚮導由於當趟徒
步到達就需要八小時，目前山區還在下雨，如果下午氣候轉好，或許空中
救援就可以完成。
