台灣的醫療技術和設備，向來是遠近馳名！而這樣的技術，成為陸客來台
旅遊的目標。昨天有一群中國廣州健檢首發團，搭機抵達台灣。從今天開
始，分別前往四家醫學中心作健康檢查、享受健檢、SPA和觀光三合一
的寶島行。廣州健檢首發團28名團員,下午四點多浩浩蕩蕩搭機來台,
展開為期六天的健檢行程,看看旅行團,清一色幾乎都是女性,來台的主
要目的就是要全身健康檢查還有吃養生餐.帶著好口碑回中國,這是首發
團的主要目的,因為中國人口太多,醫療院所又少,尤其是想做健康檢查
,都得大排長龍,而且硬體設備又老舊,所以台灣高科技的醫療設備和醫
術,是吸引他們來台的原因.六天的健檢行程中,團員分批到北中南一共
四家醫療院所,針對不同的需求項目做健檢,而愛美的團員還不忘順道來
一趟SPA和美容,行程中也額外安排觀光景點.這趟健檢之旅團費可不
便宜,一個人要價一萬二人民幣,大約台幣六萬塊，比起其他一般觀光團
費要多出一倍以上,而旅行社看好中國龐大市場,不斷地到沿岸城市行銷
宣傳台灣醫療,預估八月後將會有大批的健檢中國團湧進台灣,希望能創
另一個旅遊商機.記者陳曉卿林志堅台北報導台灣的醫療技術和設備，向
來是遠近馳名！而這樣的技術，成為陸客來台旅遊的目標。昨天有一群中
國廣州健檢首發團，搭機抵達台灣。從今天開始，分別前往四家醫學中心
作健康檢查、享受健檢、SPA和觀光三合一的寶島行。廣州健檢首發團
28名團員,下午四點多浩浩蕩蕩搭機來台,展開為期六天的健檢行程,
看看旅行團,清一色幾乎都是女性,來台的主要目的就是要全身健康檢查
還有吃養生餐.帶著好口碑回中國,這是首發團的主要目的,因為中國人
口太多,醫療院所又少,尤其是想做健康檢查,都得大排長龍,而且硬體
設備又老舊,所以台灣高科技的醫療設備和醫術,是吸引他們來台的原因
.六天的健檢行程中,團員分批到北中南一共四家醫療院所,針對不同的
需求項目做健檢,而愛美的團員還不忘順道來一趟SPA和美容,行程中
也額外安排觀光景點.這趟健檢之旅團費可不便宜,一個人要價一萬二人
民幣,大約台幣六萬塊，比起其他一般觀光團費要多出一倍以上,而旅行
社看好中國龐大市場,不斷地到沿岸城市行銷宣傳台灣醫療,預估八月後
將會有大批的健檢中國團湧進台灣,希望能創另一個旅遊商機.記者陳曉
卿林志堅台北報導台灣的醫療技術和設備，向來是遠近馳名！而這樣的技
術，成為陸客來台旅遊的目標。昨天有一群中國廣州健檢首發團，搭機抵
達台灣。從今天開始，分別前往四家醫學中心作健康檢查、享受健檢、S
PA和觀光三合一的寶島行。廣州健檢首發團28名團員,下午四點多浩
浩蕩蕩搭機來台,展開為期六天的健檢行程,看看旅行團,清一色幾乎都
是女性,來台的主要目的就是要全身健康檢查還有吃養生餐.帶著好口碑
回中國,這是首發團的主要目的,因為中國人口太多,醫療院所又少,尤
其是想做健康檢查,都得大排長龍,而且硬體設備又老舊,所以台灣高科
技的醫療設備和醫術,是吸引他們來台的原因.六天的健檢行程中,團員
分批到北中南一共四家醫療院所,針對不同的需求項目做健檢,而愛美的
團員還不忘順道來一趟SPA和美容,行程中也額外安排觀光景點.這趟
健檢之旅團費可不便宜,一個人要價一萬二人民幣,大約台幣六萬塊，比
起其他一般觀光團費要多出一倍以上,而旅行社看好中國龐大市場,不斷
地到沿岸城市行銷宣傳台灣醫療,預估八月後將會有大批的健檢中國團湧
進台灣,希望能創另一個旅遊商機.記者陳曉卿林志堅台北報導台灣的醫
療技術和設備，向來是遠近馳名！而這樣的技術，成為陸客來台旅遊的目
標。昨天有一群中國廣州健檢首發團，搭機抵達台灣。從今天開始，分別
前往四家醫學中心作健康檢查、享受健檢、SPA和觀光三合一的寶島行
。廣州健檢首發團28名團員,下午四點多浩浩蕩蕩搭機來台,展開為期
六天的健檢行程,看看旅行團,清一色幾乎都是女性,來台的主要目的就
是要全身健康檢查還有吃養生餐.帶著好口碑回中國,這是首發團的主要
目的,因為中國人口太多,醫療院所又少,尤其是想做健康檢查,都得大
排長龍,而且硬體設備又老舊,所以台灣高科技的醫療設備和醫術,是吸
引他們來台的原因.六天的健檢行程中,團員分批到北中南一共四家醫療
院所,針對不同的需求項目做健檢,而愛美的團員還不忘順道來一趟SP
A和美容,行程中也額外安排觀光景點.這趟健檢之旅團費可不便宜,一
個人要價一萬二人民幣,大約台幣六萬塊，比起其他一般觀光團費要多出
一倍以上,而旅行社看好中國龐大市場,不斷地到沿岸城市行銷宣傳台灣
醫療,預估八月後將會有大批的健檢中國團湧進台灣,希望能創另一個旅
遊商機.記者陳曉卿林志堅台北報導
