這次颱風也帶來很特殊的情形！昨天清晨五點多，蓮花颱風逼近時，宜蘭
南澳天空出現了很紅的雲，好像火山爆發一樣！昨天清晨五點鐘，蓮花颱
風來襲前，宜蘭南澳這山頭，迸出了火紅色的雲彩，就像萬丈光芒齊發，
把山頭都給染紅了！而且這淡淡的橘色，跟著雲層越來越厚，天色也越來
越火紅，上頭的雲層，就像火山爆發的岩漿一樣，翻出山頭，山頭也變白
了，這壯觀的景色，就是颱風來臨前的「火雲」奇景！氣象站大氣層裡的
水氣，反射到陽光，產生這種火紅色的雲彩，不過這美麗的火雲只出現短
短五分鐘，被南澳國小的老師給捕捉下來，其實這樣的景色，也是一種天
氣的預兆。會下雨只要看到火雲，就知道要防範颱風過後，大雨帶來災情
，不過這火紅絢爛的雲彩，不管再看幾次，都同樣讓人震撼！記者張政慧
彭佳芸台北宜蘭綜合報導這次颱風也帶來很特殊的情形！昨天清晨五點多
，蓮花颱風逼近時，宜蘭南澳天空出現了很紅的雲，好像火山爆發一樣！
昨天清晨五點鐘，蓮花颱風來襲前，宜蘭南澳這山頭，迸出了火紅色的雲
彩，就像萬丈光芒齊發，把山頭都給染紅了！而且這淡淡的橘色，跟著雲
層越來越厚，天色也越來越火紅，上頭的雲層，就像火山爆發的岩漿一樣
，翻出山頭，山頭也變白了，這壯觀的景色，就是颱風來臨前的「火雲」
奇景！氣象站大氣層裡的水氣，反射到陽光，產生這種火紅色的雲彩，不
過這美麗的火雲只出現短短五分鐘，被南澳國小的老師給捕捉下來，其實
這樣的景色，也是一種天氣的預兆。會下雨只要看到火雲，就知道要防範
颱風過後，大雨帶來災情，不過這火紅絢爛的雲彩，不管再看幾次，都同
樣讓人震撼！記者張政慧彭佳芸台北宜蘭綜合報導
