擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，
看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣
本，監測船上的油料是不是有外洩，還找來潛水人員下水勘查船身受損的
狀況。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，油輪已經破洞進水，船身不斷下沉
，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該
不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。為了確保海洋環境不受污染，屏
東縣環保局已經預先在週邊海岸鋪設吸油棉和攔油索。而且下午屏東天氣
已經轉好，工作人員著手準備器材，希望儘快將油艙裡的柴油全都抽出來
，降低發生污染的可能性。記者屏東綜合報導擱淺在屏東佳樂水的非洲籍
油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。
屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是
有外洩，還找來潛水人員下水勘查船身受損的狀況。由於船體不斷撞擊岸
邊的礁石，油輪已經破洞進水，船身不斷下沉，不過幸好船上並沒有裝載
重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號
的污染事件。為了確保海洋環境不受污染，屏東縣環保局已經預先在週邊
海岸鋪設吸油棉和攔油索。而且下午屏東天氣已經轉好，工作人員著手準
備器材，希望儘快將油艙裡的柴油全都抽出來，降低發生污染的可能性。
記者屏東綜合報導擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在
海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，
在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩，還找來潛水人員下
水勘查船身受損的狀況。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，油輪已經破洞進
水，船身不斷下沉，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不
多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。為了確保海洋
環境不受污染，屏東縣環保局已經預先在週邊海岸鋪設吸油棉和攔油索。
而且下午屏東天氣已經轉好，工作人員著手準備器材，希望儘快將油艙裡
的柴油全都抽出來，降低發生污染的可能性。記者屏東綜合報導擱淺在屏
東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船
身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測
船上的油料是不是有外洩，還找來潛水人員下水勘查船身受損的狀況。由
於船體不斷撞擊岸邊的礁石，油輪已經破洞進水，船身不斷下沉，不過幸
好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重
演八年前阿瑪斯號的污染事件。為了確保海洋環境不受污染，屏東縣環保
局已經預先在週邊海岸鋪設吸油棉和攔油索。而且下午屏東天氣已經轉好
，工作人員著手準備器材，希望儘快將油艙裡的柴油全都抽出來，降低發
生污染的可能性。記者屏東綜合報導擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可
倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環
保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩，
還找來潛水人員下水勘查船身受損的狀況。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石
，油輪已經破洞進水，船身不斷下沉，不過幸好船上並沒有裝載重油，油
艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事
件。為了確保海洋環境不受污染，屏東縣環保局已經預先在週邊海岸鋪設
吸油棉和攔油索。而且下午屏東天氣已經轉好，工作人員著手準備器材，
希望儘快將油艙裡的柴油全都抽出來，降低發生污染的可能性。記者屏東
綜合報導擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載
浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周
邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩，還找來潛水人員下水勘查船
身受損的狀況。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，油輪已經破洞進水，船身
不斷下沉，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步
判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。為了確保海洋環境不受
污染，屏東縣環保局已經預先在週邊海岸鋪設吸油棉和攔油索。而且下午
屏東天氣已經轉好，工作人員著手準備器材，希望儘快將油艙裡的柴油全
都抽出來，降低發生污染的可能性。記者屏東綜合報導
