一群不分宗教、種族，愛好和平的人士，21號聚集在耶路撒冷舊牆四週
發起擁抱和平的運動。說來簡單的一件事，對過去兩年活在以色列封鎖線
內的加薩居民來說，卻是很難理解的事。活在這片土地上的150萬人，
日常生活用品全都是奢侈品，只要是列在禁運名單上的東西，從糖、文具
、玩具要醫藥用品，甚至是潤髮乳，全都得從通往埃及的地道走私。年初
以色列軍隊大舉空襲加薩，五個月後的今天，還有25萬人的房子無法重
建，因為水泥進不來。走私進來的水泥價格飆漲到七倍之多，一般人根本
負擔不起。以色列的封鎖行動，使得加薩地區的物價高、失業率也高，6
5%的居民活在每天不到兩美元的貧窮線以下。儘管國內外呼籲以巴雙方
，要有新思維來解決爭端的聲浪不斷，但哈馬斯堅持不承認以色列主權的
態度，和以色列死也要把哈馬斯視為恐怖組織的作法，讓哈薩走廊居民的
生活，就如同活在一座大監獄裡。一群不分宗教、種族，愛好和平的人士
，21號聚集在耶路撒冷舊牆四週發起擁抱和平的運動。說來簡單的一件
事，對過去兩年活在以色列封鎖線內的加薩居民來說，卻是很難理解的事
。活在這片土地上的150萬人，日常生活用品全都是奢侈品，只要是列
在禁運名單上的東西，從糖、文具、玩具要醫藥用品，甚至是潤髮乳，全
都得從通往埃及的地道走私。年初以色列軍隊大舉空襲加薩，五個月後的
今天，還有25萬人的房子無法重建，因為水泥進不來。走私進來的水泥
價格飆漲到七倍之多，一般人根本負擔不起。以色列的封鎖行動，使得加
薩地區的物價高、失業率也高，65%的居民活在每天不到兩美元的貧窮
線以下。儘管國內外呼籲以巴雙方，要有新思維來解決爭端的聲浪不斷，
但哈馬斯堅持不承認以色列主權的態度，和以色列死也要把哈馬斯視為恐
怖組織的作法，讓哈薩走廊居民的生活，就如同活在一座大監獄裡。一群
不分宗教、種族，愛好和平的人士，21號聚集在耶路撒冷舊牆四週發起
擁抱和平的運動。說來簡單的一件事，對過去兩年活在以色列封鎖線內的
加薩居民來說，卻是很難理解的事。活在這片土地上的150萬人，日常
生活用品全都是奢侈品，只要是列在禁運名單上的東西，從糖、文具、玩
具要醫藥用品，甚至是潤髮乳，全都得從通往埃及的地道走私。年初以色
列軍隊大舉空襲加薩，五個月後的今天，還有25萬人的房子無法重建，
因為水泥進不來。走私進來的水泥價格飆漲到七倍之多，一般人根本負擔
不起。以色列的封鎖行動，使得加薩地區的物價高、失業率也高，65%
的居民活在每天不到兩美元的貧窮線以下。儘管國內外呼籲以巴雙方，要
有新思維來解決爭端的聲浪不斷，但哈馬斯堅持不承認以色列主權的態度
，和以色列死也要把哈馬斯視為恐怖組織的作法，讓哈薩走廊居民的生活
，就如同活在一座大監獄裡。一群不分宗教、種族，愛好和平的人士，2
1號聚集在耶路撒冷舊牆四週發起擁抱和平的運動。說來簡單的一件事，
對過去兩年活在以色列封鎖線內的加薩居民來說，卻是很難理解的事。活
在這片土地上的150萬人，日常生活用品全都是奢侈品，只要是列在禁
運名單上的東西，從糖、文具、玩具要醫藥用品，甚至是潤髮乳，全都得
從通往埃及的地道走私。年初以色列軍隊大舉空襲加薩，五個月後的今天
，還有25萬人的房子無法重建，因為水泥進不來。走私進來的水泥價格
飆漲到七倍之多，一般人根本負擔不起。以色列的封鎖行動，使得加薩地
區的物價高、失業率也高，65%的居民活在每天不到兩美元的貧窮線以
下。儘管國內外呼籲以巴雙方，要有新思維來解決爭端的聲浪不斷，但哈
馬斯堅持不承認以色列主權的態度，和以色列死也要把哈馬斯視為恐怖組
織的作法，讓哈薩走廊居民的生活，就如同活在一座大監獄裡。一群不分
宗教、種族，愛好和平的人士，21號聚集在耶路撒冷舊牆四週發起擁抱
和平的運動。說來簡單的一件事，對過去兩年活在以色列封鎖線內的加薩
居民來說，卻是很難理解的事。活在這片土地上的150萬人，日常生活
用品全都是奢侈品，只要是列在禁運名單上的東西，從糖、文具、玩具要
醫藥用品，甚至是潤髮乳，全都得從通往埃及的地道走私。年初以色列軍
隊大舉空襲加薩，五個月後的今天，還有25萬人的房子無法重建，因為
水泥進不來。走私進來的水泥價格飆漲到七倍之多，一般人根本負擔不起
。以色列的封鎖行動，使得加薩地區的物價高、失業率也高，65%的居
民活在每天不到兩美元的貧窮線以下。儘管國內外呼籲以巴雙方，要有新
思維來解決爭端的聲浪不斷，但哈馬斯堅持不承認以色列主權的態度，和
以色列死也要把哈馬斯視為恐怖組織的作法，讓哈薩走廊居民的生活，就
如同活在一座大監獄裡。一群不分宗教、種族，愛好和平的人士，21號
聚集在耶路撒冷舊牆四週發起擁抱和平的運動。說來簡單的一件事，對過
去兩年活在以色列封鎖線內的加薩居民來說，卻是很難理解的事。活在這
片土地上的150萬人，日常生活用品全都是奢侈品，只要是列在禁運名
單上的東西，從糖、文具、玩具要醫藥用品，甚至是潤髮乳，全都得從通
往埃及的地道走私。年初以色列軍隊大舉空襲加薩，五個月後的今天，還
有25萬人的房子無法重建，因為水泥進不來。走私進來的水泥價格飆漲
到七倍之多，一般人根本負擔不起。以色列的封鎖行動，使得加薩地區的
物價高、失業率也高，65%的居民活在每天不到兩美元的貧窮線以下。
儘管國內外呼籲以巴雙方，要有新思維來解決爭端的聲浪不斷，但哈馬斯
堅持不承認以色列主權的態度，和以色列死也要把哈馬斯視為恐怖組織的
作法，讓哈薩走廊居民的生活，就如同活在一座大監獄裡。一群不分宗教
、種族，愛好和平的人士，21號聚集在耶路撒冷舊牆四週發起擁抱和平
的運動。說來簡單的一件事，對過去兩年活在以色列封鎖線內的加薩居民
來說，卻是很難理解的事。活在這片土地上的150萬人，日常生活用品
全都是奢侈品，只要是列在禁運名單上的東西，從糖、文具、玩具要醫藥
用品，甚至是潤髮乳，全都得從通往埃及的地道走私。年初以色列軍隊大
舉空襲加薩，五個月後的今天，還有25萬人的房子無法重建，因為水泥
進不來。走私進來的水泥價格飆漲到七倍之多，一般人根本負擔不起。以
色列的封鎖行動，使得加薩地區的物價高、失業率也高，65%的居民活
在每天不到兩美元的貧窮線以下。儘管國內外呼籲以巴雙方，要有新思維
來解決爭端的聲浪不斷，但哈馬斯堅持不承認以色列主權的態度，和以色
列死也要把哈馬斯視為恐怖組織的作法，讓哈薩走廊居民的生活，就如同
活在一座大監獄裡。
