血液血糖檢測、超音波、內視鏡、心電圖，甚至電腦斷層掃描，現在的健
檢項目林林總總，不少民眾也開始有定期作健康檢查的概念。預防重於治
療，到醫院不再是生病才去。部分醫療院所砸下重金改善軟硬體設備，甚
至取得國際醫院評鑑成立獨立的健檢中心。健檢項目包含血液血糖尿液檢
測、上腹部超音波、內視鏡、無痛胃鏡大腸鏡、腹部Ｘ光、肺部頭部電腦
斷層攝影，心電圖，肺功能檢查，甚至防癌篩檢等等。不過一次平均費用
從新台幣八千到兩萬元不等，並不是每個人都能負擔得起。民間團體醫改
會認為，政府和醫院如今大力推動健檢觀光，就是希望能和鄰近的泰國、
新加坡和韓國競爭。不過對台灣民眾來說醫療資源可能會因此被排擠！醫
改會說在推動觀光健檢時，醫院有必要將人力設備說分清楚，千萬不要讓
沒有辦法自費定期健康檢查的民眾，在生病時也無法擁有最佳的醫療保障
！血液血糖檢測、超音波、內視鏡、心電圖，甚至電腦斷層掃描，現在的
健檢項目林林總總，不少民眾也開始有定期作健康檢查的概念。預防重於
治療，到醫院不再是生病才去。部分醫療院所砸下重金改善軟硬體設備，
甚至取得國際醫院評鑑成立獨立的健檢中心。健檢項目包含血液血糖尿液
檢測、上腹部超音波、內視鏡、無痛胃鏡大腸鏡、腹部Ｘ光、肺部頭部電
腦斷層攝影，心電圖，肺功能檢查，甚至防癌篩檢等等。不過一次平均費
用從新台幣八千到兩萬元不等，並不是每個人都能負擔得起。民間團體醫
改會認為，政府和醫院如今大力推動健檢觀光，就是希望能和鄰近的泰國
、新加坡和韓國競爭。不過對台灣民眾來說醫療資源可能會因此被排擠！
醫改會說在推動觀光健檢時，醫院有必要將人力設備說分清楚，千萬不要
讓沒有辦法自費定期健康檢查的民眾，在生病時也無法擁有最佳的醫療保
障！血液血糖檢測、超音波、內視鏡、心電圖，甚至電腦斷層掃描，現在
的健檢項目林林總總，不少民眾也開始有定期作健康檢查的概念。預防重
於治療，到醫院不再是生病才去。部分醫療院所砸下重金改善軟硬體設備
，甚至取得國際醫院評鑑成立獨立的健檢中心。健檢項目包含血液血糖尿
液檢測、上腹部超音波、內視鏡、無痛胃鏡大腸鏡、腹部Ｘ光、肺部頭部
電腦斷層攝影，心電圖，肺功能檢查，甚至防癌篩檢等等。不過一次平均
費用從新台幣八千到兩萬元不等，並不是每個人都能負擔得起。民間團體
醫改會認為，政府和醫院如今大力推動健檢觀光，就是希望能和鄰近的泰
國、新加坡和韓國競爭。不過對台灣民眾來說醫療資源可能會因此被排擠
！醫改會說在推動觀光健檢時，醫院有必要將人力設備說分清楚，千萬不
要讓沒有辦法自費定期健康檢查的民眾，在生病時也無法擁有最佳的醫療
保障！血液血糖檢測、超音波、內視鏡、心電圖，甚至電腦斷層掃描，現
在的健檢項目林林總總，不少民眾也開始有定期作健康檢查的概念。預防
重於治療，到醫院不再是生病才去。部分醫療院所砸下重金改善軟硬體設
備，甚至取得國際醫院評鑑成立獨立的健檢中心。健檢項目包含血液血糖
尿液檢測、上腹部超音波、內視鏡、無痛胃鏡大腸鏡、腹部Ｘ光、肺部頭
部電腦斷層攝影，心電圖，肺功能檢查，甚至防癌篩檢等等。不過一次平
均費用從新台幣八千到兩萬元不等，並不是每個人都能負擔得起。民間團
體醫改會認為，政府和醫院如今大力推動健檢觀光，就是希望能和鄰近的
泰國、新加坡和韓國競爭。不過對台灣民眾來說醫療資源可能會因此被排
擠！醫改會說在推動觀光健檢時，醫院有必要將人力設備說分清楚，千萬
不要讓沒有辦法自費定期健康檢查的民眾，在生病時也無法擁有最佳的醫
療保障！血液血糖檢測、超音波、內視鏡、心電圖，甚至電腦斷層掃描，
現在的健檢項目林林總總，不少民眾也開始有定期作健康檢查的概念。預
防重於治療，到醫院不再是生病才去。部分醫療院所砸下重金改善軟硬體
設備，甚至取得國際醫院評鑑成立獨立的健檢中心。健檢項目包含血液血
糖尿液檢測、上腹部超音波、內視鏡、無痛胃鏡大腸鏡、腹部Ｘ光、肺部
頭部電腦斷層攝影，心電圖，肺功能檢查，甚至防癌篩檢等等。不過一次
平均費用從新台幣八千到兩萬元不等，並不是每個人都能負擔得起。民間
團體醫改會認為，政府和醫院如今大力推動健檢觀光，就是希望能和鄰近
的泰國、新加坡和韓國競爭。不過對台灣民眾來說醫療資源可能會因此被
排擠！醫改會說在推動觀光健檢時，醫院有必要將人力設備說分清楚，千
萬不要讓沒有辦法自費定期健康檢查的民眾，在生病時也無法擁有最佳的
醫療保障！血液血糖檢測、超音波、內視鏡、心電圖，甚至電腦斷層掃描
，現在的健檢項目林林總總，不少民眾也開始有定期作健康檢查的概念。
預防重於治療，到醫院不再是生病才去。部分醫療院所砸下重金改善軟硬
體設備，甚至取得國際醫院評鑑成立獨立的健檢中心。健檢項目包含血液
血糖尿液檢測、上腹部超音波、內視鏡、無痛胃鏡大腸鏡、腹部Ｘ光、肺
部頭部電腦斷層攝影，心電圖，肺功能檢查，甚至防癌篩檢等等。不過一
次平均費用從新台幣八千到兩萬元不等，並不是每個人都能負擔得起。民
間團體醫改會認為，政府和醫院如今大力推動健檢觀光，就是希望能和鄰
近的泰國、新加坡和韓國競爭。不過對台灣民眾來說醫療資源可能會因此
被排擠！醫改會說在推動觀光健檢時，醫院有必要將人力設備說分清楚，
千萬不要讓沒有辦法自費定期健康檢查的民眾，在生病時也無法擁有最佳
的醫療保障！血液血糖檢測、超音波、內視鏡、心電圖，甚至電腦斷層掃
描，現在的健檢項目林林總總，不少民眾也開始有定期作健康檢查的概念
。預防重於治療，到醫院不再是生病才去。部分醫療院所砸下重金改善軟
硬體設備，甚至取得國際醫院評鑑成立獨立的健檢中心。健檢項目包含血
液血糖尿液檢測、上腹部超音波、內視鏡、無痛胃鏡大腸鏡、腹部Ｘ光、
肺部頭部電腦斷層攝影，心電圖，肺功能檢查，甚至防癌篩檢等等。不過
一次平均費用從新台幣八千到兩萬元不等，並不是每個人都能負擔得起。
民間團體醫改會認為，政府和醫院如今大力推動健檢觀光，就是希望能和
鄰近的泰國、新加坡和韓國競爭。不過對台灣民眾來說醫療資源可能會因
此被排擠！醫改會說在推動觀光健檢時，醫院有必要將人力設備說分清楚
，千萬不要讓沒有辦法自費定期健康檢查的民眾，在生病時也無法擁有最
佳的醫療保障！
