今年是台灣前輩畫家陳進百歲的冥誕，這位台灣早期少數的女畫家，不但
有閨秀畫家之稱，還是日據時期唯一入選過日本帝國美術展的台灣女畫家
。她風格獨特的膠彩畫，不但在台灣美術史上有重要的地位，就連膠彩畫
的發源地日本，也是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩如生，19
34年，陳進就是以這件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯一入選日本帝國
美術展的女畫家。在日本受過正統的西畫教育，又深受台灣傳統中國水墨
的影響，陳進的畫風，可以說是摩登與傳統的混合體，每一位她筆下的仕
女，都顯得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨秀畫家的美
名。陳進與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「台展三少年」之稱，但不同於其
他兩位的是，陳進擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏東三地門婦
女的膠彩畫，更是台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原住民的畫作，這
幅畫三年前在日本民間找到，首度回到台灣，而這次首次展出的，還包括
陳進少見的風景花卉作品。從早期以家族親友為描繪對象，到晚期市井的
寫生，陳進的畫作，宛如是一部台灣發展的縮影。這項畫展由幾個日本美
術館聯合發起，在台北展出一個月後，將隨即前往東京、福岡、以及兵庫
縣立美術館展出，在台灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家的作品。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是台灣前輩畫家陳進百歲的冥誕，這
位台灣早期少數的女畫家，不但有閨秀畫家之稱，還是日據時期唯一入選
過日本帝國美術展的台灣女畫家。她風格獨特的膠彩畫，不但在台灣美術
史上有重要的地位，就連膠彩畫的發源地日本，也是愛不釋手。兩位彈奏
古樂中的仕女，栩栩如生，1934年，陳進就是以這件膠彩作品「合奏
」，成為台灣唯一入選日本帝國美術展的女畫家。在日本受過正統的西畫
教育，又深受台灣傳統中國水墨的影響，陳進的畫風，可以說是摩登與傳
統的混合體，每一位她筆下的仕女，都顯得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫
風，也讓她贏得了閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「
台展三少年」之稱，但不同於其他兩位的是，陳進擅長以礦物顏料為主的
膠彩作畫，這幅描屏東三地門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫中，少見以優
雅筆觸、描繪原住民的畫作，這幅畫三年前在日本民間找到，首度回到台
灣，而這次首次展出的，還包括陳進少見的風景花卉作品。從早期以家族
親友為描繪對象，到晚期市井的寫生，陳進的畫作，宛如是一部台灣發展
的縮影。這項畫展由幾個日本美術館聯合發起，在台北展出一個月後，將
隨即前往東京、福岡、以及兵庫縣立美術館展出，在台灣和日本兩地，完
整呈現這位閨秀畫家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是台
灣前輩畫家陳進百歲的冥誕，這位台灣早期少數的女畫家，不但有閨秀畫
家之稱，還是日據時期唯一入選過日本帝國美術展的台灣女畫家。她風格
獨特的膠彩畫，不但在台灣美術史上有重要的地位，就連膠彩畫的發源地
日本，也是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩如生，1934年，
陳進就是以這件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯一入選日本帝國美術展的
女畫家。在日本受過正統的西畫教育，又深受台灣傳統中國水墨的影響，
陳進的畫風，可以說是摩登與傳統的混合體，每一位她筆下的仕女，都顯
得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨秀畫家的美名。陳進
與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「台展三少年」之稱，但不同於其他兩位的
是，陳進擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏東三地門婦女的膠彩
畫，更是台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原住民的畫作，這幅畫三年
前在日本民間找到，首度回到台灣，而這次首次展出的，還包括陳進少見
的風景花卉作品。從早期以家族親友為描繪對象，到晚期市井的寫生，陳
進的畫作，宛如是一部台灣發展的縮影。這項畫展由幾個日本美術館聯合
發起，在台北展出一個月後，將隨即前往東京、福岡、以及兵庫縣立美術
館展出，在台灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家的作品。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導今年是台灣前輩畫家陳進百歲的冥誕，這位台灣早
期少數的女畫家，不但有閨秀畫家之稱，還是日據時期唯一入選過日本帝
國美術展的台灣女畫家。她風格獨特的膠彩畫，不但在台灣美術史上有重
要的地位，就連膠彩畫的發源地日本，也是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的
仕女，栩栩如生，1934年，陳進就是以這件膠彩作品「合奏」，成為
台灣唯一入選日本帝國美術展的女畫家。在日本受過正統的西畫教育，又
深受台灣傳統中國水墨的影響，陳進的畫風，可以說是摩登與傳統的混合
體，每一位她筆下的仕女，都顯得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫風，也讓
她贏得了閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「台展三少
年」之稱，但不同於其他兩位的是，陳進擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫
，這幅描屏東三地門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、
描繪原住民的畫作，這幅畫三年前在日本民間找到，首度回到台灣，而這
次首次展出的，還包括陳進少見的風景花卉作品。從早期以家族親友為描
繪對象，到晚期市井的寫生，陳進的畫作，宛如是一部台灣發展的縮影。
這項畫展由幾個日本美術館聯合發起，在台北展出一個月後，將隨即前往
東京、福岡、以及兵庫縣立美術館展出，在台灣和日本兩地，完整呈現這
位閨秀畫家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是台灣前輩畫
家陳進百歲的冥誕，這位台灣早期少數的女畫家，不但有閨秀畫家之稱，
還是日據時期唯一入選過日本帝國美術展的台灣女畫家。她風格獨特的膠
彩畫，不但在台灣美術史上有重要的地位，就連膠彩畫的發源地日本，也
是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩如生，1934年，陳進就是
以這件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯一入選日本帝國美術展的女畫家。
在日本受過正統的西畫教育，又深受台灣傳統中國水墨的影響，陳進的畫
風，可以說是摩登與傳統的混合體，每一位她筆下的仕女，都顯得既沉靜
又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫
家林玉山、郭雪湖有「台展三少年」之稱，但不同於其他兩位的是，陳進
擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏東三地門婦女的膠彩畫，更是
台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原住民的畫作，這幅畫三年前在日本
民間找到，首度回到台灣，而這次首次展出的，還包括陳進少見的風景花
卉作品。從早期以家族親友為描繪對象，到晚期市井的寫生，陳進的畫作
，宛如是一部台灣發展的縮影。這項畫展由幾個日本美術館聯合發起，在
台北展出一個月後，將隨即前往東京、福岡、以及兵庫縣立美術館展出，
在台灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導今年是台灣前輩畫家陳進百歲的冥誕，這位台灣早期少數的
女畫家，不但有閨秀畫家之稱，還是日據時期唯一入選過日本帝國美術展
的台灣女畫家。她風格獨特的膠彩畫，不但在台灣美術史上有重要的地位
，就連膠彩畫的發源地日本，也是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩
栩如生，1934年，陳進就是以這件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯一
入選日本帝國美術展的女畫家。在日本受過正統的西畫教育，又深受台灣
傳統中國水墨的影響，陳進的畫風，可以說是摩登與傳統的混合體，每一
位她筆下的仕女，都顯得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得了
閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「台展三少年」之稱
，但不同於其他兩位的是，陳進擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅描
屏東三地門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原住
民的畫作，這幅畫三年前在日本民間找到，首度回到台灣，而這次首次展
出的，還包括陳進少見的風景花卉作品。從早期以家族親友為描繪對象，
到晚期市井的寫生，陳進的畫作，宛如是一部台灣發展的縮影。這項畫展
由幾個日本美術館聯合發起，在台北展出一個月後，將隨即前往東京、福
岡、以及兵庫縣立美術館展出，在台灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀畫
家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是台灣前輩畫家陳進百
歲的冥誕，這位台灣早期少數的女畫家，不但有閨秀畫家之稱，還是日據
時期唯一入選過日本帝國美術展的台灣女畫家。她風格獨特的膠彩畫，不
但在台灣美術史上有重要的地位，就連膠彩畫的發源地日本，也是愛不釋
手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩如生，1934年，陳進就是以這件膠
彩作品「合奏」，成為台灣唯一入選日本帝國美術展的女畫家。在日本受
過正統的西畫教育，又深受台灣傳統中國水墨的影響，陳進的畫風，可以
說是摩登與傳統的混合體，每一位她筆下的仕女，都顯得既沉靜又優雅，
這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫家林玉山
、郭雪湖有「台展三少年」之稱，但不同於其他兩位的是，陳進擅長以礦
物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏東三地門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫
中，少見以優雅筆觸、描繪原住民的畫作，這幅畫三年前在日本民間找到
，首度回到台灣，而這次首次展出的，還包括陳進少見的風景花卉作品。
從早期以家族親友為描繪對象，到晚期市井的寫生，陳進的畫作，宛如是
一部台灣發展的縮影。這項畫展由幾個日本美術館聯合發起，在台北展出
一個月後，將隨即前往東京、福岡、以及兵庫縣立美術館展出，在台灣和
日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導今年是台灣前輩畫家陳進百歲的冥誕，這位台灣早期少數的女畫家，
不但有閨秀畫家之稱，還是日據時期唯一入選過日本帝國美術展的台灣女
畫家。她風格獨特的膠彩畫，不但在台灣美術史上有重要的地位，就連膠
彩畫的發源地日本，也是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩如生，
1934年，陳進就是以這件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯一入選日本
帝國美術展的女畫家。在日本受過正統的西畫教育，又深受台灣傳統中國
水墨的影響，陳進的畫風，可以說是摩登與傳統的混合體，每一位她筆下
的仕女，都顯得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨秀畫家
的美名。陳進與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「台展三少年」之稱，但不同
於其他兩位的是，陳進擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏東三地
門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原住民的畫作
，這幅畫三年前在日本民間找到，首度回到台灣，而這次首次展出的，還
包括陳進少見的風景花卉作品。從早期以家族親友為描繪對象，到晚期市
井的寫生，陳進的畫作，宛如是一部台灣發展的縮影。這項畫展由幾個日
本美術館聯合發起，在台北展出一個月後，將隨即前往東京、福岡、以及
兵庫縣立美術館展出，在台灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家的作品
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
