走出校門，畢業生最擔心畢業就失業，找工作一定要先下手為強。剛畢業
的謝同學已經找到工作，不過還有人投了履歷都沒有下文。就算改變心態
先求有再求好，但是工作還是不好找，很多應屆畢業生都是多管齊下。依
據教育部估計，今年大專畢業生高達31萬8千人，五月份失業率創新高
，六月畢業潮出現，為了幫助畢業生找工作，台北市也打頭陣，在這個周
末率先針對社會新鮮人舉辦就業博覽會。除了台北市其他縣市也會陸續舉
辦，此外勞委會表示只要應屆畢業生、畢業三個月還找不到工作，也可以
適用立即上工計畫。勞委會說三個月都找不到工作的畢業生就可以適用立
即上工計畫，而教育部也推出企業實習方案，面對畢業求職潮，畢業生忙
著找工作，官方也忙著想辦法。走出校門，畢業生最擔心畢業就失業，找
工作一定要先下手為強。剛畢業的謝同學已經找到工作，不過還有人投了
履歷都沒有下文。就算改變心態先求有再求好，但是工作還是不好找，很
多應屆畢業生都是多管齊下。依據教育部估計，今年大專畢業生高達31
萬8千人，五月份失業率創新高，六月畢業潮出現，為了幫助畢業生找工
作，台北市也打頭陣，在這個周末率先針對社會新鮮人舉辦就業博覽會。
除了台北市其他縣市也會陸續舉辦，此外勞委會表示只要應屆畢業生、畢
業三個月還找不到工作，也可以適用立即上工計畫。勞委會說三個月都找
不到工作的畢業生就可以適用立即上工計畫，而教育部也推出企業實習方
案，面對畢業求職潮，畢業生忙著找工作，官方也忙著想辦法。走出校門
，畢業生最擔心畢業就失業，找工作一定要先下手為強。剛畢業的謝同學
已經找到工作，不過還有人投了履歷都沒有下文。就算改變心態先求有再
求好，但是工作還是不好找，很多應屆畢業生都是多管齊下。依據教育部
估計，今年大專畢業生高達31萬8千人，五月份失業率創新高，六月畢
業潮出現，為了幫助畢業生找工作，台北市也打頭陣，在這個周末率先針
對社會新鮮人舉辦就業博覽會。除了台北市其他縣市也會陸續舉辦，此外
勞委會表示只要應屆畢業生、畢業三個月還找不到工作，也可以適用立即
上工計畫。勞委會說三個月都找不到工作的畢業生就可以適用立即上工計
畫，而教育部也推出企業實習方案，面對畢業求職潮，畢業生忙著找工作
，官方也忙著想辦法。走出校門，畢業生最擔心畢業就失業，找工作一定
要先下手為強。剛畢業的謝同學已經找到工作，不過還有人投了履歷都沒
有下文。就算改變心態先求有再求好，但是工作還是不好找，很多應屆畢
業生都是多管齊下。依據教育部估計，今年大專畢業生高達31萬8千人
，五月份失業率創新高，六月畢業潮出現，為了幫助畢業生找工作，台北
市也打頭陣，在這個周末率先針對社會新鮮人舉辦就業博覽會。除了台北
市其他縣市也會陸續舉辦，此外勞委會表示只要應屆畢業生、畢業三個月
還找不到工作，也可以適用立即上工計畫。勞委會說三個月都找不到工作
的畢業生就可以適用立即上工計畫，而教育部也推出企業實習方案，面對
畢業求職潮，畢業生忙著找工作，官方也忙著想辦法。走出校門，畢業生
最擔心畢業就失業，找工作一定要先下手為強。剛畢業的謝同學已經找到
工作，不過還有人投了履歷都沒有下文。就算改變心態先求有再求好，但
是工作還是不好找，很多應屆畢業生都是多管齊下。依據教育部估計，今
年大專畢業生高達31萬8千人，五月份失業率創新高，六月畢業潮出現
，為了幫助畢業生找工作，台北市也打頭陣，在這個周末率先針對社會新
鮮人舉辦就業博覽會。除了台北市其他縣市也會陸續舉辦，此外勞委會表
示只要應屆畢業生、畢業三個月還找不到工作，也可以適用立即上工計畫
。勞委會說三個月都找不到工作的畢業生就可以適用立即上工計畫，而教
育部也推出企業實習方案，面對畢業求職潮，畢業生忙著找工作，官方也
忙著想辦法。走出校門，畢業生最擔心畢業就失業，找工作一定要先下手
為強。剛畢業的謝同學已經找到工作，不過還有人投了履歷都沒有下文。
就算改變心態先求有再求好，但是工作還是不好找，很多應屆畢業生都是
多管齊下。依據教育部估計，今年大專畢業生高達31萬8千人，五月份
失業率創新高，六月畢業潮出現，為了幫助畢業生找工作，台北市也打頭
陣，在這個周末率先針對社會新鮮人舉辦就業博覽會。除了台北市其他縣
市也會陸續舉辦，此外勞委會表示只要應屆畢業生、畢業三個月還找不到
工作，也可以適用立即上工計畫。勞委會說三個月都找不到工作的畢業生
就可以適用立即上工計畫，而教育部也推出企業實習方案，面對畢業求職
潮，畢業生忙著找工作，官方也忙著想辦法。
