蓮花颱風直撲澎湖、金門外島，間歇性陣雨和強風不斷侵襲下，昨天下
午金門澎湖不但停止上班上課，海上跟陸上的交通，也全都停擺。
而強風的威力已經在澎湖造成500多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布
架砸傷頭部送醫。
蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著
海岸，強風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾
被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行。
只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車
外出用餐。
而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停電，還有
2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2人輕
重傷送醫。
澎湖、金門外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海陸交通全面停
航。
在金門海面上也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，
港務人員忙著在碼頭固定帳棚。
而在金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約
有近200名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣
。
不過，趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑
到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒
民眾要注意自身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。
