特偵組偵辦扁家洗錢案，發現扁家子女在面對檢方偵訊時，有隱瞞一些事
，今天檢察官分別傳喚陳幸妤、趙建銘和陳致中三人，根據律師私下表示
，三個人都向檢察官坦承作偽證。國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞
部分案情，作出偽證，陳致中快步走上樓不發一語！不到一個小時，在律
師的陪同下，面對媒體只做了簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證,但
委任律師葉大慧私下表示，陳致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑中心
應訊，雖然當時檢察官都有告知權利義務，但他還是作了兩次偽證，希望
藉由今天的自白換取緩起訴或免除其刑。不只陳致中,上午先後到北檢說
明的陳幸妤與趙建銘夫婦，也已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列為被
告後，北檢對陳幸妤、趙建銘和陳致中實施境管處分，現在三人皆向檢察
官坦承認罪，可能因犯後態度佳而獲得緩起訴處分。而今天的插曲是不願
面對鏡頭的陳幸妤，雖然有護衛隊護駕，可是場面卻相當混亂，推擠中陳
幸妤不但被雨傘戳到，還被護衛隊勒到脖子大叫一聲。記者綜合報導特偵
組偵辦扁家洗錢案，發現扁家子女在面對檢方偵訊時，有隱瞞一些事，今
天檢察官分別傳喚陳幸妤、趙建銘和陳致中三人，根據律師私下表示，三
個人都向檢察官坦承作偽證。國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞部分
案情，作出偽證，陳致中快步走上樓不發一語！不到一個小時，在律師的
陪同下，面對媒體只做了簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證,但委任
律師葉大慧私下表示，陳致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑中心應訊
，雖然當時檢察官都有告知權利義務，但他還是作了兩次偽證，希望藉由
今天的自白換取緩起訴或免除其刑。不只陳致中,上午先後到北檢說明的
陳幸妤與趙建銘夫婦，也已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列為被告後
，北檢對陳幸妤、趙建銘和陳致中實施境管處分，現在三人皆向檢察官坦
承認罪，可能因犯後態度佳而獲得緩起訴處分。而今天的插曲是不願面對
鏡頭的陳幸妤，雖然有護衛隊護駕，可是場面卻相當混亂，推擠中陳幸妤
不但被雨傘戳到，還被護衛隊勒到脖子大叫一聲。記者綜合報導特偵組偵
辦扁家洗錢案，發現扁家子女在面對檢方偵訊時，有隱瞞一些事，今天檢
察官分別傳喚陳幸妤、趙建銘和陳致中三人，根據律師私下表示，三個人
都向檢察官坦承作偽證。國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞部分案情
，作出偽證，陳致中快步走上樓不發一語！不到一個小時，在律師的陪同
下，面對媒體只做了簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證,但委任律師
葉大慧私下表示，陳致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑中心應訊，雖
然當時檢察官都有告知權利義務，但他還是作了兩次偽證，希望藉由今天
的自白換取緩起訴或免除其刑。不只陳致中,上午先後到北檢說明的陳幸
妤與趙建銘夫婦，也已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列為被告後，北
檢對陳幸妤、趙建銘和陳致中實施境管處分，現在三人皆向檢察官坦承認
罪，可能因犯後態度佳而獲得緩起訴處分。而今天的插曲是不願面對鏡頭
的陳幸妤，雖然有護衛隊護駕，可是場面卻相當混亂，推擠中陳幸妤不但
被雨傘戳到，還被護衛隊勒到脖子大叫一聲。記者綜合報導特偵組偵辦扁
家洗錢案，發現扁家子女在面對檢方偵訊時，有隱瞞一些事，今天檢察官
分別傳喚陳幸妤、趙建銘和陳致中三人，根據律師私下表示，三個人都向
檢察官坦承作偽證。國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞部分案情，作
出偽證，陳致中快步走上樓不發一語！不到一個小時，在律師的陪同下，
面對媒體只做了簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證,但委任律師葉大
慧私下表示，陳致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑中心應訊，雖然當
時檢察官都有告知權利義務，但他還是作了兩次偽證，希望藉由今天的自
白換取緩起訴或免除其刑。不只陳致中,上午先後到北檢說明的陳幸妤與
趙建銘夫婦，也已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列為被告後，北檢對
陳幸妤、趙建銘和陳致中實施境管處分，現在三人皆向檢察官坦承認罪，
可能因犯後態度佳而獲得緩起訴處分。而今天的插曲是不願面對鏡頭的陳
幸妤，雖然有護衛隊護駕，可是場面卻相當混亂，推擠中陳幸妤不但被雨
傘戳到，還被護衛隊勒到脖子大叫一聲。記者綜合報導特偵組偵辦扁家洗
錢案，發現扁家子女在面對檢方偵訊時，有隱瞞一些事，今天檢察官分別
傳喚陳幸妤、趙建銘和陳致中三人，根據律師私下表示，三個人都向檢察
官坦承作偽證。國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞部分案情，作出偽
證，陳致中快步走上樓不發一語！不到一個小時，在律師的陪同下，面對
媒體只做了簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證,但委任律師葉大慧私
下表示，陳致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑中心應訊，雖然當時檢
察官都有告知權利義務，但他還是作了兩次偽證，希望藉由今天的自白換
取緩起訴或免除其刑。不只陳致中,上午先後到北檢說明的陳幸妤與趙建
銘夫婦，也已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列為被告後，北檢對陳幸
妤、趙建銘和陳致中實施境管處分，現在三人皆向檢察官坦承認罪，可能
因犯後態度佳而獲得緩起訴處分。而今天的插曲是不願面對鏡頭的陳幸妤
，雖然有護衛隊護駕，可是場面卻相當混亂，推擠中陳幸妤不但被雨傘戳
到，還被護衛隊勒到脖子大叫一聲。記者綜合報導特偵組偵辦扁家洗錢案
，發現扁家子女在面對檢方偵訊時，有隱瞞一些事，今天檢察官分別傳喚
陳幸妤、趙建銘和陳致中三人，根據律師私下表示，三個人都向檢察官坦
承作偽證。國務機要費案裡，到底有沒有刻意隱瞞部分案情，作出偽證，
陳致中快步走上樓不發一語！不到一個小時，在律師的陪同下，面對媒體
只做了簡單的回答。儘管本人沒有說出做偽證,但委任律師葉大慧私下表
示，陳致中向檢察官表示，之前在高檢署查黑中心應訊，雖然當時檢察官
都有告知權利義務，但他還是作了兩次偽證，希望藉由今天的自白換取緩
起訴或免除其刑。不只陳致中,上午先後到北檢說明的陳幸妤與趙建銘夫
婦，也已經向檢察官坦承作偽證！由於在被列為被告後，北檢對陳幸妤、
趙建銘和陳致中實施境管處分，現在三人皆向檢察官坦承認罪，可能因犯
後態度佳而獲得緩起訴處分。而今天的插曲是不願面對鏡頭的陳幸妤，雖
然有護衛隊護駕，可是場面卻相當混亂，推擠中陳幸妤不但被雨傘戳到，
還被護衛隊勒到脖子大叫一聲。記者綜合報導
