全世界最大的島，北極圈的格陵蘭，過去三百年是由丹麥的統治，不過2
1號。丹麥女王，宣布結束統治格陵蘭,也就是格陵蘭全面自治，走向獨
立。格陵蘭國會議長從丹麥女王手中，接下全面自治的法條，境內五萬七
千人所選出來的政府，將接手司法警政等事務，而原住民愛斯基摩人的語
言，『因紐特語』也將取代丹麥語成為官方語言。更重要的是當地石油、
天然氣、鑽石黃金天然資源的營收，將直接落入格陵蘭人的口袋，就經濟
來說是加分不少。全世界最大的島，北極圈的格陵蘭，過去三百年是由丹
麥的統治，不過21號。丹麥女王，宣布結束統治格陵蘭,也就是格陵蘭
全面自治，走向獨立。格陵蘭國會議長從丹麥女王手中，接下全面自治的
法條，境內五萬七千人所選出來的政府，將接手司法警政等事務，而原住
民愛斯基摩人的語言，『因紐特語』也將取代丹麥語成為官方語言。更重
要的是當地石油、天然氣、鑽石黃金天然資源的營收，將直接落入格陵蘭
人的口袋，就經濟來說是加分不少。全世界最大的島，北極圈的格陵蘭，
過去三百年是由丹麥的統治，不過21號。丹麥女王，宣布結束統治格陵
蘭,也就是格陵蘭全面自治，走向獨立。格陵蘭國會議長從丹麥女王手中
，接下全面自治的法條，境內五萬七千人所選出來的政府，將接手司法警
政等事務，而原住民愛斯基摩人的語言，『因紐特語』也將取代丹麥語成
為官方語言。更重要的是當地石油、天然氣、鑽石黃金天然資源的營收，
將直接落入格陵蘭人的口袋，就經濟來說是加分不少。全世界最大的島，
北極圈的格陵蘭，過去三百年是由丹麥的統治，不過21號。丹麥女王，
宣布結束統治格陵蘭,也就是格陵蘭全面自治，走向獨立。格陵蘭國會議
長從丹麥女王手中，接下全面自治的法條，境內五萬七千人所選出來的政
府，將接手司法警政等事務，而原住民愛斯基摩人的語言，『因紐特語』
也將取代丹麥語成為官方語言。更重要的是當地石油、天然氣、鑽石黃金
天然資源的營收，將直接落入格陵蘭人的口袋，就經濟來說是加分不少。
