第五十六屆柏林影展結果十九號揭曉。描述波士尼亞戰爭慘況的波士尼亞
電影，格巴維察，榮獲最佳影片金熊獎。而台灣方面也有好消息，改編自
幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，也在影展中大放異彩，獲得兒童單元
的特別獎。描述波士尼亞戰爭時，當地婦女遭到強暴，甚至生下女兒扶養
長大的電影，格巴維察，獲得本屆柏林影展最佳影片金熊獎。三十一歲的
女導演潔巴妮琪，希望觀眾能對十三年前結束的波士尼亞戰爭，有更多了
解。格巴維察導演茲巴尼奇其他獎項方面，由英國導演麥可溫特巴頓執導
，批判美軍以反恐為名虐待囚犯的，通往關塔那摩之路，獲得最佳導演銀
熊獎。而柏林影展的評審團獎，由丹麥電影，肥皂與伊朗足球喜劇，越位
獲得。男女主角獎項則是肥水不落外人田，由德國男星布萊楚與女星惠勒
以基本粒子，和安魂曲等片得獎。另外港台方面也傳出好消息。改編自幾
米原著繪本的動畫片，微笑的魚，繼在香港，首爾得獎後，這次再度奪得
柏林影展兒童單元的特別獎。這是台灣首度結合平面繪本，和3D，2D
動畫技術，由本土動畫人才所完成的作品。香港片伊莎貝拉，則為編曲金
培達贏得最佳電影配樂銀熊獎。第五十六屆柏林影展結果十九號揭曉。描
述波士尼亞戰爭慘況的波士尼亞電影，格巴維察，榮獲最佳影片金熊獎。
而台灣方面也有好消息，改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，也在
影展中大放異彩，獲得兒童單元的特別獎。描述波士尼亞戰爭時，當地婦
女遭到強暴，甚至生下女兒扶養長大的電影，格巴維察，獲得本屆柏林影
展最佳影片金熊獎。三十一歲的女導演潔巴妮琪，希望觀眾能對十三年前
結束的波士尼亞戰爭，有更多了解。格巴維察導演茲巴尼奇其他獎項方面
，由英國導演麥可溫特巴頓執導，批判美軍以反恐為名虐待囚犯的，通往
關塔那摩之路，獲得最佳導演銀熊獎。而柏林影展的評審團獎，由丹麥電
影，肥皂與伊朗足球喜劇，越位獲得。男女主角獎項則是肥水不落外人田
，由德國男星布萊楚與女星惠勒以基本粒子，和安魂曲等片得獎。另外港
台方面也傳出好消息。改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，繼在香
港，首爾得獎後，這次再度奪得柏林影展兒童單元的特別獎。這是台灣首
度結合平面繪本，和3D，2D動畫技術，由本土動畫人才所完成的作品
。香港片伊莎貝拉，則為編曲金培達贏得最佳電影配樂銀熊獎。第五十六
屆柏林影展結果十九號揭曉。描述波士尼亞戰爭慘況的波士尼亞電影，格
巴維察，榮獲最佳影片金熊獎。而台灣方面也有好消息，改編自幾米原著
繪本的動畫片，微笑的魚，也在影展中大放異彩，獲得兒童單元的特別獎
。描述波士尼亞戰爭時，當地婦女遭到強暴，甚至生下女兒扶養長大的電
影，格巴維察，獲得本屆柏林影展最佳影片金熊獎。三十一歲的女導演潔
巴妮琪，希望觀眾能對十三年前結束的波士尼亞戰爭，有更多了解。格巴
維察導演茲巴尼奇其他獎項方面，由英國導演麥可溫特巴頓執導，批判美
軍以反恐為名虐待囚犯的，通往關塔那摩之路，獲得最佳導演銀熊獎。而
柏林影展的評審團獎，由丹麥電影，肥皂與伊朗足球喜劇，越位獲得。男
女主角獎項則是肥水不落外人田，由德國男星布萊楚與女星惠勒以基本粒
子，和安魂曲等片得獎。另外港台方面也傳出好消息。改編自幾米原著繪
本的動畫片，微笑的魚，繼在香港，首爾得獎後，這次再度奪得柏林影展
兒童單元的特別獎。這是台灣首度結合平面繪本，和3D，2D動畫技術
，由本土動畫人才所完成的作品。香港片伊莎貝拉，則為編曲金培達贏得
最佳電影配樂銀熊獎。第五十六屆柏林影展結果十九號揭曉。描述波士尼
亞戰爭慘況的波士尼亞電影，格巴維察，榮獲最佳影片金熊獎。而台灣方
面也有好消息，改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，也在影展中大
放異彩，獲得兒童單元的特別獎。描述波士尼亞戰爭時，當地婦女遭到強
暴，甚至生下女兒扶養長大的電影，格巴維察，獲得本屆柏林影展最佳影
片金熊獎。三十一歲的女導演潔巴妮琪，希望觀眾能對十三年前結束的波
士尼亞戰爭，有更多了解。格巴維察導演茲巴尼奇其他獎項方面，由英國
導演麥可溫特巴頓執導，批判美軍以反恐為名虐待囚犯的，通往關塔那摩
之路，獲得最佳導演銀熊獎。而柏林影展的評審團獎，由丹麥電影，肥皂
與伊朗足球喜劇，越位獲得。男女主角獎項則是肥水不落外人田，由德國
男星布萊楚與女星惠勒以基本粒子，和安魂曲等片得獎。另外港台方面也
傳出好消息。改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，繼在香港，首爾
得獎後，這次再度奪得柏林影展兒童單元的特別獎。這是台灣首度結合平
面繪本，和3D，2D動畫技術，由本土動畫人才所完成的作品。香港片
伊莎貝拉，則為編曲金培達贏得最佳電影配樂銀熊獎。第五十六屆柏林影
展結果十九號揭曉。描述波士尼亞戰爭慘況的波士尼亞電影，格巴維察，
榮獲最佳影片金熊獎。而台灣方面也有好消息，改編自幾米原著繪本的動
畫片，微笑的魚，也在影展中大放異彩，獲得兒童單元的特別獎。描述波
士尼亞戰爭時，當地婦女遭到強暴，甚至生下女兒扶養長大的電影，格巴
維察，獲得本屆柏林影展最佳影片金熊獎。三十一歲的女導演潔巴妮琪，
希望觀眾能對十三年前結束的波士尼亞戰爭，有更多了解。格巴維察導演
茲巴尼奇其他獎項方面，由英國導演麥可溫特巴頓執導，批判美軍以反恐
為名虐待囚犯的，通往關塔那摩之路，獲得最佳導演銀熊獎。而柏林影展
的評審團獎，由丹麥電影，肥皂與伊朗足球喜劇，越位獲得。男女主角獎
項則是肥水不落外人田，由德國男星布萊楚與女星惠勒以基本粒子，和安
魂曲等片得獎。另外港台方面也傳出好消息。改編自幾米原著繪本的動畫
片，微笑的魚，繼在香港，首爾得獎後，這次再度奪得柏林影展兒童單元
的特別獎。這是台灣首度結合平面繪本，和3D，2D動畫技術，由本土
動畫人才所完成的作品。香港片伊莎貝拉，則為編曲金培達贏得最佳電影
配樂銀熊獎。第五十六屆柏林影展結果十九號揭曉。描述波士尼亞戰爭慘
況的波士尼亞電影，格巴維察，榮獲最佳影片金熊獎。而台灣方面也有好
消息，改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，也在影展中大放異彩，
獲得兒童單元的特別獎。描述波士尼亞戰爭時，當地婦女遭到強暴，甚至
生下女兒扶養長大的電影，格巴維察，獲得本屆柏林影展最佳影片金熊獎
。三十一歲的女導演潔巴妮琪，希望觀眾能對十三年前結束的波士尼亞戰
爭，有更多了解。格巴維察導演茲巴尼奇其他獎項方面，由英國導演麥可
溫特巴頓執導，批判美軍以反恐為名虐待囚犯的，通往關塔那摩之路，獲
得最佳導演銀熊獎。而柏林影展的評審團獎，由丹麥電影，肥皂與伊朗足
球喜劇，越位獲得。男女主角獎項則是肥水不落外人田，由德國男星布萊
楚與女星惠勒以基本粒子，和安魂曲等片得獎。另外港台方面也傳出好消
息。改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，繼在香港，首爾得獎後，
這次再度奪得柏林影展兒童單元的特別獎。這是台灣首度結合平面繪本，
和3D，2D動畫技術，由本土動畫人才所完成的作品。香港片伊莎貝拉
，則為編曲金培達贏得最佳電影配樂銀熊獎。第五十六屆柏林影展結果十
九號揭曉。描述波士尼亞戰爭慘況的波士尼亞電影，格巴維察，榮獲最佳
影片金熊獎。而台灣方面也有好消息，改編自幾米原著繪本的動畫片，微
笑的魚，也在影展中大放異彩，獲得兒童單元的特別獎。描述波士尼亞戰
爭時，當地婦女遭到強暴，甚至生下女兒扶養長大的電影，格巴維察，獲
得本屆柏林影展最佳影片金熊獎。三十一歲的女導演潔巴妮琪，希望觀眾
能對十三年前結束的波士尼亞戰爭，有更多了解。格巴維察導演茲巴尼奇
其他獎項方面，由英國導演麥可溫特巴頓執導，批判美軍以反恐為名虐待
囚犯的，通往關塔那摩之路，獲得最佳導演銀熊獎。而柏林影展的評審團
獎，由丹麥電影，肥皂與伊朗足球喜劇，越位獲得。男女主角獎項則是肥
水不落外人田，由德國男星布萊楚與女星惠勒以基本粒子，和安魂曲等片
得獎。另外港台方面也傳出好消息。改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑
的魚，繼在香港，首爾得獎後，這次再度奪得柏林影展兒童單元的特別獎
。這是台灣首度結合平面繪本，和3D，2D動畫技術，由本土動畫人才
所完成的作品。香港片伊莎貝拉，則為編曲金培達贏得最佳電影配樂銀熊
獎。第五十六屆柏林影展結果十九號揭曉。描述波士尼亞戰爭慘況的波士
尼亞電影，格巴維察，榮獲最佳影片金熊獎。而台灣方面也有好消息，改
編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，也在影展中大放異彩，獲得兒童
單元的特別獎。描述波士尼亞戰爭時，當地婦女遭到強暴，甚至生下女兒
扶養長大的電影，格巴維察，獲得本屆柏林影展最佳影片金熊獎。三十一
歲的女導演潔巴妮琪，希望觀眾能對十三年前結束的波士尼亞戰爭，有更
多了解。格巴維察導演茲巴尼奇其他獎項方面，由英國導演麥可溫特巴頓
執導，批判美軍以反恐為名虐待囚犯的，通往關塔那摩之路，獲得最佳導
演銀熊獎。而柏林影展的評審團獎，由丹麥電影，肥皂與伊朗足球喜劇，
越位獲得。男女主角獎項則是肥水不落外人田，由德國男星布萊楚與女星
惠勒以基本粒子，和安魂曲等片得獎。另外港台方面也傳出好消息。改編
自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，繼在香港，首爾得獎後，這次再度
奪得柏林影展兒童單元的特別獎。這是台灣首度結合平面繪本，和3D，
2D動畫技術，由本土動畫人才所完成的作品。香港片伊莎貝拉，則為編
曲金培達贏得最佳電影配樂銀熊獎。第五十六屆柏林影展結果十九號揭曉
。描述波士尼亞戰爭慘況的波士尼亞電影，格巴維察，榮獲最佳影片金熊
獎。而台灣方面也有好消息，改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，
也在影展中大放異彩，獲得兒童單元的特別獎。描述波士尼亞戰爭時，當
地婦女遭到強暴，甚至生下女兒扶養長大的電影，格巴維察，獲得本屆柏
林影展最佳影片金熊獎。三十一歲的女導演潔巴妮琪，希望觀眾能對十三
年前結束的波士尼亞戰爭，有更多了解。格巴維察導演茲巴尼奇其他獎項
方面，由英國導演麥可溫特巴頓執導，批判美軍以反恐為名虐待囚犯的，
通往關塔那摩之路，獲得最佳導演銀熊獎。而柏林影展的評審團獎，由丹
麥電影，肥皂與伊朗足球喜劇，越位獲得。男女主角獎項則是肥水不落外
人田，由德國男星布萊楚與女星惠勒以基本粒子，和安魂曲等片得獎。另
外港台方面也傳出好消息。改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，繼
在香港，首爾得獎後，這次再度奪得柏林影展兒童單元的特別獎。這是台
灣首度結合平面繪本，和3D，2D動畫技術，由本土動畫人才所完成的
作品。香港片伊莎貝拉，則為編曲金培達贏得最佳電影配樂銀熊獎。第五
十六屆柏林影展結果十九號揭曉。描述波士尼亞戰爭慘況的波士尼亞電影
，格巴維察，榮獲最佳影片金熊獎。而台灣方面也有好消息，改編自幾米
原著繪本的動畫片，微笑的魚，也在影展中大放異彩，獲得兒童單元的特
別獎。描述波士尼亞戰爭時，當地婦女遭到強暴，甚至生下女兒扶養長大
的電影，格巴維察，獲得本屆柏林影展最佳影片金熊獎。三十一歲的女導
演潔巴妮琪，希望觀眾能對十三年前結束的波士尼亞戰爭，有更多了解。
格巴維察導演茲巴尼奇其他獎項方面，由英國導演麥可溫特巴頓執導，批
判美軍以反恐為名虐待囚犯的，通往關塔那摩之路，獲得最佳導演銀熊獎
。而柏林影展的評審團獎，由丹麥電影，肥皂與伊朗足球喜劇，越位獲得
。男女主角獎項則是肥水不落外人田，由德國男星布萊楚與女星惠勒以基
本粒子，和安魂曲等片得獎。另外港台方面也傳出好消息。改編自幾米原
著繪本的動畫片，微笑的魚，繼在香港，首爾得獎後，這次再度奪得柏林
影展兒童單元的特別獎。這是台灣首度結合平面繪本，和3D，2D動畫
技術，由本土動畫人才所完成的作品。香港片伊莎貝拉，則為編曲金培達
贏得最佳電影配樂銀熊獎。第五十六屆柏林影展結果十九號揭曉。描述波
士尼亞戰爭慘況的波士尼亞電影，格巴維察，榮獲最佳影片金熊獎。而台
灣方面也有好消息，改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，也在影展
中大放異彩，獲得兒童單元的特別獎。描述波士尼亞戰爭時，當地婦女遭
到強暴，甚至生下女兒扶養長大的電影，格巴維察，獲得本屆柏林影展最
佳影片金熊獎。三十一歲的女導演潔巴妮琪，希望觀眾能對十三年前結束
的波士尼亞戰爭，有更多了解。格巴維察導演茲巴尼奇其他獎項方面，由
英國導演麥可溫特巴頓執導，批判美軍以反恐為名虐待囚犯的，通往關塔
那摩之路，獲得最佳導演銀熊獎。而柏林影展的評審團獎，由丹麥電影，
肥皂與伊朗足球喜劇，越位獲得。男女主角獎項則是肥水不落外人田，由
德國男星布萊楚與女星惠勒以基本粒子，和安魂曲等片得獎。另外港台方
面也傳出好消息。改編自幾米原著繪本的動畫片，微笑的魚，繼在香港，
首爾得獎後，這次再度奪得柏林影展兒童單元的特別獎。這是台灣首度結
合平面繪本，和3D，2D動畫技術，由本土動畫人才所完成的作品。香
港片伊莎貝拉，則為編曲金培達贏得最佳電影配樂銀熊獎。第五十六屆柏
林影展結果十九號揭曉。描述波士尼亞戰爭慘況的波士尼亞電影，格巴維
察，榮獲最佳影片金熊獎。而台灣方面也有好消息，改編自幾米原著繪本
的動畫片，微笑的魚，也在影展中大放異彩，獲得兒童單元的特別獎。描
述波士尼亞戰爭時，當地婦女遭到強暴，甚至生下女兒扶養長大的電影，
格巴維察，獲得本屆柏林影展最佳影片金熊獎。三十一歲的女導演潔巴妮
琪，希望觀眾能對十三年前結束的波士尼亞戰爭，有更多了解。格巴維察
導演茲巴尼奇其他獎項方面，由英國導演麥可溫特巴頓執導，批判美軍以
反恐為名虐待囚犯的，通往關塔那摩之路，獲得最佳導演銀熊獎。而柏林
影展的評審團獎，由丹麥電影，肥皂與伊朗足球喜劇，越位獲得。男女主
角獎項則是肥水不落外人田，由德國男星布萊楚與女星惠勒以基本粒子，
和安魂曲等片得獎。另外港台方面也傳出好消息。改編自幾米原著繪本的
動畫片，微笑的魚，繼在香港，首爾得獎後，這次再度奪得柏林影展兒童
單元的特別獎。這是台灣首度結合平面繪本，和3D，2D動畫技術，由
本土動畫人才所完成的作品。香港片伊莎貝拉，則為編曲金培達贏得最佳
電影配樂銀熊獎。
