歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今年
共有107位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵下，
順利考到麵包丙級證照，變成了好學生。今年順利畢業，準備好迎接他人
生下個階段。##勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福
，邁向他人生下個階段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣是
很陽光，是很快樂的，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛
苦。其實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱
:希望準備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽
李麗坤:學習的這一段是已經結束了，可是我是希望說他以後在生活上，
他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張獎狀
，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管理失當的學生。台中啟聰
老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他進來的第一句話就跟我說，我以前
很壞。還好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心
發展一技之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次就
考上了，全校師生好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了好學
生。台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望要
迷途知返，改過向善。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業或
者是技能表現、都是台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生陳厚
縉:我想要再讀大學，要努力用功念書。從幼稚部、國小、國高中，台中
啟聰學校今年共有107位畢業生，還出了一位總統教育獎的得主。台中
啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都很認真在學
習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的學生
。校長說，學校會繼續努力培育出更好的特教學生。歡迎回到手語新聞的
現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今年共有107位畢業生
，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵下，順利考到麵包丙級證
照，變成了好學生。今年順利畢業，準備好迎接他人生下個階段。##勾
勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人生下個階
段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光，是很快樂的
，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實媽媽不用擔
心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，不要
緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一
段是已經結束了，可是我是希望說他以後在生活上，他自己有辦法，因為
畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張獎狀，證明仁凱很優秀，
很難想像之前他是個情緒管理失當的學生。台中啟聰老師施玉琴:一轉進
來開學第一天，他進來的第一句話就跟我說，我以前很壞。還好老師並沒
有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展一技之長，考麵
包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次就考上了，全校師生好
高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了好學生。台中啟聰畢業生
古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望要迷途知返，改過向善
。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業或者是技能表現、都是
台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀大學
，要努力用功念書。從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學校今年共有1
07位畢業生，還出了一位總統教育獎的得主。台中啟聰校長張金華:我
們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都很認真在學習，還有我們老師大
家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的學生。校長說，學校會繼
續努力培育出更好的特教學生。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校
在上周五舉行了畢業典禮，今年共有107位畢業生，其中古仁凱原本有
行為偏差，在班上師生鼓勵下，順利考到麵包丙級證照，變成了好學生。
今年順利畢業，準備好迎接他人生下個階段。##勾勾手一個約定，再來
個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人生下個階段。台中啟聰老師施
玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光，是很快樂的，然後你也會懂得要
孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱
很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，不要緊張，好好思考要怎
麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一段是已經結束了，可
是我是希望說他以後在生活上，他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶
他一輩子，對不對。一張張獎狀，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是個
情緒管理失當的學生。台中啟聰老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他進
來的第一句話就跟我說，我以前很壞。還好老師並沒有因為這樣就放棄，
反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展一技之長，考麵包丙級證照；雖然第
一次失敗，但再接再勵第二次就考上了，全校師生好高興，也給了仁凱很
大信心，讓他迷途知返成了好學生。台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟
妹，不要做壞事比較好，希望要迷途知返，改過向善。做好榜樣的還有這
些台上的畢業生，不管是學業或者是技能表現、都是台下學弟妹學習的好
對象。台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀大學，要努力用功念書。
從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學校今年共有107位畢業生，還出
了一位總統教育獎的得主。台中啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒，
代表我們同學平常都很認真在學習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力在
照顧我們孩子，教導我們的學生。校長說，學校會繼續努力培育出更好的
特教學生。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業
典禮，今年共有107位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師
生鼓勵下，順利考到麵包丙級證照，變成了好學生。今年順利畢業，準備
好迎接他人生下個階段。##勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁
凱帶著祝福，邁向他人生下個階段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後
的路一樣是很陽光，是很快樂的，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽
養育你的辛苦。其實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢
業生古仁凱:希望準備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作。
古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一段是已經結束了，可是我是希望說他以後
在生活上，他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對。
一張張獎狀，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管理失當的學生
。台中啟聰老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他進來的第一句話就跟我
說，我以前很壞。還好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的
仁凱，專心發展一技之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再
勵第二次就考上了，全校師生好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知
返成了好學生。台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較
好，希望要迷途知返，改過向善。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不
管是學業或者是技能表現、都是台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高二
在校生陳厚縉:我想要再讀大學，要努力用功念書。從幼稚部、國小、國
高中，台中啟聰學校今年共有107位畢業生，還出了一位總統教育獎的
得主。台中啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都
很認真在學習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導
我們的學生。校長說，學校會繼續努力培育出更好的特教學生。歡迎回到
手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今年共有10
7位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵下，順利考到
麵包丙級證照，變成了好學生。今年順利畢業，準備好迎接他人生下個階
段。##勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他
人生下個階段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光，
是很快樂的，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實
媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱:希望準
備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:
學習的這一段是已經結束了，可是我是希望說他以後在生活上，他自己有
辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張獎狀，證明仁
凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管理失當的學生。台中啟聰老師施玉
琴:一轉進來開學第一天，他進來的第一句話就跟我說，我以前很壞。還
好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展一技
之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次就考上了，
全校師生好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了好學生。台中
啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望要迷途知返
，改過向善。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業或者是技能
表現、都是台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想
要再讀大學，要努力用功念書。從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學校
今年共有107位畢業生，還出了一位總統教育獎的得主。台中啟聰校長
張金華:我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都很認真在學習，還有
我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的學生。校長說
，學校會繼續努力培育出更好的特教學生。歡迎回到手語新聞的現場，台
中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今年共有107位畢業生，其中古
仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵下，順利考到麵包丙級證照，變成
了好學生。今年順利畢業，準備好迎接他人生下個階段。##勾勾手一個
約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人生下個階段。台中
啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光，是很快樂的，然後你
也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實媽媽不用擔心，因為
現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，不要緊張，好
好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一段是已經
結束了，可是我是希望說他以後在生活上，他自己有辦法，因為畢竟我們
沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張獎狀，證明仁凱很優秀，很難想像
之前他是個情緒管理失當的學生。台中啟聰老師施玉琴:一轉進來開學第
一天，他進來的第一句話就跟我說，我以前很壞。還好老師並沒有因為這
樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展一技之長，考麵包丙級證
照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次就考上了，全校師生好高興，也
給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了好學生。台中啟聰畢業生古仁凱:
要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望要迷途知返，改過向善。做好榜
樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業或者是技能表現、都是台下學弟
妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀大學，要努力
用功念書。從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學校今年共有107位畢
業生，還出了一位總統教育獎的得主。台中啟聰校長張金華:我們同學表
現那麼棒，代表我們同學平常都很認真在學習，還有我們老師大家也都蠻
盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的學生。校長說，學校會繼續努力培
育出更好的特教學生。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周五
舉行了畢業典禮，今年共有107位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏差
，在班上師生鼓勵下，順利考到麵包丙級證照，變成了好學生。今年順利
畢業，準備好迎接他人生下個階段。##勾勾手一個約定，再來個大大的
擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人生下個階段。台中啟聰老師施玉琴:我
相信你以後的路一樣是很陽光，是很快樂的，然後你也會懂得要孝順、感
恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事。
台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找到
一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一段是已經結束了，可是我是希
望說他以後在生活上，他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子
，對不對。一張張獎狀，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管理
失當的學生。台中啟聰老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他進來的第一
句話就跟我說，我以前很壞。還好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵
不愛念書的仁凱，專心發展一技之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失敗
，但再接再勵第二次就考上了，全校師生好高興，也給了仁凱很大信心，
讓他迷途知返成了好學生。台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要
做壞事比較好，希望要迷途知返，改過向善。做好榜樣的還有這些台上的
畢業生，不管是學業或者是技能表現、都是台下學弟妹學習的好對象。台
中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀大學，要努力用功念書。從幼稚部
、國小、國高中，台中啟聰學校今年共有107位畢業生，還出了一位總
統教育獎的得主。台中啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒，代表我們
同學平常都很認真在學習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們
孩子，教導我們的學生。校長說，學校會繼續努力培育出更好的特教學生
。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今
年共有107位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵下
，順利考到麵包丙級證照，變成了好學生。今年順利畢業，準備好迎接他
人生下個階段。##勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝
福，邁向他人生下個階段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣
是很陽光，是很快樂的，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的
辛苦。其實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁
凱:希望準備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽
媽李麗坤:學習的這一段是已經結束了，可是我是希望說他以後在生活上
，他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張獎
狀，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管理失當的學生。台中啟
聰老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他進來的第一句話就跟我說，我以
前很壞。還好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專
心發展一技之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次
就考上了，全校師生好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了好
學生。台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望
要迷途知返，改過向善。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業
或者是技能表現、都是台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生陳
厚縉:我想要再讀大學，要努力用功念書。從幼稚部、國小、國高中，台
中啟聰學校今年共有107位畢業生，還出了一位總統教育獎的得主。台
中啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都很認真在
學習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的學
生。校長說，學校會繼續努力培育出更好的特教學生。歡迎回到手語新聞
的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今年共有107位畢業
生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵下，順利考到麵包丙級
證照，變成了好學生。今年順利畢業，準備好迎接他人生下個階段。##
勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人生下個
階段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光，是很快樂
的，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實媽媽不用
擔心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，不
要緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:學習的這
一段是已經結束了，可是我是希望說他以後在生活上，他自己有辦法，因
為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張獎狀，證明仁凱很優秀
，很難想像之前他是個情緒管理失當的學生。台中啟聰老師施玉琴:一轉
進來開學第一天，他進來的第一句話就跟我說，我以前很壞。還好老師並
沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展一技之長，考
麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次就考上了，全校師生
好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了好學生。台中啟聰畢業
生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望要迷途知返，改過向
善。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業或者是技能表現、都
是台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀大
學，要努力用功念書。從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學校今年共有
107位畢業生，還出了一位總統教育獎的得主。台中啟聰校長張金華:
我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都很認真在學習，還有我們老師
大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的學生。校長說，學校會
繼續努力培育出更好的特教學生。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學
校在上周五舉行了畢業典禮，今年共有107位畢業生，其中古仁凱原本
有行為偏差，在班上師生鼓勵下，順利考到麵包丙級證照，變成了好學生
。今年順利畢業，準備好迎接他人生下個階段。##勾勾手一個約定，再
來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人生下個階段。台中啟聰老師
施玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光，是很快樂的，然後你也會懂得
要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實媽媽不用擔心，因為現在的仁
凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，不要緊張，好好思考要
怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一段是已經結束了，
可是我是希望說他以後在生活上，他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法
帶他一輩子，對不對。一張張獎狀，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是
個情緒管理失當的學生。台中啟聰老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他
進來的第一句話就跟我說，我以前很壞。還好老師並沒有因為這樣就放棄
，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展一技之長，考麵包丙級證照；雖然
第一次失敗，但再接再勵第二次就考上了，全校師生好高興，也給了仁凱
很大信心，讓他迷途知返成了好學生。台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學
弟妹，不要做壞事比較好，希望要迷途知返，改過向善。做好榜樣的還有
這些台上的畢業生，不管是學業或者是技能表現、都是台下學弟妹學習的
好對象。台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀大學，要努力用功念書
。從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學校今年共有107位畢業生，還
出了一位總統教育獎的得主。台中啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒
，代表我們同學平常都很認真在學習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力
在照顧我們孩子，教導我們的學生。校長說，學校會繼續努力培育出更好
的特教學生。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢
業典禮，今年共有107位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上
師生鼓勵下，順利考到麵包丙級證照，變成了好學生。今年順利畢業，準
備好迎接他人生下個階段。##勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古
仁凱帶著祝福，邁向他人生下個階段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以
後的路一樣是很陽光，是很快樂的，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽
媽養育你的辛苦。其實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰
畢業生古仁凱:希望準備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作
。古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一段是已經結束了，可是我是希望說他以
後在生活上，他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對
。一張張獎狀，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管理失當的學
生。台中啟聰老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他進來的第一句話就跟
我說，我以前很壞。還好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書
的仁凱，專心發展一技之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接
再勵第二次就考上了，全校師生好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途
知返成了好學生。台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比
較好，希望要迷途知返，改過向善。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，
不管是學業或者是技能表現、都是台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高
二在校生陳厚縉:我想要再讀大學，要努力用功念書。從幼稚部、國小、
國高中，台中啟聰學校今年共有107位畢業生，還出了一位總統教育獎
的得主。台中啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常
都很認真在學習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教
導我們的學生。校長說，學校會繼續努力培育出更好的特教學生。歡迎回
到手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今年共有1
07位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵下，順利考
到麵包丙級證照，變成了好學生。今年順利畢業，準備好迎接他人生下個
階段。##勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向
他人生下個階段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光
，是很快樂的，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其
實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱:希望
準備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤
:學習的這一段是已經結束了，可是我是希望說他以後在生活上，他自己
有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張獎狀，證明
仁凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管理失當的學生。台中啟聰老師施
玉琴:一轉進來開學第一天，他進來的第一句話就跟我說，我以前很壞。
還好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展一
技之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次就考上了
，全校師生好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了好學生。台
中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望要迷途知
返，改過向善。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業或者是技
能表現、都是台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生陳厚縉:我
想要再讀大學，要努力用功念書。從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學
校今年共有107位畢業生，還出了一位總統教育獎的得主。台中啟聰校
長張金華:我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都很認真在學習，還
有我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的學生。校長
說，學校會繼續努力培育出更好的特教學生。歡迎回到手語新聞的現場，
台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今年共有107位畢業生，其中
古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵下，順利考到麵包丙級證照，變
成了好學生。今年順利畢業，準備好迎接他人生下個階段。##勾勾手一
個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人生下個階段。台
中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光，是很快樂的，然後
你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實媽媽不用擔心，因
為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，不要緊張，
好好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一段是已
經結束了，可是我是希望說他以後在生活上，他自己有辦法，因為畢竟我
們沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張獎狀，證明仁凱很優秀，很難想
像之前他是個情緒管理失當的學生。台中啟聰老師施玉琴:一轉進來開學
第一天，他進來的第一句話就跟我說，我以前很壞。還好老師並沒有因為
這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展一技之長，考麵包丙級
證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次就考上了，全校師生好高興，
也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了好學生。台中啟聰畢業生古仁凱
:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望要迷途知返，改過向善。做好
榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業或者是技能表現、都是台下學
弟妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀大學，要努
力用功念書。從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學校今年共有107位
畢業生，還出了一位總統教育獎的得主。台中啟聰校長張金華:我們同學
表現那麼棒，代表我們同學平常都很認真在學習，還有我們老師大家也都
蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的學生。校長說，學校會繼續努力
培育出更好的特教學生。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周
五舉行了畢業典禮，今年共有107位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏
差，在班上師生鼓勵下，順利考到麵包丙級證照，變成了好學生。今年順
利畢業，準備好迎接他人生下個階段。##勾勾手一個約定，再來個大大
的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人生下個階段。台中啟聰老師施玉琴:
我相信你以後的路一樣是很陽光，是很快樂的，然後你也會懂得要孝順、
感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事
。台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找
到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一段是已經結束了，可是我是
希望說他以後在生活上，他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩
子，對不對。一張張獎狀，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管
理失當的學生。台中啟聰老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他進來的第
一句話就跟我說，我以前很壞。還好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓
勵不愛念書的仁凱，專心發展一技之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失
敗，但再接再勵第二次就考上了，全校師生好高興，也給了仁凱很大信心
，讓他迷途知返成了好學生。台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不
要做壞事比較好，希望要迷途知返，改過向善。做好榜樣的還有這些台上
的畢業生，不管是學業或者是技能表現、都是台下學弟妹學習的好對象。
台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀大學，要努力用功念書。從幼稚
部、國小、國高中，台中啟聰學校今年共有107位畢業生，還出了一位
總統教育獎的得主。台中啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒，代表我
們同學平常都很認真在學習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我
們孩子，教導我們的學生。校長說，學校會繼續努力培育出更好的特教學
生。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，
今年共有107位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵
下，順利考到麵包丙級證照，變成了好學生。今年順利畢業，準備好迎接
他人生下個階段。##勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著
祝福，邁向他人生下個階段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一
樣是很陽光，是很快樂的，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你
的辛苦。其實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古
仁凱:希望準備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱
媽媽李麗坤:學習的這一段是已經結束了，可是我是希望說他以後在生活
上，他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張
獎狀，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管理失當的學生。台中
啟聰老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他進來的第一句話就跟我說，我
以前很壞。還好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，
專心發展一技之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二
次就考上了，全校師生好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了
好學生。台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希
望要迷途知返，改過向善。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學
業或者是技能表現、都是台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生
陳厚縉:我想要再讀大學，要努力用功念書。從幼稚部、國小、國高中，
台中啟聰學校今年共有107位畢業生，還出了一位總統教育獎的得主。
台中啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都很認真
在學習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的
學生。校長說，學校會繼續努力培育出更好的特教學生。歡迎回到手語新
聞的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今年共有107位畢
業生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓勵下，順利考到麵包丙
級證照，變成了好學生。今年順利畢業，準備好迎接他人生下個階段。#
#勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人生下
個階段。台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光，是很快
樂的，然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。其實媽媽不
用擔心，因為現在的仁凱很懂事。台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，
不要緊張，好好思考要怎麼樣找到一份工作。古仁凱媽媽李麗坤:學習的
這一段是已經結束了，可是我是希望說他以後在生活上，他自己有辦法，
因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對不對。一張張獎狀，證明仁凱很優
秀，很難想像之前他是個情緒管理失當的學生。台中啟聰老師施玉琴:一
轉進來開學第一天，他進來的第一句話就跟我說，我以前很壞。還好老師
並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展一技之長，
考麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次就考上了，全校師
生好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了好學生。台中啟聰畢
業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望要迷途知返，改過
向善。做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業或者是技能表現、
都是台下學弟妹學習的好對象。台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀
大學，要努力用功念書。從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學校今年共
有107位畢業生，還出了一位總統教育獎的得主。台中啟聰校長張金華
:我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都很認真在學習，還有我們老
師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導我們的學生。校長說，學校
會繼續努力培育出更好的特教學生。
