美國在台協會位於台北市內湖的新址，今天舉行動工典禮，包括錢復、程
建仁等前駐美代表都到場，立法院長王金平，國安會秘書長蘇起也都是座
上賓，蘇起表示，AIT新館的建立，宣示了台美關係長期穩定發展，但
面對近期是否訪美，及弟弟蘇永欽到中國教書的爭議，蘇起都避而不談。
美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣迎接貴客到來，各個都稱好朋友，前
外交部長陳唐山、前駐美代表錢復、程建仁、吳釗?也都到場，參加AI
T新址的動工典禮佔地6.5公頃的AIT新館將耗資56億台幣興建，
預計2012年完工，雙方都肯定AIT新館的建置。宣示了台美關係更
穩健的發展國安會秘書長蘇起表示，台美隨著AIT新館的動工，打下互
信的基礎，未來關係將和新館落成一樣美麗，不過被問到是否再訪美國態
度轉趨低調，甚至面對妻子陳月卿及弟弟蘇永欽到中國賣書和教書的爭議
也避而不談，到主人家作客不談私事，儘管鎂光燈焦點離不開蘇起，但今
天就只談台美關係。美國在台協會位於台北市內湖的新址，今天舉行動工
典禮，包括錢復、程建仁等前駐美代表都到場，立法院長王金平，國安會
秘書長蘇起也都是座上賓，蘇起表示，AIT新館的建立，宣示了台美關
係長期穩定發展，但面對近期是否訪美，及弟弟蘇永欽到中國教書的爭議
，蘇起都避而不談。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣迎接貴客到來，
各個都稱好朋友，前外交部長陳唐山、前駐美代表錢復、程建仁、吳釗?
也都到場，參加AIT新址的動工典禮佔地6.5公頃的AIT新館將耗
資56億台幣興建，預計2012年完工，雙方都肯定AIT新館的建置
。宣示了台美關係更穩健的發展國安會秘書長蘇起表示，台美隨著AIT
新館的動工，打下互信的基礎，未來關係將和新館落成一樣美麗，不過被
問到是否再訪美國態度轉趨低調，甚至面對妻子陳月卿及弟弟蘇永欽到中
國賣書和教書的爭議也避而不談，到主人家作客不談私事，儘管鎂光燈焦
點離不開蘇起，但今天就只談台美關係。美國在台協會位於台北市內湖的
新址，今天舉行動工典禮，包括錢復、程建仁等前駐美代表都到場，立法
院長王金平，國安會秘書長蘇起也都是座上賓，蘇起表示，AIT新館的
建立，宣示了台美關係長期穩定發展，但面對近期是否訪美，及弟弟蘇永
欽到中國教書的爭議，蘇起都避而不談。美國在台協會台北辦事處處長楊
甦棣迎接貴客到來，各個都稱好朋友，前外交部長陳唐山、前駐美代表錢
復、程建仁、吳釗?也都到場，參加AIT新址的動工典禮佔地6.5公
頃的AIT新館將耗資56億台幣興建，預計2012年完工，雙方都肯
定AIT新館的建置。宣示了台美關係更穩健的發展國安會秘書長蘇起表
示，台美隨著AIT新館的動工，打下互信的基礎，未來關係將和新館落
成一樣美麗，不過被問到是否再訪美國態度轉趨低調，甚至面對妻子陳月
卿及弟弟蘇永欽到中國賣書和教書的爭議也避而不談，到主人家作客不談
私事，儘管鎂光燈焦點離不開蘇起，但今天就只談台美關係。
