2004年年底南亞大海嘯所造成的慘重傷亡，突顯了成立國際地震預警
系統的急迫性。事實上，法國早在2004年的六月，就在外太空設置了
一個觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星所收集到的資料，能
夠早一步的預知地震的發生，減少生命財產的損失。soundon現場
音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發
射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外
太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特
號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前
為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資
料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地
震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事
前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對
流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米
特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉
德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產
生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇
特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後
，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研
究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，
預料將對全球地震預警系統有不小的助益。2004年年底南亞大海嘯所
造成的慘重傷亡，突顯了成立國際地震預警系統的急迫性。事實上，法國
早在2004年的六月，就在外太空設置了一個觀測地球地殼變動的衛星
，並希望透過分析衛星所收集到的資料，能夠早一步的預知地震的發生，
減少生命財產的損失。soundon現場音。2004年六月法國的科
學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重
，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家
科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資
料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的
部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(
器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這
個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波
動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大
氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強
弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時
會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩
年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解
。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際
地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜
手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有
不小的助益。2004年年底南亞大海嘯所造成的慘重傷亡，突顯了成立
國際地震預警系統的急迫性。事實上，法國早在2004年的六月，就在
外太空設置了一個觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星所收集
到的資料，能夠早一步的預知地震的發生，減少生命財產的損失。sou
ndon現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號
，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星
，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄
望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴
若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經
驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望
是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦
所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十
六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的
電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空
總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或
是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，
讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的
大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法
國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所
獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。2004年年底
南亞大海嘯所造成的慘重傷亡，突顯了成立國際地震預警系統的急迫性。
事實上，法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一個觀測地球地
殼變動的衛星，並希望透過分析衛星所收集到的資料，能夠早一步的預知
地震的發生，減少生命財產的損失。soundon現場音。2004年
六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一
百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運
行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電
磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握
了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此
目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計
的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串
強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，
中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是
對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(
電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信
迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個
全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領
悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國
太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地
震預警系統有不小的助益。2004年年底南亞大海嘯所造成的慘重傷亡
，突顯了成立國際地震預警系統的急迫性。事實上，法國早在2004年
的六月，就在外太空設置了一個觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分
析衛星所收集到的資料，能夠早一步的預知地震的發生，減少生命財產的
損失。soundon現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的
衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台
洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的
工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學
研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且
是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對
迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是
地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波
會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三
千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀
錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前
兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄
四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造
成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的
急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的
研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。2
004年年底南亞大海嘯所造成的慘重傷亡，突顯了成立國際地震預警系
統的急迫性。事實上，法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一
個觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星所收集到的資料，能夠
早一步的預知地震的發生，減少生命財產的損失。soundon現場音
。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射
升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太
空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號
，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為
止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料
。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震
監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前
會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流
層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特
號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德
:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生
。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特
的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，
國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究
中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預
料將對全球地震預警系統有不小的助益。2004年年底南亞大海嘯所造
成的慘重傷亡，突顯了成立國際地震預警系統的急迫性。事實上，法國早
在2004年的六月，就在外太空設置了一個觀測地球地殼變動的衛星，
並希望透過分析衛星所收集到的資料，能夠早一步的預知地震的發生，減
少生命財產的損失。soundon現場音。2004年六月法國的科學
家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，
大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科
學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料
。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部
份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器
材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個
現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動
，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣
層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱
做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會
在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年
的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。
在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地
震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手
合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不
小的助益。2004年年底南亞大海嘯所造成的慘重傷亡，突顯了成立國
際地震預警系統的急迫性。事實上，法國早在2004年的六月，就在外
太空設置了一個觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星所收集到
的資料，能夠早一步的預知地震的發生，減少生命財產的損失。soun
don現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，
在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，
目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望
透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若
特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗
所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是
希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所
產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六
公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電
離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總
署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是
好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓
他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大
海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國
國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲
得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。2004年年底南
亞大海嘯所造成的慘重傷亡，突顯了成立國際地震預警系統的急迫性。事
實上，法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一個觀測地球地殼
變動的衛星，並希望透過分析衛星所收集到的資料，能夠早一步的預知地
震的發生，減少生命財產的損失。soundon現場音。2004年六
月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百
三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行
。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁
波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了
這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目
的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的
方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強
大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中
氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對
電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電
磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪
米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全
面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟
到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太
空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震
預警系統有不小的助益。2004年年底南亞大海嘯所造成的慘重傷亡，
突顯了成立國際地震預警系統的急迫性。事實上，法國早在2004年的
六月，就在外太空設置了一個觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析
衛星所收集到的資料，能夠早一步的預知地震的發生，減少生命財產的損
失。soundon現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛
星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗
衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工
作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研
究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是
從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪
米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地
殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會
穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千
公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄
。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩
個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四
百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成
慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急
迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研
究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。20
04年年底南亞大海嘯所造成的慘重傷亡，突顯了成立國際地震預警系統
的急迫性。事實上，法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一個
觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星所收集到的資料，能夠早
一步的預知地震的發生，減少生命財產的損失。soundon現場音。
2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升
空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空
的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，
掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止
我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。
而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監
控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會
產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層
，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號
的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:
這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。
科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的
現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國
際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中
心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料
將對全球地震預警系統有不小的助益。2004年年底南亞大海嘯所造成
的慘重傷亡，突顯了成立國際地震預警系統的急迫性。事實上，法國早在
2004年的六月，就在外太空設置了一個觀測地球地殼變動的衛星，並
希望透過分析衛星所收集到的資料，能夠早一步的預知地震的發生，減少
生命財產的損失。soundon現場音。2004年六月法國的科學家
，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大
小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學
研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。
法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份
資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材
)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現
象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，
這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層
，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做
有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在
地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的
壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在
南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震
預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合
作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小
的助益。2004年年底南亞大海嘯所造成的慘重傷亡，突顯了成立國際
地震預警系統的急迫性。事實上，法國早在2004年的六月，就在外太
空設置了一個觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星所收集到的
資料，能夠早一步的預知地震的發生，減少生命財產的損失。sound
on現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在
哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目
前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透
過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特
:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所
獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希
望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產
生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公
里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離
層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署
，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好
幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他
們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海
嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國
家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得
的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。2004年年底南亞
大海嘯所造成的慘重傷亡，突顯了成立國際地震預警系統的急迫性。事實
上，法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一個觀測地球地殼變
動的衛星，並希望透過分析衛星所收集到的資料，能夠早一步的預知地震
的發生，減少生命財產的損失。soundon現場音。2004年六月
法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三
十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。
法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波
的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這
個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的
設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方
法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大
的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣
層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電
磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁
波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米
特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面
性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到
成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空
總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預
警系統有不小的助益。
