巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，入主巴勒斯坦國會後，立刻面臨政府財政緊張
的問題，關鍵在於以色列凍結每個月替巴勒斯坦政府徵收、大約五千萬美
元的稅款。少了這筆錢，許多巴勒斯坦民眾，將面臨失業的危機。巴勒斯
坦的國會議員才剛宣誓就職，就面臨大挑戰。在哈瑪斯不放棄暴力攻擊，
以及不承認以色列存在的情況下，以色列國會宣布，將停止交給巴勒斯坦
，每個月代徵大約五千萬美金的稅款。同時加強邊境的安全檢查，限制哈
瑪斯官員的出入。以色列方面沒有明確指出，何時會停止撥發這筆款項。
不過政府發言人表示，三月初應該就不會再撥款事實上，在財政方面已經
捉襟見肘的巴勒斯坦政府，非常需要這筆錢來支付大約14萬政府員工的
薪水，其中包括五千七百名的安全部隊。而少了這些錢，不僅可能會讓數
萬名巴勒斯坦民眾失業，還可能引發約旦河西岸到加薩走廊地區的動亂。
巴勒斯坦安全部隊人員卡里不過新獲得任命的總理哈尼耶表示，包括許多
阿拉伯國家和伊斯蘭國家，都已經表示願意伸出援手，幫助巴勒斯坦解決
經濟危機，巴勒斯坦民眾不用太過擔心。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，入主
巴勒斯坦國會後，立刻面臨政府財政緊張的問題，關鍵在於以色列凍結每
個月替巴勒斯坦政府徵收、大約五千萬美元的稅款。少了這筆錢，許多巴
勒斯坦民眾，將面臨失業的危機。巴勒斯坦的國會議員才剛宣誓就職，就
面臨大挑戰。在哈瑪斯不放棄暴力攻擊，以及不承認以色列存在的情況下
，以色列國會宣布，將停止交給巴勒斯坦，每個月代徵大約五千萬美金的
稅款。同時加強邊境的安全檢查，限制哈瑪斯官員的出入。以色列方面沒
有明確指出，何時會停止撥發這筆款項。不過政府發言人表示，三月初應
該就不會再撥款事實上，在財政方面已經捉襟見肘的巴勒斯坦政府，非常
需要這筆錢來支付大約14萬政府員工的薪水，其中包括五千七百名的安
全部隊。而少了這些錢，不僅可能會讓數萬名巴勒斯坦民眾失業，還可能
引發約旦河西岸到加薩走廊地區的動亂。巴勒斯坦安全部隊人員卡里不過
新獲得任命的總理哈尼耶表示，包括許多阿拉伯國家和伊斯蘭國家，都已
經表示願意伸出援手，幫助巴勒斯坦解決經濟危機，巴勒斯坦民眾不用太
過擔心。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，入主巴勒斯坦國會後，立刻面臨政府
財政緊張的問題，關鍵在於以色列凍結每個月替巴勒斯坦政府徵收、大約
五千萬美元的稅款。少了這筆錢，許多巴勒斯坦民眾，將面臨失業的危機
。巴勒斯坦的國會議員才剛宣誓就職，就面臨大挑戰。在哈瑪斯不放棄暴
力攻擊，以及不承認以色列存在的情況下，以色列國會宣布，將停止交給
巴勒斯坦，每個月代徵大約五千萬美金的稅款。同時加強邊境的安全檢查
，限制哈瑪斯官員的出入。以色列方面沒有明確指出，何時會停止撥發這
筆款項。不過政府發言人表示，三月初應該就不會再撥款事實上，在財政
方面已經捉襟見肘的巴勒斯坦政府，非常需要這筆錢來支付大約14萬政
府員工的薪水，其中包括五千七百名的安全部隊。而少了這些錢，不僅可
能會讓數萬名巴勒斯坦民眾失業，還可能引發約旦河西岸到加薩走廊地區
的動亂。巴勒斯坦安全部隊人員卡里不過新獲得任命的總理哈尼耶表示，
包括許多阿拉伯國家和伊斯蘭國家，都已經表示願意伸出援手，幫助巴勒
斯坦解決經濟危機，巴勒斯坦民眾不用太過擔心。巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯，入主巴勒斯坦國會後，立刻面臨政府財政緊張的問題，關鍵在於以色
列凍結每個月替巴勒斯坦政府徵收、大約五千萬美元的稅款。少了這筆錢
，許多巴勒斯坦民眾，將面臨失業的危機。巴勒斯坦的國會議員才剛宣誓
就職，就面臨大挑戰。在哈瑪斯不放棄暴力攻擊，以及不承認以色列存在
的情況下，以色列國會宣布，將停止交給巴勒斯坦，每個月代徵大約五千
萬美金的稅款。同時加強邊境的安全檢查，限制哈瑪斯官員的出入。以色
列方面沒有明確指出，何時會停止撥發這筆款項。不過政府發言人表示，
三月初應該就不會再撥款事實上，在財政方面已經捉襟見肘的巴勒斯坦政
府，非常需要這筆錢來支付大約14萬政府員工的薪水，其中包括五千七
百名的安全部隊。而少了這些錢，不僅可能會讓數萬名巴勒斯坦民眾失業
，還可能引發約旦河西岸到加薩走廊地區的動亂。巴勒斯坦安全部隊人員
卡里不過新獲得任命的總理哈尼耶表示，包括許多阿拉伯國家和伊斯蘭國
家，都已經表示願意伸出援手，幫助巴勒斯坦解決經濟危機，巴勒斯坦民
眾不用太過擔心。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，入主巴勒斯坦國會後，立刻
面臨政府財政緊張的問題，關鍵在於以色列凍結每個月替巴勒斯坦政府徵
收、大約五千萬美元的稅款。少了這筆錢，許多巴勒斯坦民眾，將面臨失
業的危機。巴勒斯坦的國會議員才剛宣誓就職，就面臨大挑戰。在哈瑪斯
不放棄暴力攻擊，以及不承認以色列存在的情況下，以色列國會宣布，將
停止交給巴勒斯坦，每個月代徵大約五千萬美金的稅款。同時加強邊境的
安全檢查，限制哈瑪斯官員的出入。以色列方面沒有明確指出，何時會停
止撥發這筆款項。不過政府發言人表示，三月初應該就不會再撥款事實上
，在財政方面已經捉襟見肘的巴勒斯坦政府，非常需要這筆錢來支付大約
14萬政府員工的薪水，其中包括五千七百名的安全部隊。而少了這些錢
，不僅可能會讓數萬名巴勒斯坦民眾失業，還可能引發約旦河西岸到加薩
走廊地區的動亂。巴勒斯坦安全部隊人員卡里不過新獲得任命的總理哈尼
耶表示，包括許多阿拉伯國家和伊斯蘭國家，都已經表示願意伸出援手，
幫助巴勒斯坦解決經濟危機，巴勒斯坦民眾不用太過擔心。巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯，入主巴勒斯坦國會後，立刻面臨政府財政緊張的問題，關鍵
在於以色列凍結每個月替巴勒斯坦政府徵收、大約五千萬美元的稅款。少
了這筆錢，許多巴勒斯坦民眾，將面臨失業的危機。巴勒斯坦的國會議員
才剛宣誓就職，就面臨大挑戰。在哈瑪斯不放棄暴力攻擊，以及不承認以
色列存在的情況下，以色列國會宣布，將停止交給巴勒斯坦，每個月代徵
大約五千萬美金的稅款。同時加強邊境的安全檢查，限制哈瑪斯官員的出
入。以色列方面沒有明確指出，何時會停止撥發這筆款項。不過政府發言
人表示，三月初應該就不會再撥款事實上，在財政方面已經捉襟見肘的巴
勒斯坦政府，非常需要這筆錢來支付大約14萬政府員工的薪水，其中包
括五千七百名的安全部隊。而少了這些錢，不僅可能會讓數萬名巴勒斯坦
民眾失業，還可能引發約旦河西岸到加薩走廊地區的動亂。巴勒斯坦安全
部隊人員卡里不過新獲得任命的總理哈尼耶表示，包括許多阿拉伯國家和
伊斯蘭國家，都已經表示願意伸出援手，幫助巴勒斯坦解決經濟危機，巴
勒斯坦民眾不用太過擔心。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，入主巴勒斯坦國會
後，立刻面臨政府財政緊張的問題，關鍵在於以色列凍結每個月替巴勒斯
坦政府徵收、大約五千萬美元的稅款。少了這筆錢，許多巴勒斯坦民眾，
將面臨失業的危機。巴勒斯坦的國會議員才剛宣誓就職，就面臨大挑戰。
在哈瑪斯不放棄暴力攻擊，以及不承認以色列存在的情況下，以色列國會
宣布，將停止交給巴勒斯坦，每個月代徵大約五千萬美金的稅款。同時加
強邊境的安全檢查，限制哈瑪斯官員的出入。以色列方面沒有明確指出，
何時會停止撥發這筆款項。不過政府發言人表示，三月初應該就不會再撥
款事實上，在財政方面已經捉襟見肘的巴勒斯坦政府，非常需要這筆錢來
支付大約14萬政府員工的薪水，其中包括五千七百名的安全部隊。而少
了這些錢，不僅可能會讓數萬名巴勒斯坦民眾失業，還可能引發約旦河西
岸到加薩走廊地區的動亂。巴勒斯坦安全部隊人員卡里不過新獲得任命的
總理哈尼耶表示，包括許多阿拉伯國家和伊斯蘭國家，都已經表示願意伸
出援手，幫助巴勒斯坦解決經濟危機，巴勒斯坦民眾不用太過擔心。巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯，入主巴勒斯坦國會後，立刻面臨政府財政緊張的問
題，關鍵在於以色列凍結每個月替巴勒斯坦政府徵收、大約五千萬美元的
稅款。少了這筆錢，許多巴勒斯坦民眾，將面臨失業的危機。巴勒斯坦的
國會議員才剛宣誓就職，就面臨大挑戰。在哈瑪斯不放棄暴力攻擊，以及
不承認以色列存在的情況下，以色列國會宣布，將停止交給巴勒斯坦，每
個月代徵大約五千萬美金的稅款。同時加強邊境的安全檢查，限制哈瑪斯
官員的出入。以色列方面沒有明確指出，何時會停止撥發這筆款項。不過
政府發言人表示，三月初應該就不會再撥款事實上，在財政方面已經捉襟
見肘的巴勒斯坦政府，非常需要這筆錢來支付大約14萬政府員工的薪水
，其中包括五千七百名的安全部隊。而少了這些錢，不僅可能會讓數萬名
巴勒斯坦民眾失業，還可能引發約旦河西岸到加薩走廊地區的動亂。巴勒
斯坦安全部隊人員卡里不過新獲得任命的總理哈尼耶表示，包括許多阿拉
伯國家和伊斯蘭國家，都已經表示願意伸出援手，幫助巴勒斯坦解決經濟
危機，巴勒斯坦民眾不用太過擔心。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯，入主巴勒
斯坦國會後，立刻面臨政府財政緊張的問題，關鍵在於以色列凍結每個月
替巴勒斯坦政府徵收、大約五千萬美元的稅款。少了這筆錢，許多巴勒斯
坦民眾，將面臨失業的危機。巴勒斯坦的國會議員才剛宣誓就職，就面臨
大挑戰。在哈瑪斯不放棄暴力攻擊，以及不承認以色列存在的情況下，以
色列國會宣布，將停止交給巴勒斯坦，每個月代徵大約五千萬美金的稅款
。同時加強邊境的安全檢查，限制哈瑪斯官員的出入。以色列方面沒有明
確指出，何時會停止撥發這筆款項。不過政府發言人表示，三月初應該就
不會再撥款事實上，在財政方面已經捉襟見肘的巴勒斯坦政府，非常需要
這筆錢來支付大約14萬政府員工的薪水，其中包括五千七百名的安全部
隊。而少了這些錢，不僅可能會讓數萬名巴勒斯坦民眾失業，還可能引發
約旦河西岸到加薩走廊地區的動亂。巴勒斯坦安全部隊人員卡里不過新獲
得任命的總理哈尼耶表示，包括許多阿拉伯國家和伊斯蘭國家，都已經表
示願意伸出援手，幫助巴勒斯坦解決經濟危機，巴勒斯坦民眾不用太過擔
心。
