之前大法官作出解釋，開放一般明眼人也能從事按摩，使得民間團體趕緊
幫視障者找新的出路，今天愛盲基金會在土城成立庇護工廠，從事代工包
裝，提供身心障礙者一個工作機會。手部功能不好的怡君裝袋，視力不好
的佳柔打包，大家分工合作，這裡是愛盲基金會，土城的庇護工場。景氣
不好，身心障礙者找工作不容易，能有一份工作，他們都很珍惜在這裡有
很多視障者，之前大法官作出解釋，開放一般明眼人也能從事按摩，使得
民間團體趕緊幫視障者找新的出路庇護工場需要各界支持，從跆拳道轉行
做手工皂的陳怡安，也把產品交給他們包裝摺紙盒、貼貼紙、把產品放整
齊，完成之後跟外面賣的一模一樣，誰說身心障礙者比較不靈光，給他們
機會，他們也能夠做得一樣好之前大法官作出解釋，開放一般明眼人也能
從事按摩，使得民間團體趕緊幫視障者找新的出路，今天愛盲基金會在土
城成立庇護工廠，從事代工包裝，提供身心障礙者一個工作機會。手部功
能不好的怡君裝袋，視力不好的佳柔打包，大家分工合作，這裡是愛盲基
金會，土城的庇護工場。景氣不好，身心障礙者找工作不容易，能有一份
工作，他們都很珍惜在這裡有很多視障者，之前大法官作出解釋，開放一
般明眼人也能從事按摩，使得民間團體趕緊幫視障者找新的出路庇護工場
需要各界支持，從跆拳道轉行做手工皂的陳怡安，也把產品交給他們包裝
摺紙盒、貼貼紙、把產品放整齊，完成之後跟外面賣的一模一樣，誰說身
心障礙者比較不靈光，給他們機會，他們也能夠做得一樣好之前大法官作
出解釋，開放一般明眼人也能從事按摩，使得民間團體趕緊幫視障者找新
的出路，今天愛盲基金會在土城成立庇護工廠，從事代工包裝，提供身心
障礙者一個工作機會。手部功能不好的怡君裝袋，視力不好的佳柔打包，
大家分工合作，這裡是愛盲基金會，土城的庇護工場。景氣不好，身心障
礙者找工作不容易，能有一份工作，他們都很珍惜在這裡有很多視障者，
之前大法官作出解釋，開放一般明眼人也能從事按摩，使得民間團體趕緊
幫視障者找新的出路庇護工場需要各界支持，從跆拳道轉行做手工皂的陳
怡安，也把產品交給他們包裝摺紙盒、貼貼紙、把產品放整齊，完成之後
跟外面賣的一模一樣，誰說身心障礙者比較不靈光，給他們機會，他們也
能夠做得一樣好
