由台灣前往菲律賓參與救災的救難隊，20號和30名美軍、以及來自馬
來西亞等國的隊伍，抵達位於雷伊泰省的災區。雖然不時下著大雨，造成
救援工作困難，不過救難隊表示，會盡力而為。雖然我們認為沒希望了，
但也許會有人活著。儘管當地政府悲觀地表示，1800名失蹤的民眾生
還希望渺茫。但是包括來自台灣、馬來西亞的救難隊，還是想盡辦法找出
生還者。畫面上就是台灣的救難隊，以及各種救災物資。營地上還插有國
旗。領隊呂正宗表示，當地土質鬆軟，挖掘時必須特別小心，免得救難隊
員本身也會陷入危險；但即使如此，救難隊會盡最大努力待在當地參與救
援。由台灣前往菲律賓參與救災的救難隊，20號和30名美軍、以及來
自馬來西亞等國的隊伍，抵達位於雷伊泰省的災區。雖然不時下著大雨，
造成救援工作困難，不過救難隊表示，會盡力而為。雖然我們認為沒希望
了，但也許會有人活著。儘管當地政府悲觀地表示，1800名失蹤的民
眾生還希望渺茫。但是包括來自台灣、馬來西亞的救難隊，還是想盡辦法
找出生還者。畫面上就是台灣的救難隊，以及各種救災物資。營地上還插
有國旗。領隊呂正宗表示，當地土質鬆軟，挖掘時必須特別小心，免得救
難隊員本身也會陷入危險；但即使如此，救難隊會盡最大努力待在當地參
與救援。由台灣前往菲律賓參與救災的救難隊，20號和30名美軍、以
及來自馬來西亞等國的隊伍，抵達位於雷伊泰省的災區。雖然不時下著大
雨，造成救援工作困難，不過救難隊表示，會盡力而為。雖然我們認為沒
希望了，但也許會有人活著。儘管當地政府悲觀地表示，1800名失蹤
的民眾生還希望渺茫。但是包括來自台灣、馬來西亞的救難隊，還是想盡
辦法找出生還者。畫面上就是台灣的救難隊，以及各種救災物資。營地上
還插有國旗。領隊呂正宗表示，當地土質鬆軟，挖掘時必須特別小心，免
得救難隊員本身也會陷入危險；但即使如此，救難隊會盡最大努力待在當
地參與救援。由台灣前往菲律賓參與救災的救難隊，20號和30名美軍
、以及來自馬來西亞等國的隊伍，抵達位於雷伊泰省的災區。雖然不時下
著大雨，造成救援工作困難，不過救難隊表示，會盡力而為。雖然我們認
為沒希望了，但也許會有人活著。儘管當地政府悲觀地表示，1800名
失蹤的民眾生還希望渺茫。但是包括來自台灣、馬來西亞的救難隊，還是
想盡辦法找出生還者。畫面上就是台灣的救難隊，以及各種救災物資。營
地上還插有國旗。領隊呂正宗表示，當地土質鬆軟，挖掘時必須特別小心
，免得救難隊員本身也會陷入危險；但即使如此，救難隊會盡最大努力待
在當地參與救援。由台灣前往菲律賓參與救災的救難隊，20號和30名
美軍、以及來自馬來西亞等國的隊伍，抵達位於雷伊泰省的災區。雖然不
時下著大雨，造成救援工作困難，不過救難隊表示，會盡力而為。雖然我
們認為沒希望了，但也許會有人活著。儘管當地政府悲觀地表示，180
0名失蹤的民眾生還希望渺茫。但是包括來自台灣、馬來西亞的救難隊，
還是想盡辦法找出生還者。畫面上就是台灣的救難隊，以及各種救災物資
。營地上還插有國旗。領隊呂正宗表示，當地土質鬆軟，挖掘時必須特別
小心，免得救難隊員本身也會陷入危險；但即使如此，救難隊會盡最大努
力待在當地參與救援。由台灣前往菲律賓參與救災的救難隊，20號和3
0名美軍、以及來自馬來西亞等國的隊伍，抵達位於雷伊泰省的災區。雖
然不時下著大雨，造成救援工作困難，不過救難隊表示，會盡力而為。雖
然我們認為沒希望了，但也許會有人活著。儘管當地政府悲觀地表示，1
800名失蹤的民眾生還希望渺茫。但是包括來自台灣、馬來西亞的救難
隊，還是想盡辦法找出生還者。畫面上就是台灣的救難隊，以及各種救災
物資。營地上還插有國旗。領隊呂正宗表示，當地土質鬆軟，挖掘時必須
特別小心，免得救難隊員本身也會陷入危險；但即使如此，救難隊會盡最
大努力待在當地參與救援。由台灣前往菲律賓參與救災的救難隊，20號
和30名美軍、以及來自馬來西亞等國的隊伍，抵達位於雷伊泰省的災區
。雖然不時下著大雨，造成救援工作困難，不過救難隊表示，會盡力而為
。雖然我們認為沒希望了，但也許會有人活著。儘管當地政府悲觀地表示
，1800名失蹤的民眾生還希望渺茫。但是包括來自台灣、馬來西亞的
救難隊，還是想盡辦法找出生還者。畫面上就是台灣的救難隊，以及各種
救災物資。營地上還插有國旗。領隊呂正宗表示，當地土質鬆軟，挖掘時
必須特別小心，免得救難隊員本身也會陷入危險；但即使如此，救難隊會
盡最大努力待在當地參與救援。由台灣前往菲律賓參與救災的救難隊，2
0號和30名美軍、以及來自馬來西亞等國的隊伍，抵達位於雷伊泰省的
災區。雖然不時下著大雨，造成救援工作困難，不過救難隊表示，會盡力
而為。雖然我們認為沒希望了，但也許會有人活著。儘管當地政府悲觀地
表示，1800名失蹤的民眾生還希望渺茫。但是包括來自台灣、馬來西
亞的救難隊，還是想盡辦法找出生還者。畫面上就是台灣的救難隊，以及
各種救災物資。營地上還插有國旗。領隊呂正宗表示，當地土質鬆軟，挖
掘時必須特別小心，免得救難隊員本身也會陷入危險；但即使如此，救難
隊會盡最大努力待在當地參與救援。
