很多人、小時候最喜歡的零食，王子麵，包裝袋上面的漫畫人物小王子，
原來是真有其人，一塊來看看他的廬山真面目。他是不是很面熟呢？沒錯
！他就是小王子本尊，王懷麟！大大眼睛和招牌笑容，本尊跟分身一模一
樣，再跟五歲拍廣告的照片比一比，更是35年來如一日！so這個好滋
味，伴隨好多人成長，當然也包括小王子本人，當年帶著棒球帽入鏡，如
今他在新竹擔任婦產科醫師，也是各棒球迷，拍廣告的陳年往事，還幫他
追到了美嬌娘。so但要靠這招把妹成功，全台灣也只有他一個人，做得
到！很多人、小時候最喜歡的零食，王子麵，包裝袋上面的漫畫人物小王
子，原來是真有其人，一塊來看看他的廬山真面目。他是不是很面熟呢？
沒錯！他就是小王子本尊，王懷麟！大大眼睛和招牌笑容，本尊跟分身一
模一樣，再跟五歲拍廣告的照片比一比，更是35年來如一日！so這個
好滋味，伴隨好多人成長，當然也包括小王子本人，當年帶著棒球帽入鏡
，如今他在新竹擔任婦產科醫師，也是各棒球迷，拍廣告的陳年往事，還
幫他追到了美嬌娘。so但要靠這招把妹成功，全台灣也只有他一個人，
做得到！很多人、小時候最喜歡的零食，王子麵，包裝袋上面的漫畫人物
小王子，原來是真有其人，一塊來看看他的廬山真面目。他是不是很面熟
呢？沒錯！他就是小王子本尊，王懷麟！大大眼睛和招牌笑容，本尊跟分
身一模一樣，再跟五歲拍廣告的照片比一比，更是35年來如一日！so
這個好滋味，伴隨好多人成長，當然也包括小王子本人，當年帶著棒球帽
入鏡，如今他在新竹擔任婦產科醫師，也是各棒球迷，拍廣告的陳年往事
，還幫他追到了美嬌娘。so但要靠這招把妹成功，全台灣也只有他一個
人，做得到！
