縣市合併升格，台中縣市都說「我們準備好了」。信心滿滿，台中縣市對
這一回升格「期末考」很有信心，相信一定會過關。不過面對台北縣、高
雄縣市，還有台南市也搶著要升格，會不會最通變成「通通有獎」，或是
「通通落榜」？台中市長胡志強語重心長，強調升格如果變成「搶錢大戰
」，真的是一場災難。民進黨籍的台中市議員則是指出，升格是藍綠共識
，也是台中市民的期待，但是現在卻變成人人想升格的搶錢大戰，身為地
方民代根本使不上力，但未來的升格後台中市，中央給的錢沒多多少，卻
還得面臨揹債的惡夢。內政部審查縣市合併升格，爭取的縣市視為「非過
不可」的「期末考」，如果這一關過不了，下一次的升格機會，恐怕又是
遙遙無期。縣市合併升格，台中縣市都說「我們準備好了」。信心滿滿，
台中縣市對這一回升格「期末考」很有信心，相信一定會過關。不過面對
台北縣、高雄縣市，還有台南市也搶著要升格，會不會最通變成「通通有
獎」，或是「通通落榜」？台中市長胡志強語重心長，強調升格如果變成
「搶錢大戰」，真的是一場災難。民進黨籍的台中市議員則是指出，升格
是藍綠共識，也是台中市民的期待，但是現在卻變成人人想升格的搶錢大
戰，身為地方民代根本使不上力，但未來的升格後台中市，中央給的錢沒
多多少，卻還得面臨揹債的惡夢。內政部審查縣市合併升格，爭取的縣市
視為「非過不可」的「期末考」，如果這一關過不了，下一次的升格機會
，恐怕又是遙遙無期。縣市合併升格，台中縣市都說「我們準備好了」。
信心滿滿，台中縣市對這一回升格「期末考」很有信心，相信一定會過關
。不過面對台北縣、高雄縣市，還有台南市也搶著要升格，會不會最通變
成「通通有獎」，或是「通通落榜」？台中市長胡志強語重心長，強調升
格如果變成「搶錢大戰」，真的是一場災難。民進黨籍的台中市議員則是
指出，升格是藍綠共識，也是台中市民的期待，但是現在卻變成人人想升
格的搶錢大戰，身為地方民代根本使不上力，但未來的升格後台中市，中
央給的錢沒多多少，卻還得面臨揹債的惡夢。內政部審查縣市合併升格，
爭取的縣市視為「非過不可」的「期末考」，如果這一關過不了，下一次
的升格機會，恐怕又是遙遙無期。縣市合併升格，台中縣市都說「我們準
備好了」。信心滿滿，台中縣市對這一回升格「期末考」很有信心，相信
一定會過關。不過面對台北縣、高雄縣市，還有台南市也搶著要升格，會
不會最通變成「通通有獎」，或是「通通落榜」？台中市長胡志強語重心
長，強調升格如果變成「搶錢大戰」，真的是一場災難。民進黨籍的台中
市議員則是指出，升格是藍綠共識，也是台中市民的期待，但是現在卻變
成人人想升格的搶錢大戰，身為地方民代根本使不上力，但未來的升格後
台中市，中央給的錢沒多多少，卻還得面臨揹債的惡夢。內政部審查縣市
合併升格，爭取的縣市視為「非過不可」的「期末考」，如果這一關過不
了，下一次的升格機會，恐怕又是遙遙無期。縣市合併升格，台中縣市都
說「我們準備好了」。信心滿滿，台中縣市對這一回升格「期末考」很有
信心，相信一定會過關。不過面對台北縣、高雄縣市，還有台南市也搶著
要升格，會不會最通變成「通通有獎」，或是「通通落榜」？台中市長胡
志強語重心長，強調升格如果變成「搶錢大戰」，真的是一場災難。民進
黨籍的台中市議員則是指出，升格是藍綠共識，也是台中市民的期待，但
是現在卻變成人人想升格的搶錢大戰，身為地方民代根本使不上力，但未
來的升格後台中市，中央給的錢沒多多少，卻還得面臨揹債的惡夢。內政
部審查縣市合併升格，爭取的縣市視為「非過不可」的「期末考」，如果
這一關過不了，下一次的升格機會，恐怕又是遙遙無期。
