世界三大航空展之一的亞洲航空展，明天即將在新加坡正式揭幕，不過隨
著亞洲消費重心移往中國，這一次，也是亞洲航空展最後一次在新加坡展
出，明年將移師香港，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。距離開
幕剩下不到24小時，來自43國九百多家參展廠商，正在進行最後準備
工作。除了飛行表演的彩排之外，戶外還展示出包括空中巴士A380等
44架民用、軍用客貨機。已經有25年歷史的亞洲航空展每兩年舉行一
次，是亞洲航空產業最重要的交易平台，這一次參展規模更創下歷年之最
，不過隨著亞洲消費重心向中國傾斜，主辦單位也宣布，世界三大航空展
之一的亞洲航空展，明年九月將移師香港，在赤臘角機場旁的亞洲國際博
覽館舉辦。荷蘭皇家殼牌石油位在奈及利亞的油田接連遭到武裝份子攻擊
，導致奈及利亞每日原油出口驟減兩成。奈及利亞是非洲最大產油國，日
產量高達兩百四十萬桶，過去15年來，當地民眾不斷對國際石油公司發
動攻擊，要求分享石油的高收益，石油工人遭到綁架的消息時有所聞，日
前，武裝份子又綁架了九名外國石油工人，還威脅要用火箭攻擊外國油輪
，國際油價應聲飆漲，紐約商交所星期一因為總統日休市一天，而倫敦國
際交易所指標的北海布倫特四月期油大漲2%，衝破每桶61美元的價位
。世界三大航空展之一的亞洲航空展，明天即將在新加坡正式揭幕，不過
隨著亞洲消費重心移往中國，這一次，也是亞洲航空展最後一次在新加坡
展出，明年將移師香港，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。距離
開幕剩下不到24小時，來自43國九百多家參展廠商，正在進行最後準
備工作。除了飛行表演的彩排之外，戶外還展示出包括空中巴士A380
等44架民用、軍用客貨機。已經有25年歷史的亞洲航空展每兩年舉行
一次，是亞洲航空產業最重要的交易平台，這一次參展規模更創下歷年之
最，不過隨著亞洲消費重心向中國傾斜，主辦單位也宣布，世界三大航空
展之一的亞洲航空展，明年九月將移師香港，在赤臘角機場旁的亞洲國際
博覽館舉辦。荷蘭皇家殼牌石油位在奈及利亞的油田接連遭到武裝份子攻
擊，導致奈及利亞每日原油出口驟減兩成。奈及利亞是非洲最大產油國，
日產量高達兩百四十萬桶，過去15年來，當地民眾不斷對國際石油公司
發動攻擊，要求分享石油的高收益，石油工人遭到綁架的消息時有所聞，
日前，武裝份子又綁架了九名外國石油工人，還威脅要用火箭攻擊外國油
輪，國際油價應聲飆漲，紐約商交所星期一因為總統日休市一天，而倫敦
國際交易所指標的北海布倫特四月期油大漲2%，衝破每桶61美元的價
位。世界三大航空展之一的亞洲航空展，明天即將在新加坡正式揭幕，不
過隨著亞洲消費重心移往中國，這一次，也是亞洲航空展最後一次在新加
坡展出，明年將移師香港，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。距
離開幕剩下不到24小時，來自43國九百多家參展廠商，正在進行最後
準備工作。除了飛行表演的彩排之外，戶外還展示出包括空中巴士A38
0等44架民用、軍用客貨機。已經有25年歷史的亞洲航空展每兩年舉
行一次，是亞洲航空產業最重要的交易平台，這一次參展規模更創下歷年
之最，不過隨著亞洲消費重心向中國傾斜，主辦單位也宣布，世界三大航
空展之一的亞洲航空展，明年九月將移師香港，在赤臘角機場旁的亞洲國
際博覽館舉辦。荷蘭皇家殼牌石油位在奈及利亞的油田接連遭到武裝份子
攻擊，導致奈及利亞每日原油出口驟減兩成。奈及利亞是非洲最大產油國
，日產量高達兩百四十萬桶，過去15年來，當地民眾不斷對國際石油公
司發動攻擊，要求分享石油的高收益，石油工人遭到綁架的消息時有所聞
，日前，武裝份子又綁架了九名外國石油工人，還威脅要用火箭攻擊外國
油輪，國際油價應聲飆漲，紐約商交所星期一因為總統日休市一天，而倫
敦國際交易所指標的北海布倫特四月期油大漲2%，衝破每桶61美元的
價位。世界三大航空展之一的亞洲航空展，明天即將在新加坡正式揭幕，
不過隨著亞洲消費重心移往中國，這一次，也是亞洲航空展最後一次在新
加坡展出，明年將移師香港，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
距離開幕剩下不到24小時，來自43國九百多家參展廠商，正在進行最
後準備工作。除了飛行表演的彩排之外，戶外還展示出包括空中巴士A3
80等44架民用、軍用客貨機。已經有25年歷史的亞洲航空展每兩年
舉行一次，是亞洲航空產業最重要的交易平台，這一次參展規模更創下歷
年之最，不過隨著亞洲消費重心向中國傾斜，主辦單位也宣布，世界三大
航空展之一的亞洲航空展，明年九月將移師香港，在赤臘角機場旁的亞洲
國際博覽館舉辦。荷蘭皇家殼牌石油位在奈及利亞的油田接連遭到武裝份
子攻擊，導致奈及利亞每日原油出口驟減兩成。奈及利亞是非洲最大產油
國，日產量高達兩百四十萬桶，過去15年來，當地民眾不斷對國際石油
公司發動攻擊，要求分享石油的高收益，石油工人遭到綁架的消息時有所
聞，日前，武裝份子又綁架了九名外國石油工人，還威脅要用火箭攻擊外
國油輪，國際油價應聲飆漲，紐約商交所星期一因為總統日休市一天，而
倫敦國際交易所指標的北海布倫特四月期油大漲2%，衝破每桶61美元
的價位。世界三大航空展之一的亞洲航空展，明天即將在新加坡正式揭幕
，不過隨著亞洲消費重心移往中國，這一次，也是亞洲航空展最後一次在
新加坡展出，明年將移師香港，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。距離開幕剩下不到24小時，來自43國九百多家參展廠商，正在進行
最後準備工作。除了飛行表演的彩排之外，戶外還展示出包括空中巴士A
380等44架民用、軍用客貨機。已經有25年歷史的亞洲航空展每兩
年舉行一次，是亞洲航空產業最重要的交易平台，這一次參展規模更創下
歷年之最，不過隨著亞洲消費重心向中國傾斜，主辦單位也宣布，世界三
大航空展之一的亞洲航空展，明年九月將移師香港，在赤臘角機場旁的亞
洲國際博覽館舉辦。荷蘭皇家殼牌石油位在奈及利亞的油田接連遭到武裝
份子攻擊，導致奈及利亞每日原油出口驟減兩成。奈及利亞是非洲最大產
油國，日產量高達兩百四十萬桶，過去15年來，當地民眾不斷對國際石
油公司發動攻擊，要求分享石油的高收益，石油工人遭到綁架的消息時有
所聞，日前，武裝份子又綁架了九名外國石油工人，還威脅要用火箭攻擊
外國油輪，國際油價應聲飆漲，紐約商交所星期一因為總統日休市一天，
而倫敦國際交易所指標的北海布倫特四月期油大漲2%，衝破每桶61美
元的價位。世界三大航空展之一的亞洲航空展，明天即將在新加坡正式揭
幕，不過隨著亞洲消費重心移往中國，這一次，也是亞洲航空展最後一次
在新加坡展出，明年將移師香港，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。距離開幕剩下不到24小時，來自43國九百多家參展廠商，正在進
行最後準備工作。除了飛行表演的彩排之外，戶外還展示出包括空中巴士
A380等44架民用、軍用客貨機。已經有25年歷史的亞洲航空展每
兩年舉行一次，是亞洲航空產業最重要的交易平台，這一次參展規模更創
下歷年之最，不過隨著亞洲消費重心向中國傾斜，主辦單位也宣布，世界
三大航空展之一的亞洲航空展，明年九月將移師香港，在赤臘角機場旁的
亞洲國際博覽館舉辦。荷蘭皇家殼牌石油位在奈及利亞的油田接連遭到武
裝份子攻擊，導致奈及利亞每日原油出口驟減兩成。奈及利亞是非洲最大
產油國，日產量高達兩百四十萬桶，過去15年來，當地民眾不斷對國際
石油公司發動攻擊，要求分享石油的高收益，石油工人遭到綁架的消息時
有所聞，日前，武裝份子又綁架了九名外國石油工人，還威脅要用火箭攻
擊外國油輪，國際油價應聲飆漲，紐約商交所星期一因為總統日休市一天
，而倫敦國際交易所指標的北海布倫特四月期油大漲2%，衝破每桶61
美元的價位。
