蓮花颱風雖然沒有在台灣本島登陸，但外圍環流卻在南台灣發威，強烈的
瞬間陣風，昨天在台南造成路樹倒塌，壓傷2名民眾；而在屏東外海也有
油輪，被大浪打上礁石擱淺，所幸九名船員都被及時救起。暗夜裡風勢強
勁，海巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油
輪船員。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是現
場風大浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，直
到21號清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，20
號晚上八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上
礁石擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還有
台南市的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多，
又有路樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外
圍環流的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也
被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中
央，所幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導蓮花颱風
雖然沒有在台灣本島登陸，但外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣風
，昨天在台南造成路樹倒塌，壓傷2名民眾；而在屏東外海也有油輪，被
大浪打上礁石擱淺，所幸九名船員都被及時救起。暗夜裡風勢強勁，海巡
人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油輪船員。
看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是現場風大浪
大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，直到21號
清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，20號晚上八
點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上礁石擱淺
，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還有台南市的
兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多，又有路樹
被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外圍環流的
瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得東
倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央，所幸
沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導蓮花颱風雖然沒有
在台灣本島登陸，但外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣風，昨天在
台南造成路樹倒塌，壓傷2名民眾；而在屏東外海也有油輪，被大浪打上
礁石擱淺，所幸九名船員都被及時救起。暗夜裡風勢強勁，海巡人員在漆
黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油輪船員。看見海巡
船隻靠近，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是現場風大浪大，救援
難度高，海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，直到21號清晨四點
，才確定9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，20號晚上八點多從日
本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上礁石擱淺，所幸老
天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還有台南市的兩名機車
騎士，20號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多，又有路樹被強風吹
倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外圍環流的瞬間強風
已經發威，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得東倒西歪，
連市政府的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央，所幸沒有造成
人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導蓮花颱風雖然沒有在台灣本
島登陸，但外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣風，昨天在台南造成
路樹倒塌，壓傷2名民眾；而在屏東外海也有油輪，被大浪打上礁石擱淺
，所幸九名船員都被及時救起。暗夜裡風勢強勁，海巡人員在漆黑的大海
中，找尋因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油輪船員。看見海巡船隻靠近
，救生艇上的船員不停發出求救燈號，但是現場風大浪大，救援難度高，
海巡人員拋下繩索，把船員一個一個拉起，直到21號清晨四點，才確定
9名船員都被救起。這艘四百噸的油輪，20號晚上八點多從日本行經屏
東佳樂水外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上礁石擱淺，所幸老天幫忙，
讓海巡人員及時救援成功。有驚無險的，還有台南市的兩名機車騎士，2
0號才傳出路樹壓死一位民眾，上午七點多，又有路樹被強風吹倒，還好
只造成兩名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外圍環流的瞬間強風已經發威
，高雄市不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得東倒西歪，連市政府
的世運廣告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央，所幸沒有造成人員受傷
。記者王介村章明哲孟昭權綜合報導蓮花颱風雖然沒有在台灣本島登陸，
但外圍環流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣風，昨天在台南造成路樹倒塌
，壓傷2名民眾；而在屏東外海也有油輪，被大浪打上礁石擱淺，所幸九
名船員都被及時救起。暗夜裡風勢強勁，海巡人員在漆黑的大海中，找尋
因為油輪擱淺、棄船逃生的杜拜籍油輪船員。看見海巡船隻靠近，救生艇
上的船員不停發出求救燈號，但是現場風大浪大，救援難度高，海巡人員
拋下繩索，把船員一個一個拉起，直到21號清晨四點，才確定9名船員
都被救起。這艘四百噸的油輪，20號晚上八點多從日本行經屏東佳樂水
外海時擱淺，突然遇到大浪，被打上礁石擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人
員及時救援成功。有驚無險的，還有台南市的兩名機車騎士，20號才傳
出路樹壓死一位民眾，上午七點多，又有路樹被強風吹倒，還好只造成兩
名機車騎士擦傷。蓮花沒登陸，但外圍環流的瞬間強風已經發威，高雄市
不只有大樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣
告鷹架，都被整個吹落，躺在馬路中央，所幸沒有造成人員受傷。記者王
介村章明哲孟昭權綜合報導蓮花颱風雖然沒有在台灣本島登陸，但外圍環
流卻在南台灣發威，強烈的瞬間陣風，昨天在台南造成路樹倒塌，壓傷2
名民眾；而在屏東外海也有油輪，被大浪打上礁石擱淺，所幸九名船員都
被及時救起。暗夜裡風勢強勁，海巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪
擱淺、棄船逃生的杜拜籍油輪船員。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員
不停發出求救燈號，但是現場風大浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索
，把船員一個一個拉起，直到21號清晨四點，才確定9名船員都被救起
。這艘四百噸的油輪，20號晚上八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱
淺，突然遇到大浪，被打上礁石擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救
援成功。有驚無險的，還有台南市的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓
死一位民眾，上午七點多，又有路樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎
士擦傷。蓮花沒登陸，但外圍環流的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大
樓門窗被吹破，機車路樹也被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，
都被整個吹落，躺在馬路中央，所幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明
哲孟昭權綜合報導蓮花颱風雖然沒有在台灣本島登陸，但外圍環流卻在南
台灣發威，強烈的瞬間陣風，昨天在台南造成路樹倒塌，壓傷2名民眾；
而在屏東外海也有油輪，被大浪打上礁石擱淺，所幸九名船員都被及時救
起。暗夜裡風勢強勁，海巡人員在漆黑的大海中，找尋因為油輪擱淺、棄
船逃生的杜拜籍油輪船員。看見海巡船隻靠近，救生艇上的船員不停發出
求救燈號，但是現場風大浪大，救援難度高，海巡人員拋下繩索，把船員
一個一個拉起，直到21號清晨四點，才確定9名船員都被救起。這艘四
百噸的油輪，20號晚上八點多從日本行經屏東佳樂水外海時擱淺，突然
遇到大浪，被打上礁石擱淺，所幸老天幫忙，讓海巡人員及時救援成功。
有驚無險的，還有台南市的兩名機車騎士，20號才傳出路樹壓死一位民
眾，上午七點多，又有路樹被強風吹倒，還好只造成兩名機車騎士擦傷。
蓮花沒登陸，但外圍環流的瞬間強風已經發威，高雄市不只有大樓門窗被
吹破，機車路樹也被吹得東倒西歪，連市政府的世運廣告鷹架，都被整個
吹落，躺在馬路中央，所幸沒有造成人員受傷。記者王介村章明哲孟昭權
綜合報導
