反對美國出兵伊拉克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包
括了我國中研院院長李遠哲。根據外電報導，包括中央研究院李遠哲院長
在內的41位諾貝爾獎得主，最近寫信給美國國會，反對美國獨自冒然對
伊拉克發動先發制人的戰爭。根據紐約時報報導，41名諾貝爾獎得主在
這份連署的聲明中表示，對伊拉克軍事行動短期的確可以獲得勝利，但對
醫療，經濟，環境，士氣心靈及法律層面造成的後果，將是損害而不是保
護美國的安全和在國際的聲望。根據歐洲今天公布的一項民意調查顯示，
如果沒有聯合國的明確支持，八成的歐洲民眾反對加入伊拉克戰爭。好幾
十名歐洲議會議員星期三也趁著討論伊拉克危機的機會，高舉拒絕戰爭的
標語。美國反戰人士星期三則聚集在紐約時報廣場，抗議布希攻打伊拉克
缺乏正當目標，因為目前沒有足夠的證據，支持這項軍事行動。為了凝聚
全球的反戰聲浪，30多個城市更準備在2月15號一起發動更大規模的
反戰示威。在全球反戰的聲浪中，美軍依舊緊鑼密鼓展開部署。駐守在加
州的尼米茲號航空母艦戰鬥群，以及艦上的數萬名部隊人員，已經蓄勢待
發，隨時準備向中東前進，此外，已經抵達科威特的美軍部隊，也正在往
北移動，前往伊拉克邊界的沙漠地帶，進行演練。反對美國出兵伊拉克，
四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李
遠哲。根據外電報導，包括中央研究院李遠哲院長在內的41位諾貝爾獎
得主，最近寫信給美國國會，反對美國獨自冒然對伊拉克發動先發制人的
戰爭。根據紐約時報報導，41名諾貝爾獎得主在這份連署的聲明中表示
，對伊拉克軍事行動短期的確可以獲得勝利，但對醫療，經濟，環境，士
氣心靈及法律層面造成的後果，將是損害而不是保護美國的安全和在國際
的聲望。根據歐洲今天公布的一項民意調查顯示，如果沒有聯合國的明確
支持，八成的歐洲民眾反對加入伊拉克戰爭。好幾十名歐洲議會議員星期
三也趁著討論伊拉克危機的機會，高舉拒絕戰爭的標語。美國反戰人士星
期三則聚集在紐約時報廣場，抗議布希攻打伊拉克缺乏正當目標，因為目
前沒有足夠的證據，支持這項軍事行動。為了凝聚全球的反戰聲浪，30
多個城市更準備在2月15號一起發動更大規模的反戰示威。在全球反戰
的聲浪中，美軍依舊緊鑼密鼓展開部署。駐守在加州的尼米茲號航空母艦
戰鬥群，以及艦上的數萬名部隊人員，已經蓄勢待發，隨時準備向中東前
進，此外，已經抵達科威特的美軍部隊，也正在往北移動，前往伊拉克邊
界的沙漠地帶，進行演練。反對美國出兵伊拉克，四十一位諾貝爾獎得主
也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。根據外電報導，
包括中央研究院李遠哲院長在內的41位諾貝爾獎得主，最近寫信給美國
國會，反對美國獨自冒然對伊拉克發動先發制人的戰爭。根據紐約時報報
導，41名諾貝爾獎得主在這份連署的聲明中表示，對伊拉克軍事行動短
期的確可以獲得勝利，但對醫療，經濟，環境，士氣心靈及法律層面造成
的後果，將是損害而不是保護美國的安全和在國際的聲望。根據歐洲今天
公布的一項民意調查顯示，如果沒有聯合國的明確支持，八成的歐洲民眾
反對加入伊拉克戰爭。好幾十名歐洲議會議員星期三也趁著討論伊拉克危
機的機會，高舉拒絕戰爭的標語。美國反戰人士星期三則聚集在紐約時報
廣場，抗議布希攻打伊拉克缺乏正當目標，因為目前沒有足夠的證據，支
持這項軍事行動。為了凝聚全球的反戰聲浪，30多個城市更準備在2月
15號一起發動更大規模的反戰示威。在全球反戰的聲浪中，美軍依舊緊
鑼密鼓展開部署。駐守在加州的尼米茲號航空母艦戰鬥群，以及艦上的數
萬名部隊人員，已經蓄勢待發，隨時準備向中東前進，此外，已經抵達科
威特的美軍部隊，也正在往北移動，前往伊拉克邊界的沙漠地帶，進行演
練。反對美國出兵伊拉克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其
中包括了我國中研院院長李遠哲。根據外電報導，包括中央研究院李遠哲
院長在內的41位諾貝爾獎得主，最近寫信給美國國會，反對美國獨自冒
然對伊拉克發動先發制人的戰爭。根據紐約時報報導，41名諾貝爾獎得
主在這份連署的聲明中表示，對伊拉克軍事行動短期的確可以獲得勝利，
但對醫療，經濟，環境，士氣心靈及法律層面造成的後果，將是損害而不
是保護美國的安全和在國際的聲望。根據歐洲今天公布的一項民意調查顯
示，如果沒有聯合國的明確支持，八成的歐洲民眾反對加入伊拉克戰爭。
好幾十名歐洲議會議員星期三也趁著討論伊拉克危機的機會，高舉拒絕戰
爭的標語。美國反戰人士星期三則聚集在紐約時報廣場，抗議布希攻打伊
拉克缺乏正當目標，因為目前沒有足夠的證據，支持這項軍事行動。為了
凝聚全球的反戰聲浪，30多個城市更準備在2月15號一起發動更大規
模的反戰示威。在全球反戰的聲浪中，美軍依舊緊鑼密鼓展開部署。駐守
在加州的尼米茲號航空母艦戰鬥群，以及艦上的數萬名部隊人員，已經蓄
勢待發，隨時準備向中東前進，此外，已經抵達科威特的美軍部隊，也正
在往北移動，前往伊拉克邊界的沙漠地帶，進行演練。反對美國出兵伊拉
克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院
長李遠哲。根據外電報導，包括中央研究院李遠哲院長在內的41位諾貝
爾獎得主，最近寫信給美國國會，反對美國獨自冒然對伊拉克發動先發制
人的戰爭。根據紐約時報報導，41名諾貝爾獎得主在這份連署的聲明中
表示，對伊拉克軍事行動短期的確可以獲得勝利，但對醫療，經濟，環境
，士氣心靈及法律層面造成的後果，將是損害而不是保護美國的安全和在
國際的聲望。根據歐洲今天公布的一項民意調查顯示，如果沒有聯合國的
明確支持，八成的歐洲民眾反對加入伊拉克戰爭。好幾十名歐洲議會議員
星期三也趁著討論伊拉克危機的機會，高舉拒絕戰爭的標語。美國反戰人
士星期三則聚集在紐約時報廣場，抗議布希攻打伊拉克缺乏正當目標，因
為目前沒有足夠的證據，支持這項軍事行動。為了凝聚全球的反戰聲浪，
30多個城市更準備在2月15號一起發動更大規模的反戰示威。在全球
反戰的聲浪中，美軍依舊緊鑼密鼓展開部署。駐守在加州的尼米茲號航空
母艦戰鬥群，以及艦上的數萬名部隊人員，已經蓄勢待發，隨時準備向中
東前進，此外，已經抵達科威特的美軍部隊，也正在往北移動，前往伊拉
克邊界的沙漠地帶，進行演練。反對美國出兵伊拉克，四十一位諾貝爾獎
得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。根據外電報
導，包括中央研究院李遠哲院長在內的41位諾貝爾獎得主，最近寫信給
美國國會，反對美國獨自冒然對伊拉克發動先發制人的戰爭。根據紐約時
報報導，41名諾貝爾獎得主在這份連署的聲明中表示，對伊拉克軍事行
動短期的確可以獲得勝利，但對醫療，經濟，環境，士氣心靈及法律層面
造成的後果，將是損害而不是保護美國的安全和在國際的聲望。根據歐洲
今天公布的一項民意調查顯示，如果沒有聯合國的明確支持，八成的歐洲
民眾反對加入伊拉克戰爭。好幾十名歐洲議會議員星期三也趁著討論伊拉
克危機的機會，高舉拒絕戰爭的標語。美國反戰人士星期三則聚集在紐約
時報廣場，抗議布希攻打伊拉克缺乏正當目標，因為目前沒有足夠的證據
，支持這項軍事行動。為了凝聚全球的反戰聲浪，30多個城市更準備在
2月15號一起發動更大規模的反戰示威。在全球反戰的聲浪中，美軍依
舊緊鑼密鼓展開部署。駐守在加州的尼米茲號航空母艦戰鬥群，以及艦上
的數萬名部隊人員，已經蓄勢待發，隨時準備向中東前進，此外，已經抵
達科威特的美軍部隊，也正在往北移動，前往伊拉克邊界的沙漠地帶，進
行演練。反對美國出兵伊拉克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書
，其中包括了我國中研院院長李遠哲。根據外電報導，包括中央研究院李
遠哲院長在內的41位諾貝爾獎得主，最近寫信給美國國會，反對美國獨
自冒然對伊拉克發動先發制人的戰爭。根據紐約時報報導，41名諾貝爾
獎得主在這份連署的聲明中表示，對伊拉克軍事行動短期的確可以獲得勝
利，但對醫療，經濟，環境，士氣心靈及法律層面造成的後果，將是損害
而不是保護美國的安全和在國際的聲望。根據歐洲今天公布的一項民意調
查顯示，如果沒有聯合國的明確支持，八成的歐洲民眾反對加入伊拉克戰
爭。好幾十名歐洲議會議員星期三也趁著討論伊拉克危機的機會，高舉拒
絕戰爭的標語。美國反戰人士星期三則聚集在紐約時報廣場，抗議布希攻
打伊拉克缺乏正當目標，因為目前沒有足夠的證據，支持這項軍事行動。
為了凝聚全球的反戰聲浪，30多個城市更準備在2月15號一起發動更
大規模的反戰示威。在全球反戰的聲浪中，美軍依舊緊鑼密鼓展開部署。
駐守在加州的尼米茲號航空母艦戰鬥群，以及艦上的數萬名部隊人員，已
經蓄勢待發，隨時準備向中東前進，此外，已經抵達科威特的美軍部隊，
也正在往北移動，前往伊拉克邊界的沙漠地帶，進行演練。反對美國出兵
伊拉克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研
院院長李遠哲。根據外電報導，包括中央研究院李遠哲院長在內的41位
諾貝爾獎得主，最近寫信給美國國會，反對美國獨自冒然對伊拉克發動先
發制人的戰爭。根據紐約時報報導，41名諾貝爾獎得主在這份連署的聲
明中表示，對伊拉克軍事行動短期的確可以獲得勝利，但對醫療，經濟，
環境，士氣心靈及法律層面造成的後果，將是損害而不是保護美國的安全
和在國際的聲望。根據歐洲今天公布的一項民意調查顯示，如果沒有聯合
國的明確支持，八成的歐洲民眾反對加入伊拉克戰爭。好幾十名歐洲議會
議員星期三也趁著討論伊拉克危機的機會，高舉拒絕戰爭的標語。美國反
戰人士星期三則聚集在紐約時報廣場，抗議布希攻打伊拉克缺乏正當目標
，因為目前沒有足夠的證據，支持這項軍事行動。為了凝聚全球的反戰聲
浪，30多個城市更準備在2月15號一起發動更大規模的反戰示威。在
全球反戰的聲浪中，美軍依舊緊鑼密鼓展開部署。駐守在加州的尼米茲號
航空母艦戰鬥群，以及艦上的數萬名部隊人員，已經蓄勢待發，隨時準備
向中東前進，此外，已經抵達科威特的美軍部隊，也正在往北移動，前往
伊拉克邊界的沙漠地帶，進行演練。反對美國出兵伊拉克，四十一位諾貝
爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。根據外
電報導，包括中央研究院李遠哲院長在內的41位諾貝爾獎得主，最近寫
信給美國國會，反對美國獨自冒然對伊拉克發動先發制人的戰爭。根據紐
約時報報導，41名諾貝爾獎得主在這份連署的聲明中表示，對伊拉克軍
事行動短期的確可以獲得勝利，但對醫療，經濟，環境，士氣心靈及法律
層面造成的後果，將是損害而不是保護美國的安全和在國際的聲望。根據
歐洲今天公布的一項民意調查顯示，如果沒有聯合國的明確支持，八成的
歐洲民眾反對加入伊拉克戰爭。好幾十名歐洲議會議員星期三也趁著討論
伊拉克危機的機會，高舉拒絕戰爭的標語。美國反戰人士星期三則聚集在
紐約時報廣場，抗議布希攻打伊拉克缺乏正當目標，因為目前沒有足夠的
證據，支持這項軍事行動。為了凝聚全球的反戰聲浪，30多個城市更準
備在2月15號一起發動更大規模的反戰示威。在全球反戰的聲浪中，美
軍依舊緊鑼密鼓展開部署。駐守在加州的尼米茲號航空母艦戰鬥群，以及
艦上的數萬名部隊人員，已經蓄勢待發，隨時準備向中東前進，此外，已
經抵達科威特的美軍部隊，也正在往北移動，前往伊拉克邊界的沙漠地帶
，進行演練。
