落實活路外交，馬總統繼五月底訪問瓜地馬拉等友邦後，相隔一個月又將
再訪中美洲，預計6月29日出發過境美國舊金山，當地時間7月1日參
加巴拿馬新任總統馬蒂內利就職典禮，隨後前往尼加拉瓜、宏都拉斯訪問
，回程再過境美國夏威夷，7月7日返抵國門。此行代號「久誼專案」的
外交參訪，也定位為經貿之旅，商船往來頻繁的巴拿馬運河將是參觀重點
，所以不只交通部長毛治國隨行，企業代表包括長榮航空董事長林寶水、
新光健康管理公司副總洪子仁和訊聯生物科技公司董事長蔡政憲也是隨團
成員。而總統夫人周美青則以關懷當地兒童的慈善行程為主，另外，朱宗
慶打擊樂團也將在巴拿馬總統就職晚宴上進行表演，總統將送給友邦包括
台灣的琉璃、科技產品和腳踏車等伴手禮，展現台灣在藝文和科技上的成
就。落實活路外交，馬總統繼五月底訪問瓜地馬拉等友邦後，相隔一個月
又將再訪中美洲，預計6月29日出發過境美國舊金山，當地時間7月1
日參加巴拿馬新任總統馬蒂內利就職典禮，隨後前往尼加拉瓜、宏都拉斯
訪問，回程再過境美國夏威夷，7月7日返抵國門。此行代號「久誼專案
」的外交參訪，也定位為經貿之旅，商船往來頻繁的巴拿馬運河將是參觀
重點，所以不只交通部長毛治國隨行，企業代表包括長榮航空董事長林寶
水、新光健康管理公司副總洪子仁和訊聯生物科技公司董事長蔡政憲也是
隨團成員。而總統夫人周美青則以關懷當地兒童的慈善行程為主，另外，
朱宗慶打擊樂團也將在巴拿馬總統就職晚宴上進行表演，總統將送給友邦
包括台灣的琉璃、科技產品和腳踏車等伴手禮，展現台灣在藝文和科技上
的成就。落實活路外交，馬總統繼五月底訪問瓜地馬拉等友邦後，相隔一
個月又將再訪中美洲，預計6月29日出發過境美國舊金山，當地時間7
月1日參加巴拿馬新任總統馬蒂內利就職典禮，隨後前往尼加拉瓜、宏都
拉斯訪問，回程再過境美國夏威夷，7月7日返抵國門。此行代號「久誼
專案」的外交參訪，也定位為經貿之旅，商船往來頻繁的巴拿馬運河將是
參觀重點，所以不只交通部長毛治國隨行，企業代表包括長榮航空董事長
林寶水、新光健康管理公司副總洪子仁和訊聯生物科技公司董事長蔡政憲
也是隨團成員。而總統夫人周美青則以關懷當地兒童的慈善行程為主，另
外，朱宗慶打擊樂團也將在巴拿馬總統就職晚宴上進行表演，總統將送給
友邦包括台灣的琉璃、科技產品和腳踏車等伴手禮，展現台灣在藝文和科
技上的成就。
