澳洲航空由香港飛往澳洲伯斯的，一架空中巴士A330型客機，今天在
馬來西亞上空遇上很強的亂流，造成六名旅客與一名機組員受到輕傷。班
機最後安全飛抵伯斯。澳航旅客：一開始是輕微的亂流，然後突然很強大
的下墜，我看有好幾個人飛了起來。澳航旅客：尖叫聲呼叫聲四起，大家
成了倒栽蔥，頭頂幾個箱子破掉了，發生這類的事。這架客機，當時搭載
了219名乘客與機組員，香港起飛四小時後在馬來西亞上空遇大亂流，
飛機突然間像是下墜了30層樓高的高度。造成七人輕傷，。而這起意外
也提醒搭乘飛機的旅客，在機艙內一定要確實的繫緊安全帶，避免不必要
的意外發生。澳洲航空由香港飛往澳洲伯斯的，一架空中巴士A330型
客機，今天在馬來西亞上空遇上很強的亂流，造成六名旅客與一名機組員
受到輕傷。班機最後安全飛抵伯斯。澳航旅客：一開始是輕微的亂流，然
後突然很強大的下墜，我看有好幾個人飛了起來。澳航旅客：尖叫聲呼叫
聲四起，大家成了倒栽蔥，頭頂幾個箱子破掉了，發生這類的事。這架客
機，當時搭載了219名乘客與機組員，香港起飛四小時後在馬來西亞上
空遇大亂流，飛機突然間像是下墜了30層樓高的高度。造成七人輕傷，
。而這起意外也提醒搭乘飛機的旅客，在機艙內一定要確實的繫緊安全帶
，避免不必要的意外發生。澳洲航空由香港飛往澳洲伯斯的，一架空中巴
士A330型客機，今天在馬來西亞上空遇上很強的亂流，造成六名旅客
與一名機組員受到輕傷。班機最後安全飛抵伯斯。澳航旅客：一開始是輕
微的亂流，然後突然很強大的下墜，我看有好幾個人飛了起來。澳航旅客
：尖叫聲呼叫聲四起，大家成了倒栽蔥，頭頂幾個箱子破掉了，發生這類
的事。這架客機，當時搭載了219名乘客與機組員，香港起飛四小時後
在馬來西亞上空遇大亂流，飛機突然間像是下墜了30層樓高的高度。造
成七人輕傷，。而這起意外也提醒搭乘飛機的旅客，在機艙內一定要確實
的繫緊安全帶，避免不必要的意外發生。澳洲航空由香港飛往澳洲伯斯的
，一架空中巴士A330型客機，今天在馬來西亞上空遇上很強的亂流，
造成六名旅客與一名機組員受到輕傷。班機最後安全飛抵伯斯。澳航旅客
：一開始是輕微的亂流，然後突然很強大的下墜，我看有好幾個人飛了起
來。澳航旅客：尖叫聲呼叫聲四起，大家成了倒栽蔥，頭頂幾個箱子破掉
了，發生這類的事。這架客機，當時搭載了219名乘客與機組員，香港
起飛四小時後在馬來西亞上空遇大亂流，飛機突然間像是下墜了30層樓
高的高度。造成七人輕傷，。而這起意外也提醒搭乘飛機的旅客，在機艙
內一定要確實的繫緊安全帶，避免不必要的意外發生。澳洲航空由香港飛
往澳洲伯斯的，一架空中巴士A330型客機，今天在馬來西亞上空遇上
很強的亂流，造成六名旅客與一名機組員受到輕傷。班機最後安全飛抵伯
斯。澳航旅客：一開始是輕微的亂流，然後突然很強大的下墜，我看有好
幾個人飛了起來。澳航旅客：尖叫聲呼叫聲四起，大家成了倒栽蔥，頭頂
幾個箱子破掉了，發生這類的事。這架客機，當時搭載了219名乘客與
機組員，香港起飛四小時後在馬來西亞上空遇大亂流，飛機突然間像是下
墜了30層樓高的高度。造成七人輕傷，。而這起意外也提醒搭乘飛機的
旅客，在機艙內一定要確實的繫緊安全帶，避免不必要的意外發生。澳洲
航空由香港飛往澳洲伯斯的，一架空中巴士A330型客機，今天在馬來
西亞上空遇上很強的亂流，造成六名旅客與一名機組員受到輕傷。班機最
後安全飛抵伯斯。澳航旅客：一開始是輕微的亂流，然後突然很強大的下
墜，我看有好幾個人飛了起來。澳航旅客：尖叫聲呼叫聲四起，大家成了
倒栽蔥，頭頂幾個箱子破掉了，發生這類的事。這架客機，當時搭載了2
19名乘客與機組員，香港起飛四小時後在馬來西亞上空遇大亂流，飛機
突然間像是下墜了30層樓高的高度。造成七人輕傷，。而這起意外也提
醒搭乘飛機的旅客，在機艙內一定要確實的繫緊安全帶，避免不必要的意
外發生。澳洲航空由香港飛往澳洲伯斯的，一架空中巴士A330型客機
，今天在馬來西亞上空遇上很強的亂流，造成六名旅客與一名機組員受到
輕傷。班機最後安全飛抵伯斯。澳航旅客：一開始是輕微的亂流，然後突
然很強大的下墜，我看有好幾個人飛了起來。澳航旅客：尖叫聲呼叫聲四
起，大家成了倒栽蔥，頭頂幾個箱子破掉了，發生這類的事。這架客機，
當時搭載了219名乘客與機組員，香港起飛四小時後在馬來西亞上空遇
大亂流，飛機突然間像是下墜了30層樓高的高度。造成七人輕傷，。而
這起意外也提醒搭乘飛機的旅客，在機艙內一定要確實的繫緊安全帶，避
免不必要的意外發生。
