他的球員生涯以稻草人式打法，拿下日本職棒全壘打王、還有三冠王。他
的教練生涯，不只領導職棒球隊，還帶領日本拿下第一屆世界棒球經典賽
冠軍。面對全場滿座的中華職棒選手，王貞治大方分享他理性和熱情兼具
的棒球路。台下的球員提問時也把握機會，詢問王貞治日本與台灣棒球環
境的差異，特別是日本職棒有不少四十歲以上的選手，反觀台灣球員只要
超過三十歲，表現就逐漸走下坡。王貞治表示，要延續運動生命，自我要
求很重要。長年在日本發展的王貞治，對台灣的棒球環境還是很關心。雖
然演講中並沒有如外界期待，發表他對於提振台灣棒球實力，以及重振職
棒活力的具體看法，不過坦誠率直的分享，已經給台下的棒球後輩滿滿的
收穫。記者呂宗芬李岦昌台南報導他的球員生涯以稻草人式打法，拿下日
本職棒全壘打王、還有三冠王。他的教練生涯，不只領導職棒球隊，還帶
領日本拿下第一屆世界棒球經典賽冠軍。面對全場滿座的中華職棒選手，
王貞治大方分享他理性和熱情兼具的棒球路。台下的球員提問時也把握機
會，詢問王貞治日本與台灣棒球環境的差異，特別是日本職棒有不少四十
歲以上的選手，反觀台灣球員只要超過三十歲，表現就逐漸走下坡。王貞
治表示，要延續運動生命，自我要求很重要。長年在日本發展的王貞治，
對台灣的棒球環境還是很關心。雖然演講中並沒有如外界期待，發表他對
於提振台灣棒球實力，以及重振職棒活力的具體看法，不過坦誠率直的分
享，已經給台下的棒球後輩滿滿的收穫。記者呂宗芬李岦昌台南報導他的
球員生涯以稻草人式打法，拿下日本職棒全壘打王、還有三冠王。他的教
練生涯，不只領導職棒球隊，還帶領日本拿下第一屆世界棒球經典賽冠軍
。面對全場滿座的中華職棒選手，王貞治大方分享他理性和熱情兼具的棒
球路。台下的球員提問時也把握機會，詢問王貞治日本與台灣棒球環境的
差異，特別是日本職棒有不少四十歲以上的選手，反觀台灣球員只要超過
三十歲，表現就逐漸走下坡。王貞治表示，要延續運動生命，自我要求很
重要。長年在日本發展的王貞治，對台灣的棒球環境還是很關心。雖然演
講中並沒有如外界期待，發表他對於提振台灣棒球實力，以及重振職棒活
力的具體看法，不過坦誠率直的分享，已經給台下的棒球後輩滿滿的收穫
。記者呂宗芬李岦昌台南報導他的球員生涯以稻草人式打法，拿下日本職
棒全壘打王、還有三冠王。他的教練生涯，不只領導職棒球隊，還帶領日
本拿下第一屆世界棒球經典賽冠軍。面對全場滿座的中華職棒選手，王貞
治大方分享他理性和熱情兼具的棒球路。台下的球員提問時也把握機會，
詢問王貞治日本與台灣棒球環境的差異，特別是日本職棒有不少四十歲以
上的選手，反觀台灣球員只要超過三十歲，表現就逐漸走下坡。王貞治表
示，要延續運動生命，自我要求很重要。長年在日本發展的王貞治，對台
灣的棒球環境還是很關心。雖然演講中並沒有如外界期待，發表他對於提
振台灣棒球實力，以及重振職棒活力的具體看法，不過坦誠率直的分享，
已經給台下的棒球後輩滿滿的收穫。記者呂宗芬李岦昌台南報導他的球員
生涯以稻草人式打法，拿下日本職棒全壘打王、還有三冠王。他的教練生
涯，不只領導職棒球隊，還帶領日本拿下第一屆世界棒球經典賽冠軍。面
對全場滿座的中華職棒選手，王貞治大方分享他理性和熱情兼具的棒球路
。台下的球員提問時也把握機會，詢問王貞治日本與台灣棒球環境的差異
，特別是日本職棒有不少四十歲以上的選手，反觀台灣球員只要超過三十
歲，表現就逐漸走下坡。王貞治表示，要延續運動生命，自我要求很重要
。長年在日本發展的王貞治，對台灣的棒球環境還是很關心。雖然演講中
並沒有如外界期待，發表他對於提振台灣棒球實力，以及重振職棒活力的
具體看法，不過坦誠率直的分享，已經給台下的棒球後輩滿滿的收穫。記
者呂宗芬李岦昌台南報導他的球員生涯以稻草人式打法，拿下日本職棒全
壘打王、還有三冠王。他的教練生涯，不只領導職棒球隊，還帶領日本拿
下第一屆世界棒球經典賽冠軍。面對全場滿座的中華職棒選手，王貞治大
方分享他理性和熱情兼具的棒球路。台下的球員提問時也把握機會，詢問
王貞治日本與台灣棒球環境的差異，特別是日本職棒有不少四十歲以上的
選手，反觀台灣球員只要超過三十歲，表現就逐漸走下坡。王貞治表示，
要延續運動生命，自我要求很重要。長年在日本發展的王貞治，對台灣的
棒球環境還是很關心。雖然演講中並沒有如外界期待，發表他對於提振台
灣棒球實力，以及重振職棒活力的具體看法，不過坦誠率直的分享，已經
給台下的棒球後輩滿滿的收穫。記者呂宗芬李岦昌台南報導他的球員生涯
以稻草人式打法，拿下日本職棒全壘打王、還有三冠王。他的教練生涯，
不只領導職棒球隊，還帶領日本拿下第一屆世界棒球經典賽冠軍。面對全
場滿座的中華職棒選手，王貞治大方分享他理性和熱情兼具的棒球路。台
下的球員提問時也把握機會，詢問王貞治日本與台灣棒球環境的差異，特
別是日本職棒有不少四十歲以上的選手，反觀台灣球員只要超過三十歲，
表現就逐漸走下坡。王貞治表示，要延續運動生命，自我要求很重要。長
年在日本發展的王貞治，對台灣的棒球環境還是很關心。雖然演講中並沒
有如外界期待，發表他對於提振台灣棒球實力，以及重振職棒活力的具體
看法，不過坦誠率直的分享，已經給台下的棒球後輩滿滿的收穫。記者呂
宗芬李岦昌台南報導他的球員生涯以稻草人式打法，拿下日本職棒全壘打
王、還有三冠王。他的教練生涯，不只領導職棒球隊，還帶領日本拿下第
一屆世界棒球經典賽冠軍。面對全場滿座的中華職棒選手，王貞治大方分
享他理性和熱情兼具的棒球路。台下的球員提問時也把握機會，詢問王貞
治日本與台灣棒球環境的差異，特別是日本職棒有不少四十歲以上的選手
，反觀台灣球員只要超過三十歲，表現就逐漸走下坡。王貞治表示，要延
續運動生命，自我要求很重要。長年在日本發展的王貞治，對台灣的棒球
環境還是很關心。雖然演講中並沒有如外界期待，發表他對於提振台灣棒
球實力，以及重振職棒活力的具體看法，不過坦誠率直的分享，已經給台
下的棒球後輩滿滿的收穫。記者呂宗芬李岦昌台南報導
