經濟部今天宣布，今年的夏月電價實施時間，將減少1個月，也就是到8
月底為止，9月份電價將恢復普通電價，不過這項措施只有今年。近來油
價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，經濟部周一宣布，今年
的夏月電價時間，將從六到九月，縮短成六到八月。因為夏天熱，冷氣和
電扇等電器、用電量激增，現在聽到夏月電價將縮短一個月，民眾都覺得
不無小補。經濟部表示，「夏月電價」時間縮短一個月，預估台電營收將
短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用電，將擴大電費折扣獎勵措
施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量和去年同期相比，低於5%
的話，就享有9折電費優惠；省電超過5%，但低於10%的用戶，電費
可打8折；如果省電超過10%以上，更可享有7折優惠。能源局說，如
果以夏月平均每戶家庭用電、421度來計算，原本電費1705元，九
月改成「非夏月」計價後，民眾電費將可省下146元。記者賴淑敏陳信
隆台北報導經濟部今天宣布，今年的夏月電價實施時間，將減少1個月，
也就是到8月底為止，9月份電價將恢復普通電價，不過這項措施只有今
年。近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，經濟部周一
宣布，今年的夏月電價時間，將從六到九月，縮短成六到八月。因為夏天
熱，冷氣和電扇等電器、用電量激增，現在聽到夏月電價將縮短一個月，
民眾都覺得不無小補。經濟部表示，「夏月電價」時間縮短一個月，預估
台電營收將短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用電，將擴大電費
折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量和去年同期相比
，低於5%的話，就享有9折電費優惠；省電超過5%，但低於10%的
用戶，電費可打8折；如果省電超過10%以上，更可享有7折優惠。能
源局說，如果以夏月平均每戶家庭用電、421度來計算，原本電費17
05元，九月改成「非夏月」計價後，民眾電費將可省下146元。記者
賴淑敏陳信隆台北報導經濟部今天宣布，今年的夏月電價實施時間，將減
少1個月，也就是到8月底為止，9月份電價將恢復普通電價，不過這項
措施只有今年。近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，
經濟部周一宣布，今年的夏月電價時間，將從六到九月，縮短成六到八月
。因為夏天熱，冷氣和電扇等電器、用電量激增，現在聽到夏月電價將縮
短一個月，民眾都覺得不無小補。經濟部表示，「夏月電價」時間縮短一
個月，預估台電營收將短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用電，
將擴大電費折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量和去
年同期相比，低於5%的話，就享有9折電費優惠；省電超過5%，但低
於10%的用戶，電費可打8折；如果省電超過10%以上，更可享有7
折優惠。能源局說，如果以夏月平均每戶家庭用電、421度來計算，原
本電費1705元，九月改成「非夏月」計價後，民眾電費將可省下14
6元。記者賴淑敏陳信隆台北報導經濟部今天宣布，今年的夏月電價實施
時間，將減少1個月，也就是到8月底為止，9月份電價將恢復普通電價
，不過這項措施只有今年。近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為
苦民所苦，經濟部周一宣布，今年的夏月電價時間，將從六到九月，縮短
成六到八月。因為夏天熱，冷氣和電扇等電器、用電量激增，現在聽到夏
月電價將縮短一個月，民眾都覺得不無小補。經濟部表示，「夏月電價」
時間縮短一個月，預估台電營收將短少65到70億元，同時為鼓勵民眾
節約用電，將擴大電費折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，今年
省電量和去年同期相比，低於5%的話，就享有9折電費優惠；省電超過
5%，但低於10%的用戶，電費可打8折；如果省電超過10%以上，
更可享有7折優惠。能源局說，如果以夏月平均每戶家庭用電、421度
來計算，原本電費1705元，九月改成「非夏月」計價後，民眾電費將
可省下146元。記者賴淑敏陳信隆台北報導經濟部今天宣布，今年的夏
月電價實施時間，將減少1個月，也就是到8月底為止，9月份電價將恢
復普通電價，不過這項措施只有今年。近來油價不斷上漲，民生物價也蠢
蠢欲動，為苦民所苦，經濟部周一宣布，今年的夏月電價時間，將從六到
九月，縮短成六到八月。因為夏天熱，冷氣和電扇等電器、用電量激增，
現在聽到夏月電價將縮短一個月，民眾都覺得不無小補。經濟部表示，「
夏月電價」時間縮短一個月，預估台電營收將短少65到70億元，同時
為鼓勵民眾節約用電，將擴大電費折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中
小學，今年省電量和去年同期相比，低於5%的話，就享有9折電費優惠
；省電超過5%，但低於10%的用戶，電費可打8折；如果省電超過1
0%以上，更可享有7折優惠。能源局說，如果以夏月平均每戶家庭用電
、421度來計算，原本電費1705元，九月改成「非夏月」計價後，
民眾電費將可省下146元。記者賴淑敏陳信隆台北報導經濟部今天宣布
，今年的夏月電價實施時間，將減少1個月，也就是到8月底為止，9月
份電價將恢復普通電價，不過這項措施只有今年。近來油價不斷上漲，民
生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，經濟部周一宣布，今年的夏月電價時間
，將從六到九月，縮短成六到八月。因為夏天熱，冷氣和電扇等電器、用
電量激增，現在聽到夏月電價將縮短一個月，民眾都覺得不無小補。經濟
部表示，「夏月電價」時間縮短一個月，預估台電營收將短少65到70
億元，同時為鼓勵民眾節約用電，將擴大電費折扣獎勵措施，只要是住宅
用戶或國中小學，今年省電量和去年同期相比，低於5%的話，就享有9
折電費優惠；省電超過5%，但低於10%的用戶，電費可打8折；如果
省電超過10%以上，更可享有7折優惠。能源局說，如果以夏月平均每
戶家庭用電、421度來計算，原本電費1705元，九月改成「非夏月
」計價後，民眾電費將可省下146元。記者賴淑敏陳信隆台北報導
