再過十天，全世界職業棒球界矚目的經典賽、即將開打，而國內的中華職
棒十七年新球季、也將在三月十八號登場，今年的職棒特別受到重視、其
中一個主要原因、就是旅美好手陳金鋒，決定回台發展，從美國職棒大聯
盟回來之後，會帶動什麼影響，以及帶給國內職棒界什麼衝擊？接下來是
我們的報導。帶著六年寶貴的美國經驗，堪稱台灣史上最強打者的陳金鋒
，在2006年1月5號正式回到中華職棒的懷抱，披上了LaNew熊
隊的球衣，夢醒時分的悲愴悽涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的另一個篇
章。去日本接受這個測試有人覺得為他不值但是他覺得說既然有這個機會
為什麼不去好好的把握他不在乎過程是怎樣他只在乎結果是如何我覺得這
就是一個很大的衝擊他願意放下身段來願意放棄他還有可能別的更好的機
會他回到台灣來我覺得這是台灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自有
安排也罷，如今鋒砲已就燃放位置蓄勢待發，對前一年才二度爆發簽賭風
暴，口碑市場再次萎靡的中華職棒，無疑是注入一劑強心針。因為這幾年
一些年輕的選手一直往外跑那他回來應該也是一個指標讓這些年輕的球員
有一個另外的選擇就球技面來講我一直認為好的打者會讓投手進步嘛這是
肯定的大家去防他也好或者是想辦法要去解決他也好這對我們國內的投手
來講都是很正面的技術上的提昇就票房上的價值來講我想很多人在作不同
的預測我想不管怎麼樣預測沒有人預測票房會往下跌的另外還具有實質指
標意義的，是陳金鋒三年保證三千萬收入的，複數年合約。我是覺得陳金
鋒的這個合約會改變很多的事情因為中華職棒在過去從來沒有出現所謂的
複數制的合約也就是超過一年(以往)他們都是一年一年簽那陳金鋒的這
個案例將會造成未來很多球員合約的一個改變接下來三年之內，不論陳金
鋒是單季轟出30發全壘打，還是受傷掛全休，LaNew球團都必須保
證支付他，83萬多元的月薪，這般的身價，不僅超出同期選手至少兩倍
，更是打破了由郭源治和郭李建夫，所保有的50萬元中職紀錄，看在其
他只能吞下定型化契約的選手眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突然就可以
改變那當初我們反應的時候為什麼都是說都不行全部的合約都是一樣那為
什麼現在可以做這麼大的一個改變而且你說兩三年就算了一下子又是六年
那對我們台灣的職棒選手來講會不會太不公平了再過十天，全世界職業棒
球界矚目的經典賽、即將開打，而國內的中華職棒十七年新球季、也將在
三月十八號登場，今年的職棒特別受到重視、其中一個主要原因、就是旅
美好手陳金鋒，決定回台發展，從美國職棒大聯盟回來之後，會帶動什麼
影響，以及帶給國內職棒界什麼衝擊？接下來是我們的報導。帶著六年寶
貴的美國經驗，堪稱台灣史上最強打者的陳金鋒，在2006年1月5號
正式回到中華職棒的懷抱，披上了LaNew熊隊的球衣，夢醒時分的悲
愴悽涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的另一個篇章。去日本接受這個測試
有人覺得為他不值但是他覺得說既然有這個機會為什麼不去好好的把握他
不在乎過程是怎樣他只在乎結果是如何我覺得這就是一個很大的衝擊他願
意放下身段來願意放棄他還有可能別的更好的機會他回到台灣來我覺得這
是台灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自有安排也罷，如今鋒砲已就
燃放位置蓄勢待發，對前一年才二度爆發簽賭風暴，口碑市場再次萎靡的
中華職棒，無疑是注入一劑強心針。因為這幾年一些年輕的選手一直往外
跑那他回來應該也是一個指標讓這些年輕的球員有一個另外的選擇就球技
面來講我一直認為好的打者會讓投手進步嘛這是肯定的大家去防他也好或
者是想辦法要去解決他也好這對我們國內的投手來講都是很正面的技術上
的提昇就票房上的價值來講我想很多人在作不同的預測我想不管怎麼樣預
測沒有人預測票房會往下跌的另外還具有實質指標意義的，是陳金鋒三年
保證三千萬收入的，複數年合約。我是覺得陳金鋒的這個合約會改變很多
的事情因為中華職棒在過去從來沒有出現所謂的複數制的合約也就是超過
一年(以往)他們都是一年一年簽那陳金鋒的這個案例將會造成未來很多
球員合約的一個改變接下來三年之內，不論陳金鋒是單季轟出30發全壘
打，還是受傷掛全休，LaNew球團都必須保證支付他，83萬多元的
月薪，這般的身價，不僅超出同期選手至少兩倍，更是打破了由郭源治和
郭李建夫，所保有的50萬元中職紀錄，看在其他只能吞下定型化契約的
選手眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突然就可以改變那當初我們反應的時
候為什麼都是說都不行全部的合約都是一樣那為什麼現在可以做這麼大的
一個改變而且你說兩三年就算了一下子又是六年那對我們台灣的職棒選手
來講會不會太不公平了再過十天，全世界職業棒球界矚目的經典賽、即將
開打，而國內的中華職棒十七年新球季、也將在三月十八號登場，今年的
職棒特別受到重視、其中一個主要原因、就是旅美好手陳金鋒，決定回台
發展，從美國職棒大聯盟回來之後，會帶動什麼影響，以及帶給國內職棒
界什麼衝擊？接下來是我們的報導。帶著六年寶貴的美國經驗，堪稱台灣
史上最強打者的陳金鋒，在2006年1月5號正式回到中華職棒的懷抱
，披上了LaNew熊隊的球衣，夢醒時分的悲愴悽涼，卻造就了台灣職
棒因禍得福的另一個篇章。去日本接受這個測試有人覺得為他不值但是他
覺得說既然有這個機會為什麼不去好好的把握他不在乎過程是怎樣他只在
乎結果是如何我覺得這就是一個很大的衝擊他願意放下身段來願意放棄他
還有可能別的更好的機會他回到台灣來我覺得這是台灣棒球迷的福氣陰錯
陽差也好，冥冥中自有安排也罷，如今鋒砲已就燃放位置蓄勢待發，對前
一年才二度爆發簽賭風暴，口碑市場再次萎靡的中華職棒，無疑是注入一
劑強心針。因為這幾年一些年輕的選手一直往外跑那他回來應該也是一個
指標讓這些年輕的球員有一個另外的選擇就球技面來講我一直認為好的打
者會讓投手進步嘛這是肯定的大家去防他也好或者是想辦法要去解決他也
好這對我們國內的投手來講都是很正面的技術上的提昇就票房上的價值來
講我想很多人在作不同的預測我想不管怎麼樣預測沒有人預測票房會往下
跌的另外還具有實質指標意義的，是陳金鋒三年保證三千萬收入的，複數
年合約。我是覺得陳金鋒的這個合約會改變很多的事情因為中華職棒在過
去從來沒有出現所謂的複數制的合約也就是超過一年(以往)他們都是一
年一年簽那陳金鋒的這個案例將會造成未來很多球員合約的一個改變接下
來三年之內，不論陳金鋒是單季轟出30發全壘打，還是受傷掛全休，L
aNew球團都必須保證支付他，83萬多元的月薪，這般的身價，不僅
超出同期選手至少兩倍，更是打破了由郭源治和郭李建夫，所保有的50
萬元中職紀錄，看在其他只能吞下定型化契約的選手眼裡，豈是羨慕兩字
可以形容。突然就可以改變那當初我們反應的時候為什麼都是說都不行全
部的合約都是一樣那為什麼現在可以做這麼大的一個改變而且你說兩三年
就算了一下子又是六年那對我們台灣的職棒選手來講會不會太不公平了再
過十天，全世界職業棒球界矚目的經典賽、即將開打，而國內的中華職棒
十七年新球季、也將在三月十八號登場，今年的職棒特別受到重視、其中
一個主要原因、就是旅美好手陳金鋒，決定回台發展，從美國職棒大聯盟
回來之後，會帶動什麼影響，以及帶給國內職棒界什麼衝擊？接下來是我
們的報導。帶著六年寶貴的美國經驗，堪稱台灣史上最強打者的陳金鋒，
在2006年1月5號正式回到中華職棒的懷抱，披上了LaNew熊隊
的球衣，夢醒時分的悲愴悽涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的另一個篇章
。去日本接受這個測試有人覺得為他不值但是他覺得說既然有這個機會為
什麼不去好好的把握他不在乎過程是怎樣他只在乎結果是如何我覺得這就
是一個很大的衝擊他願意放下身段來願意放棄他還有可能別的更好的機會
他回到台灣來我覺得這是台灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自有安
排也罷，如今鋒砲已就燃放位置蓄勢待發，對前一年才二度爆發簽賭風暴
，口碑市場再次萎靡的中華職棒，無疑是注入一劑強心針。因為這幾年一
些年輕的選手一直往外跑那他回來應該也是一個指標讓這些年輕的球員有
一個另外的選擇就球技面來講我一直認為好的打者會讓投手進步嘛這是肯
定的大家去防他也好或者是想辦法要去解決他也好這對我們國內的投手來
講都是很正面的技術上的提昇就票房上的價值來講我想很多人在作不同的
預測我想不管怎麼樣預測沒有人預測票房會往下跌的另外還具有實質指標
意義的，是陳金鋒三年保證三千萬收入的，複數年合約。我是覺得陳金鋒
的這個合約會改變很多的事情因為中華職棒在過去從來沒有出現所謂的複
數制的合約也就是超過一年(以往)他們都是一年一年簽那陳金鋒的這個
案例將會造成未來很多球員合約的一個改變接下來三年之內，不論陳金鋒
是單季轟出30發全壘打，還是受傷掛全休，LaNew球團都必須保證
支付他，83萬多元的月薪，這般的身價，不僅超出同期選手至少兩倍，
更是打破了由郭源治和郭李建夫，所保有的50萬元中職紀錄，看在其他
只能吞下定型化契約的選手眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突然就可以改
變那當初我們反應的時候為什麼都是說都不行全部的合約都是一樣那為什
麼現在可以做這麼大的一個改變而且你說兩三年就算了一下子又是六年那
對我們台灣的職棒選手來講會不會太不公平了再過十天，全世界職業棒球
界矚目的經典賽、即將開打，而國內的中華職棒十七年新球季、也將在三
月十八號登場，今年的職棒特別受到重視、其中一個主要原因、就是旅美
好手陳金鋒，決定回台發展，從美國職棒大聯盟回來之後，會帶動什麼影
響，以及帶給國內職棒界什麼衝擊？接下來是我們的報導。帶著六年寶貴
的美國經驗，堪稱台灣史上最強打者的陳金鋒，在2006年1月5號正
式回到中華職棒的懷抱，披上了LaNew熊隊的球衣，夢醒時分的悲愴
悽涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的另一個篇章。去日本接受這個測試有
人覺得為他不值但是他覺得說既然有這個機會為什麼不去好好的把握他不
在乎過程是怎樣他只在乎結果是如何我覺得這就是一個很大的衝擊他願意
放下身段來願意放棄他還有可能別的更好的機會他回到台灣來我覺得這是
台灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自有安排也罷，如今鋒砲已就燃
放位置蓄勢待發，對前一年才二度爆發簽賭風暴，口碑市場再次萎靡的中
華職棒，無疑是注入一劑強心針。因為這幾年一些年輕的選手一直往外跑
那他回來應該也是一個指標讓這些年輕的球員有一個另外的選擇就球技面
來講我一直認為好的打者會讓投手進步嘛這是肯定的大家去防他也好或者
是想辦法要去解決他也好這對我們國內的投手來講都是很正面的技術上的
提昇就票房上的價值來講我想很多人在作不同的預測我想不管怎麼樣預測
沒有人預測票房會往下跌的另外還具有實質指標意義的，是陳金鋒三年保
證三千萬收入的，複數年合約。我是覺得陳金鋒的這個合約會改變很多的
事情因為中華職棒在過去從來沒有出現所謂的複數制的合約也就是超過一
年(以往)他們都是一年一年簽那陳金鋒的這個案例將會造成未來很多球
員合約的一個改變接下來三年之內，不論陳金鋒是單季轟出30發全壘打
，還是受傷掛全休，LaNew球團都必須保證支付他，83萬多元的月
薪，這般的身價，不僅超出同期選手至少兩倍，更是打破了由郭源治和郭
李建夫，所保有的50萬元中職紀錄，看在其他只能吞下定型化契約的選
手眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突然就可以改變那當初我們反應的時候
為什麼都是說都不行全部的合約都是一樣那為什麼現在可以做這麼大的一
個改變而且你說兩三年就算了一下子又是六年那對我們台灣的職棒選手來
講會不會太不公平了再過十天，全世界職業棒球界矚目的經典賽、即將開
打，而國內的中華職棒十七年新球季、也將在三月十八號登場，今年的職
棒特別受到重視、其中一個主要原因、就是旅美好手陳金鋒，決定回台發
展，從美國職棒大聯盟回來之後，會帶動什麼影響，以及帶給國內職棒界
什麼衝擊？接下來是我們的報導。帶著六年寶貴的美國經驗，堪稱台灣史
上最強打者的陳金鋒，在2006年1月5號正式回到中華職棒的懷抱，
披上了LaNew熊隊的球衣，夢醒時分的悲愴悽涼，卻造就了台灣職棒
因禍得福的另一個篇章。去日本接受這個測試有人覺得為他不值但是他覺
得說既然有這個機會為什麼不去好好的把握他不在乎過程是怎樣他只在乎
結果是如何我覺得這就是一個很大的衝擊他願意放下身段來願意放棄他還
有可能別的更好的機會他回到台灣來我覺得這是台灣棒球迷的福氣陰錯陽
差也好，冥冥中自有安排也罷，如今鋒砲已就燃放位置蓄勢待發，對前一
年才二度爆發簽賭風暴，口碑市場再次萎靡的中華職棒，無疑是注入一劑
強心針。因為這幾年一些年輕的選手一直往外跑那他回來應該也是一個指
標讓這些年輕的球員有一個另外的選擇就球技面來講我一直認為好的打者
會讓投手進步嘛這是肯定的大家去防他也好或者是想辦法要去解決他也好
這對我們國內的投手來講都是很正面的技術上的提昇就票房上的價值來講
我想很多人在作不同的預測我想不管怎麼樣預測沒有人預測票房會往下跌
的另外還具有實質指標意義的，是陳金鋒三年保證三千萬收入的，複數年
合約。我是覺得陳金鋒的這個合約會改變很多的事情因為中華職棒在過去
從來沒有出現所謂的複數制的合約也就是超過一年(以往)他們都是一年
一年簽那陳金鋒的這個案例將會造成未來很多球員合約的一個改變接下來
三年之內，不論陳金鋒是單季轟出30發全壘打，還是受傷掛全休，La
New球團都必須保證支付他，83萬多元的月薪，這般的身價，不僅超
出同期選手至少兩倍，更是打破了由郭源治和郭李建夫，所保有的50萬
元中職紀錄，看在其他只能吞下定型化契約的選手眼裡，豈是羨慕兩字可
以形容。突然就可以改變那當初我們反應的時候為什麼都是說都不行全部
的合約都是一樣那為什麼現在可以做這麼大的一個改變而且你說兩三年就
算了一下子又是六年那對我們台灣的職棒選手來講會不會太不公平了
