至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊斯蘭世界針
對先知穆罕默德漫畫的怒火持續蔓延，19號包括土耳其的伊斯坦堡，巴
基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，白夏瓦等地，民眾持續舉行街頭示威，跟警方
爆發嚴重衝突。至於非洲的奈及利亞以及亞洲印尼的穆斯林也強調，這不
是最後警告，而是剛開始而已，呼籲西方國家把12名漫畫家交出來，否
則絕不罷休。義大利警方19號突擊冬季奧運主辦地點杜林的奧地利選手
村，果然查獲使用過的醫療設備跟注射器具。2002年鹽湖城冬運捲入
禁藥醜聞遭禁賽處分的奧地利教練邁爾，遭人檢舉出現在奧地利選手村，
因此國際奧委會才通知義大利警方，執行這次奧運史上首次突擊選手村的
任務。目前有10名奧地利運動員正在接受調查當中。有英國奧斯卡之稱
的英國影視文化藝術學院頒獎禮，19號公布得獎結果，導演李安所執導
的斷背山，聲勢驚人，又再次一舉奪得最佳電影，最佳導演，最佳改編劇
本，以及最佳男配角四項大獎，而英國電影疑雲殺機，雖然獲得10項提
名，卻只抱走最佳剪輯的獎項，讓英國影迷感到相當惋惜。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊斯蘭世界針對先知穆罕默
德漫畫的怒火持續蔓延，19號包括土耳其的伊斯坦堡，巴基斯坦首都伊
斯蘭馬巴德，白夏瓦等地，民眾持續舉行街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突
。至於非洲的奈及利亞以及亞洲印尼的穆斯林也強調，這不是最後警告，
而是剛開始而已，呼籲西方國家把12名漫畫家交出來，否則絕不罷休。
義大利警方19號突擊冬季奧運主辦地點杜林的奧地利選手村，果然查獲
使用過的醫療設備跟注射器具。2002年鹽湖城冬運捲入禁藥醜聞遭禁
賽處分的奧地利教練邁爾，遭人檢舉出現在奧地利選手村，因此國際奧委
會才通知義大利警方，執行這次奧運史上首次突擊選手村的任務。目前有
10名奧地利運動員正在接受調查當中。有英國奧斯卡之稱的英國影視文
化藝術學院頒獎禮，19號公布得獎結果，導演李安所執導的斷背山，聲
勢驚人，又再次一舉奪得最佳電影，最佳導演，最佳改編劇本，以及最佳
男配角四項大獎，而英國電影疑雲殺機，雖然獲得10項提名，卻只抱走
最佳剪輯的獎項，讓英國影迷感到相當惋惜。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。伊斯蘭世界針對先知穆罕默德漫畫的怒火
持續蔓延，19號包括土耳其的伊斯坦堡，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，
白夏瓦等地，民眾持續舉行街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突。至於非洲的
奈及利亞以及亞洲印尼的穆斯林也強調，這不是最後警告，而是剛開始而
已，呼籲西方國家把12名漫畫家交出來，否則絕不罷休。義大利警方1
9號突擊冬季奧運主辦地點杜林的奧地利選手村，果然查獲使用過的醫療
設備跟注射器具。2002年鹽湖城冬運捲入禁藥醜聞遭禁賽處分的奧地
利教練邁爾，遭人檢舉出現在奧地利選手村，因此國際奧委會才通知義大
利警方，執行這次奧運史上首次突擊選手村的任務。目前有10名奧地利
運動員正在接受調查當中。有英國奧斯卡之稱的英國影視文化藝術學院頒
獎禮，19號公布得獎結果，導演李安所執導的斷背山，聲勢驚人，又再
次一舉奪得最佳電影，最佳導演，最佳改編劇本，以及最佳男配角四項大
獎，而英國電影疑雲殺機，雖然獲得10項提名，卻只抱走最佳剪輯的獎
項，讓英國影迷感到相當惋惜。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。伊斯蘭世界針對先知穆罕默德漫畫的怒火持續蔓延，1
9號包括土耳其的伊斯坦堡，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，白夏瓦等地，
民眾持續舉行街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突。至於非洲的奈及利亞以及
亞洲印尼的穆斯林也強調，這不是最後警告，而是剛開始而已，呼籲西方
國家把12名漫畫家交出來，否則絕不罷休。義大利警方19號突擊冬季
奧運主辦地點杜林的奧地利選手村，果然查獲使用過的醫療設備跟注射器
具。2002年鹽湖城冬運捲入禁藥醜聞遭禁賽處分的奧地利教練邁爾，
遭人檢舉出現在奧地利選手村，因此國際奧委會才通知義大利警方，執行
這次奧運史上首次突擊選手村的任務。目前有10名奧地利運動員正在接
受調查當中。有英國奧斯卡之稱的英國影視文化藝術學院頒獎禮，19號
公布得獎結果，導演李安所執導的斷背山，聲勢驚人，又再次一舉奪得最
佳電影，最佳導演，最佳改編劇本，以及最佳男配角四項大獎，而英國電
影疑雲殺機，雖然獲得10項提名，卻只抱走最佳剪輯的獎項，讓英國影
迷感到相當惋惜。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。伊斯蘭世界針對先知穆罕默德漫畫的怒火持續蔓延，19號包括土耳
其的伊斯坦堡，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，白夏瓦等地，民眾持續舉行
街頭示威，跟警方爆發嚴重衝突。至於非洲的奈及利亞以及亞洲印尼的穆
斯林也強調，這不是最後警告，而是剛開始而已，呼籲西方國家把12名
漫畫家交出來，否則絕不罷休。義大利警方19號突擊冬季奧運主辦地點
杜林的奧地利選手村，果然查獲使用過的醫療設備跟注射器具。2002
年鹽湖城冬運捲入禁藥醜聞遭禁賽處分的奧地利教練邁爾，遭人檢舉出現
在奧地利選手村，因此國際奧委會才通知義大利警方，執行這次奧運史上
首次突擊選手村的任務。目前有10名奧地利運動員正在接受調查當中。
有英國奧斯卡之稱的英國影視文化藝術學院頒獎禮，19號公布得獎結果
，導演李安所執導的斷背山，聲勢驚人，又再次一舉奪得最佳電影，最佳
導演，最佳改編劇本，以及最佳男配角四項大獎，而英國電影疑雲殺機，
雖然獲得10項提名，卻只抱走最佳剪輯的獎項，讓英國影迷感到相當惋
惜。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊斯蘭世
界針對先知穆罕默德漫畫的怒火持續蔓延，19號包括土耳其的伊斯坦堡
，巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，白夏瓦等地，民眾持續舉行街頭示威，跟
警方爆發嚴重衝突。至於非洲的奈及利亞以及亞洲印尼的穆斯林也強調，
這不是最後警告，而是剛開始而已，呼籲西方國家把12名漫畫家交出來
，否則絕不罷休。義大利警方19號突擊冬季奧運主辦地點杜林的奧地利
選手村，果然查獲使用過的醫療設備跟注射器具。2002年鹽湖城冬運
捲入禁藥醜聞遭禁賽處分的奧地利教練邁爾，遭人檢舉出現在奧地利選手
村，因此國際奧委會才通知義大利警方，執行這次奧運史上首次突擊選手
村的任務。目前有10名奧地利運動員正在接受調查當中。有英國奧斯卡
之稱的英國影視文化藝術學院頒獎禮，19號公布得獎結果，導演李安所
執導的斷背山，聲勢驚人，又再次一舉奪得最佳電影，最佳導演，最佳改
編劇本，以及最佳男配角四項大獎，而英國電影疑雲殺機，雖然獲得10
項提名，卻只抱走最佳剪輯的獎項，讓英國影迷感到相當惋惜。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。伊斯蘭世界針對先知穆
罕默德漫畫的怒火持續蔓延，19號包括土耳其的伊斯坦堡，巴基斯坦首
都伊斯蘭馬巴德，白夏瓦等地，民眾持續舉行街頭示威，跟警方爆發嚴重
衝突。至於非洲的奈及利亞以及亞洲印尼的穆斯林也強調，這不是最後警
告，而是剛開始而已，呼籲西方國家把12名漫畫家交出來，否則絕不罷
休。義大利警方19號突擊冬季奧運主辦地點杜林的奧地利選手村，果然
查獲使用過的醫療設備跟注射器具。2002年鹽湖城冬運捲入禁藥醜聞
遭禁賽處分的奧地利教練邁爾，遭人檢舉出現在奧地利選手村，因此國際
奧委會才通知義大利警方，執行這次奧運史上首次突擊選手村的任務。目
前有10名奧地利運動員正在接受調查當中。有英國奧斯卡之稱的英國影
視文化藝術學院頒獎禮，19號公布得獎結果，導演李安所執導的斷背山
，聲勢驚人，又再次一舉奪得最佳電影，最佳導演，最佳改編劇本，以及
最佳男配角四項大獎，而英國電影疑雲殺機，雖然獲得10項提名，卻只
抱走最佳剪輯的獎項，讓英國影迷感到相當惋惜。
