前總統陳水扁被羈押已經超過半年，挺扁人士反彈的聲浪愈來愈大，民進
黨內目前正蘊釀搶救行動，要聲援維護陳水扁的司法人權，民進黨表示，
將由黨主席蔡英文出面，邀請社會各界重要人士一起連署，要求儘快釋放
陳水扁。民進黨主席蔡英文20號晚間，參加台灣北社募款餐會時，被不
少前總統陳水扁支持者嗆聲，要民進黨救救阿扁，蔡英文當場表示，這禮
拜民進黨將會有實際行動，22日民進黨證實，將會推動社會各界的知名
人士連署，要求釋放陳水扁。黨內人士也有不少人表示贊同，不過對於要
如何連署救扁，考量的角度卻大不同。民進黨表示，目前連署行動的具體
內容還沒有定案，不過確定將會在陳水扁下次羈押庭召開之前就提出，但
這項行動是否對釋放陳水扁會有實質幫助，民進黨也沒有把握，只表示，
至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統陳水扁被
羈押已經超過半年，挺扁人士反彈的聲浪愈來愈大，民進黨內目前正蘊釀
搶救行動，要聲援維護陳水扁的司法人權，民進黨表示，將由黨主席蔡英
文出面，邀請社會各界重要人士一起連署，要求儘快釋放陳水扁。民進黨
主席蔡英文20號晚間，參加台灣北社募款餐會時，被不少前總統陳水扁
支持者嗆聲，要民進黨救救阿扁，蔡英文當場表示，這禮拜民進黨將會有
實際行動，22日民進黨證實，將會推動社會各界的知名人士連署，要求
釋放陳水扁。黨內人士也有不少人表示贊同，不過對於要如何連署救扁，
考量的角度卻大不同。民進黨表示，目前連署行動的具體內容還沒有定案
，不過確定將會在陳水扁下次羈押庭召開之前就提出，但這項行動是否對
釋放陳水扁會有實質幫助，民進黨也沒有把握，只表示，至少要把黨的立
場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡台北報導前總統陳水扁被羈押已經超過半
年，挺扁人士反彈的聲浪愈來愈大，民進黨內目前正蘊釀搶救行動，要聲
援維護陳水扁的司法人權，民進黨表示，將由黨主席蔡英文出面，邀請社
會各界重要人士一起連署，要求儘快釋放陳水扁。民進黨主席蔡英文20
號晚間，參加台灣北社募款餐會時，被不少前總統陳水扁支持者嗆聲，要
民進黨救救阿扁，蔡英文當場表示，這禮拜民進黨將會有實際行動，22
日民進黨證實，將會推動社會各界的知名人士連署，要求釋放陳水扁。黨
內人士也有不少人表示贊同，不過對於要如何連署救扁，考量的角度卻大
不同。民進黨表示，目前連署行動的具體內容還沒有定案，不過確定將會
在陳水扁下次羈押庭召開之前就提出，但這項行動是否對釋放陳水扁會有
實質幫助，民進黨也沒有把握，只表示，至少要把黨的立場表達清楚。記
者張志雄吳嘉堡台北報導前總統陳水扁被羈押已經超過半年，挺扁人士反
彈的聲浪愈來愈大，民進黨內目前正蘊釀搶救行動，要聲援維護陳水扁的
司法人權，民進黨表示，將由黨主席蔡英文出面，邀請社會各界重要人士
一起連署，要求儘快釋放陳水扁。民進黨主席蔡英文20號晚間，參加台
灣北社募款餐會時，被不少前總統陳水扁支持者嗆聲，要民進黨救救阿扁
，蔡英文當場表示，這禮拜民進黨將會有實際行動，22日民進黨證實，
將會推動社會各界的知名人士連署，要求釋放陳水扁。黨內人士也有不少
人表示贊同，不過對於要如何連署救扁，考量的角度卻大不同。民進黨表
示，目前連署行動的具體內容還沒有定案，不過確定將會在陳水扁下次羈
押庭召開之前就提出，但這項行動是否對釋放陳水扁會有實質幫助，民進
黨也沒有把握，只表示，至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡
台北報導前總統陳水扁被羈押已經超過半年，挺扁人士反彈的聲浪愈來愈
大，民進黨內目前正蘊釀搶救行動，要聲援維護陳水扁的司法人權，民進
黨表示，將由黨主席蔡英文出面，邀請社會各界重要人士一起連署，要求
儘快釋放陳水扁。民進黨主席蔡英文20號晚間，參加台灣北社募款餐會
時，被不少前總統陳水扁支持者嗆聲，要民進黨救救阿扁，蔡英文當場表
示，這禮拜民進黨將會有實際行動，22日民進黨證實，將會推動社會各
界的知名人士連署，要求釋放陳水扁。黨內人士也有不少人表示贊同，不
過對於要如何連署救扁，考量的角度卻大不同。民進黨表示，目前連署行
動的具體內容還沒有定案，不過確定將會在陳水扁下次羈押庭召開之前就
提出，但這項行動是否對釋放陳水扁會有實質幫助，民進黨也沒有把握，
只表示，至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡台北報導
