（接下來見感動一樣，南投仁愛鄉原住民林女，家貧，41年前，出生三
天，美國夫婦抓去養，前天，美國老公一起飛來台灣，再順便回老家南投
找家親戚，意外遇到誰？她姊姊二人見不曾，碰面相擁而泣，見感動。）
也是很感人的故事，南投仁愛鄉原住民林美芳因為家境貧困，41年前剛
出生三天，就被一對美國夫婦領養，前天剛好與美國籍丈夫來到台灣洽公
，她順道回南投尋根，卻意外與兩位從未見面的姊姊相見，雙方相擁而泣
十分感人。離開家鄉41年的南投仁愛鄉原住民林美芳，與兩位從未見面
的姊姊相擁而泣，這一幕令人感動，因為家境貧困，林美芳出生三天，就
被一對美國夫婦領養，長大後，一直很想回到故鄉找親人，透過埔里基督
教醫醫院牽線，意外見到兩位姊姊。翻開兒時照片，這41年來，雙方都
在打探彼此消息，長輩也給林美芳取了原住民名字<阿拜都喜&g
t;，斷線姊妹情，再次牽起，儘管彼此有語言障礙，但親情是切割不斷
的林美芳<阿拜都喜>姊姊林美芳本來以為找到親人的機率
很低，但或許是冥冥中的注定，讓她千里尋根圓滿達成。（接下來見感動
一樣，南投仁愛鄉原住民林女，家貧，41年前，出生三天，美國夫婦抓
去養，前天，美國老公一起飛來台灣，再順便回老家南投找家親戚，意外
遇到誰？她姊姊二人見不曾，碰面相擁而泣，見感動。）也是很感人的故
事，南投仁愛鄉原住民林美芳因為家境貧困，41年前剛出生三天，就被
一對美國夫婦領養，前天剛好與美國籍丈夫來到台灣洽公，她順道回南投
尋根，卻意外與兩位從未見面的姊姊相見，雙方相擁而泣十分感人。離開
家鄉41年的南投仁愛鄉原住民林美芳，與兩位從未見面的姊姊相擁而泣
，這一幕令人感動，因為家境貧困，林美芳出生三天，就被一對美國夫婦
領養，長大後，一直很想回到故鄉找親人，透過埔里基督教醫醫院牽線，
意外見到兩位姊姊。翻開兒時照片，這41年來，雙方都在打探彼此消息
，長輩也給林美芳取了原住民名字<阿拜都喜>，斷線姊妹
情，再次牽起，儘管彼此有語言障礙，但親情是切割不斷的林美芳&lt
;阿拜都喜>姊姊林美芳本來以為找到親人的機率很低，但或許是
冥冥中的注定，讓她千里尋根圓滿達成。（接下來見感動一樣，南投仁愛
鄉原住民林女，家貧，41年前，出生三天，美國夫婦抓去養，前天，美
國老公一起飛來台灣，再順便回老家南投找家親戚，意外遇到誰？她姊姊
二人見不曾，碰面相擁而泣，見感動。）也是很感人的故事，南投仁愛鄉
原住民林美芳因為家境貧困，41年前剛出生三天，就被一對美國夫婦領
養，前天剛好與美國籍丈夫來到台灣洽公，她順道回南投尋根，卻意外與
兩位從未見面的姊姊相見，雙方相擁而泣十分感人。離開家鄉41年的南
投仁愛鄉原住民林美芳，與兩位從未見面的姊姊相擁而泣，這一幕令人感
動，因為家境貧困，林美芳出生三天，就被一對美國夫婦領養，長大後，
一直很想回到故鄉找親人，透過埔里基督教醫醫院牽線，意外見到兩位姊
姊。翻開兒時照片，這41年來，雙方都在打探彼此消息，長輩也給林美
芳取了原住民名字<阿拜都喜>，斷線姊妹情，再次牽起，
儘管彼此有語言障礙，但親情是切割不斷的林美芳<阿拜都喜&g
t;姊姊林美芳本來以為找到親人的機率很低，但或許是冥冥中的注定，
讓她千里尋根圓滿達成。（接下來見感動一樣，南投仁愛鄉原住民林女，
家貧，41年前，出生三天，美國夫婦抓去養，前天，美國老公一起飛來
台灣，再順便回老家南投找家親戚，意外遇到誰？她姊姊二人見不曾，碰
面相擁而泣，見感動。）也是很感人的故事，南投仁愛鄉原住民林美芳因
為家境貧困，41年前剛出生三天，就被一對美國夫婦領養，前天剛好與
美國籍丈夫來到台灣洽公，她順道回南投尋根，卻意外與兩位從未見面的
姊姊相見，雙方相擁而泣十分感人。離開家鄉41年的南投仁愛鄉原住民
林美芳，與兩位從未見面的姊姊相擁而泣，這一幕令人感動，因為家境貧
困，林美芳出生三天，就被一對美國夫婦領養，長大後，一直很想回到故
鄉找親人，透過埔里基督教醫醫院牽線，意外見到兩位姊姊。翻開兒時照
片，這41年來，雙方都在打探彼此消息，長輩也給林美芳取了原住民名
字<阿拜都喜>，斷線姊妹情，再次牽起，儘管彼此有語言
障礙，但親情是切割不斷的林美芳<阿拜都喜>姊姊林美芳
本來以為找到親人的機率很低，但或許是冥冥中的注定，讓她千里尋根圓
滿達成。
