輕颱蓮花的外圍環流，在高屏溪外海掀起巨浪，位在屏東縣新園鄉的出海
口天然海堤，不堪沖刷，有200公尺已經被淘空，甚至出現缺口，海堤
內部分魚塭也被沖垮，河川局昨天下午趕緊進行補強工程搶救。台南縣七
股鄉也因為堤防潰堤，海水倒灌淹進24戶民宅。民眾把家具都堆高，不
停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家
門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度
上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補
好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，
這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要
進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，
連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起
來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩
天能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午
已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，
請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水
，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會
受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導輕颱蓮花的外圍環流，在高屏
溪外海掀起巨浪，位在屏東縣新園鄉的出海口天然海堤，不堪沖刷，有2
00公尺已經被淘空，甚至出現缺口，海堤內部分魚塭也被沖垮，河川局
昨天下午趕緊進行補強工程搶救。台南縣七股鄉也因為堤防潰堤，海水倒
灌淹進24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，
台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退
去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，
民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果
不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現
象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪
出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大
浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向
不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，
可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個大缺口，連內
陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，
不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一
片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟
昭權屏東報導輕颱蓮花的外圍環流，在高屏溪外海掀起巨浪，位在屏東縣
新園鄉的出海口天然海堤，不堪沖刷，有200公尺已經被淘空，甚至出
現缺口，海堤內部分魚塭也被沖垮，河川局昨天下午趕緊進行補強工程搶
救。台南縣七股鄉也因為堤防潰堤，海水倒灌淹進24戶民宅。民眾把家
具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口
，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，
擔心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，
把堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高
屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進
太空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在
颱風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小
廟和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工
程，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤
在21號上午已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者
也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，
颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的
住家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導輕颱蓮花的外圍
環流，在高屏溪外海掀起巨浪，位在屏東縣新園鄉的出海口天然海堤，不
堪沖刷，有200公尺已經被淘空，甚至出現缺口，海堤內部分魚塭也被
沖垮，河川局昨天下午趕緊進行補強工程搶救。台南縣七股鄉也因為堤防
潰堤，海水倒灌淹進24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海
水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退
潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包
治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱
風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出
現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。
近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的
海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。
因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部
分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個
大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補
魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚
塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。
記者王介村孟昭權屏東報導輕颱蓮花的外圍環流，在高屏溪外海掀起巨浪
，位在屏東縣新園鄉的出海口天然海堤，不堪沖刷，有200公尺已經被
淘空，甚至出現缺口，海堤內部分魚塭也被沖垮，河川局昨天下午趕緊進
行補強工程搶救。台南縣七股鄉也因為堤防潰堤，海水倒灌淹進24戶民
宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的
堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是
趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所
能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東
縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不
停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線
嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公
尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕
緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走
，這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖
垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚
上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也
擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導輕
颱蓮花的外圍環流，在高屏溪外海掀起巨浪，位在屏東縣新園鄉的出海口
天然海堤，不堪沖刷，有200公尺已經被淘空，甚至出現缺口，海堤內
部分魚塭也被沖垮，河川局昨天下午趕緊進行補強工程搶救。台南縣七股
鄉也因為堤防潰堤，海水倒灌淹進24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停
把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門
，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上
漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好
，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這
裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進
行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連
綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來
都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天
能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已
經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請
來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，
不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受
到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導輕颱蓮花的外圍環流，在高屏溪
外海掀起巨浪，位在屏東縣新園鄉的出海口天然海堤，不堪沖刷，有20
0公尺已經被淘空，甚至出現缺口，海堤內部分魚塭也被沖垮，河川局昨
天下午趕緊進行補強工程搶救。台南縣七股鄉也因為堤防潰堤，海水倒灌
淹進24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台
南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去
，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，民
眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果不
堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象
，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪出
海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大浪
淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向不
明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，可
是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個大缺口，連內陸
的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不
過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片
汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭
權屏東報導輕颱蓮花的外圍環流，在高屏溪外海掀起巨浪，位在屏東縣新
園鄉的出海口天然海堤，不堪沖刷，有200公尺已經被淘空，甚至出現
缺口，海堤內部分魚塭也被沖垮，河川局昨天下午趕緊進行補強工程搶救
。台南縣七股鄉也因為堤防潰堤，海水倒灌淹進24戶民宅。民眾把家具
都堆高，不停把灌進來的海水掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，
海水灌進家門，雖然隨著退潮淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔
心海水再度上漲。不過砂包治標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把
堤防缺口補好，否則如果颱風來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏
溪出海口，這裡的海堤也出現被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太
空包裡，要進行補強工程。近兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱
風影響下，連綿到出海口的海堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟
和樹木看起來都岌岌可危。因為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程
，希望這兩天能把淘空的部分全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在
21號上午已經被沖出一個大缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也
自掏腰包，請來怪手要填補魚塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱
風加上潮水，不只這整片魚塭可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住
家，可能會受到嚴重威脅。記者王介村孟昭權屏東報導輕颱蓮花的外圍環
流，在高屏溪外海掀起巨浪，位在屏東縣新園鄉的出海口天然海堤，不堪
沖刷，有200公尺已經被淘空，甚至出現缺口，海堤內部分魚塭也被沖
垮，河川局昨天下午趕緊進行補強工程搶救。台南縣七股鄉也因為堤防潰
堤，海水倒灌淹進24戶民宅。民眾把家具都堆高，不停把灌進來的海水
掃出門外，台南縣七股鄉的堤防出現缺口，海水灌進家門，雖然隨著退潮
淹水已經退去，但民眾還是趕緊堆砂包，擔心海水再度上漲。不過砂包治
標不治本，民眾希望鄉公所能趕緊派人，把堤防缺口補好，否則如果颱風
來襲，後果不堪設想。屏東縣新園鄉的高屏溪出海口，這裡的海堤也出現
被淘空的現象，現場怪手不停把砂子裝進太空包裡，要進行補強工程。近
兩年高屏溪出海口的海岸線嚴重退縮，在颱風影響下，連綿到出海口的海
堤已經被大浪淘空200公尺，一旁的小廟和樹木看起來都岌岌可危。因
為颱風動向不明，河川局趕緊進行補強工程，希望這兩天能把淘空的部分
全補起來，可是再往北邊走，這裡的海堤在21號上午已經被沖出一個大
缺口，連內陸的魚塭也被沖垮。養殖業者也自掏腰包，請來怪手要填補魚
塭的缺口，不過，21號晚上就是滿潮，颱風加上潮水，不只這整片魚塭
可能變成一片汪洋，民眾也擔心更內陸的住家，可能會受到嚴重威脅。記
者王介村孟昭權屏東報導
