又到鳳凰花開畢業季節！主計處最新公布的五月份失業率，可能會讓很多
畢業生擔心「畢業就是失業」，今年五月份的失業率為5.82%，比上
個月增加0.06個百分點；失業人數為63.3萬，也比上個月增加8
千人，雙雙創下史上新高紀錄。主計處表示受到金融風暴影響，國內失業
率不斷上升，雖然四月份失業率稍微下降0.05個百分點，不過五月開
始，有部分畢業生投入勞動市場，失業率再度飆升到5.82%，不過主
計處也觀察到失業率數字上升，但是就業人數卻有增加趨勢。根據5月就
業失業統計結果，受政府雇用的就業人數，達到105.4萬人，比去年
十月增加9萬5千人，另外政府推動的短期就業、擴大內需，以及辦理就
業博覽會等等，對減少失業或多或少都有幫助，主計處表示，如果沒有這
些促進就業措施，五月失業率恐怕會超過6.22%。記者賴淑敏陳信隆
台北報導又到鳳凰花開畢業季節！主計處最新公布的五月份失業率，可能
會讓很多畢業生擔心「畢業就是失業」，今年五月份的失業率為5.82
%，比上個月增加0.06個百分點；失業人數為63.3萬，也比上個
月增加8千人，雙雙創下史上新高紀錄。主計處表示受到金融風暴影響，
國內失業率不斷上升，雖然四月份失業率稍微下降0.05個百分點，不
過五月開始，有部分畢業生投入勞動市場，失業率再度飆升到5.82%
，不過主計處也觀察到失業率數字上升，但是就業人數卻有增加趨勢。根
據5月就業失業統計結果，受政府雇用的就業人數，達到105.4萬人
，比去年十月增加9萬5千人，另外政府推動的短期就業、擴大內需，以
及辦理就業博覽會等等，對減少失業或多或少都有幫助，主計處表示，如
果沒有這些促進就業措施，五月失業率恐怕會超過6.22%。記者賴淑
敏陳信隆台北報導又到鳳凰花開畢業季節！主計處最新公布的五月份失業
率，可能會讓很多畢業生擔心「畢業就是失業」，今年五月份的失業率為
5.82%，比上個月增加0.06個百分點；失業人數為63.3萬，
也比上個月增加8千人，雙雙創下史上新高紀錄。主計處表示受到金融風
暴影響，國內失業率不斷上升，雖然四月份失業率稍微下降0.05個百
分點，不過五月開始，有部分畢業生投入勞動市場，失業率再度飆升到5
.82%，不過主計處也觀察到失業率數字上升，但是就業人數卻有增加
趨勢。根據5月就業失業統計結果，受政府雇用的就業人數，達到105
.4萬人，比去年十月增加9萬5千人，另外政府推動的短期就業、擴大
內需，以及辦理就業博覽會等等，對減少失業或多或少都有幫助，主計處
表示，如果沒有這些促進就業措施，五月失業率恐怕會超過6.22%。
記者賴淑敏陳信隆台北報導又到鳳凰花開畢業季節！主計處最新公布的五
月份失業率，可能會讓很多畢業生擔心「畢業就是失業」，今年五月份的
失業率為5.82%，比上個月增加0.06個百分點；失業人數為63
.3萬，也比上個月增加8千人，雙雙創下史上新高紀錄。主計處表示受
到金融風暴影響，國內失業率不斷上升，雖然四月份失業率稍微下降0.
05個百分點，不過五月開始，有部分畢業生投入勞動市場，失業率再度
飆升到5.82%，不過主計處也觀察到失業率數字上升，但是就業人數
卻有增加趨勢。根據5月就業失業統計結果，受政府雇用的就業人數，達
到105.4萬人，比去年十月增加9萬5千人，另外政府推動的短期就
業、擴大內需，以及辦理就業博覽會等等，對減少失業或多或少都有幫助
，主計處表示，如果沒有這些促進就業措施，五月失業率恐怕會超過6.
22%。記者賴淑敏陳信隆台北報導
