看完報紙頭條，接著看總統馬英九日前宣布，要花十二億元推動有品運動
，希望能教育出有品德的學生們，不過暨南大學教授李家同認為，要提升
學生的品德，靠的是教育者的關懷與愛，根本不需要花錢。這群開心跳舞
的小朋友，有人來自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢的他們，學業
成績都不太理想，不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家同教授，始終
相信教育是弱勢兒童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打算花十二億元
推動有品運動，透過教育來提升學生的品德，李家同認為，錢不是重點，
而是要付諸行動。不認為花大錢就一定能提升學生品德的，還有監察院長
王建?，周日他參加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品德的重要，他
說老闆都想要找有品德的員工，而選結婚對象，最重要的也是要看品德，
品德教育最重要就是要以身作則。被問到政府花十二億來推動有品運動，
會不會有效益？兩個人都表示不了解計畫細節不方便評論，不過兩人都相
信品德教育不需要大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢慢養成。記者
林靜梅蔣龍祥林國煌台北報導。看完報紙頭條，接著看總統馬英九日前宣
布，要花十二億元推動有品運動，希望能教育出有品德的學生們，不過暨
南大學教授李家同認為，要提升學生的品德，靠的是教育者的關懷與愛，
根本不需要花錢。這群開心跳舞的小朋友，有人來自單親家庭、有人是隔
代教養，經濟弱勢的他們，學業成績都不太理想，不過，長期推動弱勢兒
童課後輔導的李家同教授，始終相信教育是弱勢兒童唯一的希望。儘管如
此，一聽到政府打算花十二億元推動有品運動，透過教育來提升學生的品
德，李家同認為，錢不是重點，而是要付諸行動。不認為花大錢就一定能
提升學生品德的，還有監察院長王建?，周日他參加了大學畢業典禮，演
講中也多次強調品德的重要，他說老闆都想要找有品德的員工，而選結婚
對象，最重要的也是要看品德，品德教育最重要就是要以身作則。被問到
政府花十二億來推動有品運動，會不會有效益？兩個人都表示不了解計畫
細節不方便評論，不過兩人都相信品德教育不需要大道理，而是從生活中
實踐、一點一滴慢慢養成。記者林靜梅蔣龍祥林國煌台北報導。看完報紙
頭條，接著看總統馬英九日前宣布，要花十二億元推動有品運動，希望能
教育出有品德的學生們，不過暨南大學教授李家同認為，要提升學生的品
德，靠的是教育者的關懷與愛，根本不需要花錢。這群開心跳舞的小朋友
，有人來自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢的他們，學業成績都不
太理想，不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家同教授，始終相信教育
是弱勢兒童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打算花十二億元推動有品
運動，透過教育來提升學生的品德，李家同認為，錢不是重點，而是要付
諸行動。不認為花大錢就一定能提升學生品德的，還有監察院長王建?，
周日他參加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品德的重要，他說老闆都
想要找有品德的員工，而選結婚對象，最重要的也是要看品德，品德教育
最重要就是要以身作則。被問到政府花十二億來推動有品運動，會不會有
效益？兩個人都表示不了解計畫細節不方便評論，不過兩人都相信品德教
育不需要大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢慢養成。記者林靜梅蔣
龍祥林國煌台北報導。看完報紙頭條，接著看總統馬英九日前宣布，要花
十二億元推動有品運動，希望能教育出有品德的學生們，不過暨南大學教
授李家同認為，要提升學生的品德，靠的是教育者的關懷與愛，根本不需
要花錢。這群開心跳舞的小朋友，有人來自單親家庭、有人是隔代教養，
經濟弱勢的他們，學業成績都不太理想，不過，長期推動弱勢兒童課後輔
導的李家同教授，始終相信教育是弱勢兒童唯一的希望。儘管如此，一聽
到政府打算花十二億元推動有品運動，透過教育來提升學生的品德，李家
同認為，錢不是重點，而是要付諸行動。不認為花大錢就一定能提升學生
品德的，還有監察院長王建?，周日他參加了大學畢業典禮，演講中也多
次強調品德的重要，他說老闆都想要找有品德的員工，而選結婚對象，最
重要的也是要看品德，品德教育最重要就是要以身作則。被問到政府花十
二億來推動有品運動，會不會有效益？兩個人都表示不了解計畫細節不方
便評論，不過兩人都相信品德教育不需要大道理，而是從生活中實踐、一
點一滴慢慢養成。記者林靜梅蔣龍祥林國煌台北報導。看完報紙頭條，接
著看總統馬英九日前宣布，要花十二億元推動有品運動，希望能教育出有
品德的學生們，不過暨南大學教授李家同認為，要提升學生的品德，靠的
是教育者的關懷與愛，根本不需要花錢。這群開心跳舞的小朋友，有人來
自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢的他們，學業成績都不太理想，
不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家同教授，始終相信教育是弱勢兒
童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打算花十二億元推動有品運動，透
過教育來提升學生的品德，李家同認為，錢不是重點，而是要付諸行動。
不認為花大錢就一定能提升學生品德的，還有監察院長王建?，周日他參
加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品德的重要，他說老闆都想要找有
品德的員工，而選結婚對象，最重要的也是要看品德，品德教育最重要就
是要以身作則。被問到政府花十二億來推動有品運動，會不會有效益？兩
個人都表示不了解計畫細節不方便評論，不過兩人都相信品德教育不需要
大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢慢養成。記者林靜梅蔣龍祥林國
煌台北報導。看完報紙頭條，接著看總統馬英九日前宣布，要花十二億元
推動有品運動，希望能教育出有品德的學生們，不過暨南大學教授李家同
認為，要提升學生的品德，靠的是教育者的關懷與愛，根本不需要花錢。
這群開心跳舞的小朋友，有人來自單親家庭、有人是隔代教養，經濟弱勢
的他們，學業成績都不太理想，不過，長期推動弱勢兒童課後輔導的李家
同教授，始終相信教育是弱勢兒童唯一的希望。儘管如此，一聽到政府打
算花十二億元推動有品運動，透過教育來提升學生的品德，李家同認為，
錢不是重點，而是要付諸行動。不認為花大錢就一定能提升學生品德的，
還有監察院長王建?，周日他參加了大學畢業典禮，演講中也多次強調品
德的重要，他說老闆都想要找有品德的員工，而選結婚對象，最重要的也
是要看品德，品德教育最重要就是要以身作則。被問到政府花十二億來推
動有品運動，會不會有效益？兩個人都表示不了解計畫細節不方便評論，
不過兩人都相信品德教育不需要大道理，而是從生活中實踐、一點一滴慢
慢養成。記者林靜梅蔣龍祥林國煌台北報導。
