反對美國出兵伊拉克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中
包括了我國中研院院長李遠哲。
根據外電報導，包括中央研究院李遠哲院長在內的41位諾貝爾獎得主
，最近寫信給美國國會，反對美國獨自冒然對伊拉克發動先發制人的
戰爭。
根據紐約時報報導，41名諾貝爾獎得主在這份連署的聲明中表示，對
伊拉克軍事行動短期的確可以獲得勝利，但對醫療，經濟，環境，士
氣心靈及法律層面造成的後果，將是損害而不是保護美國的安全和在
根據歐洲今天公布的一項民意調查顯示，如果沒有聯合國的明確支持，
八成的歐洲民眾反對加入伊拉克戰爭。
好幾十名歐洲議會議員星期三也趁著討論伊拉克危機的機會，高舉拒絕
戰爭的標語。
美國反戰人士星期三則聚集在紐約時報廣場，抗議布希攻打伊拉克缺乏
正當目標，因為目前沒有足夠的證據，支持這項軍事行動。
為了凝聚全球的反戰聲浪，30多個城市更準備在2月15號一起發動
更大規模的反戰示威。
在全球反戰的聲浪中，美軍依舊緊鑼密鼓展開部署。
駐守在加州的尼米茲號航空母艦戰鬥群，以及艦上的數萬名部隊人員，
已經蓄勢待發，隨時準備向中東前進，此外，已經抵達科威特的美軍
部隊，也正在往北移動，前往伊拉克邊界的沙漠地帶，進行演練。
