具有致命性的禽流感H5N1病毒，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非
洲地區擴散。名列全球第四大以及第五大、禽類產品出口國的法國以及印
度，更因此蒙受極大的損失。其中印度還一度傳出有人類感染的消息，所
幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會
，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的
消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，
大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一
方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，
數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養
殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國
，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者V
S。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情
況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往
發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討
論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理
部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部
長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類
產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切
監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀
起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內
文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬
條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第
二大經濟體日本全年的經濟總產出值。具有致命性的禽流感H5N1病毒
，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第四大以及
第五大、禽類產品出口國的法國以及印度，更因此蒙受極大的損失。其中
印度還一度傳出有人類感染的消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度
衛生部長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲
養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，
拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有
人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例
的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印
度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾
億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5
N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類
肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕
嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由
軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，
梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報
過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論
因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面
世界各國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人
的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，
月初曾就這個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為
人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四
兆四千億美元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出
值。具有致命性的禽流感H5N1病毒，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞
洲非洲地區擴散。名列全球第四大以及第五大、禽類產品出口國的法國以
及印度，更因此蒙受極大的損失。其中印度還一度傳出有人類感染的消息
，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記
者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死
亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之
下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。
另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行
動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地
的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國
法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記
者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流
感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號
前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組
，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機
處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農
業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽
鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都
密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全
球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，
在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩
百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全
球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。具有致命性的禽流感H5N1
病毒，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第四大
以及第五大、禽類產品出口國的法國以及印度，更因此蒙受極大的損失。
其中印度還一度傳出有人類感染的消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。
印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名2
7歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部
長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報
導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染
病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由
於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失
好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於
H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃
禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為
害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，
和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總
理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我
簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，
討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一
方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人
傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組
織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演
變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經
濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總
產出值。具有致命性的禽流感H5N1病毒，鳥類感染的病例，持續在歐
洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第四大以及第五大、禽類產品出口國的法
國以及印度，更因此蒙受極大的損失。其中印度還一度傳出有人類感染的
消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召
開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病
毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控
制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真
的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺
的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，
當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養
殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀
。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道
禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十
九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理
小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的
危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟
的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場
上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，
也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將
在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報
告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四
千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當
於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。具有致命性的禽流感H5
N1病毒，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第
四大以及第五大、禽類產品出口國的法國以及印度，更因此蒙受極大的損
失。其中印度還一度傳出有人類感染的消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一
場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一
名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛
生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒
體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出
感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多
。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波
損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨
死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還
會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(
因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根
島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德
國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況
對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集
會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。
另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變
為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智
庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病
毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全
球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經
濟總產出值。具有致命性的禽流感H5N1病毒，鳥類感染的病例，持續
在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第四大以及第五大、禽類產品出口國
的法國以及印度，更因此蒙受極大的損失。其中印度還一度傳出有人類感
染的消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里
，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N
1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都
在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不
是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥
撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口
國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家
禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不
樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)
知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克
爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機
處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根
島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。
歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成
市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組
織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來
恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一
份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一
億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，
相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。具有致命性的禽流感
H5N1病毒，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全
球第四大以及第五大、禽類產品出口國的法國以及印度，更因此蒙受極大
的損失。其中印度還一度傳出有人類感染的消息，所幸檢驗過後證實是虛
驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，
有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印
度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部
份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在
傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭
之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場
風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有
野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(
你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿
。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的
魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法
。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的
情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十
號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局
勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否
演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一
個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N
1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造
成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年
的經濟總產出值。具有致命性的禽流感H5N1病毒，鳥類感染的病例，
持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第四大以及第五大、禽類產品出
口國的法國以及印度，更因此蒙受極大的損失。其中印度還一度傳出有人
類感染的消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新
德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H
5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情
況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕
對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模
禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋
出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一
大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況
也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什
麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理
梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的
危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根
魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴
重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，
造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛
生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣
一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發
表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪
走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損
失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。具有致命性的禽
流感H5N1病毒，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名
列全球第四大以及第五大、禽類產品出口國的法國以及印度，更因此蒙受
極大的損失。其中印度還一度傳出有人類感染的消息，所幸檢驗過後證實
是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導
的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的
。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌
。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局
也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十
萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為
這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發
現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者
:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃
火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病
例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的
方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島
上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在
二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑
的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒
是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳
洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H
5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也
將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本
全年的經濟總產出值。具有致命性的禽流感H5N1病毒，鳥類感染的病
例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第四大以及第五大、禽類產
品出口國的法國以及印度，更因此蒙受極大的損失。其中印度還一度傳出
有人類感染的消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛生部長十九號
在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感
染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前
的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一
事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大
規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大
雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲
第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，
情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(
為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國
總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組
成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑
爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情
況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影
響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世
界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為
這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問
題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全
球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的
總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。具有致命性
的禽流感H5N1病毒，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散
。名列全球第四大以及第五大、禽類產品出口國的法國以及印度，更因此
蒙受極大的損失。其中印度還一度傳出有人類感染的消息，所幸檢驗過後
證實是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體
報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是
真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要
恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方面，印度
當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有
七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將
因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地
區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消
費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我
只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個
新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流
感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經
就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定
將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量
下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感
病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫
。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文中預測一
旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到
時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二大經濟體
日本全年的經濟總產出值。具有致命性的禽流感H5N1病毒，鳥類感染
的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第四大以及第五大、禽
類產品出口國的法國以及印度，更因此蒙受極大的損失。其中印度還一度
傳出有人類感染的消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛生部長十
九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人
，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:
目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流
感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進
行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第
五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而
歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之
後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不
吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。
德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專
家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今
天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認
為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫
情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以
及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，
因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這
個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將
在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美
元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。具有致
命性的禽流感H5N1病毒，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區
擴散。名列全球第四大以及第五大、禽類產品出口國的法國以及印度，更
因此蒙受極大的損失。其中印度還一度傳出有人類感染的消息，所幸檢驗
過後證實是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，澄清
媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息，
不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家不
需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方面，
印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已
經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐
怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里
昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴
黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後
，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十
八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論對抗
禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，
已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經
排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷
售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監控禽
流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的
浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文中預
測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命
;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二大經
濟體日本全年的經濟總產出值。具有致命性的禽流感H5N1病毒，鳥類
感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第四大以及第五大
、禽類產品出口國的法國以及印度，更因此蒙受極大的損失。其中印度還
一度傳出有人類感染的消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛生部
長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場
主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多
斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於
禽流感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區
，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全
球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元
。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病
毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎
)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是
啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消
毒專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾
:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，
我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流
感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各
國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變
種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾
就這個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人
，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千
億美元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。具
有致命性的禽流感H5N1病毒，鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲
地區擴散。名列全球第四大以及第五大、禽類產品出口國的法國以及印度
，更因此蒙受極大的損失。其中印度還一度傳出有人類感染的消息，所幸
檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，
澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消
息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大
家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方
面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數
量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖
業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，
在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS
。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況
之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發
現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論
對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部
隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長
已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產
品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監
控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起
新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文
中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條
人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二
大經濟體日本全年的經濟總產出值。具有致命性的禽流感H5N1病毒，
鳥類感染的病例，持續在歐洲亞洲非洲地區擴散。名列全球第四大以及第
五大、禽類產品出口國的法國以及印度，更因此蒙受極大的損失。其中印
度還一度傳出有人類感染的消息，所幸檢驗過後證實是虛驚一場。印度衛
生部長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養
殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉
瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人
死於禽流感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的
地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度
是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億
美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N
1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉
品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎
)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍
方消毒專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅
克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過
了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因
禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世
界各國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的
突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月
初曾就這個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人
傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆
四千億美元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值
。
