印度飲食文化豐富多元，各省各地都有講得出名號的地方菜餚，無論是燒
烤、咖哩、素菜、還是薄餅甜點，光是在腦子裡想一想，都讓人口水直流
，而印度人自己也承認他們是出了名的好吃。美食是近幾年來，在印度成
長最迅速的部落格題材，有些是上網分享獨家的食譜，有些是紀錄在那家
餐廳，吃到了絕妙的美食，也有的是講述和食物有關的故事，讓網友一看
就上癮，每天都要到特定的部落格報到。魯希娜是這波美食部落格風潮的
一員，耕耘網路五年，讓這位原本只是一名愛好美食的平凡家庭主婦，搖
身一變成為國際美食作家、電視美食評論員、還身兼餐飲顧問。透過網路
上和她交流的人，遍佈法國、日本等地。這些美食部落客認真經營的態度
，成就了他們文章的引人入勝，像是這位部落客，每篇文章平均要花將近
十個小時才能完成，這還不包括烹煮這些食物的時間，由此可知這些美食
部落格會如此吸引人不是沒有原因的。印度飲食文化豐富多元，各省各地
都有講得出名號的地方菜餚，無論是燒烤、咖哩、素菜、還是薄餅甜點，
光是在腦子裡想一想，都讓人口水直流，而印度人自己也承認他們是出了
名的好吃。美食是近幾年來，在印度成長最迅速的部落格題材，有些是上
網分享獨家的食譜，有些是紀錄在那家餐廳，吃到了絕妙的美食，也有的
是講述和食物有關的故事，讓網友一看就上癮，每天都要到特定的部落格
報到。魯希娜是這波美食部落格風潮的一員，耕耘網路五年，讓這位原本
只是一名愛好美食的平凡家庭主婦，搖身一變成為國際美食作家、電視美
食評論員、還身兼餐飲顧問。透過網路上和她交流的人，遍佈法國、日本
等地。這些美食部落客認真經營的態度，成就了他們文章的引人入勝，像
是這位部落客，每篇文章平均要花將近十個小時才能完成，這還不包括烹
煮這些食物的時間，由此可知這些美食部落格會如此吸引人不是沒有原因
的。印度飲食文化豐富多元，各省各地都有講得出名號的地方菜餚，無論
是燒烤、咖哩、素菜、還是薄餅甜點，光是在腦子裡想一想，都讓人口水
直流，而印度人自己也承認他們是出了名的好吃。美食是近幾年來，在印
度成長最迅速的部落格題材，有些是上網分享獨家的食譜，有些是紀錄在
那家餐廳，吃到了絕妙的美食，也有的是講述和食物有關的故事，讓網友
一看就上癮，每天都要到特定的部落格報到。魯希娜是這波美食部落格風
潮的一員，耕耘網路五年，讓這位原本只是一名愛好美食的平凡家庭主婦
，搖身一變成為國際美食作家、電視美食評論員、還身兼餐飲顧問。透過
網路上和她交流的人，遍佈法國、日本等地。這些美食部落客認真經營的
態度，成就了他們文章的引人入勝，像是這位部落客，每篇文章平均要花
將近十個小時才能完成，這還不包括烹煮這些食物的時間，由此可知這些
美食部落格會如此吸引人不是沒有原因的。印度飲食文化豐富多元，各省
各地都有講得出名號的地方菜餚，無論是燒烤、咖哩、素菜、還是薄餅甜
點，光是在腦子裡想一想，都讓人口水直流，而印度人自己也承認他們是
出了名的好吃。美食是近幾年來，在印度成長最迅速的部落格題材，有些
是上網分享獨家的食譜，有些是紀錄在那家餐廳，吃到了絕妙的美食，也
有的是講述和食物有關的故事，讓網友一看就上癮，每天都要到特定的部
落格報到。魯希娜是這波美食部落格風潮的一員，耕耘網路五年，讓這位
原本只是一名愛好美食的平凡家庭主婦，搖身一變成為國際美食作家、電
視美食評論員、還身兼餐飲顧問。透過網路上和她交流的人，遍佈法國、
日本等地。這些美食部落客認真經營的態度，成就了他們文章的引人入勝
，像是這位部落客，每篇文章平均要花將近十個小時才能完成，這還不包
括烹煮這些食物的時間，由此可知這些美食部落格會如此吸引人不是沒有
原因的。印度飲食文化豐富多元，各省各地都有講得出名號的地方菜餚，
無論是燒烤、咖哩、素菜、還是薄餅甜點，光是在腦子裡想一想，都讓人
口水直流，而印度人自己也承認他們是出了名的好吃。美食是近幾年來，
在印度成長最迅速的部落格題材，有些是上網分享獨家的食譜，有些是紀
錄在那家餐廳，吃到了絕妙的美食，也有的是講述和食物有關的故事，讓
網友一看就上癮，每天都要到特定的部落格報到。魯希娜是這波美食部落
格風潮的一員，耕耘網路五年，讓這位原本只是一名愛好美食的平凡家庭
主婦，搖身一變成為國際美食作家、電視美食評論員、還身兼餐飲顧問。
透過網路上和她交流的人，遍佈法國、日本等地。這些美食部落客認真經
營的態度，成就了他們文章的引人入勝，像是這位部落客，每篇文章平均
要花將近十個小時才能完成，這還不包括烹煮這些食物的時間，由此可知
這些美食部落格會如此吸引人不是沒有原因的。
