這個周末開始，國立歷史博物館即將要展出、中國西安漢陽陵出土的漢俑
，為期三個月。這些出土的墓葬俑群，是漢景帝的陪葬物，顯示出當時富
足和平的景象，而漢俑比起秦朝的兵馬俑，尺寸小了三分之一，線條也柔
和許多，還出現相當多微笑的表情。帶上手套，大陸西安的漢陽陵博物館
副館長，小心翼翼的拿出這些色彩豐富的漢朝「拱手俑」，它的色彩豐富
保存相當良好，還特地投保了一百萬美金，另外還有這個「騎兵俑」、還
有「裸體俑」，比起秦俑，這些漢俑的線條明顯柔和許多，還有微笑的表
情，其實正是反映出漢景帝時代，和平富足的景象。事實上，這次來台展
出的漢俑總共有216多件，大小比秦俑的小，大約只有三分之一大，不
過特別的是，秦俑中沒看到的女性和宦官，在漢俑中通通出現了，還有數
量很多的牛豬狗這些家畜俑，也相當難得一見。這次漢朝「微笑彩俑」的
展覽，將從這個周末開始，在國立歷史博物館展出三個月，透過漢俑的展
出，也可以讓參觀民眾感受到，漢朝文景之治當時、令人微笑的社會氣氛
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。這個周末開始，國立歷史博物館即將要展
出、中國西安漢陽陵出土的漢俑，為期三個月。這些出土的墓葬俑群，是
漢景帝的陪葬物，顯示出當時富足和平的景象，而漢俑比起秦朝的兵馬俑
，尺寸小了三分之一，線條也柔和許多，還出現相當多微笑的表情。帶上
手套，大陸西安的漢陽陵博物館副館長，小心翼翼的拿出這些色彩豐富的
漢朝「拱手俑」，它的色彩豐富保存相當良好，還特地投保了一百萬美金
，另外還有這個「騎兵俑」、還有「裸體俑」，比起秦俑，這些漢俑的線
條明顯柔和許多，還有微笑的表情，其實正是反映出漢景帝時代，和平富
足的景象。事實上，這次來台展出的漢俑總共有216多件，大小比秦俑
的小，大約只有三分之一大，不過特別的是，秦俑中沒看到的女性和宦官
，在漢俑中通通出現了，還有數量很多的牛豬狗這些家畜俑，也相當難得
一見。這次漢朝「微笑彩俑」的展覽，將從這個周末開始，在國立歷史博
物館展出三個月，透過漢俑的展出，也可以讓參觀民眾感受到，漢朝文景
之治當時、令人微笑的社會氣氛。記者林靜梅徐啟峰台北報導。這個周末
開始，國立歷史博物館即將要展出、中國西安漢陽陵出土的漢俑，為期三
個月。這些出土的墓葬俑群，是漢景帝的陪葬物，顯示出當時富足和平的
景象，而漢俑比起秦朝的兵馬俑，尺寸小了三分之一，線條也柔和許多，
還出現相當多微笑的表情。帶上手套，大陸西安的漢陽陵博物館副館長，
小心翼翼的拿出這些色彩豐富的漢朝「拱手俑」，它的色彩豐富保存相當
良好，還特地投保了一百萬美金，另外還有這個「騎兵俑」、還有「裸體
俑」，比起秦俑，這些漢俑的線條明顯柔和許多，還有微笑的表情，其實
正是反映出漢景帝時代，和平富足的景象。事實上，這次來台展出的漢俑
總共有216多件，大小比秦俑的小，大約只有三分之一大，不過特別的
是，秦俑中沒看到的女性和宦官，在漢俑中通通出現了，還有數量很多的
牛豬狗這些家畜俑，也相當難得一見。這次漢朝「微笑彩俑」的展覽，將
從這個周末開始，在國立歷史博物館展出三個月，透過漢俑的展出，也可
以讓參觀民眾感受到，漢朝文景之治當時、令人微笑的社會氣氛。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。這個周末開始，國立歷史博物館即將要展出、中國
西安漢陽陵出土的漢俑，為期三個月。這些出土的墓葬俑群，是漢景帝的
陪葬物，顯示出當時富足和平的景象，而漢俑比起秦朝的兵馬俑，尺寸小
了三分之一，線條也柔和許多，還出現相當多微笑的表情。帶上手套，大
陸西安的漢陽陵博物館副館長，小心翼翼的拿出這些色彩豐富的漢朝「拱
手俑」，它的色彩豐富保存相當良好，還特地投保了一百萬美金，另外還
有這個「騎兵俑」、還有「裸體俑」，比起秦俑，這些漢俑的線條明顯柔
和許多，還有微笑的表情，其實正是反映出漢景帝時代，和平富足的景象
。事實上，這次來台展出的漢俑總共有216多件，大小比秦俑的小，大
約只有三分之一大，不過特別的是，秦俑中沒看到的女性和宦官，在漢俑
中通通出現了，還有數量很多的牛豬狗這些家畜俑，也相當難得一見。這
次漢朝「微笑彩俑」的展覽，將從這個周末開始，在國立歷史博物館展出
三個月，透過漢俑的展出，也可以讓參觀民眾感受到，漢朝文景之治當時
、令人微笑的社會氣氛。記者林靜梅徐啟峰台北報導。這個周末開始，國
立歷史博物館即將要展出、中國西安漢陽陵出土的漢俑，為期三個月。這
些出土的墓葬俑群，是漢景帝的陪葬物，顯示出當時富足和平的景象，而
漢俑比起秦朝的兵馬俑，尺寸小了三分之一，線條也柔和許多，還出現相
當多微笑的表情。帶上手套，大陸西安的漢陽陵博物館副館長，小心翼翼
的拿出這些色彩豐富的漢朝「拱手俑」，它的色彩豐富保存相當良好，還
特地投保了一百萬美金，另外還有這個「騎兵俑」、還有「裸體俑」，比
起秦俑，這些漢俑的線條明顯柔和許多，還有微笑的表情，其實正是反映
出漢景帝時代，和平富足的景象。事實上，這次來台展出的漢俑總共有2
16多件，大小比秦俑的小，大約只有三分之一大，不過特別的是，秦俑
中沒看到的女性和宦官，在漢俑中通通出現了，還有數量很多的牛豬狗這
些家畜俑，也相當難得一見。這次漢朝「微笑彩俑」的展覽，將從這個周
末開始，在國立歷史博物館展出三個月，透過漢俑的展出，也可以讓參觀
民眾感受到，漢朝文景之治當時、令人微笑的社會氣氛。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。這個周末開始，國立歷史博物館即將要展出、中國西安漢陽
陵出土的漢俑，為期三個月。這些出土的墓葬俑群，是漢景帝的陪葬物，
顯示出當時富足和平的景象，而漢俑比起秦朝的兵馬俑，尺寸小了三分之
一，線條也柔和許多，還出現相當多微笑的表情。帶上手套，大陸西安的
漢陽陵博物館副館長，小心翼翼的拿出這些色彩豐富的漢朝「拱手俑」，
它的色彩豐富保存相當良好，還特地投保了一百萬美金，另外還有這個「
騎兵俑」、還有「裸體俑」，比起秦俑，這些漢俑的線條明顯柔和許多，
還有微笑的表情，其實正是反映出漢景帝時代，和平富足的景象。事實上
，這次來台展出的漢俑總共有216多件，大小比秦俑的小，大約只有三
分之一大，不過特別的是，秦俑中沒看到的女性和宦官，在漢俑中通通出
現了，還有數量很多的牛豬狗這些家畜俑，也相當難得一見。這次漢朝「
微笑彩俑」的展覽，將從這個周末開始，在國立歷史博物館展出三個月，
透過漢俑的展出，也可以讓參觀民眾感受到，漢朝文景之治當時、令人微
笑的社會氣氛。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
