經濟不景氣，民眾縮衣節食，壞掉的東西能修就修，衣服破了釦子掉了能
補就補，所以垃圾量也大大變少了。過去大蕭條年代，爺爺奶奶總是耳提
面命，不浪費不愁窮，現在大家也開始體驗這句話的智慧節儉過日，因為
不景氣，東西堪用則用，所以垃圾也變少了。根據統計數據，過去美國平
均每年丟棄2000萬台電視、1億3000萬支手機，換掉2萬500
0公噸的牙刷，不過現在情況變了，管理廢棄物回收廠的人員表示，居家
垃圾比往年減少了15%，建築廢棄物更大幅少了50%。黛比原本要將
她的筆記型電腦拿去回收，讓店家檢視後，決定還是省下錢修理一下就好
，以前這家店2/3的業務是出售電腦，現在則是維修和升級。除此之外
，專門幫人家修改衣服換拉鍊鈕扣的店鋪，這一年來生意大好，因為大家
收入減少了，減少了買新衣的頻率，阿Q一點，換個鈕釦就有新氣象。看
來不景氣也不全然是壞事，至少讓大家重新找回節儉的美德，順手作環保
也是美事一樁。經濟不景氣，民眾縮衣節食，壞掉的東西能修就修，衣服
破了釦子掉了能補就補，所以垃圾量也大大變少了。過去大蕭條年代，爺
爺奶奶總是耳提面命，不浪費不愁窮，現在大家也開始體驗這句話的智慧
節儉過日，因為不景氣，東西堪用則用，所以垃圾也變少了。根據統計數
據，過去美國平均每年丟棄2000萬台電視、1億3000萬支手機，
換掉2萬5000公噸的牙刷，不過現在情況變了，管理廢棄物回收廠的
人員表示，居家垃圾比往年減少了15%，建築廢棄物更大幅少了50%
。黛比原本要將她的筆記型電腦拿去回收，讓店家檢視後，決定還是省下
錢修理一下就好，以前這家店2/3的業務是出售電腦，現在則是維修和
升級。除此之外，專門幫人家修改衣服換拉鍊鈕扣的店鋪，這一年來生意
大好，因為大家收入減少了，減少了買新衣的頻率，阿Q一點，換個鈕釦
就有新氣象。看來不景氣也不全然是壞事，至少讓大家重新找回節儉的美
德，順手作環保也是美事一樁。經濟不景氣，民眾縮衣節食，壞掉的東西
能修就修，衣服破了釦子掉了能補就補，所以垃圾量也大大變少了。過去
大蕭條年代，爺爺奶奶總是耳提面命，不浪費不愁窮，現在大家也開始體
驗這句話的智慧節儉過日，因為不景氣，東西堪用則用，所以垃圾也變少
了。根據統計數據，過去美國平均每年丟棄2000萬台電視、1億30
00萬支手機，換掉2萬5000公噸的牙刷，不過現在情況變了，管理
廢棄物回收廠的人員表示，居家垃圾比往年減少了15%，建築廢棄物更
大幅少了50%。黛比原本要將她的筆記型電腦拿去回收，讓店家檢視後
，決定還是省下錢修理一下就好，以前這家店2/3的業務是出售電腦，
現在則是維修和升級。除此之外，專門幫人家修改衣服換拉鍊鈕扣的店鋪
，這一年來生意大好，因為大家收入減少了，減少了買新衣的頻率，阿Q
一點，換個鈕釦就有新氣象。看來不景氣也不全然是壞事，至少讓大家重
新找回節儉的美德，順手作環保也是美事一樁。經濟不景氣，民眾縮衣節
食，壞掉的東西能修就修，衣服破了釦子掉了能補就補，所以垃圾量也大
大變少了。過去大蕭條年代，爺爺奶奶總是耳提面命，不浪費不愁窮，現
在大家也開始體驗這句話的智慧節儉過日，因為不景氣，東西堪用則用，
所以垃圾也變少了。根據統計數據，過去美國平均每年丟棄2000萬台
電視、1億3000萬支手機，換掉2萬5000公噸的牙刷，不過現在
情況變了，管理廢棄物回收廠的人員表示，居家垃圾比往年減少了15%
，建築廢棄物更大幅少了50%。黛比原本要將她的筆記型電腦拿去回收
，讓店家檢視後，決定還是省下錢修理一下就好，以前這家店2/3的業
務是出售電腦，現在則是維修和升級。除此之外，專門幫人家修改衣服換
拉鍊鈕扣的店鋪，這一年來生意大好，因為大家收入減少了，減少了買新
衣的頻率，阿Q一點，換個鈕釦就有新氣象。看來不景氣也不全然是壞事
，至少讓大家重新找回節儉的美德，順手作環保也是美事一樁。經濟不景
氣，民眾縮衣節食，壞掉的東西能修就修，衣服破了釦子掉了能補就補，
所以垃圾量也大大變少了。過去大蕭條年代，爺爺奶奶總是耳提面命，不
浪費不愁窮，現在大家也開始體驗這句話的智慧節儉過日，因為不景氣，
東西堪用則用，所以垃圾也變少了。根據統計數據，過去美國平均每年丟
棄2000萬台電視、1億3000萬支手機，換掉2萬5000公噸的
牙刷，不過現在情況變了，管理廢棄物回收廠的人員表示，居家垃圾比往
年減少了15%，建築廢棄物更大幅少了50%。黛比原本要將她的筆記
型電腦拿去回收，讓店家檢視後，決定還是省下錢修理一下就好，以前這
家店2/3的業務是出售電腦，現在則是維修和升級。除此之外，專門幫
人家修改衣服換拉鍊鈕扣的店鋪，這一年來生意大好，因為大家收入減少
了，減少了買新衣的頻率，阿Q一點，換個鈕釦就有新氣象。看來不景氣
也不全然是壞事，至少讓大家重新找回節儉的美德，順手作環保也是美事
一樁。經濟不景氣，民眾縮衣節食，壞掉的東西能修就修，衣服破了釦子
掉了能補就補，所以垃圾量也大大變少了。過去大蕭條年代，爺爺奶奶總
是耳提面命，不浪費不愁窮，現在大家也開始體驗這句話的智慧節儉過日
，因為不景氣，東西堪用則用，所以垃圾也變少了。根據統計數據，過去
美國平均每年丟棄2000萬台電視、1億3000萬支手機，換掉2萬
5000公噸的牙刷，不過現在情況變了，管理廢棄物回收廠的人員表示
，居家垃圾比往年減少了15%，建築廢棄物更大幅少了50%。黛比原
本要將她的筆記型電腦拿去回收，讓店家檢視後，決定還是省下錢修理一
下就好，以前這家店2/3的業務是出售電腦，現在則是維修和升級。除
此之外，專門幫人家修改衣服換拉鍊鈕扣的店鋪，這一年來生意大好，因
為大家收入減少了，減少了買新衣的頻率，阿Q一點，換個鈕釦就有新氣
象。看來不景氣也不全然是壞事，至少讓大家重新找回節儉的美德，順手
作環保也是美事一樁。
