（6/21、【全球病漸凍人日期】一樣，世界各地病漸凍人團體活動設
有，台灣這協會播一紀錄片，民眾7人，一輩子故事紀錄。他們身體漸凍
，動死，但頭腦清楚，自己困住拮据有，但他們認真生活、勇敢快樂。）
6月21號是【全球漸凍人日】，世界各國的漸凍人組織都有活動，國內
漸凍人協會也推出一部紀錄片，紀錄七個漸凍人的生命故事，這些漸凍人
，身體漸漸不能動，但是頭腦意識很清楚，靈魂像是被困在身體裡，但還
是很認真很樂觀面對生命。人家說，人生七十才開始，七十歲的溫伯伯，
也發現自己罹患運動神經元疾病，也就是俗稱的漸凍人，身體漸漸不能動
，不過他不是用怨懟來面對人生，反而是樂觀看待。很多漸凍人的家庭，
都是靠著家人的支持，一起面對疾病，勇敢活下去。七個漸凍人的故事，
也包括沒辦法說話的彭秀鳳，在生病之後，用他的笑容、還有一張又一張
的便條紙、寫下對家人的愛，也繼續教育兒女、做好一個母親的角色。出
版紀錄片的漸凍人協會，就是希望鼓勵更多人，勇敢面對人生。漸凍人患
者，頭腦很清楚，身體卻漸漸不能動，靈魂像是被困在身體裡，生活都需
要人照顧，所以協會也希望政府能建立長期照護制度，分擔漸凍人家庭的
照顧責任。（6/21、【全球病漸凍人日期】一樣，世界各地病漸凍人
團體活動設有，台灣這協會播一紀錄片，民眾7人，一輩子故事紀錄。他
們身體漸凍，動死，但頭腦清楚，自己困住拮据有，但他們認真生活、勇
敢快樂。）6月21號是【全球漸凍人日】，世界各國的漸凍人組織都有
活動，國內漸凍人協會也推出一部紀錄片，紀錄七個漸凍人的生命故事，
這些漸凍人，身體漸漸不能動，但是頭腦意識很清楚，靈魂像是被困在身
體裡，但還是很認真很樂觀面對生命。人家說，人生七十才開始，七十歲
的溫伯伯，也發現自己罹患運動神經元疾病，也就是俗稱的漸凍人，身體
漸漸不能動，不過他不是用怨懟來面對人生，反而是樂觀看待。很多漸凍
人的家庭，都是靠著家人的支持，一起面對疾病，勇敢活下去。七個漸凍
人的故事，也包括沒辦法說話的彭秀鳳，在生病之後，用他的笑容、還有
一張又一張的便條紙、寫下對家人的愛，也繼續教育兒女、做好一個母親
的角色。出版紀錄片的漸凍人協會，就是希望鼓勵更多人，勇敢面對人生
。漸凍人患者，頭腦很清楚，身體卻漸漸不能動，靈魂像是被困在身體裡
，生活都需要人照顧，所以協會也希望政府能建立長期照護制度，分擔漸
凍人家庭的照顧責任。（6/21、【全球病漸凍人日期】一樣，世界各
地病漸凍人團體活動設有，台灣這協會播一紀錄片，民眾7人，一輩子故
事紀錄。他們身體漸凍，動死，但頭腦清楚，自己困住拮据有，但他們認
真生活、勇敢快樂。）6月21號是【全球漸凍人日】，世界各國的漸凍
人組織都有活動，國內漸凍人協會也推出一部紀錄片，紀錄七個漸凍人的
生命故事，這些漸凍人，身體漸漸不能動，但是頭腦意識很清楚，靈魂像
是被困在身體裡，但還是很認真很樂觀面對生命。人家說，人生七十才開
始，七十歲的溫伯伯，也發現自己罹患運動神經元疾病，也就是俗稱的漸
凍人，身體漸漸不能動，不過他不是用怨懟來面對人生，反而是樂觀看待
。很多漸凍人的家庭，都是靠著家人的支持，一起面對疾病，勇敢活下去
。七個漸凍人的故事，也包括沒辦法說話的彭秀鳳，在生病之後，用他的
笑容、還有一張又一張的便條紙、寫下對家人的愛，也繼續教育兒女、做
好一個母親的角色。出版紀錄片的漸凍人協會，就是希望鼓勵更多人，勇
敢面對人生。漸凍人患者，頭腦很清楚，身體卻漸漸不能動，靈魂像是被
困在身體裡，生活都需要人照顧，所以協會也希望政府能建立長期照護制
度，分擔漸凍人家庭的照顧責任。（6/21、【全球病漸凍人日期】一
樣，世界各地病漸凍人團體活動設有，台灣這協會播一紀錄片，民眾7人
，一輩子故事紀錄。他們身體漸凍，動死，但頭腦清楚，自己困住拮据有
，但他們認真生活、勇敢快樂。）6月21號是【全球漸凍人日】，世界
各國的漸凍人組織都有活動，國內漸凍人協會也推出一部紀錄片，紀錄七
個漸凍人的生命故事，這些漸凍人，身體漸漸不能動，但是頭腦意識很清
楚，靈魂像是被困在身體裡，但還是很認真很樂觀面對生命。人家說，人
生七十才開始，七十歲的溫伯伯，也發現自己罹患運動神經元疾病，也就
是俗稱的漸凍人，身體漸漸不能動，不過他不是用怨懟來面對人生，反而
是樂觀看待。很多漸凍人的家庭，都是靠著家人的支持，一起面對疾病，
勇敢活下去。七個漸凍人的故事，也包括沒辦法說話的彭秀鳳，在生病之
後，用他的笑容、還有一張又一張的便條紙、寫下對家人的愛，也繼續教
育兒女、做好一個母親的角色。出版紀錄片的漸凍人協會，就是希望鼓勵
更多人，勇敢面對人生。漸凍人患者，頭腦很清楚，身體卻漸漸不能動，
靈魂像是被困在身體裡，生活都需要人照顧，所以協會也希望政府能建立
長期照護制度，分擔漸凍人家庭的照顧責任。（6/21、【全球病漸凍
人日期】一樣，世界各地病漸凍人團體活動設有，台灣這協會播一紀錄片
，民眾7人，一輩子故事紀錄。他們身體漸凍，動死，但頭腦清楚，自己
困住拮据有，但他們認真生活、勇敢快樂。）6月21號是【全球漸凍人
日】，世界各國的漸凍人組織都有活動，國內漸凍人協會也推出一部紀錄
片，紀錄七個漸凍人的生命故事，這些漸凍人，身體漸漸不能動，但是頭
腦意識很清楚，靈魂像是被困在身體裡，但還是很認真很樂觀面對生命。
人家說，人生七十才開始，七十歲的溫伯伯，也發現自己罹患運動神經元
疾病，也就是俗稱的漸凍人，身體漸漸不能動，不過他不是用怨懟來面對
人生，反而是樂觀看待。很多漸凍人的家庭，都是靠著家人的支持，一起
面對疾病，勇敢活下去。七個漸凍人的故事，也包括沒辦法說話的彭秀鳳
，在生病之後，用他的笑容、還有一張又一張的便條紙、寫下對家人的愛
，也繼續教育兒女、做好一個母親的角色。出版紀錄片的漸凍人協會，就
是希望鼓勵更多人，勇敢面對人生。漸凍人患者，頭腦很清楚，身體卻漸
漸不能動，靈魂像是被困在身體裡，生活都需要人照顧，所以協會也希望
政府能建立長期照護制度，分擔漸凍人家庭的照顧責任。（6/21、【
全球病漸凍人日期】一樣，世界各地病漸凍人團體活動設有，台灣這協會
播一紀錄片，民眾7人，一輩子故事紀錄。他們身體漸凍，動死，但頭腦
清楚，自己困住拮据有，但他們認真生活、勇敢快樂。）6月21號是【
全球漸凍人日】，世界各國的漸凍人組織都有活動，國內漸凍人協會也推
出一部紀錄片，紀錄七個漸凍人的生命故事，這些漸凍人，身體漸漸不能
動，但是頭腦意識很清楚，靈魂像是被困在身體裡，但還是很認真很樂觀
面對生命。人家說，人生七十才開始，七十歲的溫伯伯，也發現自己罹患
運動神經元疾病，也就是俗稱的漸凍人，身體漸漸不能動，不過他不是用
怨懟來面對人生，反而是樂觀看待。很多漸凍人的家庭，都是靠著家人的
支持，一起面對疾病，勇敢活下去。七個漸凍人的故事，也包括沒辦法說
話的彭秀鳳，在生病之後，用他的笑容、還有一張又一張的便條紙、寫下
對家人的愛，也繼續教育兒女、做好一個母親的角色。出版紀錄片的漸凍
人協會，就是希望鼓勵更多人，勇敢面對人生。漸凍人患者，頭腦很清楚
，身體卻漸漸不能動，靈魂像是被困在身體裡，生活都需要人照顧，所以
協會也希望政府能建立長期照護制度，分擔漸凍人家庭的照顧責任。（6
/21、【全球病漸凍人日期】一樣，世界各地病漸凍人團體活動設有，
台灣這協會播一紀錄片，民眾7人，一輩子故事紀錄。他們身體漸凍，動
死，但頭腦清楚，自己困住拮据有，但他們認真生活、勇敢快樂。）6月
21號是【全球漸凍人日】，世界各國的漸凍人組織都有活動，國內漸凍
人協會也推出一部紀錄片，紀錄七個漸凍人的生命故事，這些漸凍人，身
體漸漸不能動，但是頭腦意識很清楚，靈魂像是被困在身體裡，但還是很
認真很樂觀面對生命。人家說，人生七十才開始，七十歲的溫伯伯，也發
現自己罹患運動神經元疾病，也就是俗稱的漸凍人，身體漸漸不能動，不
過他不是用怨懟來面對人生，反而是樂觀看待。很多漸凍人的家庭，都是
靠著家人的支持，一起面對疾病，勇敢活下去。七個漸凍人的故事，也包
括沒辦法說話的彭秀鳳，在生病之後，用他的笑容、還有一張又一張的便
條紙、寫下對家人的愛，也繼續教育兒女、做好一個母親的角色。出版紀
錄片的漸凍人協會，就是希望鼓勵更多人，勇敢面對人生。漸凍人患者，
頭腦很清楚，身體卻漸漸不能動，靈魂像是被困在身體裡，生活都需要人
照顧，所以協會也希望政府能建立長期照護制度，分擔漸凍人家庭的照顧
責任。（6/21、【全球病漸凍人日期】一樣，世界各地病漸凍人團體
活動設有，台灣這協會播一紀錄片，民眾7人，一輩子故事紀錄。他們身
體漸凍，動死，但頭腦清楚，自己困住拮据有，但他們認真生活、勇敢快
樂。）6月21號是【全球漸凍人日】，世界各國的漸凍人組織都有活動
，國內漸凍人協會也推出一部紀錄片，紀錄七個漸凍人的生命故事，這些
漸凍人，身體漸漸不能動，但是頭腦意識很清楚，靈魂像是被困在身體裡
，但還是很認真很樂觀面對生命。人家說，人生七十才開始，七十歲的溫
伯伯，也發現自己罹患運動神經元疾病，也就是俗稱的漸凍人，身體漸漸
不能動，不過他不是用怨懟來面對人生，反而是樂觀看待。很多漸凍人的
家庭，都是靠著家人的支持，一起面對疾病，勇敢活下去。七個漸凍人的
故事，也包括沒辦法說話的彭秀鳳，在生病之後，用他的笑容、還有一張
又一張的便條紙、寫下對家人的愛，也繼續教育兒女、做好一個母親的角
色。出版紀錄片的漸凍人協會，就是希望鼓勵更多人，勇敢面對人生。漸
凍人患者，頭腦很清楚，身體卻漸漸不能動，靈魂像是被困在身體裡，生
活都需要人照顧，所以協會也希望政府能建立長期照護制度，分擔漸凍人
家庭的照顧責任。
