民進黨立委高志鵬和民進黨前秘書長陳其邁，也在週一上午前往探視陳水
扁，高志鵬也代替陳水扁前往民進黨，向蔡英文表示感謝。黨內人士大都
支持這項連署，不過也有人認為民進黨也應該針對陳水扁的相關案情向社
會說明立場。面對挺扁人士的壓力，但又不想概括承受扁案，有政治評論
者認為蔡英文的連署行動，只會談陳水扁的司法人權。這次的連署行動是
否真的對釋放陳水扁有幫助，不論是民進黨或是陳水扁方面都不看好，但
民進黨表示至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡陳柏諭台北報
導民進黨立委高志鵬和民進黨前秘書長陳其邁，也在週一上午前往探視陳
水扁，高志鵬也代替陳水扁前往民進黨，向蔡英文表示感謝。黨內人士大
都支持這項連署，不過也有人認為民進黨也應該針對陳水扁的相關案情向
社會說明立場。面對挺扁人士的壓力，但又不想概括承受扁案，有政治評
論者認為蔡英文的連署行動，只會談陳水扁的司法人權。這次的連署行動
是否真的對釋放陳水扁有幫助，不論是民進黨或是陳水扁方面都不看好，
但民進黨表示至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡陳柏諭台北
報導民進黨立委高志鵬和民進黨前秘書長陳其邁，也在週一上午前往探視
陳水扁，高志鵬也代替陳水扁前往民進黨，向蔡英文表示感謝。黨內人士
大都支持這項連署，不過也有人認為民進黨也應該針對陳水扁的相關案情
向社會說明立場。面對挺扁人士的壓力，但又不想概括承受扁案，有政治
評論者認為蔡英文的連署行動，只會談陳水扁的司法人權。這次的連署行
動是否真的對釋放陳水扁有幫助，不論是民進黨或是陳水扁方面都不看好
，但民進黨表示至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡陳柏諭台
北報導民進黨立委高志鵬和民進黨前秘書長陳其邁，也在週一上午前往探
視陳水扁，高志鵬也代替陳水扁前往民進黨，向蔡英文表示感謝。黨內人
士大都支持這項連署，不過也有人認為民進黨也應該針對陳水扁的相關案
情向社會說明立場。面對挺扁人士的壓力，但又不想概括承受扁案，有政
治評論者認為蔡英文的連署行動，只會談陳水扁的司法人權。這次的連署
行動是否真的對釋放陳水扁有幫助，不論是民進黨或是陳水扁方面都不看
好，但民進黨表示至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡陳柏諭
台北報導民進黨立委高志鵬和民進黨前秘書長陳其邁，也在週一上午前往
探視陳水扁，高志鵬也代替陳水扁前往民進黨，向蔡英文表示感謝。黨內
人士大都支持這項連署，不過也有人認為民進黨也應該針對陳水扁的相關
案情向社會說明立場。面對挺扁人士的壓力，但又不想概括承受扁案，有
政治評論者認為蔡英文的連署行動，只會談陳水扁的司法人權。這次的連
署行動是否真的對釋放陳水扁有幫助，不論是民進黨或是陳水扁方面都不
看好，但民進黨表示至少要把黨的立場表達清楚。記者張志雄吳嘉堡陳柏
諭台北報導
