新聞一開始來關心，蓮花颱風最新動態，雖然蓮花已經從廈門登陸，不過
金門、馬祖還是在它的暴風圈內，所以氣象局持續針對這兩個地區發布陸
上颱風警報；另外台灣本島受到外圍環流影響，今天各地都要嚴防豪大雨
！因為颱風來襲，擔心菜價變貴，昨天傳統市場出現了搶購人潮。整個上
午傳統市場湧進許多人,每個人手裡都拿了好幾大袋的蔬菜水果,就是擔
心中南部下豪雨，可能重挫蔬菜產區，造成菜價上漲而前來搶購.由於台
灣本島不會直接受到蓮花的侵襲,加上明天休市,因此今天台北市蔬菜到
貨量有1570公噸,比昨天的1360公噸還要多出210公噸.也就
是因為今天到貨量充足,因此目前的蔬菜價格還算平穩,不過,菜販也說
,未來幾天菜價要看到貨量,如果豪雨成災影響收成和賣相,不排除最快
在星期二菜價可能就會悄悄上漲.就目前來說,高麗菜和大白菜一斤原本
20元,未來幾天如果豪雨重創產區，菜價可能會漲到30元,青蔥則可
能從一公斤40元漲為50元,番茄一公斤60元,產量少的話有可能漲
為75元不過,漲幅多少還是要看未來幾天的到貨量,才會影響到菜價的
上揚幅度.記者陳曉卿林志堅台北報導新聞一開始來關心，蓮花颱風最新
動態，雖然蓮花已經從廈門登陸，不過金門、馬祖還是在它的暴風圈內，
所以氣象局持續針對這兩個地區發布陸上颱風警報；另外台灣本島受到外
圍環流影響，今天各地都要嚴防豪大雨！因為颱風來襲，擔心菜價變貴，
昨天傳統市場出現了搶購人潮。整個上午傳統市場湧進許多人,每個人手
裡都拿了好幾大袋的蔬菜水果,就是擔心中南部下豪雨，可能重挫蔬菜產
區，造成菜價上漲而前來搶購.由於台灣本島不會直接受到蓮花的侵襲,
加上明天休市,因此今天台北市蔬菜到貨量有1570公噸,比昨天的1
360公噸還要多出210公噸.也就是因為今天到貨量充足,因此目前
的蔬菜價格還算平穩,不過,菜販也說,未來幾天菜價要看到貨量,如果
豪雨成災影響收成和賣相,不排除最快在星期二菜價可能就會悄悄上漲.
就目前來說,高麗菜和大白菜一斤原本20元,未來幾天如果豪雨重創產
區，菜價可能會漲到30元,青蔥則可能從一公斤40元漲為50元,番
茄一公斤60元,產量少的話有可能漲為75元不過,漲幅多少還是要看
未來幾天的到貨量,才會影響到菜價的上揚幅度.記者陳曉卿林志堅台北
報導
