曾是台灣電影製作龍頭的中影公司，55年來出版超過900部知名電影
，等於是台灣動態影像的歷史縮影，但隨著時間久遠，保存愈來愈困難，
因此中影和新聞局合作，希望讓這些影音國寶，能永久保留給下一代。1
976年由李行導演執導的電影蚵女，是台灣第一部彩色電影，而這部由
劉家昌導演製作的愛國電影梅花，在當年不僅受到大眾喜愛，更是獲獎無
數，看見這一部部珍貴的老電影，讓許多資深電影演員，感觸良多。這些
資深演員們，都曾參與過中影公司製作的電影工作，而中影公司這55年
來，已出版超過900部的長短片電影，可說是紀錄台灣動態影像珍貴縮
影，因此中影和新聞局這次共同合作，將全部的老舊影片，交由國家資料
館來保存，並予以修復不過中影珍貴的電影資產由於歷史悠久，開始出現
不少損壞，讓檢查底片和修復工作變困難，國家資料館預計，要花費超過
一年的時間才能全數保留完成。曾是台灣電影製作龍頭的中影公司，55
年來出版超過900部知名電影，等於是台灣動態影像的歷史縮影，但隨
著時間久遠，保存愈來愈困難，因此中影和新聞局合作，希望讓這些影音
國寶，能永久保留給下一代。1976年由李行導演執導的電影蚵女，是
台灣第一部彩色電影，而這部由劉家昌導演製作的愛國電影梅花，在當年
不僅受到大眾喜愛，更是獲獎無數，看見這一部部珍貴的老電影，讓許多
資深電影演員，感觸良多。這些資深演員們，都曾參與過中影公司製作的
電影工作，而中影公司這55年來，已出版超過900部的長短片電影，
可說是紀錄台灣動態影像珍貴縮影，因此中影和新聞局這次共同合作，將
全部的老舊影片，交由國家資料館來保存，並予以修復不過中影珍貴的電
影資產由於歷史悠久，開始出現不少損壞，讓檢查底片和修復工作變困難
，國家資料館預計，要花費超過一年的時間才能全數保留完成。曾是台灣
電影製作龍頭的中影公司，55年來出版超過900部知名電影，等於是
台灣動態影像的歷史縮影，但隨著時間久遠，保存愈來愈困難，因此中影
和新聞局合作，希望讓這些影音國寶，能永久保留給下一代。1976年
由李行導演執導的電影蚵女，是台灣第一部彩色電影，而這部由劉家昌導
演製作的愛國電影梅花，在當年不僅受到大眾喜愛，更是獲獎無數，看見
這一部部珍貴的老電影，讓許多資深電影演員，感觸良多。這些資深演員
們，都曾參與過中影公司製作的電影工作，而中影公司這55年來，已出
版超過900部的長短片電影，可說是紀錄台灣動態影像珍貴縮影，因此
中影和新聞局這次共同合作，將全部的老舊影片，交由國家資料館來保存
，並予以修復不過中影珍貴的電影資產由於歷史悠久，開始出現不少損壞
，讓檢查底片和修復工作變困難，國家資料館預計，要花費超過一年的時
間才能全數保留完成。
