昨天在恆春佳樂水擱淺油輪「可倫坡皇后號」，由於整艘船有下沉的跡象
。怕8年前阿瑪斯號漏油事件再重演，相關單位緊急在沿岸舖吸油棉怕有
萬一。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮
載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊
採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石
，監控人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，
油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染
事件。環保局表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環境
不受污染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接
下來就等海象穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜合報導昨天在恆春
佳樂水擱淺油輪「可倫坡皇后號」，由於整艘船有下沉的跡象。怕8年前
阿瑪斯號漏油事件再重演，相關單位緊急在沿岸舖吸油棉怕有萬一。擱淺
在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起
來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，
監測船上的油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員
懷疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油
也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保
局表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污染，
已經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海
象穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜合報導昨天在恆春佳樂水擱淺
油輪「可倫坡皇后號」，由於整艘船有下沉的跡象。怕8年前阿瑪斯號漏
油事件再重演，相關單位緊急在沿岸舖吸油棉怕有萬一。擱淺在屏東佳樂
水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎
更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的
油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船艙已
經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多
，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保局表示，目
前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污染，已經載來一
車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海象穩定一些
，再做後續的處理。記者屏東綜合報導昨天在恆春佳樂水擱淺油輪「可倫
坡皇后號」，由於整艘船有下沉的跡象。怕8年前阿瑪斯號漏油事件再重
演，相關單位緊急在沿岸舖吸油棉怕有萬一。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍
油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。
屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是
有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船艙已經有破洞、
進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷
應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保局表示，目前並沒有油
料外洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污染，已經載來一車又一車的
吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海象穩定一些，再做後續
的處理。記者屏東綜合報導昨天在恆春佳樂水擱淺油輪「可倫坡皇后號」
，由於整艘船有下沉的跡象。怕8年前阿瑪斯號漏油事件再重演，相關單
位緊急在沿岸舖吸油棉怕有萬一。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫
坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保
局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩。由
於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過
幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於
重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保局表示，目前並沒有油料外洩的情
形。不過為了確保海洋環境不受污染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔
油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海象穩定一些，再做後續的處理。記
者屏東綜合報導昨天在恆春佳樂水擱淺油輪「可倫坡皇后號」，由於整艘
船有下沉的跡象。怕8年前阿瑪斯號漏油事件再重演，相關單位緊急在沿
岸舖吸油棉怕有萬一。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」
，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派
人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩。由於船體不斷
撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並
沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前
阿瑪斯號的污染事件。環保局表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過為
了確保海洋環境不受污染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設
在周邊海岸。接下來就等海象穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜合
報導昨天在恆春佳樂水擱淺油輪「可倫坡皇后號」，由於整艘船有下沉的
跡象。怕8年前阿瑪斯號漏油事件再重演，相關單位緊急在沿岸舖吸油棉
怕有萬一。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中
載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪
周邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的
礁石，監控人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重
油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的
污染事件。環保局表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋
環境不受污染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸
。接下來就等海象穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜合報導昨天在
恆春佳樂水擱淺油輪「可倫坡皇后號」，由於整艘船有下沉的跡象。怕8
年前阿瑪斯號漏油事件再重演，相關單位緊急在沿岸舖吸油棉怕有萬一。
擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，
看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣
本，監測船上的油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控
人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的
柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。
環保局表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污
染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就
等海象穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜合報導昨天在恆春佳樂水
擱淺油輪「可倫坡皇后號」，由於整艘船有下沉的跡象。怕8年前阿瑪斯
號漏油事件再重演，相關單位緊急在沿岸舖吸油棉怕有萬一。擱淺在屏東
佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身
似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船
上的油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船
艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩
不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保局表示
，目前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污染，已經載
來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海象穩定
一些，再做後續的處理。記者屏東綜合報導
