昨天6月21號,是北半球的夏至,也是南半球的冬至,在南極圈工作的
科學家,則不畏攝氏零下18度的低溫,來個冰泳慶祝,來看看這兩地截
然不同的氣氛.位於倫敦西南方130公里,著名的神祕巨石陣,在夏至
這一天,吸引了成千上萬的民眾,共同迎接這一年中白天最長的日子,他
們有的席地而坐,即興敲著振奮人心的鼓樂,有的戴上面具,打扮成各種
造型,穿梭在石陣中,慶典氣氛洋溢.這個巨石陣據說是在西元前300
0年到1600年間,所打造的,根據最新的考古發現，這裡是當時的王
族埋葬死去親人、舉行儀式的地點。然而這些巨石究竟是如何搬運堆砌的
,到現在依舊是個謎,迎接夏至的同時,人們只希望夏天真的趕快到來,
好讓他們脫去厚重的外套和長袍.而在冰天雪地的南極圈,在同一天進入
了冬至,儘管戶外是攝氏零下18度的低溫,還吹著時速30公里的寒風
,這群在南極進行研究的科學家,可是一點也不怕冷,他們特地找來怪手
,在腳下的冰層挖個洞,就這麼學習企鵝冰泳的精神,一個個光著上身往
下跳,當然啦,安全措施是不能少的,除了身上的安全繩,還找來不太專
業的木匠充當救生員,自娛娛人一番南北半球迎接冬至夏至,活動內容雖
然南轅北轍,不過人們迎接自然節氣的心情同樣歡喜.昨天6月21號,
是北半球的夏至,也是南半球的冬至,在南極圈工作的科學家,則不畏攝
氏零下18度的低溫,來個冰泳慶祝,來看看這兩地截然不同的氣氛.位
於倫敦西南方130公里,著名的神祕巨石陣,在夏至這一天,吸引了成
千上萬的民眾,共同迎接這一年中白天最長的日子,他們有的席地而坐,
即興敲著振奮人心的鼓樂,有的戴上面具,打扮成各種造型,穿梭在石陣
中,慶典氣氛洋溢.這個巨石陣據說是在西元前3000年到1600年
間,所打造的,根據最新的考古發現，這裡是當時的王族埋葬死去親人、
舉行儀式的地點。然而這些巨石究竟是如何搬運堆砌的,到現在依舊是個
謎,迎接夏至的同時,人們只希望夏天真的趕快到來,好讓他們脫去厚重
的外套和長袍.而在冰天雪地的南極圈,在同一天進入了冬至,儘管戶外
是攝氏零下18度的低溫,還吹著時速30公里的寒風,這群在南極進行
研究的科學家,可是一點也不怕冷,他們特地找來怪手,在腳下的冰層挖
個洞,就這麼學習企鵝冰泳的精神,一個個光著上身往下跳,當然啦,安
全措施是不能少的,除了身上的安全繩,還找來不太專業的木匠充當救生
員,自娛娛人一番南北半球迎接冬至夏至,活動內容雖然南轅北轍,不過
人們迎接自然節氣的心情同樣歡喜.
