台中市一家美語補習班，去年底舉行「畢業公演」，還現場提供十萬元抽
獎活動，楊女士抽中之後，卻遭到當事人反悔給付，消費者憤而向消基會
檢舉。對於「公開抽獎」不算數，消基會律師指出，已經違反民法上「契
約約定」。抽中十萬元的楊女士和家人，到補習班找負責人理論，對於「
公開抽獎」不算數，感到十分氣憤，向中區消基會提出檢舉。這是去年十
一月間，楊女士與兒子、兒子女友一起參加台中市一家美語補習班的「畢
業公演」，當天活動還提供「十萬元」摸彩抽獎金，預先也在補習班的網
頁上打出廣告，事後中獎人要兌獎，補習班以捐贈者反悔無法兌現。補習
班在回覆消基會中區分會的公函中指出，中獎人沒有消費行為，法律上也
賦予捐贈者「得」撤銷贈予的權力。「公開抽獎」不算數，充其量也只能
用民法153條「違反契約約定」提告，除了業者的信譽遭質疑，現行法
令上確實很難有強制作為。台中市一家美語補習班，去年底舉行「畢業公
演」，還現場提供十萬元抽獎活動，楊女士抽中之後，卻遭到當事人反悔
給付，消費者憤而向消基會檢舉。對於「公開抽獎」不算數，消基會律師
指出，已經違反民法上「契約約定」。抽中十萬元的楊女士和家人，到補
習班找負責人理論，對於「公開抽獎」不算數，感到十分氣憤，向中區消
基會提出檢舉。這是去年十一月間，楊女士與兒子、兒子女友一起參加台
中市一家美語補習班的「畢業公演」，當天活動還提供「十萬元」摸彩抽
獎金，預先也在補習班的網頁上打出廣告，事後中獎人要兌獎，補習班以
捐贈者反悔無法兌現。補習班在回覆消基會中區分會的公函中指出，中獎
人沒有消費行為，法律上也賦予捐贈者「得」撤銷贈予的權力。「公開抽
獎」不算數，充其量也只能用民法153條「違反契約約定」提告，除了
業者的信譽遭質疑，現行法令上確實很難有強制作為。台中市一家美語補
習班，去年底舉行「畢業公演」，還現場提供十萬元抽獎活動，楊女士抽
中之後，卻遭到當事人反悔給付，消費者憤而向消基會檢舉。對於「公開
抽獎」不算數，消基會律師指出，已經違反民法上「契約約定」。抽中十
萬元的楊女士和家人，到補習班找負責人理論，對於「公開抽獎」不算數
，感到十分氣憤，向中區消基會提出檢舉。這是去年十一月間，楊女士與
兒子、兒子女友一起參加台中市一家美語補習班的「畢業公演」，當天活
動還提供「十萬元」摸彩抽獎金，預先也在補習班的網頁上打出廣告，事
後中獎人要兌獎，補習班以捐贈者反悔無法兌現。補習班在回覆消基會中
區分會的公函中指出，中獎人沒有消費行為，法律上也賦予捐贈者「得」
撤銷贈予的權力。「公開抽獎」不算數，充其量也只能用民法153條「
違反契約約定」提告，除了業者的信譽遭質疑，現行法令上確實很難有強
制作為。台中市一家美語補習班，去年底舉行「畢業公演」，還現場提供
十萬元抽獎活動，楊女士抽中之後，卻遭到當事人反悔給付，消費者憤而
向消基會檢舉。對於「公開抽獎」不算數，消基會律師指出，已經違反民
法上「契約約定」。抽中十萬元的楊女士和家人，到補習班找負責人理論
，對於「公開抽獎」不算數，感到十分氣憤，向中區消基會提出檢舉。這
是去年十一月間，楊女士與兒子、兒子女友一起參加台中市一家美語補習
班的「畢業公演」，當天活動還提供「十萬元」摸彩抽獎金，預先也在補
習班的網頁上打出廣告，事後中獎人要兌獎，補習班以捐贈者反悔無法兌
現。補習班在回覆消基會中區分會的公函中指出，中獎人沒有消費行為，
法律上也賦予捐贈者「得」撤銷贈予的權力。「公開抽獎」不算數，充其
量也只能用民法153條「違反契約約定」提告，除了業者的信譽遭質疑
，現行法令上確實很難有強制作為。台中市一家美語補習班，去年底舉行
「畢業公演」，還現場提供十萬元抽獎活動，楊女士抽中之後，卻遭到當
事人反悔給付，消費者憤而向消基會檢舉。對於「公開抽獎」不算數，消
基會律師指出，已經違反民法上「契約約定」。抽中十萬元的楊女士和家
人，到補習班找負責人理論，對於「公開抽獎」不算數，感到十分氣憤，
向中區消基會提出檢舉。這是去年十一月間，楊女士與兒子、兒子女友一
起參加台中市一家美語補習班的「畢業公演」，當天活動還提供「十萬元
」摸彩抽獎金，預先也在補習班的網頁上打出廣告，事後中獎人要兌獎，
補習班以捐贈者反悔無法兌現。補習班在回覆消基會中區分會的公函中指
出，中獎人沒有消費行為，法律上也賦予捐贈者「得」撤銷贈予的權力。
「公開抽獎」不算數，充其量也只能用民法153條「違反契約約定」提
告，除了業者的信譽遭質疑，現行法令上確實很難有強制作為。台中市一
家美語補習班，去年底舉行「畢業公演」，還現場提供十萬元抽獎活動，
楊女士抽中之後，卻遭到當事人反悔給付，消費者憤而向消基會檢舉。對
於「公開抽獎」不算數，消基會律師指出，已經違反民法上「契約約定」
。抽中十萬元的楊女士和家人，到補習班找負責人理論，對於「公開抽獎
」不算數，感到十分氣憤，向中區消基會提出檢舉。這是去年十一月間，
楊女士與兒子、兒子女友一起參加台中市一家美語補習班的「畢業公演」
，當天活動還提供「十萬元」摸彩抽獎金，預先也在補習班的網頁上打出
廣告，事後中獎人要兌獎，補習班以捐贈者反悔無法兌現。補習班在回覆
消基會中區分會的公函中指出，中獎人沒有消費行為，法律上也賦予捐贈
者「得」撤銷贈予的權力。「公開抽獎」不算數，充其量也只能用民法1
53條「違反契約約定」提告，除了業者的信譽遭質疑，現行法令上確實
很難有強制作為。
