昨天被蓮花颱風帶來的大浪，打上屏東佳樂水海岸擱淺的油輪「可倫坡皇
后號」，由於艙底破洞、船艙進水，整艘船有下沉的跡象。為了避免柴油
外洩污染海域，今天屏東縣環保局緊急找來潛水人員下水查看，希望等海
象穩定一點，趕緊把柴油抽出來。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫
坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保
局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩。由
於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過
幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於
重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保局表示，目前並沒有油料外洩的情
形。不過為了確保海洋環境不受污染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔
油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海象穩定一些，再做後續的處理。記
者屏東綜合報導昨天被蓮花颱風帶來的大浪，打上屏東佳樂水海岸擱淺的
油輪「可倫坡皇后號」，由於艙底破洞、船艙進水，整艘船有下沉的跡象
。為了避免柴油外洩污染海域，今天屏東縣環保局緊急找來潛水人員下水
查看，希望等海象穩定一點，趕緊把柴油抽出來。擱淺在屏東佳樂水的非
洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾
斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是
不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船艙已經有破
洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步
判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保局表示，目前並沒
有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污染，已經載來一車又一
車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海象穩定一些，再做
後續的處理。記者屏東綜合報導昨天被蓮花颱風帶來的大浪，打上屏東佳
樂水海岸擱淺的油輪「可倫坡皇后號」，由於艙底破洞、船艙進水，整艘
船有下沉的跡象。為了避免柴油外洩污染海域，今天屏東縣環保局緊急找
來潛水人員下水查看，希望等海象穩定一點，趕緊把柴油抽出來。擱淺在
屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來
船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監
測船上的油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷
疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也
所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保局
表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污染，已
經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海象
穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜合報導昨天被蓮花颱風帶來的大
浪，打上屏東佳樂水海岸擱淺的油輪「可倫坡皇后號」，由於艙底破洞、
船艙進水，整艘船有下沉的跡象。為了避免柴油外洩污染海域，今天屏東
縣環保局緊急找來潛水人員下水查看，希望等海象穩定一點，趕緊把柴油
抽出來。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載
浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周
邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁
石，監控人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油
，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污
染事件。環保局表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環
境不受污染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。
接下來就等海象穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜合報導昨天被蓮
花颱風帶來的大浪，打上屏東佳樂水海岸擱淺的油輪「可倫坡皇后號」，
由於艙底破洞、船艙進水，整艘船有下沉的跡象。為了避免柴油外洩污染
海域，今天屏東縣環保局緊急找來潛水人員下水查看，希望等海象穩定一
點，趕緊把柴油抽出來。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號
」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就
派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩。由於船體不
斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上
並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年
前阿瑪斯號的污染事件。環保局表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過
為了確保海洋環境不受污染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪
設在周邊海岸。接下來就等海象穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜
合報導昨天被蓮花颱風帶來的大浪，打上屏東佳樂水海岸擱淺的油輪「可
倫坡皇后號」，由於艙底破洞、船艙進水，整艘船有下沉的跡象。為了避
免柴油外洩污染海域，今天屏東縣環保局緊急找來潛水人員下水查看，希
望等海象穩定一點，趕緊把柴油抽出來。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪
「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東
縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外
洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船艙已經有破洞、進水
，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該
不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保局表示，目前並沒有油料外
洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污染，已經載來一車又一車的吸油
棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海象穩定一些，再做後續的處
理。記者屏東綜合報導昨天被蓮花颱風帶來的大浪，打上屏東佳樂水海岸
擱淺的油輪「可倫坡皇后號」，由於艙底破洞、船艙進水，整艘船有下沉
的跡象。為了避免柴油外洩污染海域，今天屏東縣環保局緊急找來潛水人
員下水查看，希望等海象穩定一點，趕緊把柴油抽出來。擱淺在屏東佳樂
水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，看起來船身似乎
更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣本，監測船上的
油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控人員懷疑船艙已
經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的柴油也所剩不多
，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。環保局表示，目
前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污染，已經載來一
車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就等海象穩定一些
，再做後續的處理。記者屏東綜合報導昨天被蓮花颱風帶來的大浪，打上
屏東佳樂水海岸擱淺的油輪「可倫坡皇后號」，由於艙底破洞、船艙進水
，整艘船有下沉的跡象。為了避免柴油外洩污染海域，今天屏東縣環保局
緊急找來潛水人員下水查看，希望等海象穩定一點，趕緊把柴油抽出來。
擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海浪中載浮載沉，
看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在油輪周邊採集樣
本，監測船上的油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸邊的礁石，監控
人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝載重油，油艙的
柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯號的污染事件。
環保局表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保海洋環境不受污
染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊海岸。接下來就
等海象穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜合報導昨天被蓮花颱風帶
來的大浪，打上屏東佳樂水海岸擱淺的油輪「可倫坡皇后號」，由於艙底
破洞、船艙進水，整艘船有下沉的跡象。為了避免柴油外洩污染海域，今
天屏東縣環保局緊急找來潛水人員下水查看，希望等海象穩定一點，趕緊
把柴油抽出來。擱淺在屏東佳樂水的非洲籍油輪「可倫坡皇后號」，在海
浪中載浮載沉，看起來船身似乎更加傾斜。屏東縣環保局一早就派人，在
油輪周邊採集樣本，監測船上的油料是不是有外洩。由於船體不斷撞擊岸
邊的礁石，監控人員懷疑船艙已經有破洞、進水，不過幸好船上並沒有裝
載重油，油艙的柴油也所剩不多，初步判斷應該不致於重演八年前阿瑪斯
號的污染事件。環保局表示，目前並沒有油料外洩的情形。不過為了確保
海洋環境不受污染，已經載來一車又一車的吸油棉和攔油索，鋪設在周邊
海岸。接下來就等海象穩定一些，再做後續的處理。記者屏東綜合報導
