近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，經濟部周一宣布
今年的夏月電價時間，將從六到九月縮短成六到八月。因為夏天熱，冷氣
和電扇等電器、用電量激增，現在聽到夏月電價將縮短一個月，民眾都覺
得不無小補。經濟部表示「夏月電價」時間縮短一個月，預估台電營收將
短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用電，將擴大電費折扣獎勵措
施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量和去年同期相比，低於5%
的話，就享有9折電費優惠；省電超過5%，但低於10%的用戶，電費
可打8折；如果省電超過10%以上，更可享有7折優惠。能源局說如果
以夏月平均每戶家庭用電421度來計算，原本電費1705元，九月改
成「非夏月」計價後，民眾電費將可省下146元。記者賴淑敏陳信隆台
北報導近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，經濟部周
一宣布今年的夏月電價時間，將從六到九月縮短成六到八月。因為夏天熱
，冷氣和電扇等電器、用電量激增，現在聽到夏月電價將縮短一個月，民
眾都覺得不無小補。經濟部表示「夏月電價」時間縮短一個月，預估台電
營收將短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用電，將擴大電費折扣
獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量和去年同期相比，低
於5%的話，就享有9折電費優惠；省電超過5%，但低於10%的用戶
，電費可打8折；如果省電超過10%以上，更可享有7折優惠。能源局
說如果以夏月平均每戶家庭用電421度來計算，原本電費1705元，
九月改成「非夏月」計價後，民眾電費將可省下146元。記者賴淑敏陳
信隆台北報導近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所苦，經
濟部周一宣布今年的夏月電價時間，將從六到九月縮短成六到八月。因為
夏天熱，冷氣和電扇等電器、用電量激增，現在聽到夏月電價將縮短一個
月，民眾都覺得不無小補。經濟部表示「夏月電價」時間縮短一個月，預
估台電營收將短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用電，將擴大電
費折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量和去年同期相
比，低於5%的話，就享有9折電費優惠；省電超過5%，但低於10%
的用戶，電費可打8折；如果省電超過10%以上，更可享有7折優惠。
能源局說如果以夏月平均每戶家庭用電421度來計算，原本電費170
5元，九月改成「非夏月」計價後，民眾電費將可省下146元。記者賴
淑敏陳信隆台北報導近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為苦民所
苦，經濟部周一宣布今年的夏月電價時間，將從六到九月縮短成六到八月
。因為夏天熱，冷氣和電扇等電器、用電量激增，現在聽到夏月電價將縮
短一個月，民眾都覺得不無小補。經濟部表示「夏月電價」時間縮短一個
月，預估台電營收將短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用電，將
擴大電費折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量和去年
同期相比，低於5%的話，就享有9折電費優惠；省電超過5%，但低於
10%的用戶，電費可打8折；如果省電超過10%以上，更可享有7折
優惠。能源局說如果以夏月平均每戶家庭用電421度來計算，原本電費
1705元，九月改成「非夏月」計價後，民眾電費將可省下146元。
記者賴淑敏陳信隆台北報導近來油價不斷上漲，民生物價也蠢蠢欲動，為
苦民所苦，經濟部周一宣布今年的夏月電價時間，將從六到九月縮短成六
到八月。因為夏天熱，冷氣和電扇等電器、用電量激增，現在聽到夏月電
價將縮短一個月，民眾都覺得不無小補。經濟部表示「夏月電價」時間縮
短一個月，預估台電營收將短少65到70億元，同時為鼓勵民眾節約用
電，將擴大電費折扣獎勵措施，只要是住宅用戶或國中小學，今年省電量
和去年同期相比，低於5%的話，就享有9折電費優惠；省電超過5%，
但低於10%的用戶，電費可打8折；如果省電超過10%以上，更可享
有7折優惠。能源局說如果以夏月平均每戶家庭用電421度來計算，原
本電費1705元，九月改成「非夏月」計價後，民眾電費將可省下14
6元。記者賴淑敏陳信隆台北報導
