由於輕度颱風蓮花已經減弱為熱帶低壓，因此氣象局在今天上午8點半，
解除蓮花颱風的海上陸上颱風警報，不過受到颱風外圍環流的影響，氣象
局持續發布豪雨特報。目前蓮花颱風，持續向往東北方向移動，也讓馬祖
地區進入颱風暴風範圍，連江縣在今天清晨緊急宣布，全縣停止上班及上
課。而交通方面，馬祖地區今天全天對外交通，包括台馬間空中以及海上
的台馬輪、小三通客輪全部都停航，金門小三通班船也是繼續停航1天，
而原本上午取消的台金航線，也因為天氣逐漸好轉，恢復通航。由於輕度
颱風蓮花已經減弱為熱帶低壓，因此氣象局在今天上午8點半，解除蓮花
颱風的海上陸上颱風警報，不過受到颱風外圍環流的影響，氣象局持續發
布豪雨特報。目前蓮花颱風，持續向往東北方向移動，也讓馬祖地區進入
颱風暴風範圍，連江縣在今天清晨緊急宣布，全縣停止上班及上課。而交
通方面，馬祖地區今天全天對外交通，包括台馬間空中以及海上的台馬輪
、小三通客輪全部都停航，金門小三通班船也是繼續停航1天，而原本上
午取消的台金航線，也因為天氣逐漸好轉，恢復通航。由於輕度颱風蓮花
已經減弱為熱帶低壓，因此氣象局在今天上午8點半，解除蓮花颱風的海
上陸上颱風警報，不過受到颱風外圍環流的影響，氣象局持續發布豪雨特
報。目前蓮花颱風，持續向往東北方向移動，也讓馬祖地區進入颱風暴風
範圍，連江縣在今天清晨緊急宣布，全縣停止上班及上課。而交通方面，
馬祖地區今天全天對外交通，包括台馬間空中以及海上的台馬輪、小三通
客輪全部都停航，金門小三通班船也是繼續停航1天，而原本上午取消的
台金航線，也因為天氣逐漸好轉，恢復通航。
