英國溫布頓網球錦標賽開始囉，開幕戰將由瑞士球王費德勒出戰台灣的盧
彥勳；為了要看這次的比賽，許多球迷三天前就來排隊。放眼望去，又是
帳棚，又是睡袋，全是排隊等著買溫布頓球賽門票的球迷，有人連續12
年遠從德國來，也有人連排了三天，只為了一睹偶像風采和心目中的夢幻
球場中央球場。愛爾蘭球迷大衛我超想看納達爾的因為去年錯失了看他的
機會但是很不幸地在我們南下途中他就退賽了在第一種子納達爾因為膝傷
退賽之後，第二種子瑞士球王費德勒立刻成為奪冠熱門，如果成功封王，
將是四大滿貫賽中15度登基，超越山普拉斯，成為男單史上第一人，不
過英國希望莫瑞和塞爾維亞搞笑王子喬科維奇實力同樣不容小覷。瑞士網
球選手費德勒現在試著重新奪回我在溫布頓的王冠就是美夢成真了女單方
面，俄羅斯莎芬娜年初榮膺新科球后，以頭號種子之姿出賽，但是美國黑
色姐妹花大小威廉絲來勢更兇，賭盤最看好大威，甚至可能上演姐妹鬩牆
爭奪后冠的戲碼。美國網球選手小威廉絲我想大威是每個人都擔心的她已
經證明了她是我們這個世代最棒的草地球場選手此外，今年溫網肯定會多
更多中國球迷觀賽，因為代表中國的鄭潔去年破天荒的打入女單四強，今
年將以16種子和排名19的李娜，尋求個人滿貫賽最佳成績；而另一個
亮眼新星，就是以去年溫網青少年組女單冠軍的外卡身分出賽的15歲小
將羅森，也是溫網成年組史上繼1995年瑞士選手辛吉絲以來，最年輕
的參賽選手。整場賽事將延續兩個星期，女男單決賽將在7月4號、5號
舉行。英國溫布頓網球錦標賽開始囉，開幕戰將由瑞士球王費德勒出戰台
灣的盧彥勳；為了要看這次的比賽，許多球迷三天前就來排隊。放眼望去
，又是帳棚，又是睡袋，全是排隊等著買溫布頓球賽門票的球迷，有人連
續12年遠從德國來，也有人連排了三天，只為了一睹偶像風采和心目中
的夢幻球場中央球場。愛爾蘭球迷大衛我超想看納達爾的因為去年錯失了
看他的機會但是很不幸地在我們南下途中他就退賽了在第一種子納達爾因
為膝傷退賽之後，第二種子瑞士球王費德勒立刻成為奪冠熱門，如果成功
封王，將是四大滿貫賽中15度登基，超越山普拉斯，成為男單史上第一
人，不過英國希望莫瑞和塞爾維亞搞笑王子喬科維奇實力同樣不容小覷。
瑞士網球選手費德勒現在試著重新奪回我在溫布頓的王冠就是美夢成真了
女單方面，俄羅斯莎芬娜年初榮膺新科球后，以頭號種子之姿出賽，但是
美國黑色姐妹花大小威廉絲來勢更兇，賭盤最看好大威，甚至可能上演姐
妹鬩牆爭奪后冠的戲碼。美國網球選手小威廉絲我想大威是每個人都擔心
的她已經證明了她是我們這個世代最棒的草地球場選手此外，今年溫網肯
定會多更多中國球迷觀賽，因為代表中國的鄭潔去年破天荒的打入女單四
強，今年將以16種子和排名19的李娜，尋求個人滿貫賽最佳成績；而
另一個亮眼新星，就是以去年溫網青少年組女單冠軍的外卡身分出賽的1
5歲小將羅森，也是溫網成年組史上繼1995年瑞士選手辛吉絲以來，
最年輕的參賽選手。整場賽事將延續兩個星期，女男單決賽將在7月4號
、5號舉行。英國溫布頓網球錦標賽開始囉，開幕戰將由瑞士球王費德勒
出戰台灣的盧彥勳；為了要看這次的比賽，許多球迷三天前就來排隊。放
眼望去，又是帳棚，又是睡袋，全是排隊等著買溫布頓球賽門票的球迷，
有人連續12年遠從德國來，也有人連排了三天，只為了一睹偶像風采和
心目中的夢幻球場中央球場。愛爾蘭球迷大衛我超想看納達爾的因為去年
錯失了看他的機會但是很不幸地在我們南下途中他就退賽了在第一種子納
達爾因為膝傷退賽之後，第二種子瑞士球王費德勒立刻成為奪冠熱門，如
果成功封王，將是四大滿貫賽中15度登基，超越山普拉斯，成為男單史
上第一人，不過英國希望莫瑞和塞爾維亞搞笑王子喬科維奇實力同樣不容
小覷。瑞士網球選手費德勒現在試著重新奪回我在溫布頓的王冠就是美夢
成真了女單方面，俄羅斯莎芬娜年初榮膺新科球后，以頭號種子之姿出賽
，但是美國黑色姐妹花大小威廉絲來勢更兇，賭盤最看好大威，甚至可能
上演姐妹鬩牆爭奪后冠的戲碼。美國網球選手小威廉絲我想大威是每個人
都擔心的她已經證明了她是我們這個世代最棒的草地球場選手此外，今年
溫網肯定會多更多中國球迷觀賽，因為代表中國的鄭潔去年破天荒的打入
女單四強，今年將以16種子和排名19的李娜，尋求個人滿貫賽最佳成
績；而另一個亮眼新星，就是以去年溫網青少年組女單冠軍的外卡身分出
賽的15歲小將羅森，也是溫網成年組史上繼1995年瑞士選手辛吉絲
以來，最年輕的參賽選手。整場賽事將延續兩個星期，女男單決賽將在7
月4號、5號舉行。英國溫布頓網球錦標賽開始囉，開幕戰將由瑞士球王
費德勒出戰台灣的盧彥勳；為了要看這次的比賽，許多球迷三天前就來排
隊。放眼望去，又是帳棚，又是睡袋，全是排隊等著買溫布頓球賽門票的
球迷，有人連續12年遠從德國來，也有人連排了三天，只為了一睹偶像
風采和心目中的夢幻球場中央球場。愛爾蘭球迷大衛我超想看納達爾的因
為去年錯失了看他的機會但是很不幸地在我們南下途中他就退賽了在第一
種子納達爾因為膝傷退賽之後，第二種子瑞士球王費德勒立刻成為奪冠熱
門，如果成功封王，將是四大滿貫賽中15度登基，超越山普拉斯，成為
男單史上第一人，不過英國希望莫瑞和塞爾維亞搞笑王子喬科維奇實力同
樣不容小覷。瑞士網球選手費德勒現在試著重新奪回我在溫布頓的王冠就
是美夢成真了女單方面，俄羅斯莎芬娜年初榮膺新科球后，以頭號種子之
姿出賽，但是美國黑色姐妹花大小威廉絲來勢更兇，賭盤最看好大威，甚
至可能上演姐妹鬩牆爭奪后冠的戲碼。美國網球選手小威廉絲我想大威是
每個人都擔心的她已經證明了她是我們這個世代最棒的草地球場選手此外
，今年溫網肯定會多更多中國球迷觀賽，因為代表中國的鄭潔去年破天荒
的打入女單四強，今年將以16種子和排名19的李娜，尋求個人滿貫賽
最佳成績；而另一個亮眼新星，就是以去年溫網青少年組女單冠軍的外卡
身分出賽的15歲小將羅森，也是溫網成年組史上繼1995年瑞士選手
辛吉絲以來，最年輕的參賽選手。整場賽事將延續兩個星期，女男單決賽
將在7月4號、5號舉行。英國溫布頓網球錦標賽開始囉，開幕戰將由瑞
士球王費德勒出戰台灣的盧彥勳；為了要看這次的比賽，許多球迷三天前
就來排隊。放眼望去，又是帳棚，又是睡袋，全是排隊等著買溫布頓球賽
門票的球迷，有人連續12年遠從德國來，也有人連排了三天，只為了一
睹偶像風采和心目中的夢幻球場中央球場。愛爾蘭球迷大衛我超想看納達
爾的因為去年錯失了看他的機會但是很不幸地在我們南下途中他就退賽了
在第一種子納達爾因為膝傷退賽之後，第二種子瑞士球王費德勒立刻成為
奪冠熱門，如果成功封王，將是四大滿貫賽中15度登基，超越山普拉斯
，成為男單史上第一人，不過英國希望莫瑞和塞爾維亞搞笑王子喬科維奇
實力同樣不容小覷。瑞士網球選手費德勒現在試著重新奪回我在溫布頓的
王冠就是美夢成真了女單方面，俄羅斯莎芬娜年初榮膺新科球后，以頭號
種子之姿出賽，但是美國黑色姐妹花大小威廉絲來勢更兇，賭盤最看好大
威，甚至可能上演姐妹鬩牆爭奪后冠的戲碼。美國網球選手小威廉絲我想
大威是每個人都擔心的她已經證明了她是我們這個世代最棒的草地球場選
手此外，今年溫網肯定會多更多中國球迷觀賽，因為代表中國的鄭潔去年
破天荒的打入女單四強，今年將以16種子和排名19的李娜，尋求個人
滿貫賽最佳成績；而另一個亮眼新星，就是以去年溫網青少年組女單冠軍
的外卡身分出賽的15歲小將羅森，也是溫網成年組史上繼1995年瑞
士選手辛吉絲以來，最年輕的參賽選手。整場賽事將延續兩個星期，女男
單決賽將在7月4號、5號舉行。英國溫布頓網球錦標賽開始囉，開幕戰
將由瑞士球王費德勒出戰台灣的盧彥勳；為了要看這次的比賽，許多球迷
三天前就來排隊。放眼望去，又是帳棚，又是睡袋，全是排隊等著買溫布
頓球賽門票的球迷，有人連續12年遠從德國來，也有人連排了三天，只
為了一睹偶像風采和心目中的夢幻球場中央球場。愛爾蘭球迷大衛我超想
看納達爾的因為去年錯失了看他的機會但是很不幸地在我們南下途中他就
退賽了在第一種子納達爾因為膝傷退賽之後，第二種子瑞士球王費德勒立
刻成為奪冠熱門，如果成功封王，將是四大滿貫賽中15度登基，超越山
普拉斯，成為男單史上第一人，不過英國希望莫瑞和塞爾維亞搞笑王子喬
科維奇實力同樣不容小覷。瑞士網球選手費德勒現在試著重新奪回我在溫
布頓的王冠就是美夢成真了女單方面，俄羅斯莎芬娜年初榮膺新科球后，
以頭號種子之姿出賽，但是美國黑色姐妹花大小威廉絲來勢更兇，賭盤最
看好大威，甚至可能上演姐妹鬩牆爭奪后冠的戲碼。美國網球選手小威廉
絲我想大威是每個人都擔心的她已經證明了她是我們這個世代最棒的草地
球場選手此外，今年溫網肯定會多更多中國球迷觀賽，因為代表中國的鄭
潔去年破天荒的打入女單四強，今年將以16種子和排名19的李娜，尋
求個人滿貫賽最佳成績；而另一個亮眼新星，就是以去年溫網青少年組女
單冠軍的外卡身分出賽的15歲小將羅森，也是溫網成年組史上繼199
5年瑞士選手辛吉絲以來，最年輕的參賽選手。整場賽事將延續兩個星期
，女男單決賽將在7月4號、5號舉行。
