停業將近三年的建成圓環重新開張，同樣是玻璃外觀，但內部的裝璜和經
營內容卻已大不相同，原本走平民路線的小吃攤位改造成走高檔路線的宴
客餐廳，空間也挑高、加亮.再一次踏入圓環的民眾說：嗯！有新的感受
。擁有將近百年歷史的建成圓環,別具風味又平價的傳統小吃,是很多老
台北人的共同記憶，但1999年一場大火，燒毀了舊有的圓環設施，馬
英九在台北市長任內推動圓環改建，2002年重新開幕,改成現代感的
玻璃外觀,但是因為動線設計不良、空調悶熱，客人不願上門，三年前只
好被迫熄燈！這次業者接手承包，大手筆花費數千萬元，改善圓環用餐環
境的問題，希望再度創造商機。不過建成圓環換個風格再出發，過去長期
進駐圓環、後來遷移到旁邊的南京西路上的小吃業者，卻不怎麼看好。最
能代表老台北庶民飲食文化的建成圓環,幾度起落，如今又重新轉型再出
發,能不能找回老客人，或者開拓新客源,只好靠時間來檢驗了。記者蔡
慧玲張國樑台北報導。停業將近三年的建成圓環重新開張，同樣是玻璃外
觀，但內部的裝璜和經營內容卻已大不相同，原本走平民路線的小吃攤位
改造成走高檔路線的宴客餐廳，空間也挑高、加亮.再一次踏入圓環的民
眾說：嗯！有新的感受。擁有將近百年歷史的建成圓環,別具風味又平價
的傳統小吃,是很多老台北人的共同記憶，但1999年一場大火，燒毀
了舊有的圓環設施，馬英九在台北市長任內推動圓環改建，2002年重
新開幕,改成現代感的玻璃外觀,但是因為動線設計不良、空調悶熱，客
人不願上門，三年前只好被迫熄燈！這次業者接手承包，大手筆花費數千
萬元，改善圓環用餐環境的問題，希望再度創造商機。不過建成圓環換個
風格再出發，過去長期進駐圓環、後來遷移到旁邊的南京西路上的小吃業
者，卻不怎麼看好。最能代表老台北庶民飲食文化的建成圓環,幾度起落
，如今又重新轉型再出發,能不能找回老客人，或者開拓新客源,只好靠
時間來檢驗了。記者蔡慧玲張國樑台北報導。停業將近三年的建成圓環重
新開張，同樣是玻璃外觀，但內部的裝璜和經營內容卻已大不相同，原本
走平民路線的小吃攤位改造成走高檔路線的宴客餐廳，空間也挑高、加亮
.再一次踏入圓環的民眾說：嗯！有新的感受。擁有將近百年歷史的建成
圓環,別具風味又平價的傳統小吃,是很多老台北人的共同記憶，但19
99年一場大火，燒毀了舊有的圓環設施，馬英九在台北市長任內推動圓
環改建，2002年重新開幕,改成現代感的玻璃外觀,但是因為動線設
計不良、空調悶熱，客人不願上門，三年前只好被迫熄燈！這次業者接手
承包，大手筆花費數千萬元，改善圓環用餐環境的問題，希望再度創造商
機。不過建成圓環換個風格再出發，過去長期進駐圓環、後來遷移到旁邊
的南京西路上的小吃業者，卻不怎麼看好。最能代表老台北庶民飲食文化
的建成圓環,幾度起落，如今又重新轉型再出發,能不能找回老客人，或
者開拓新客源,只好靠時間來檢驗了。記者蔡慧玲張國樑台北報導。停業
將近三年的建成圓環重新開張，同樣是玻璃外觀，但內部的裝璜和經營內
容卻已大不相同，原本走平民路線的小吃攤位改造成走高檔路線的宴客餐
廳，空間也挑高、加亮.再一次踏入圓環的民眾說：嗯！有新的感受。擁
有將近百年歷史的建成圓環,別具風味又平價的傳統小吃,是很多老台北
人的共同記憶，但1999年一場大火，燒毀了舊有的圓環設施，馬英九
在台北市長任內推動圓環改建，2002年重新開幕,改成現代感的玻璃
外觀,但是因為動線設計不良、空調悶熱，客人不願上門，三年前只好被
迫熄燈！這次業者接手承包，大手筆花費數千萬元，改善圓環用餐環境的
問題，希望再度創造商機。不過建成圓環換個風格再出發，過去長期進駐
圓環、後來遷移到旁邊的南京西路上的小吃業者，卻不怎麼看好。最能代
表老台北庶民飲食文化的建成圓環,幾度起落，如今又重新轉型再出發,
能不能找回老客人，或者開拓新客源,只好靠時間來檢驗了。記者蔡慧玲
張國樑台北報導。停業將近三年的建成圓環重新開張，同樣是玻璃外觀，
但內部的裝璜和經營內容卻已大不相同，原本走平民路線的小吃攤位改造
成走高檔路線的宴客餐廳，空間也挑高、加亮.再一次踏入圓環的民眾說
：嗯！有新的感受。擁有將近百年歷史的建成圓環,別具風味又平價的傳
統小吃,是很多老台北人的共同記憶，但1999年一場大火，燒毀了舊
有的圓環設施，馬英九在台北市長任內推動圓環改建，2002年重新開
幕,改成現代感的玻璃外觀,但是因為動線設計不良、空調悶熱，客人不
願上門，三年前只好被迫熄燈！這次業者接手承包，大手筆花費數千萬元
，改善圓環用餐環境的問題，希望再度創造商機。不過建成圓環換個風格
再出發，過去長期進駐圓環、後來遷移到旁邊的南京西路上的小吃業者，
卻不怎麼看好。最能代表老台北庶民飲食文化的建成圓環,幾度起落，如
今又重新轉型再出發,能不能找回老客人，或者開拓新客源,只好靠時間
來檢驗了。記者蔡慧玲張國樑台北報導。
