蓮花颱風直撲澎湖、金門外島，間歇性陣雨和強風不斷侵襲下，昨天下午
金門澎湖不但停止上班上課，海上跟陸上的交通，也全都停擺。而強風的
威力已經在澎湖造成500多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布架砸傷頭部
送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍
打著海岸，強風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾
被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，
趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處
路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停電，還有2名道士在做法事時，不慎
被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區
同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。在金門海面上也不
斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭
固定帳棚。而在金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消，不過一大
早還是約有近200名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著想回
台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有
人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒
民眾要注意自身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲
澎湖、金門外島，間歇性陣雨和強風不斷侵襲下，昨天下午金門澎湖不但
停止上班上課，海上跟陸上的交通，也全都停擺。而強風的威力已經在澎
湖造成500多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布架砸傷頭部送醫。蓮花颱
風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強
風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾
乎站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨
勢稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎
湖全縣共500多戶停電，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的
帳棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱
風肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來
襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而
在金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近
200名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，
趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀
浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自
身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲澎湖、金門外
島，間歇性陣雨和強風不斷侵襲下，昨天下午金門澎湖不但停止上班上課
，海上跟陸上的交通，也全都停擺。而強風的威力已經在澎湖造成500
多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布架砸傷頭部送醫。蓮花颱風暴風圈中午
開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強風的威力更把
澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾乎站不住腳，
寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙
上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共50
0多戶停電，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部
，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三
通以及海陸交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來襲的景象，往
來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而在金門機場，
電子看板上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近200名旅客
到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，趁著閒歇性風
雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀浪，看看海邊
的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自身安全！更要
嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲澎湖、金門外島，間歇性陣
雨和強風不斷侵襲下，昨天下午金門澎湖不但停止上班上課，海上跟陸上
的交通，也全都停擺。而強風的威力已經在澎湖造成500多戶停電，還
有民眾被吹垮的帆布架砸傷頭部送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩金門
和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強風的威力更把澎湖街道上的
圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行。只
能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車外出
用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停電，
還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2人輕
重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海陸交
通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的碼頭
冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而在金門機場，電子看板上秀
出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近200名旅客到尚義機場候
機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停些，
有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟風雨
，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自身安全！更要嚴防強風豪雨
可能帶來的災情。蓮花颱風直撲澎湖、金門外島，間歇性陣雨和強風不斷
侵襲下，昨天下午金門澎湖不但停止上班上課，海上跟陸上的交通，也全
都停擺。而強風的威力已經在澎湖造成500多戶停電，還有民眾被吹垮
的帆布架砸傷頭部送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，
海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七
八糟，外出的民眾被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲
避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花
颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停電，還有2名道士
在做法事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎
湖、金門外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。
在金門海面上也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港
務人員忙著在碼頭固定帳棚。而在金門機場，電子看板上秀出所有班機全
部取消，不過一大早還是約有近200名旅客到尚義機場候機，帶著大包
小包行李趕著想回台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊
出來透透氣，還有人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波
一波打上岸，提醒民眾要注意自身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災
情。蓮花颱風直撲澎湖、金門外島，間歇性陣雨和強風不斷侵襲下，昨天
下午金門澎湖不但停止上班上課，海上跟陸上的交通，也全都停擺。而強
風的威力已經在澎湖造成500多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布架砸傷
頭部送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不
斷拍打著海岸，強風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的
民眾被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的觀光
客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更造成
多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停電，還有2名道士在做法事時，
不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門外島
地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。在金門海面上
也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙著在
碼頭固定帳棚。而在金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消，不過
一大早還是約有近200名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著
想回台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，
還有人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，
提醒民眾要注意自身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風
直撲澎湖、金門外島，間歇性陣雨和強風不斷侵襲下，昨天下午金門澎湖
不但停止上班上課，海上跟陸上的交通，也全都停擺。而強風的威力已經
在澎湖造成500多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布架砸傷頭部送醫。蓮
花颱風暴風圈中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸
，強風的威力更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹
得幾乎站不住腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇
的雨勢稍小，匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌
，澎湖全縣共500多戶停電，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹
翻的帳棚擊中頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受
到颱風肆虐，小三通以及海陸交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大
浪來襲的景象，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚
。而在金門機場，電子看板上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約
有近200名旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不
過，趁著閒歇性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海
邊觀浪，看看海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注
意自身安全！更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲澎湖、金
門外島，間歇性陣雨和強風不斷侵襲下，昨天下午金門澎湖不但停止上班
上課，海上跟陸上的交通，也全都停擺。而強風的威力已經在澎湖造成5
00多戶停電，還有民眾被吹垮的帆布架砸傷頭部送醫。蓮花颱風暴風圈
中午開始籠罩金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強風的威力
更把澎湖街道上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾乎站不住
腳，寸步難行。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，
匆忙上遊覽車外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共
500多戶停電，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中
頭部，造成2人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱風肆虐，
小三通以及海陸交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來襲的景象
，往來金廈的碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而在金門機
場，電子看板上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近200名
旅客到尚義機場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，趁著閒歇
性風雨稍稍停些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀浪，看看
海邊的大浪跟風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自身安全！
更要嚴防強風豪雨可能帶來的災情。蓮花颱風直撲澎湖、金門外島，間歇
性陣雨和強風不斷侵襲下，昨天下午金門澎湖不但停止上班上課，海上跟
陸上的交通，也全都停擺。而強風的威力已經在澎湖造成500多戶停電
，還有民眾被吹垮的帆布架砸傷頭部送醫。蓮花颱風暴風圈中午開始籠罩
金門和澎湖外島，海邊的巨浪不斷拍打著海岸，強風的威力更把澎湖街道
上的圍籬吹得亂七八糟，外出的民眾被強風吹得幾乎站不住腳，寸步難行
。只能待在飯店躲避風雨的觀光客，趁著閒歇的雨勢稍小，匆忙上遊覽車
外出用餐。而蓮花颱風，更造成多處路樹倒塌，澎湖全縣共500多戶停
電，還有2名道士在做法事時，不慎被強風吹翻的帳棚擊中頭部，造成2
人輕重傷送醫。澎湖、金門外島地區同樣都受到颱風肆虐，小三通以及海
陸交通全面停航。在金門海面上也不斷出現大浪來襲的景象，往來金廈的
碼頭冷冷清清，港務人員忙著在碼頭固定帳棚。而在金門機場，電子看板
上秀出所有班機全部取消，不過一大早還是約有近200名旅客到尚義機
場候機，帶著大包小包行李趕著想回台灣。不過，趁著閒歇性風雨稍稍停
些，有些民眾趕緊出來透透氣，還有人跑到海邊觀浪，看看海邊的大浪跟
風雨，這海浪一波一波打上岸，提醒民眾要注意自身安全！更要嚴防強風
豪雨可能帶來的災情。
