台北股市今天上半天，表現劇烈震盪！一開盤以25點開出，隨後開高走
低又拉回。而根據寶華綜合經濟研究院的最新研究推測，下半年經濟成長
應該能逐步回穩，但回穩的力道將呈現半V型走勢，景氣要真正回穩，至
少還要一年以上。台北股市今天劇烈震盪！上午一開盤小漲25點，隨後
開高走低，但到了十點又向上拉回。台股這幾天震盪幅度高，投資人的心
也跟著起伏不斷。究竟景氣何時能真正回春？根據寶華綜合經濟研究院的
最新推估，今年經濟成長率上調到負4.6%，比上次調升了0.2個百
分點。不過，這並不代表景氣已經復甦。研究發現，今年下半年全球景氣
是有機會走出谷底，不過，由於先前金融風暴受創嚴重，復甦的反彈力道
可能不足，呈現半Ｖ型平緩走勢，而原本基本面就不佳的台灣，勢必更有
風險。梁國源表示，台股先前之所以飆漲，是因為資金熱錢湧入，而非基
本面好轉。雖然全球景氣預測值都已逐漸緩步調升，但要真正回到金融風
暴前的榮景，時間可能至少還要一年以上。台北股市今天上半天，表現劇
烈震盪！一開盤以25點開出，隨後開高走低又拉回。而根據寶華綜合經
濟研究院的最新研究推測，下半年經濟成長應該能逐步回穩，但回穩的力
道將呈現半V型走勢，景氣要真正回穩，至少還要一年以上。台北股市今
天劇烈震盪！上午一開盤小漲25點，隨後開高走低，但到了十點又向上
拉回。台股這幾天震盪幅度高，投資人的心也跟著起伏不斷。究竟景氣何
時能真正回春？根據寶華綜合經濟研究院的最新推估，今年經濟成長率上
調到負4.6%，比上次調升了0.2個百分點。不過，這並不代表景氣
已經復甦。研究發現，今年下半年全球景氣是有機會走出谷底，不過，由
於先前金融風暴受創嚴重，復甦的反彈力道可能不足，呈現半Ｖ型平緩走
勢，而原本基本面就不佳的台灣，勢必更有風險。梁國源表示，台股先前
之所以飆漲，是因為資金熱錢湧入，而非基本面好轉。雖然全球景氣預測
值都已逐漸緩步調升，但要真正回到金融風暴前的榮景，時間可能至少還
要一年以上。台北股市今天上半天，表現劇烈震盪！一開盤以25點開出
，隨後開高走低又拉回。而根據寶華綜合經濟研究院的最新研究推測，下
半年經濟成長應該能逐步回穩，但回穩的力道將呈現半V型走勢，景氣要
真正回穩，至少還要一年以上。台北股市今天劇烈震盪！上午一開盤小漲
25點，隨後開高走低，但到了十點又向上拉回。台股這幾天震盪幅度高
，投資人的心也跟著起伏不斷。究竟景氣何時能真正回春？根據寶華綜合
經濟研究院的最新推估，今年經濟成長率上調到負4.6%，比上次調升
了0.2個百分點。不過，這並不代表景氣已經復甦。研究發現，今年下
半年全球景氣是有機會走出谷底，不過，由於先前金融風暴受創嚴重，復
甦的反彈力道可能不足，呈現半Ｖ型平緩走勢，而原本基本面就不佳的台
灣，勢必更有風險。梁國源表示，台股先前之所以飆漲，是因為資金熱錢
湧入，而非基本面好轉。雖然全球景氣預測值都已逐漸緩步調升，但要真
正回到金融風暴前的榮景，時間可能至少還要一年以上。台北股市今天上
半天，表現劇烈震盪！一開盤以25點開出，隨後開高走低又拉回。而根
據寶華綜合經濟研究院的最新研究推測，下半年經濟成長應該能逐步回穩
，但回穩的力道將呈現半V型走勢，景氣要真正回穩，至少還要一年以上
。台北股市今天劇烈震盪！上午一開盤小漲25點，隨後開高走低，但到
了十點又向上拉回。台股這幾天震盪幅度高，投資人的心也跟著起伏不斷
。究竟景氣何時能真正回春？根據寶華綜合經濟研究院的最新推估，今年
經濟成長率上調到負4.6%，比上次調升了0.2個百分點。不過，這
並不代表景氣已經復甦。研究發現，今年下半年全球景氣是有機會走出谷
底，不過，由於先前金融風暴受創嚴重，復甦的反彈力道可能不足，呈現
半Ｖ型平緩走勢，而原本基本面就不佳的台灣，勢必更有風險。梁國源表
示，台股先前之所以飆漲，是因為資金熱錢湧入，而非基本面好轉。雖然
全球景氣預測值都已逐漸緩步調升，但要真正回到金融風暴前的榮景，時
間可能至少還要一年以上。台北股市今天上半天，表現劇烈震盪！一開盤
以25點開出，隨後開高走低又拉回。而根據寶華綜合經濟研究院的最新
研究推測，下半年經濟成長應該能逐步回穩，但回穩的力道將呈現半V型
走勢，景氣要真正回穩，至少還要一年以上。台北股市今天劇烈震盪！上
午一開盤小漲25點，隨後開高走低，但到了十點又向上拉回。台股這幾
天震盪幅度高，投資人的心也跟著起伏不斷。究竟景氣何時能真正回春？
根據寶華綜合經濟研究院的最新推估，今年經濟成長率上調到負4.6%
，比上次調升了0.2個百分點。不過，這並不代表景氣已經復甦。研究
發現，今年下半年全球景氣是有機會走出谷底，不過，由於先前金融風暴
受創嚴重，復甦的反彈力道可能不足，呈現半Ｖ型平緩走勢，而原本基本
面就不佳的台灣，勢必更有風險。梁國源表示，台股先前之所以飆漲，是
因為資金熱錢湧入，而非基本面好轉。雖然全球景氣預測值都已逐漸緩步
調升，但要真正回到金融風暴前的榮景，時間可能至少還要一年以上。台
北股市今天上半天，表現劇烈震盪！一開盤以25點開出，隨後開高走低
又拉回。而根據寶華綜合經濟研究院的最新研究推測，下半年經濟成長應
該能逐步回穩，但回穩的力道將呈現半V型走勢，景氣要真正回穩，至少
還要一年以上。台北股市今天劇烈震盪！上午一開盤小漲25點，隨後開
高走低，但到了十點又向上拉回。台股這幾天震盪幅度高，投資人的心也
跟著起伏不斷。究竟景氣何時能真正回春？根據寶華綜合經濟研究院的最
新推估，今年經濟成長率上調到負4.6%，比上次調升了0.2個百分
點。不過，這並不代表景氣已經復甦。研究發現，今年下半年全球景氣是
有機會走出谷底，不過，由於先前金融風暴受創嚴重，復甦的反彈力道可
能不足，呈現半Ｖ型平緩走勢，而原本基本面就不佳的台灣，勢必更有風
險。梁國源表示，台股先前之所以飆漲，是因為資金熱錢湧入，而非基本
面好轉。雖然全球景氣預測值都已逐漸緩步調升，但要真正回到金融風暴
前的榮景，時間可能至少還要一年以上。台北股市今天上半天，表現劇烈
震盪！一開盤以25點開出，隨後開高走低又拉回。而根據寶華綜合經濟
研究院的最新研究推測，下半年經濟成長應該能逐步回穩，但回穩的力道
將呈現半V型走勢，景氣要真正回穩，至少還要一年以上。台北股市今天
劇烈震盪！上午一開盤小漲25點，隨後開高走低，但到了十點又向上拉
回。台股這幾天震盪幅度高，投資人的心也跟著起伏不斷。究竟景氣何時
能真正回春？根據寶華綜合經濟研究院的最新推估，今年經濟成長率上調
到負4.6%，比上次調升了0.2個百分點。不過，這並不代表景氣已
經復甦。研究發現，今年下半年全球景氣是有機會走出谷底，不過，由於
先前金融風暴受創嚴重，復甦的反彈力道可能不足，呈現半Ｖ型平緩走勢
，而原本基本面就不佳的台灣，勢必更有風險。梁國源表示，台股先前之
所以飆漲，是因為資金熱錢湧入，而非基本面好轉。雖然全球景氣預測值
都已逐漸緩步調升，但要真正回到金融風暴前的榮景，時間可能至少還要
一年以上。台北股市今天上半天，表現劇烈震盪！一開盤以25點開出，
隨後開高走低又拉回。而根據寶華綜合經濟研究院的最新研究推測，下半
年經濟成長應該能逐步回穩，但回穩的力道將呈現半V型走勢，景氣要真
正回穩，至少還要一年以上。台北股市今天劇烈震盪！上午一開盤小漲2
5點，隨後開高走低，但到了十點又向上拉回。台股這幾天震盪幅度高，
投資人的心也跟著起伏不斷。究竟景氣何時能真正回春？根據寶華綜合經
濟研究院的最新推估，今年經濟成長率上調到負4.6%，比上次調升了
0.2個百分點。不過，這並不代表景氣已經復甦。研究發現，今年下半
年全球景氣是有機會走出谷底，不過，由於先前金融風暴受創嚴重，復甦
的反彈力道可能不足，呈現半Ｖ型平緩走勢，而原本基本面就不佳的台灣
，勢必更有風險。梁國源表示，台股先前之所以飆漲，是因為資金熱錢湧
入，而非基本面好轉。雖然全球景氣預測值都已逐漸緩步調升，但要真正
回到金融風暴前的榮景，時間可能至少還要一年以上。台北股市今天上半
天，表現劇烈震盪！一開盤以25點開出，隨後開高走低又拉回。而根據
寶華綜合經濟研究院的最新研究推測，下半年經濟成長應該能逐步回穩，
但回穩的力道將呈現半V型走勢，景氣要真正回穩，至少還要一年以上。
台北股市今天劇烈震盪！上午一開盤小漲25點，隨後開高走低，但到了
十點又向上拉回。台股這幾天震盪幅度高，投資人的心也跟著起伏不斷。
究竟景氣何時能真正回春？根據寶華綜合經濟研究院的最新推估，今年經
濟成長率上調到負4.6%，比上次調升了0.2個百分點。不過，這並
不代表景氣已經復甦。研究發現，今年下半年全球景氣是有機會走出谷底
，不過，由於先前金融風暴受創嚴重，復甦的反彈力道可能不足，呈現半
Ｖ型平緩走勢，而原本基本面就不佳的台灣，勢必更有風險。梁國源表示
，台股先前之所以飆漲，是因為資金熱錢湧入，而非基本面好轉。雖然全
球景氣預測值都已逐漸緩步調升，但要真正回到金融風暴前的榮景，時間
可能至少還要一年以上。
