放眼望去，又是帳棚、又是睡袋，全是排隊等著買溫布頓球賽門票的球迷
，有人連續12年遠從德國來也有人連排了三天，只為了一睹偶像風采和
心目中的夢幻球場中央球場。在第一種子納達爾因為膝傷退賽之後，第二
種子瑞士球王費德勒立刻成為奪冠熱門，如果成功封王，將是四大滿貫賽
中15度登基，超越山普拉斯，成為男單史上第一人，不過英國希望莫瑞
和塞爾維亞搞笑王子喬科維奇實力同樣不容小覷。女單方面俄羅斯莎芬娜
年初榮膺新科球后，以頭號種子之姿出賽，但是美國黑色姐妹花大小威廉
絲來勢更兇，賭盤最看好大威，甚至可能上演姐妹鬩牆爭奪后冠的戲碼。
此外，今年溫網肯定會多更多中國球迷觀賽，因為代表中國的鄭潔去年破
天荒的打入女單四強，今年將以16種子和排名19的李娜，尋求個人滿
貫賽最佳成績；而另一個亮眼新星，就是以去年溫網青少年組女單冠軍的
外卡身分出賽的15歲小將羅森，也是溫網成年組史上繼1995年瑞士
選手辛吉絲以來，最年輕的參賽選手。整場賽事將延續兩個星期，女男單
決賽將在7月4號、5號舉行。放眼望去，又是帳棚、又是睡袋，全是排
隊等著買溫布頓球賽門票的球迷，有人連續12年遠從德國來也有人連排
了三天，只為了一睹偶像風采和心目中的夢幻球場中央球場。在第一種子
納達爾因為膝傷退賽之後，第二種子瑞士球王費德勒立刻成為奪冠熱門，
如果成功封王，將是四大滿貫賽中15度登基，超越山普拉斯，成為男單
史上第一人，不過英國希望莫瑞和塞爾維亞搞笑王子喬科維奇實力同樣不
容小覷。女單方面俄羅斯莎芬娜年初榮膺新科球后，以頭號種子之姿出賽
，但是美國黑色姐妹花大小威廉絲來勢更兇，賭盤最看好大威，甚至可能
上演姐妹鬩牆爭奪后冠的戲碼。此外，今年溫網肯定會多更多中國球迷觀
賽，因為代表中國的鄭潔去年破天荒的打入女單四強，今年將以16種子
和排名19的李娜，尋求個人滿貫賽最佳成績；而另一個亮眼新星，就是
以去年溫網青少年組女單冠軍的外卡身分出賽的15歲小將羅森，也是溫
網成年組史上繼1995年瑞士選手辛吉絲以來，最年輕的參賽選手。整
場賽事將延續兩個星期，女男單決賽將在7月4號、5號舉行。放眼望去
，又是帳棚、又是睡袋，全是排隊等著買溫布頓球賽門票的球迷，有人連
續12年遠從德國來也有人連排了三天，只為了一睹偶像風采和心目中的
夢幻球場中央球場。在第一種子納達爾因為膝傷退賽之後，第二種子瑞士
球王費德勒立刻成為奪冠熱門，如果成功封王，將是四大滿貫賽中15度
登基，超越山普拉斯，成為男單史上第一人，不過英國希望莫瑞和塞爾維
亞搞笑王子喬科維奇實力同樣不容小覷。女單方面俄羅斯莎芬娜年初榮膺
新科球后，以頭號種子之姿出賽，但是美國黑色姐妹花大小威廉絲來勢更
兇，賭盤最看好大威，甚至可能上演姐妹鬩牆爭奪后冠的戲碼。此外，今
年溫網肯定會多更多中國球迷觀賽，因為代表中國的鄭潔去年破天荒的打
入女單四強，今年將以16種子和排名19的李娜，尋求個人滿貫賽最佳
成績；而另一個亮眼新星，就是以去年溫網青少年組女單冠軍的外卡身分
出賽的15歲小將羅森，也是溫網成年組史上繼1995年瑞士選手辛吉
絲以來，最年輕的參賽選手。整場賽事將延續兩個星期，女男單決賽將在
7月4號、5號舉行。放眼望去，又是帳棚、又是睡袋，全是排隊等著買
溫布頓球賽門票的球迷，有人連續12年遠從德國來也有人連排了三天，
只為了一睹偶像風采和心目中的夢幻球場中央球場。在第一種子納達爾因
為膝傷退賽之後，第二種子瑞士球王費德勒立刻成為奪冠熱門，如果成功
封王，將是四大滿貫賽中15度登基，超越山普拉斯，成為男單史上第一
人，不過英國希望莫瑞和塞爾維亞搞笑王子喬科維奇實力同樣不容小覷。
女單方面俄羅斯莎芬娜年初榮膺新科球后，以頭號種子之姿出賽，但是美
國黑色姐妹花大小威廉絲來勢更兇，賭盤最看好大威，甚至可能上演姐妹
鬩牆爭奪后冠的戲碼。此外，今年溫網肯定會多更多中國球迷觀賽，因為
代表中國的鄭潔去年破天荒的打入女單四強，今年將以16種子和排名1
9的李娜，尋求個人滿貫賽最佳成績；而另一個亮眼新星，就是以去年溫
網青少年組女單冠軍的外卡身分出賽的15歲小將羅森，也是溫網成年組
史上繼1995年瑞士選手辛吉絲以來，最年輕的參賽選手。整場賽事將
延續兩個星期，女男單決賽將在7月4號、5號舉行。放眼望去，又是帳
棚、又是睡袋，全是排隊等著買溫布頓球賽門票的球迷，有人連續12年
遠從德國來也有人連排了三天，只為了一睹偶像風采和心目中的夢幻球場
中央球場。在第一種子納達爾因為膝傷退賽之後，第二種子瑞士球王費德
勒立刻成為奪冠熱門，如果成功封王，將是四大滿貫賽中15度登基，超
越山普拉斯，成為男單史上第一人，不過英國希望莫瑞和塞爾維亞搞笑王
子喬科維奇實力同樣不容小覷。女單方面俄羅斯莎芬娜年初榮膺新科球后
，以頭號種子之姿出賽，但是美國黑色姐妹花大小威廉絲來勢更兇，賭盤
最看好大威，甚至可能上演姐妹鬩牆爭奪后冠的戲碼。此外，今年溫網肯
定會多更多中國球迷觀賽，因為代表中國的鄭潔去年破天荒的打入女單四
強，今年將以16種子和排名19的李娜，尋求個人滿貫賽最佳成績；而
另一個亮眼新星，就是以去年溫網青少年組女單冠軍的外卡身分出賽的1
5歲小將羅森，也是溫網成年組史上繼1995年瑞士選手辛吉絲以來，
最年輕的參賽選手。整場賽事將延續兩個星期，女男單決賽將在7月4號
、5號舉行。
