台北縣瑞芳有兩個蝙蝠洞，是國內摺翅蝠、最大的繁殖地。不過因為就位
在台二線旁，保育人士表示，車輛快速行駛引起的氣旋，造成很多飛出來
覓食的蝙蝠寶寶遭到打落，被車子壓死。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的
蝙蝠洞，就會飛出大約五十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣
也是東亞、最大的摺翅蝠繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人
士指出，因為洞穴就在台二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成
很多蝙蝠寶寶，最後的下場、就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。
另外，保育人士也擔心，蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚
至撞了上去。由於摺翅蝠並不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北
縣農業局承諾，會請農民拆掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢
行。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，原本消失了好一陣子，是最近十年內數量
才又慢慢增加，台灣蝙蝠學會希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，
不要讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北
縣瑞芳有兩個蝙蝠洞，是國內摺翅蝠、最大的繁殖地。不過因為就位在台
二線旁，保育人士表示，車輛快速行駛引起的氣旋，造成很多飛出來覓食
的蝙蝠寶寶遭到打落，被車子壓死。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠
洞，就會飛出大約五十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是
東亞、最大的摺翅蝠繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指
出，因為洞穴就在台二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多
蝙蝠寶寶，最後的下場、就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外
，保育人士也擔心，蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞
了上去。由於摺翅蝠並不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農
業局承諾，會請農民拆掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。
其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，原本消失了好一陣子，是最近十年內數量才又
慢慢增加，台灣蝙蝠學會希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要
讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北縣瑞
芳有兩個蝙蝠洞，是國內摺翅蝠、最大的繁殖地。不過因為就位在台二線
旁，保育人士表示，車輛快速行駛引起的氣旋，造成很多飛出來覓食的蝙
蝠寶寶遭到打落，被車子壓死。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，
就會飛出大約五十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞
、最大的摺翅蝠繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，
因為洞穴就在台二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠
寶寶，最後的下場、就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外，保
育人士也擔心，蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上
去。由於摺翅蝠並不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局
承諾，會請農民拆掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實
瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，原本消失了好一陣子，是最近十年內數量才又慢慢
增加，台灣蝙蝠學會希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙
蝠滿天飛舞的畫面從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北縣瑞芳有
兩個蝙蝠洞，是國內摺翅蝠、最大的繁殖地。不過因為就位在台二線旁，
保育人士表示，車輛快速行駛引起的氣旋，造成很多飛出來覓食的蝙蝠寶
寶遭到打落，被車子壓死。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會
飛出大約五十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最
大的摺翅蝠繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為
洞穴就在台二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶
，最後的下場、就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外，保育人
士也擔心，蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。
由於摺翅蝠並不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾
，會請農民拆掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳
蝙蝠洞的摺翅蝠，原本消失了好一陣子，是最近十年內數量才又慢慢增加
，台灣蝙蝠學會希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿
天飛舞的畫面從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北縣瑞芳有兩個
蝙蝠洞，是國內摺翅蝠、最大的繁殖地。不過因為就位在台二線旁，保育
人士表示，車輛快速行駛引起的氣旋，造成很多飛出來覓食的蝙蝠寶寶遭
到打落，被車子壓死。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出
大約五十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的
摺翅蝠繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴
就在台二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最
後的下場、就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外，保育人士也
擔心，蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於
摺翅蝠並不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾，會
請農民拆掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠
洞的摺翅蝠，原本消失了好一陣子，是最近十年內數量才又慢慢增加，台
灣蝙蝠學會希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛
舞的畫面從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北縣瑞芳有兩個蝙蝠
洞，是國內摺翅蝠、最大的繁殖地。不過因為就位在台二線旁，保育人士
表示，車輛快速行駛引起的氣旋，造成很多飛出來覓食的蝙蝠寶寶遭到打
落，被車子壓死。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出大約
五十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的摺翅
蝠繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴就在
台二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最後的
下場、就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外，保育人士也擔心
，蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於摺翅
蝠並不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾，會請農
民拆掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠洞的
摺翅蝠，原本消失了好一陣子，是最近十年內數量才又慢慢增加，台灣蝙
蝠學會希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞的
畫面從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北縣瑞芳有兩個蝙蝠洞，
是國內摺翅蝠、最大的繁殖地。不過因為就位在台二線旁，保育人士表示
，車輛快速行駛引起的氣旋，造成很多飛出來覓食的蝙蝠寶寶遭到打落，
被車子壓死。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出大約五十
萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的摺翅蝠繁
殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴就在台二
線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最後的下場
、就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外，保育人士也擔心，蝙
蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於摺翅蝠並
不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾，會請農民拆
掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅
蝠，原本消失了好一陣子，是最近十年內數量才又慢慢增加，台灣蝙蝠學
會希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞的畫面
從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北縣瑞芳有兩個蝙蝠洞，是國
內摺翅蝠、最大的繁殖地。不過因為就位在台二線旁，保育人士表示，車
輛快速行駛引起的氣旋，造成很多飛出來覓食的蝙蝠寶寶遭到打落，被車
子壓死。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出大約五十萬隻
的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的摺翅蝠繁殖地
。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴就在台二線、
濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最後的下場、就
跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外，保育人士也擔心，蝙蝠洞
外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於摺翅蝠並不是
保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾，會請農民拆掉這
些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，
原本消失了好一陣子，是最近十年內數量才又慢慢增加，台灣蝙蝠學會希
望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從此
消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台北縣瑞芳有兩個蝙蝠洞，是國內摺
翅蝠、最大的繁殖地。不過因為就位在台二線旁，保育人士表示，車輛快
速行駛引起的氣旋，造成很多飛出來覓食的蝙蝠寶寶遭到打落，被車子壓
死。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出大約五十萬隻的摺
翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的摺翅蝠繁殖地。不
過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴就在台二線、濱海
公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最後的下場、就跟這
隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外，保育人士也擔心，蝙蝠洞外的
瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於摺翅蝠並不是保育
類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾，會請農民拆掉這些障
礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，原本
消失了好一陣子，是最近十年內數量才又慢慢增加，台灣蝙蝠學會希望，
政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從此消失
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
