捷運系統內禁止飲食，違規的人最高會被罰7500元，但這會不會造成
民眾的不方便？譬如說有急需要吃藥的人，或哭鬧的孩童要喝水怎麼辦？
因此，有立委提出捷運系統內飲用水不受限制的修訂法案。不過，也有人
質疑開放飲水，可能會影響行車安全或車廂整潔。即使現在想喝水，但捷
運系統內規定禁止飲食，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再忍一忍。手拿
保特瓶飲料，不管是在車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高會被罰750
0元，有民眾覺得太嚴格了。考量民眾需求，就有立委提案放寬大眾捷運
系統飲食規定，增訂飲用水不受限，也就是說禁止飲食但可以喝白開水。
捷運公司表示，配合立法行事，但當初全面禁止飲用水就是考量行車安全
，而也有民眾更擔心開放飲水會影響車廂整潔。法案還在連署修訂中，但
如果真的那麼急著喝水，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外都設有飲水機
，乘客上車前或一下車，其實很快就能喝到水了。捷運系統內禁止飲食，
違規的人最高會被罰7500元，但這會不會造成民眾的不方便？譬如說
有急需要吃藥的人，或哭鬧的孩童要喝水怎麼辦？因此，有立委提出捷運
系統內飲用水不受限制的修訂法案。不過，也有人質疑開放飲水，可能會
影響行車安全或車廂整潔。即使現在想喝水，但捷運系統內規定禁止飲食
，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再忍一忍。手拿保特瓶飲料，不管是在
車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高會被罰7500元，有民眾覺得太嚴
格了。考量民眾需求，就有立委提案放寬大眾捷運系統飲食規定，增訂飲
用水不受限，也就是說禁止飲食但可以喝白開水。捷運公司表示，配合立
法行事，但當初全面禁止飲用水就是考量行車安全，而也有民眾更擔心開
放飲水會影響車廂整潔。法案還在連署修訂中，但如果真的那麼急著喝水
，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外都設有飲水機，乘客上車前或一下車
，其實很快就能喝到水了。捷運系統內禁止飲食，違規的人最高會被罰7
500元，但這會不會造成民眾的不方便？譬如說有急需要吃藥的人，或
哭鬧的孩童要喝水怎麼辦？因此，有立委提出捷運系統內飲用水不受限制
的修訂法案。不過，也有人質疑開放飲水，可能會影響行車安全或車廂整
潔。即使現在想喝水，但捷運系統內規定禁止飲食，才一歲多的小弟弟只
能抱著水杯再忍一忍。手拿保特瓶飲料，不管是在車廂或車站內沒人敢喝
，喝一口最高會被罰7500元，有民眾覺得太嚴格了。考量民眾需求，
就有立委提案放寬大眾捷運系統飲食規定，增訂飲用水不受限，也就是說
禁止飲食但可以喝白開水。捷運公司表示，配合立法行事，但當初全面禁
止飲用水就是考量行車安全，而也有民眾更擔心開放飲水會影響車廂整潔
。法案還在連署修訂中，但如果真的那麼急著喝水，別忘了在每個捷運車
站黃線範圍外都設有飲水機，乘客上車前或一下車，其實很快就能喝到水
了。捷運系統內禁止飲食，違規的人最高會被罰7500元，但這會不會
造成民眾的不方便？譬如說有急需要吃藥的人，或哭鬧的孩童要喝水怎麼
辦？因此，有立委提出捷運系統內飲用水不受限制的修訂法案。不過，也
有人質疑開放飲水，可能會影響行車安全或車廂整潔。即使現在想喝水，
但捷運系統內規定禁止飲食，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再忍一忍。
手拿保特瓶飲料，不管是在車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高會被罰7
500元，有民眾覺得太嚴格了。考量民眾需求，就有立委提案放寬大眾
捷運系統飲食規定，增訂飲用水不受限，也就是說禁止飲食但可以喝白開
水。捷運公司表示，配合立法行事，但當初全面禁止飲用水就是考量行車
安全，而也有民眾更擔心開放飲水會影響車廂整潔。法案還在連署修訂中
，但如果真的那麼急著喝水，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外都設有飲
水機，乘客上車前或一下車，其實很快就能喝到水了。捷運系統內禁止飲
食，違規的人最高會被罰7500元，但這會不會造成民眾的不方便？譬
如說有急需要吃藥的人，或哭鬧的孩童要喝水怎麼辦？因此，有立委提出
捷運系統內飲用水不受限制的修訂法案。不過，也有人質疑開放飲水，可
能會影響行車安全或車廂整潔。即使現在想喝水，但捷運系統內規定禁止
飲食，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再忍一忍。手拿保特瓶飲料，不管
是在車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高會被罰7500元，有民眾覺得
太嚴格了。考量民眾需求，就有立委提案放寬大眾捷運系統飲食規定，增
訂飲用水不受限，也就是說禁止飲食但可以喝白開水。捷運公司表示，配
合立法行事，但當初全面禁止飲用水就是考量行車安全，而也有民眾更擔
心開放飲水會影響車廂整潔。法案還在連署修訂中，但如果真的那麼急著
喝水，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外都設有飲水機，乘客上車前或一
下車，其實很快就能喝到水了。捷運系統內禁止飲食，違規的人最高會被
罰7500元，但這會不會造成民眾的不方便？譬如說有急需要吃藥的人
，或哭鬧的孩童要喝水怎麼辦？因此，有立委提出捷運系統內飲用水不受
限制的修訂法案。不過，也有人質疑開放飲水，可能會影響行車安全或車
廂整潔。即使現在想喝水，但捷運系統內規定禁止飲食，才一歲多的小弟
弟只能抱著水杯再忍一忍。手拿保特瓶飲料，不管是在車廂或車站內沒人
敢喝，喝一口最高會被罰7500元，有民眾覺得太嚴格了。考量民眾需
求，就有立委提案放寬大眾捷運系統飲食規定，增訂飲用水不受限，也就
是說禁止飲食但可以喝白開水。捷運公司表示，配合立法行事，但當初全
面禁止飲用水就是考量行車安全，而也有民眾更擔心開放飲水會影響車廂
整潔。法案還在連署修訂中，但如果真的那麼急著喝水，別忘了在每個捷
運車站黃線範圍外都設有飲水機，乘客上車前或一下車，其實很快就能喝
到水了。捷運系統內禁止飲食，違規的人最高會被罰7500元，但這會
不會造成民眾的不方便？譬如說有急需要吃藥的人，或哭鬧的孩童要喝水
怎麼辦？因此，有立委提出捷運系統內飲用水不受限制的修訂法案。不過
，也有人質疑開放飲水，可能會影響行車安全或車廂整潔。即使現在想喝
水，但捷運系統內規定禁止飲食，才一歲多的小弟弟只能抱著水杯再忍一
忍。手拿保特瓶飲料，不管是在車廂或車站內沒人敢喝，喝一口最高會被
罰7500元，有民眾覺得太嚴格了。考量民眾需求，就有立委提案放寬
大眾捷運系統飲食規定，增訂飲用水不受限，也就是說禁止飲食但可以喝
白開水。捷運公司表示，配合立法行事，但當初全面禁止飲用水就是考量
行車安全，而也有民眾更擔心開放飲水會影響車廂整潔。法案還在連署修
訂中，但如果真的那麼急著喝水，別忘了在每個捷運車站黃線範圍外都設
有飲水機，乘客上車前或一下車，其實很快就能喝到水了。
