歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校在上周五舉行了畢業典禮，今
年共有107位畢業生，其中古仁凱原本有行為偏差，在班上師生鼓
勵下，順利考到麵包丙級證照，變成了好學生。
今年順利畢業，準備好迎接他人生下個階段。
##勾勾手一個約定，再來個大大的擁抱，古仁凱帶著祝福，邁向他人
生下個階段。
台中啟聰老師施玉琴:我相信你以後的路一樣是很陽光，是很快樂的，
然後你也會懂得要孝順、感恩爸爸媽媽養育你的辛苦。
其實媽媽不用擔心，因為現在的仁凱很懂事。
台中啟聰畢業生古仁凱:希望準備好，不要緊張，好好思考要怎麼樣找
到一份工作。
古仁凱媽媽李麗坤:學習的這一段是已經結束了，可是我是希望說他以
後在生活上，他自己有辦法，因為畢竟我們沒有辦法帶他一輩子，對
不對。
一張張獎狀，證明仁凱很優秀，很難想像之前他是個情緒管理失當的學
生。
台中啟聰老師施玉琴:一轉進來開學第一天，他進來的第一句話就跟我
說，我以前很壞。
還好老師並沒有因為這樣就放棄，反而鼓勵不愛念書的仁凱，專心發展
一技之長，考麵包丙級證照；雖然第一次失敗，但再接再勵第二次就
考上了，全校師生好高興，也給了仁凱很大信心，讓他迷途知返成了
台中啟聰畢業生古仁凱:要告訴學弟妹，不要做壞事比較好，希望要迷
途知返，改過向善。
做好榜樣的還有這些台上的畢業生，不管是學業或者是技能表現、都是
台下學弟妹學習的好對象。
台中啟聰高二在校生陳厚縉:我想要再讀大學，要努力用功念書。
從幼稚部、國小、國高中，台中啟聰學校今年共有107位畢業生，還
出了一位總統教育獎的得主。
台中啟聰校長張金華:我們同學表現那麼棒，代表我們同學平常都很認
真在學習，還有我們老師大家也都蠻盡心盡力在照顧我們孩子，教導
我們的學生。
校長說，學校會繼續努力培育出更好的特教學生。
