內政部今天召開縣市升格審查會議，上午審查台中縣市、桃園縣和台北縣
，台北縣長周錫瑋表示，好像在參加聯考，要謹慎面對審查委員。桃園縣
長朱立倫說，以平常心應對。台中市長胡志強還特別染了頭髮，強調對台
中縣市合併升格有信心，北中南各有一個直轄市，才符合台灣均衡發展的
需求。選在戒備森嚴的警政署，進行縣市升格案審查。上午陸續審查台中
縣市、桃園縣和台北縣的升格案。各縣市審查資料一箱箱打包好，送進會
議室，縣市長們也親自簡報，個個有備而來。面對審查委員，縣市長們穿
戴整齊提升形象外，其實為了今天的簡報，各縣市政府也經過多次沙盤推
演，都說希望不辜負民意。台中市長胡志強更強調，台中縣市能合併升格
，才符合台灣北中南區域的均衡發展。但縣市合併升格也牽動了年底縣市
長選舉變化，因此今天場外也有人抗議延選。下午將繼續進行彰化縣、高
雄縣市、台南縣市和雲嘉升格審查，預計在六月底或七月初將審查結果報
請行政院核定。內政部今天召開縣市升格審查會議，上午審查台中縣市、
桃園縣和台北縣，台北縣長周錫瑋表示，好像在參加聯考，要謹慎面對審
查委員。桃園縣長朱立倫說，以平常心應對。台中市長胡志強還特別染了
頭髮，強調對台中縣市合併升格有信心，北中南各有一個直轄市，才符合
台灣均衡發展的需求。選在戒備森嚴的警政署，進行縣市升格案審查。上
午陸續審查台中縣市、桃園縣和台北縣的升格案。各縣市審查資料一箱箱
打包好，送進會議室，縣市長們也親自簡報，個個有備而來。面對審查委
員，縣市長們穿戴整齊提升形象外，其實為了今天的簡報，各縣市政府也
經過多次沙盤推演，都說希望不辜負民意。台中市長胡志強更強調，台中
縣市能合併升格，才符合台灣北中南區域的均衡發展。但縣市合併升格也
牽動了年底縣市長選舉變化，因此今天場外也有人抗議延選。下午將繼續
進行彰化縣、高雄縣市、台南縣市和雲嘉升格審查，預計在六月底或七月
初將審查結果報請行政院核定。內政部今天召開縣市升格審查會議，上午
審查台中縣市、桃園縣和台北縣，台北縣長周錫瑋表示，好像在參加聯考
，要謹慎面對審查委員。桃園縣長朱立倫說，以平常心應對。台中市長胡
志強還特別染了頭髮，強調對台中縣市合併升格有信心，北中南各有一個
直轄市，才符合台灣均衡發展的需求。選在戒備森嚴的警政署，進行縣市
升格案審查。上午陸續審查台中縣市、桃園縣和台北縣的升格案。各縣市
審查資料一箱箱打包好，送進會議室，縣市長們也親自簡報，個個有備而
來。面對審查委員，縣市長們穿戴整齊提升形象外，其實為了今天的簡報
，各縣市政府也經過多次沙盤推演，都說希望不辜負民意。台中市長胡志
強更強調，台中縣市能合併升格，才符合台灣北中南區域的均衡發展。但
縣市合併升格也牽動了年底縣市長選舉變化，因此今天場外也有人抗議延
選。下午將繼續進行彰化縣、高雄縣市、台南縣市和雲嘉升格審查，預計
在六月底或七月初將審查結果報請行政院核定。內政部今天召開縣市升格
審查會議，上午審查台中縣市、桃園縣和台北縣，台北縣長周錫瑋表示，
好像在參加聯考，要謹慎面對審查委員。桃園縣長朱立倫說，以平常心應
對。台中市長胡志強還特別染了頭髮，強調對台中縣市合併升格有信心，
北中南各有一個直轄市，才符合台灣均衡發展的需求。選在戒備森嚴的警
政署，進行縣市升格案審查。上午陸續審查台中縣市、桃園縣和台北縣的
升格案。各縣市審查資料一箱箱打包好，送進會議室，縣市長們也親自簡
報，個個有備而來。面對審查委員，縣市長們穿戴整齊提升形象外，其實
為了今天的簡報，各縣市政府也經過多次沙盤推演，都說希望不辜負民意
。台中市長胡志強更強調，台中縣市能合併升格，才符合台灣北中南區域
的均衡發展。但縣市合併升格也牽動了年底縣市長選舉變化，因此今天場
外也有人抗議延選。下午將繼續進行彰化縣、高雄縣市、台南縣市和雲嘉
升格審查，預計在六月底或七月初將審查結果報請行政院核定。內政部今
天召開縣市升格審查會議，上午審查台中縣市、桃園縣和台北縣，台北縣
長周錫瑋表示，好像在參加聯考，要謹慎面對審查委員。桃園縣長朱立倫
說，以平常心應對。台中市長胡志強還特別染了頭髮，強調對台中縣市合
併升格有信心，北中南各有一個直轄市，才符合台灣均衡發展的需求。選
在戒備森嚴的警政署，進行縣市升格案審查。上午陸續審查台中縣市、桃
園縣和台北縣的升格案。各縣市審查資料一箱箱打包好，送進會議室，縣
市長們也親自簡報，個個有備而來。面對審查委員，縣市長們穿戴整齊提
升形象外，其實為了今天的簡報，各縣市政府也經過多次沙盤推演，都說
希望不辜負民意。台中市長胡志強更強調，台中縣市能合併升格，才符合
台灣北中南區域的均衡發展。但縣市合併升格也牽動了年底縣市長選舉變
化，因此今天場外也有人抗議延選。下午將繼續進行彰化縣、高雄縣市、
台南縣市和雲嘉升格審查，預計在六月底或七月初將審查結果報請行政院
核定。內政部今天召開縣市升格審查會議，上午審查台中縣市、桃園縣和
台北縣，台北縣長周錫瑋表示，好像在參加聯考，要謹慎面對審查委員。
桃園縣長朱立倫說，以平常心應對。台中市長胡志強還特別染了頭髮，強
調對台中縣市合併升格有信心，北中南各有一個直轄市，才符合台灣均衡
發展的需求。選在戒備森嚴的警政署，進行縣市升格案審查。上午陸續審
查台中縣市、桃園縣和台北縣的升格案。各縣市審查資料一箱箱打包好，
送進會議室，縣市長們也親自簡報，個個有備而來。面對審查委員，縣市
長們穿戴整齊提升形象外，其實為了今天的簡報，各縣市政府也經過多次
沙盤推演，都說希望不辜負民意。台中市長胡志強更強調，台中縣市能合
併升格，才符合台灣北中南區域的均衡發展。但縣市合併升格也牽動了年
底縣市長選舉變化，因此今天場外也有人抗議延選。下午將繼續進行彰化
縣、高雄縣市、台南縣市和雲嘉升格審查，預計在六月底或七月初將審查
結果報請行政院核定。內政部今天召開縣市升格審查會議，上午審查台中
縣市、桃園縣和台北縣，台北縣長周錫瑋表示，好像在參加聯考，要謹慎
面對審查委員。桃園縣長朱立倫說，以平常心應對。台中市長胡志強還特
別染了頭髮，強調對台中縣市合併升格有信心，北中南各有一個直轄市，
才符合台灣均衡發展的需求。選在戒備森嚴的警政署，進行縣市升格案審
查。上午陸續審查台中縣市、桃園縣和台北縣的升格案。各縣市審查資料
一箱箱打包好，送進會議室，縣市長們也親自簡報，個個有備而來。面對
審查委員，縣市長們穿戴整齊提升形象外，其實為了今天的簡報，各縣市
政府也經過多次沙盤推演，都說希望不辜負民意。台中市長胡志強更強調
，台中縣市能合併升格，才符合台灣北中南區域的均衡發展。但縣市合併
升格也牽動了年底縣市長選舉變化，因此今天場外也有人抗議延選。下午
將繼續進行彰化縣、高雄縣市、台南縣市和雲嘉升格審查，預計在六月底
或七月初將審查結果報請行政院核定。內政部今天召開縣市升格審查會議
，上午審查台中縣市、桃園縣和台北縣，台北縣長周錫瑋表示，好像在參
加聯考，要謹慎面對審查委員。桃園縣長朱立倫說，以平常心應對。台中
市長胡志強還特別染了頭髮，強調對台中縣市合併升格有信心，北中南各
有一個直轄市，才符合台灣均衡發展的需求。選在戒備森嚴的警政署，進
行縣市升格案審查。上午陸續審查台中縣市、桃園縣和台北縣的升格案。
各縣市審查資料一箱箱打包好，送進會議室，縣市長們也親自簡報，個個
有備而來。面對審查委員，縣市長們穿戴整齊提升形象外，其實為了今天
的簡報，各縣市政府也經過多次沙盤推演，都說希望不辜負民意。台中市
長胡志強更強調，台中縣市能合併升格，才符合台灣北中南區域的均衡發
展。但縣市合併升格也牽動了年底縣市長選舉變化，因此今天場外也有人
抗議延選。下午將繼續進行彰化縣、高雄縣市、台南縣市和雲嘉升格審查
，預計在六月底或七月初將審查結果報請行政院核定。內政部今天召開縣
市升格審查會議，上午審查台中縣市、桃園縣和台北縣，台北縣長周錫瑋
表示，好像在參加聯考，要謹慎面對審查委員。桃園縣長朱立倫說，以平
常心應對。台中市長胡志強還特別染了頭髮，強調對台中縣市合併升格有
信心，北中南各有一個直轄市，才符合台灣均衡發展的需求。選在戒備森
嚴的警政署，進行縣市升格案審查。上午陸續審查台中縣市、桃園縣和台
北縣的升格案。各縣市審查資料一箱箱打包好，送進會議室，縣市長們也
親自簡報，個個有備而來。面對審查委員，縣市長們穿戴整齊提升形象外
，其實為了今天的簡報，各縣市政府也經過多次沙盤推演，都說希望不辜
負民意。台中市長胡志強更強調，台中縣市能合併升格，才符合台灣北中
南區域的均衡發展。但縣市合併升格也牽動了年底縣市長選舉變化，因此
今天場外也有人抗議延選。下午將繼續進行彰化縣、高雄縣市、台南縣市
和雲嘉升格審查，預計在六月底或七月初將審查結果報請行政院核定。內
政部今天召開縣市升格審查會議，上午審查台中縣市、桃園縣和台北縣，
台北縣長周錫瑋表示，好像在參加聯考，要謹慎面對審查委員。桃園縣長
朱立倫說，以平常心應對。台中市長胡志強還特別染了頭髮，強調對台中
縣市合併升格有信心，北中南各有一個直轄市，才符合台灣均衡發展的需
求。選在戒備森嚴的警政署，進行縣市升格案審查。上午陸續審查台中縣
市、桃園縣和台北縣的升格案。各縣市審查資料一箱箱打包好，送進會議
室，縣市長們也親自簡報，個個有備而來。面對審查委員，縣市長們穿戴
整齊提升形象外，其實為了今天的簡報，各縣市政府也經過多次沙盤推演
，都說希望不辜負民意。台中市長胡志強更強調，台中縣市能合併升格，
才符合台灣北中南區域的均衡發展。但縣市合併升格也牽動了年底縣市長
選舉變化，因此今天場外也有人抗議延選。下午將繼續進行彰化縣、高雄
縣市、台南縣市和雲嘉升格審查，預計在六月底或七月初將審查結果報請
行政院核定。
