行政院人權小組今天召開正式會議，將決定性工作能不能除罪化，長期推
動廢除罰娼條款的民間團體今天再次到行政院前陳情，他們說爭取性交易
除罰化12年了，但據說行政院將會增列罰嫖條款，而且之前規畫的性專
區可能也會暫緩，民間團體說，他們不能接受原地不動，甚至是開倒車的
政策，他們要求廢罰娼、更要全面管理的性產業政策。幫姐妹們站出來抗
議，曾在日本、香港、加拿大、澳洲這些國家從事性工作的miko說，
在國外從事13、4年性交易，從來沒被抓過被遣送回國，但在台灣從事
性工作15年，被抓的紀錄一個張A4大小的紙都還寫不夠，她說，在4
3歲到了澳洲，才體會性也是一種工作一個行業。經過了12年的運動與
努力，好不容易凝聚了「廢除社會秩序維護法第80條，賣淫或拉客的處
罰」提案刪除的共識，但根據了解，正在召開的行政院人權會議，將維持
原法案，但增列罰嫖，原先規畫的性專區也由於各界歧見甚大，將急踩煞
車。曾參與討論的民間團體和公民代表痛批，政府無視於民意。性工作者
說，他們對性產業的了解，應該有助於政府制訂政策，他們要求性專區要
避免被大型財團壟斷，也要避免剝削，更應該受到勞基法的基本保障，希
望政府能聽聽他們的心聲。記者陳姝君陳昌維台北報導。行政院人權小組
今天召開正式會議，將決定性工作能不能除罪化，長期推動廢除罰娼條款
的民間團體今天再次到行政院前陳情，他們說爭取性交易除罰化12年了
，但據說行政院將會增列罰嫖條款，而且之前規畫的性專區可能也會暫緩
，民間團體說，他們不能接受原地不動，甚至是開倒車的政策，他們要求
廢罰娼、更要全面管理的性產業政策。幫姐妹們站出來抗議，曾在日本、
香港、加拿大、澳洲這些國家從事性工作的miko說，在國外從事13
、4年性交易，從來沒被抓過被遣送回國，但在台灣從事性工作15年，
被抓的紀錄一個張A4大小的紙都還寫不夠，她說，在43歲到了澳洲，
才體會性也是一種工作一個行業。經過了12年的運動與努力，好不容易
凝聚了「廢除社會秩序維護法第80條，賣淫或拉客的處罰」提案刪除的
共識，但根據了解，正在召開的行政院人權會議，將維持原法案，但增列
罰嫖，原先規畫的性專區也由於各界歧見甚大，將急踩煞車。曾參與討論
的民間團體和公民代表痛批，政府無視於民意。性工作者說，他們對性產
業的了解，應該有助於政府制訂政策，他們要求性專區要避免被大型財團
壟斷，也要避免剝削，更應該受到勞基法的基本保障，希望政府能聽聽他
們的心聲。記者陳姝君陳昌維台北報導。行政院人權小組今天召開正式會
議，將決定性工作能不能除罪化，長期推動廢除罰娼條款的民間團體今天
再次到行政院前陳情，他們說爭取性交易除罰化12年了，但據說行政院
將會增列罰嫖條款，而且之前規畫的性專區可能也會暫緩，民間團體說，
他們不能接受原地不動，甚至是開倒車的政策，他們要求廢罰娼、更要全
面管理的性產業政策。幫姐妹們站出來抗議，曾在日本、香港、加拿大、
澳洲這些國家從事性工作的miko說，在國外從事13、4年性交易，
從來沒被抓過被遣送回國，但在台灣從事性工作15年，被抓的紀錄一個
張A4大小的紙都還寫不夠，她說，在43歲到了澳洲，才體會性也是一
種工作一個行業。經過了12年的運動與努力，好不容易凝聚了「廢除社
會秩序維護法第80條，賣淫或拉客的處罰」提案刪除的共識，但根據了
解，正在召開的行政院人權會議，將維持原法案，但增列罰嫖，原先規畫
的性專區也由於各界歧見甚大，將急踩煞車。曾參與討論的民間團體和公
民代表痛批，政府無視於民意。性工作者說，他們對性產業的了解，應該
有助於政府制訂政策，他們要求性專區要避免被大型財團壟斷，也要避免
剝削，更應該受到勞基法的基本保障，希望政府能聽聽他們的心聲。記者
陳姝君陳昌維台北報導。行政院人權小組今天召開正式會議，將決定性工
作能不能除罪化，長期推動廢除罰娼條款的民間團體今天再次到行政院前
陳情，他們說爭取性交易除罰化12年了，但據說行政院將會增列罰嫖條
款，而且之前規畫的性專區可能也會暫緩，民間團體說，他們不能接受原
地不動，甚至是開倒車的政策，他們要求廢罰娼、更要全面管理的性產業
政策。幫姐妹們站出來抗議，曾在日本、香港、加拿大、澳洲這些國家從
事性工作的miko說，在國外從事13、4年性交易，從來沒被抓過被
遣送回國，但在台灣從事性工作15年，被抓的紀錄一個張A4大小的紙
都還寫不夠，她說，在43歲到了澳洲，才體會性也是一種工作一個行業
。經過了12年的運動與努力，好不容易凝聚了「廢除社會秩序維護法第
80條，賣淫或拉客的處罰」提案刪除的共識，但根據了解，正在召開的
行政院人權會議，將維持原法案，但增列罰嫖，原先規畫的性專區也由於
各界歧見甚大，將急踩煞車。曾參與討論的民間團體和公民代表痛批，政
府無視於民意。性工作者說，他們對性產業的了解，應該有助於政府制訂
政策，他們要求性專區要避免被大型財團壟斷，也要避免剝削，更應該受
到勞基法的基本保障，希望政府能聽聽他們的心聲。記者陳姝君陳昌維台
北報導。行政院人權小組今天召開正式會議，將決定性工作能不能除罪化
，長期推動廢除罰娼條款的民間團體今天再次到行政院前陳情，他們說爭
取性交易除罰化12年了，但據說行政院將會增列罰嫖條款，而且之前規
畫的性專區可能也會暫緩，民間團體說，他們不能接受原地不動，甚至是
開倒車的政策，他們要求廢罰娼、更要全面管理的性產業政策。幫姐妹們
站出來抗議，曾在日本、香港、加拿大、澳洲這些國家從事性工作的mi
ko說，在國外從事13、4年性交易，從來沒被抓過被遣送回國，但在
台灣從事性工作15年，被抓的紀錄一個張A4大小的紙都還寫不夠，她
說，在43歲到了澳洲，才體會性也是一種工作一個行業。經過了12年
的運動與努力，好不容易凝聚了「廢除社會秩序維護法第80條，賣淫或
拉客的處罰」提案刪除的共識，但根據了解，正在召開的行政院人權會議
，將維持原法案，但增列罰嫖，原先規畫的性專區也由於各界歧見甚大，
將急踩煞車。曾參與討論的民間團體和公民代表痛批，政府無視於民意。
性工作者說，他們對性產業的了解，應該有助於政府制訂政策，他們要求
性專區要避免被大型財團壟斷，也要避免剝削，更應該受到勞基法的基本
保障，希望政府能聽聽他們的心聲。記者陳姝君陳昌維台北報導。行政院
人權小組今天召開正式會議，將決定性工作能不能除罪化，長期推動廢除
罰娼條款的民間團體今天再次到行政院前陳情，他們說爭取性交易除罰化
12年了，但據說行政院將會增列罰嫖條款，而且之前規畫的性專區可能
也會暫緩，民間團體說，他們不能接受原地不動，甚至是開倒車的政策，
他們要求廢罰娼、更要全面管理的性產業政策。幫姐妹們站出來抗議，曾
在日本、香港、加拿大、澳洲這些國家從事性工作的miko說，在國外
從事13、4年性交易，從來沒被抓過被遣送回國，但在台灣從事性工作
15年，被抓的紀錄一個張A4大小的紙都還寫不夠，她說，在43歲到
了澳洲，才體會性也是一種工作一個行業。經過了12年的運動與努力，
好不容易凝聚了「廢除社會秩序維護法第80條，賣淫或拉客的處罰」提
案刪除的共識，但根據了解，正在召開的行政院人權會議，將維持原法案
，但增列罰嫖，原先規畫的性專區也由於各界歧見甚大，將急踩煞車。曾
參與討論的民間團體和公民代表痛批，政府無視於民意。性工作者說，他
們對性產業的了解，應該有助於政府制訂政策，他們要求性專區要避免被
大型財團壟斷，也要避免剝削，更應該受到勞基法的基本保障，希望政府
能聽聽他們的心聲。記者陳姝君陳昌維台北報導。
