去年三月27號，中國官方安排外國媒體，進入拉薩的寺廟，見證三一四
動亂已經平息，不料，卻反被這群出面喊冤的喇嘛給破了局，搞得負責單
位裡外不是人。今年西藏的旅遊旺季又來到，北京當局自然又發起了一系
列的公關行程，宣傳西藏的旅遊活動，還預期今年旅遊的人數可望創新高
。而這團外國媒體進入拉薩市區之後，卻發現各主要景點到處都可以看到
，解放軍和公安的身影，監視錄影機的鏡頭也隨處可見。西藏自治區黨委
常委為此的解釋是，這是為了方便媒體作業所進行的措施。之後參訪大昭
寺的行程，原本應該有上百名喇嘛的寺院，卻只有寥寥六名喇嘛在，讓人
很難不懷疑到底出了什麼事。美聯社的記者指出，隔天他們拍攝到有兩輛
巴士載著一大群的喇嘛進入大昭寺的畫面，種種跡象顯示拉薩地區的內部
局勢並不如外表所看起來的這般寧靜詳和。去年三月27號，中國官方安
排外國媒體，進入拉薩的寺廟，見證三一四動亂已經平息，不料，卻反被
這群出面喊冤的喇嘛給破了局，搞得負責單位裡外不是人。今年西藏的旅
遊旺季又來到，北京當局自然又發起了一系列的公關行程，宣傳西藏的旅
遊活動，還預期今年旅遊的人數可望創新高。而這團外國媒體進入拉薩市
區之後，卻發現各主要景點到處都可以看到，解放軍和公安的身影，監視
錄影機的鏡頭也隨處可見。西藏自治區黨委常委為此的解釋是，這是為了
方便媒體作業所進行的措施。之後參訪大昭寺的行程，原本應該有上百名
喇嘛的寺院，卻只有寥寥六名喇嘛在，讓人很難不懷疑到底出了什麼事。
美聯社的記者指出，隔天他們拍攝到有兩輛巴士載著一大群的喇嘛進入大
昭寺的畫面，種種跡象顯示拉薩地區的內部局勢並不如外表所看起來的這
般寧靜詳和。去年三月27號，中國官方安排外國媒體，進入拉薩的寺廟
，見證三一四動亂已經平息，不料，卻反被這群出面喊冤的喇嘛給破了局
，搞得負責單位裡外不是人。今年西藏的旅遊旺季又來到，北京當局自然
又發起了一系列的公關行程，宣傳西藏的旅遊活動，還預期今年旅遊的人
數可望創新高。而這團外國媒體進入拉薩市區之後，卻發現各主要景點到
處都可以看到，解放軍和公安的身影，監視錄影機的鏡頭也隨處可見。西
藏自治區黨委常委為此的解釋是，這是為了方便媒體作業所進行的措施。
之後參訪大昭寺的行程，原本應該有上百名喇嘛的寺院，卻只有寥寥六名
喇嘛在，讓人很難不懷疑到底出了什麼事。美聯社的記者指出，隔天他們
拍攝到有兩輛巴士載著一大群的喇嘛進入大昭寺的畫面，種種跡象顯示拉
薩地區的內部局勢並不如外表所看起來的這般寧靜詳和。去年三月27號
，中國官方安排外國媒體，進入拉薩的寺廟，見證三一四動亂已經平息，
不料，卻反被這群出面喊冤的喇嘛給破了局，搞得負責單位裡外不是人。
今年西藏的旅遊旺季又來到，北京當局自然又發起了一系列的公關行程，
宣傳西藏的旅遊活動，還預期今年旅遊的人數可望創新高。而這團外國媒
體進入拉薩市區之後，卻發現各主要景點到處都可以看到，解放軍和公安
的身影，監視錄影機的鏡頭也隨處可見。西藏自治區黨委常委為此的解釋
是，這是為了方便媒體作業所進行的措施。之後參訪大昭寺的行程，原本
應該有上百名喇嘛的寺院，卻只有寥寥六名喇嘛在，讓人很難不懷疑到底
出了什麼事。美聯社的記者指出，隔天他們拍攝到有兩輛巴士載著一大群
的喇嘛進入大昭寺的畫面，種種跡象顯示拉薩地區的內部局勢並不如外表
所看起來的這般寧靜詳和。去年三月27號，中國官方安排外國媒體，進
入拉薩的寺廟，見證三一四動亂已經平息，不料，卻反被這群出面喊冤的
喇嘛給破了局，搞得負責單位裡外不是人。今年西藏的旅遊旺季又來到，
北京當局自然又發起了一系列的公關行程，宣傳西藏的旅遊活動，還預期
今年旅遊的人數可望創新高。而這團外國媒體進入拉薩市區之後，卻發現
各主要景點到處都可以看到，解放軍和公安的身影，監視錄影機的鏡頭也
隨處可見。西藏自治區黨委常委為此的解釋是，這是為了方便媒體作業所
進行的措施。之後參訪大昭寺的行程，原本應該有上百名喇嘛的寺院，卻
只有寥寥六名喇嘛在，讓人很難不懷疑到底出了什麼事。美聯社的記者指
出，隔天他們拍攝到有兩輛巴士載著一大群的喇嘛進入大昭寺的畫面，種
種跡象顯示拉薩地區的內部局勢並不如外表所看起來的這般寧靜詳和。去
年三月27號，中國官方安排外國媒體，進入拉薩的寺廟，見證三一四動
亂已經平息，不料，卻反被這群出面喊冤的喇嘛給破了局，搞得負責單位
裡外不是人。今年西藏的旅遊旺季又來到，北京當局自然又發起了一系列
的公關行程，宣傳西藏的旅遊活動，還預期今年旅遊的人數可望創新高。
而這團外國媒體進入拉薩市區之後，卻發現各主要景點到處都可以看到，
解放軍和公安的身影，監視錄影機的鏡頭也隨處可見。西藏自治區黨委常
委為此的解釋是，這是為了方便媒體作業所進行的措施。之後參訪大昭寺
的行程，原本應該有上百名喇嘛的寺院，卻只有寥寥六名喇嘛在，讓人很
難不懷疑到底出了什麼事。美聯社的記者指出，隔天他們拍攝到有兩輛巴
士載著一大群的喇嘛進入大昭寺的畫面，種種跡象顯示拉薩地區的內部局
勢並不如外表所看起來的這般寧靜詳和。
