不管是吃喝玩樂、任何疑難雜症只要找不到答案都可以找估狗大神幫忙。
Google早已成功站穩搜尋引擎市場！而專程來台的Google副
總裁副總裁梅莉莎．梅爾說，十年前google剛成立時，搜尋引擎只
有簡單的介面，但為了滿足使用者更多的需求，於是推出更多友善的個人
化服務。梅爾說這麼多年來，google除了專注搜尋技術，更將觸角
伸向其他像是Google地圖、地球與iGoogle更廣大的網路服
務，而她也說，利用手機行動上網以及搜尋想要的資訊是未來趨勢，因此
這次特地飛到台灣，就是要和研發團隊，探討未來產品的方向。梅爾Go
ogle穩佔全球搜尋引擎龍頭，也深刻體認在地經營策略的重要性，只
不過在中國，無法追上當地搜尋引擎龍頭的百度，如今又被中國官方以避
免傳播色情資訊為由，暫停境外網頁的搜尋功能，最有經驗也最美麗的矽
谷女副總裁，也只能以現在還在評估無法回應來帶過！不管是吃喝玩樂、
任何疑難雜症只要找不到答案都可以找估狗大神幫忙。Google早已
成功站穩搜尋引擎市場！而專程來台的Google副總裁副總裁梅莉莎
．梅爾說，十年前google剛成立時，搜尋引擎只有簡單的介面，但
為了滿足使用者更多的需求，於是推出更多友善的個人化服務。梅爾說這
麼多年來，google除了專注搜尋技術，更將觸角伸向其他像是Go
ogle地圖、地球與iGoogle更廣大的網路服務，而她也說，利
用手機行動上網以及搜尋想要的資訊是未來趨勢，因此這次特地飛到台灣
，就是要和研發團隊，探討未來產品的方向。梅爾Google穩佔全球
搜尋引擎龍頭，也深刻體認在地經營策略的重要性，只不過在中國，無法
追上當地搜尋引擎龍頭的百度，如今又被中國官方以避免傳播色情資訊為
由，暫停境外網頁的搜尋功能，最有經驗也最美麗的矽谷女副總裁，也只
能以現在還在評估無法回應來帶過！不管是吃喝玩樂、任何疑難雜症只要
找不到答案都可以找估狗大神幫忙。Google早已成功站穩搜尋引擎
市場！而專程來台的Google副總裁副總裁梅莉莎．梅爾說，十年前
google剛成立時，搜尋引擎只有簡單的介面，但為了滿足使用者更
多的需求，於是推出更多友善的個人化服務。梅爾說這麼多年來，goo
gle除了專注搜尋技術，更將觸角伸向其他像是Google地圖、地
球與iGoogle更廣大的網路服務，而她也說，利用手機行動上網以
及搜尋想要的資訊是未來趨勢，因此這次特地飛到台灣，就是要和研發團
隊，探討未來產品的方向。梅爾Google穩佔全球搜尋引擎龍頭，也
深刻體認在地經營策略的重要性，只不過在中國，無法追上當地搜尋引擎
龍頭的百度，如今又被中國官方以避免傳播色情資訊為由，暫停境外網頁
的搜尋功能，最有經驗也最美麗的矽谷女副總裁，也只能以現在還在評估
無法回應來帶過！不管是吃喝玩樂、任何疑難雜症只要找不到答案都可以
找估狗大神幫忙。Google早已成功站穩搜尋引擎市場！而專程來台
的Google副總裁副總裁梅莉莎．梅爾說，十年前google剛成
立時，搜尋引擎只有簡單的介面，但為了滿足使用者更多的需求，於是推
出更多友善的個人化服務。梅爾說這麼多年來，google除了專注搜
尋技術，更將觸角伸向其他像是Google地圖、地球與iGoogl
e更廣大的網路服務，而她也說，利用手機行動上網以及搜尋想要的資訊
是未來趨勢，因此這次特地飛到台灣，就是要和研發團隊，探討未來產品
的方向。梅爾Google穩佔全球搜尋引擎龍頭，也深刻體認在地經營
策略的重要性，只不過在中國，無法追上當地搜尋引擎龍頭的百度，如今
又被中國官方以避免傳播色情資訊為由，暫停境外網頁的搜尋功能，最有
經驗也最美麗的矽谷女副總裁，也只能以現在還在評估無法回應來帶過！
