正在中國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國總理溫家寶
，並積極向中國企業招手，希望吸引中資到巴基斯坦。
穆夏拉夫這次的北京之行，和中方簽署了13項合作協議，其中最受矚
目的要算是軍事和能源合作。
兩國共同研發的超七型戰機將開始小量生產。
另外，中國也將協助巴基斯坦建造核電廠。
在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及雙方官員見證下
，兩國有關官員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋軍事、能源、經
貿、衛生、漁業等各個領域。
雖然軍事合作內容沒有曝光，不過從過去的合作經驗，還是可以看出一
些蛛絲馬跡。
中國多年來都是巴基斯坦的重要軍火來源。
巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本上就是中國東風11型的
翻版。
巴基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製的殲六、殲七。
不過這些戰機早就過了使用年限，而兩國合作的超七型戰機，將從今年
開始小量生產。
在能源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦，在東部建造第二座核能電
廠。
另外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極促成一個從沙烏地到中國的輸
油管計畫。
至於經貿方面，中國將提供巴基斯坦3億美元的貸款，讓巴基斯坦採購
中國商品。
由於巴基斯坦在去年的南亞大地震當中受創嚴重，因此中巴除了加強地
震研究的合作，中國也將協助巴基斯坦，修復在地震中損壞的道路。
