快要放暑假了，許多年輕學子會趁這段時間去打工，以往勞委會都會為弱
勢勞工子女，辦理暑假工讀、幫他們找工作，不過今年卻喊停，引起外界
批評，勞委會解釋，今年統一由青輔會辦理。暑假快到了，很多學生都會
趁這兩個月，打工賺錢，不過國內失業率創下新高，工作很難找，現在連
打工的機會也受影響，因為企業不願意提供，所以原本勞委會每年都會幫
助弱勢勞工家庭孩子的暑期打工機會今年也沒了，引起外界批評，勞委會
趕緊做出解釋。這就是青輔會專門提供打工機會的網站，勞委會表示，政
府部門需要整合，所以今年不是沒了，只是放在青輔會裡面，96年勞委
會成功媒合358個打工的工作機會，去年443個，今年加入青輔會體
系，估計有3150個工作機會。為了照顧弱勢家庭，勞委會強調，在明
天跟青輔會的跨部門的會議裡面，也會爭取、希望工作機會可以優先給弱
勢家庭的孩子。快要放暑假了，許多年輕學子會趁這段時間去打工，以往
勞委會都會為弱勢勞工子女，辦理暑假工讀、幫他們找工作，不過今年卻
喊停，引起外界批評，勞委會解釋，今年統一由青輔會辦理。暑假快到了
，很多學生都會趁這兩個月，打工賺錢，不過國內失業率創下新高，工作
很難找，現在連打工的機會也受影響，因為企業不願意提供，所以原本勞
委會每年都會幫助弱勢勞工家庭孩子的暑期打工機會今年也沒了，引起外
界批評，勞委會趕緊做出解釋。這就是青輔會專門提供打工機會的網站，
勞委會表示，政府部門需要整合，所以今年不是沒了，只是放在青輔會裡
面，96年勞委會成功媒合358個打工的工作機會，去年443個，今
年加入青輔會體系，估計有3150個工作機會。為了照顧弱勢家庭，勞
委會強調，在明天跟青輔會的跨部門的會議裡面，也會爭取、希望工作機
會可以優先給弱勢家庭的孩子。快要放暑假了，許多年輕學子會趁這段時
間去打工，以往勞委會都會為弱勢勞工子女，辦理暑假工讀、幫他們找工
作，不過今年卻喊停，引起外界批評，勞委會解釋，今年統一由青輔會辦
理。暑假快到了，很多學生都會趁這兩個月，打工賺錢，不過國內失業率
創下新高，工作很難找，現在連打工的機會也受影響，因為企業不願意提
供，所以原本勞委會每年都會幫助弱勢勞工家庭孩子的暑期打工機會今年
也沒了，引起外界批評，勞委會趕緊做出解釋。這就是青輔會專門提供打
工機會的網站，勞委會表示，政府部門需要整合，所以今年不是沒了，只
是放在青輔會裡面，96年勞委會成功媒合358個打工的工作機會，去
年443個，今年加入青輔會體系，估計有3150個工作機會。為了照
顧弱勢家庭，勞委會強調，在明天跟青輔會的跨部門的會議裡面，也會爭
取、希望工作機會可以優先給弱勢家庭的孩子。快要放暑假了，許多年輕
學子會趁這段時間去打工，以往勞委會都會為弱勢勞工子女，辦理暑假工
讀、幫他們找工作，不過今年卻喊停，引起外界批評，勞委會解釋，今年
統一由青輔會辦理。暑假快到了，很多學生都會趁這兩個月，打工賺錢，
不過國內失業率創下新高，工作很難找，現在連打工的機會也受影響，因
為企業不願意提供，所以原本勞委會每年都會幫助弱勢勞工家庭孩子的暑
期打工機會今年也沒了，引起外界批評，勞委會趕緊做出解釋。這就是青
輔會專門提供打工機會的網站，勞委會表示，政府部門需要整合，所以今
年不是沒了，只是放在青輔會裡面，96年勞委會成功媒合358個打工
的工作機會，去年443個，今年加入青輔會體系，估計有3150個工
作機會。為了照顧弱勢家庭，勞委會強調，在明天跟青輔會的跨部門的會
議裡面，也會爭取、希望工作機會可以優先給弱勢家庭的孩子。
