從2006年開始，歐美等國家的養殖蜂群大量離奇失蹤，工蜂因為迷航
或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，這個現象被命名為蜂群崩解
失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒有CCD現象，但是農藥已經對蜜蜂
的生存產生威脅。一種農民常用的類尼古丁新型農藥「益達胺」，國際上
認為與CCD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副教授就透過實驗，發
現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外針對幼蟲的實驗，發現即使滴入高劑量
的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正常，但是卻失去了學習能力
，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會導致蜜蜂立即死亡，卻會造
成行為上的影響，目前國內現行的農藥使用管理，只要不會讓蜜蜂立即死
亡的都是合法用藥，對這些研究的新發現，目前還沒有管理做法上的調整
。根據估計人類的食物有三分之一來自開花植物，這當中有八成的作物仰
賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受到牽連，甚至整個生態系統
會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警訊，警訊背後，是人類反省
對待環境方式的重要課題。從2006年開始，歐美等國家的養殖蜂群大
量離奇失蹤，工蜂因為迷航或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，
這個現象被命名為蜂群崩解失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒有CCD
現象，但是農藥已經對蜜蜂的生存產生威脅。一種農民常用的類尼古丁新
型農藥「益達胺」，國際上認為與CCD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊
恩誠副教授就透過實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外針對幼蟲的
實驗，發現即使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正
常，但是卻失去了學習能力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會
導致蜜蜂立即死亡，卻會造成行為上的影響，目前國內現行的農藥使用管
理，只要不會讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥，對這些研究的新發現，目
前還沒有管理做法上的調整。根據估計人類的食物有三分之一來自開花植
物，這當中有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受
到牽連，甚至整個生態系統會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警
訊，警訊背後，是人類反省對待環境方式的重要課題。從2006年開始
，歐美等國家的養殖蜂群大量離奇失蹤，工蜂因為迷航或體力衰竭而無法
歸巢，導致整個蜂群崩解，這個現象被命名為蜂群崩解失調，簡稱CCD
，目前國內雖然沒有CCD現象，但是農藥已經對蜜蜂的生存產生威脅。
一種農民常用的類尼古丁新型農藥「益達胺」，國際上認為與CCD現象
有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副教授就透過實驗，發現到這種藥劑對蜜
蜂的影響。另外針對幼蟲的實驗，發現即使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也
能順利羽化，外觀上一切正常，但是卻失去了學習能力，連帶影響到蜜蜂
的歸巢能力。這種農藥不會導致蜜蜂立即死亡，卻會造成行為上的影響，
目前國內現行的農藥使用管理，只要不會讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥
，對這些研究的新發現，目前還沒有管理做法上的調整。根據估計人類的
食物有三分之一來自開花植物，這當中有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如果
蜜蜂不見了，糧食生產將受到牽連，甚至整個生態系統會失去平衡。蜜蜂
用生命發出了環境健康的警訊，警訊背後，是人類反省對待環境方式的重
要課題。從2006年開始，歐美等國家的養殖蜂群大量離奇失蹤，工蜂
因為迷航或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，這個現象被命名為
蜂群崩解失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒有CCD現象，但是農藥已
經對蜜蜂的生存產生威脅。一種農民常用的類尼古丁新型農藥「益達胺」
，國際上認為與CCD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副教授就透過
實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外針對幼蟲的實驗，發現即使滴
入高劑量的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正常，但是卻失去了
學習能力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會導致蜜蜂立即死亡
，卻會造成行為上的影響，目前國內現行的農藥使用管理，只要不會讓蜜
蜂立即死亡的都是合法用藥，對這些研究的新發現，目前還沒有管理做法
上的調整。根據估計人類的食物有三分之一來自開花植物，這當中有八成
的作物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受到牽連，甚至整個
生態系統會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警訊，警訊背後，是
人類反省對待環境方式的重要課題。從2006年開始，歐美等國家的養
殖蜂群大量離奇失蹤，工蜂因為迷航或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂
群崩解，這個現象被命名為蜂群崩解失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒
有CCD現象，但是農藥已經對蜜蜂的生存產生威脅。一種農民常用的類
尼古丁新型農藥「益達胺」，國際上認為與CCD現象有關。台灣大學昆
蟲系的楊恩誠副教授就透過實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外針
對幼蟲的實驗，發現即使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀
上一切正常，但是卻失去了學習能力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種
農藥不會導致蜜蜂立即死亡，卻會造成行為上的影響，目前國內現行的農
藥使用管理，只要不會讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥，對這些研究的新
發現，目前還沒有管理做法上的調整。根據估計人類的食物有三分之一來
自開花植物，這當中有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食
生產將受到牽連，甚至整個生態系統會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境
健康的警訊，警訊背後，是人類反省對待環境方式的重要課題。從200
6年開始，歐美等國家的養殖蜂群大量離奇失蹤，工蜂因為迷航或體力衰
竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，這個現象被命名為蜂群崩解失調，簡
稱CCD，目前國內雖然沒有CCD現象，但是農藥已經對蜜蜂的生存產
生威脅。一種農民常用的類尼古丁新型農藥「益達胺」，國際上認為與C
CD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副教授就透過實驗，發現到這種
藥劑對蜜蜂的影響。另外針對幼蟲的實驗，發現即使滴入高劑量的益達胺
，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正常，但是卻失去了學習能力，連帶影
響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會導致蜜蜂立即死亡，卻會造成行為上
的影響，目前國內現行的農藥使用管理，只要不會讓蜜蜂立即死亡的都是
合法用藥，對這些研究的新發現，目前還沒有管理做法上的調整。根據估
計人類的食物有三分之一來自開花植物，這當中有八成的作物仰賴蜜蜂授
粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受到牽連，甚至整個生態系統會失去平
衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警訊，警訊背後，是人類反省對待環境
方式的重要課題。從2006年開始，歐美等國家的養殖蜂群大量離奇失
蹤，工蜂因為迷航或體力衰竭而無法歸巢，導致整個蜂群崩解，這個現象
被命名為蜂群崩解失調，簡稱CCD，目前國內雖然沒有CCD現象，但
是農藥已經對蜜蜂的生存產生威脅。一種農民常用的類尼古丁新型農藥「
益達胺」，國際上認為與CCD現象有關。台灣大學昆蟲系的楊恩誠副教
授就透過實驗，發現到這種藥劑對蜜蜂的影響。另外針對幼蟲的實驗，發
現即使滴入高劑量的益達胺，幼蟲也能順利羽化，外觀上一切正常，但是
卻失去了學習能力，連帶影響到蜜蜂的歸巢能力。這種農藥不會導致蜜蜂
立即死亡，卻會造成行為上的影響，目前國內現行的農藥使用管理，只要
不會讓蜜蜂立即死亡的都是合法用藥，對這些研究的新發現，目前還沒有
管理做法上的調整。根據估計人類的食物有三分之一來自開花植物，這當
中有八成的作物仰賴蜜蜂授粉，如果蜜蜂不見了，糧食生產將受到牽連，
甚至整個生態系統會失去平衡。蜜蜂用生命發出了環境健康的警訊，警訊
背後，是人類反省對待環境方式的重要課題。
