颱風遠離，屏東海域的天氣也已經放晴，屏東縣環保局找來潛水人員，下
水勘查擱淺在佳樂水風景區海岸的油輪「可倫坡皇后號」，現在已經確定
油艙的位置。上午現場開始架設抽取柴油的設備，希望在週日之前，把油
艙裡約39公噸的柴油全都抽出來，避免外洩污染。吸油棉和攔油索已經
把傾倒在岸邊的油輪團團圍住，現在趁著天氣放晴，工作人員架起流籠，
準備將器材運送到船上，希望能儘快把油艙的柴油抽出來。蓮花颱風來襲
的時候，這艘「可倫坡皇后號」失去動力，被風吹到屏東佳樂水風景區，
油輪擱淺會不會發生油品外洩的汙染，備受關注。雖然油槽沒有裝載重油
，但是油艙裡作為動力的柴油，還是讓屏東縣環保局坐立難安。週一派遣
潛水員下水確認油艙位置，週二海象已經恢復平穩，工作人員加緊趕工，
要把船上39噸左右的柴油，全都抽出來。環保局表示，目前油料沒有外
洩的狀況，如果好天氣能夠持續，大概五個工作天，就可以把船上剩餘的
柴油全部抽乾淨。至於船體要就地拆除或是拖離現場另外處理，還要再做
評估。記者屏東綜合報導颱風遠離，屏東海域的天氣也已經放晴，屏東縣
環保局找來潛水人員，下水勘查擱淺在佳樂水風景區海岸的油輪「可倫坡
皇后號」，現在已經確定油艙的位置。上午現場開始架設抽取柴油的設備
，希望在週日之前，把油艙裡約39公噸的柴油全都抽出來，避免外洩污
染。吸油棉和攔油索已經把傾倒在岸邊的油輪團團圍住，現在趁著天氣放
晴，工作人員架起流籠，準備將器材運送到船上，希望能儘快把油艙的柴
油抽出來。蓮花颱風來襲的時候，這艘「可倫坡皇后號」失去動力，被風
吹到屏東佳樂水風景區，油輪擱淺會不會發生油品外洩的汙染，備受關注
。雖然油槽沒有裝載重油，但是油艙裡作為動力的柴油，還是讓屏東縣環
保局坐立難安。週一派遣潛水員下水確認油艙位置，週二海象已經恢復平
穩，工作人員加緊趕工，要把船上39噸左右的柴油，全都抽出來。環保
局表示，目前油料沒有外洩的狀況，如果好天氣能夠持續，大概五個工作
天，就可以把船上剩餘的柴油全部抽乾淨。至於船體要就地拆除或是拖離
現場另外處理，還要再做評估。記者屏東綜合報導颱風遠離，屏東海域的
天氣也已經放晴，屏東縣環保局找來潛水人員，下水勘查擱淺在佳樂水風
景區海岸的油輪「可倫坡皇后號」，現在已經確定油艙的位置。上午現場
開始架設抽取柴油的設備，希望在週日之前，把油艙裡約39公噸的柴油
全都抽出來，避免外洩污染。吸油棉和攔油索已經把傾倒在岸邊的油輪團
團圍住，現在趁著天氣放晴，工作人員架起流籠，準備將器材運送到船上
，希望能儘快把油艙的柴油抽出來。蓮花颱風來襲的時候，這艘「可倫坡
皇后號」失去動力，被風吹到屏東佳樂水風景區，油輪擱淺會不會發生油
品外洩的汙染，備受關注。雖然油槽沒有裝載重油，但是油艙裡作為動力
的柴油，還是讓屏東縣環保局坐立難安。週一派遣潛水員下水確認油艙位
置，週二海象已經恢復平穩，工作人員加緊趕工，要把船上39噸左右的
柴油，全都抽出來。環保局表示，目前油料沒有外洩的狀況，如果好天氣
能夠持續，大概五個工作天，就可以把船上剩餘的柴油全部抽乾淨。至於
船體要就地拆除或是拖離現場另外處理，還要再做評估。記者屏東綜合報
導颱風遠離，屏東海域的天氣也已經放晴，屏東縣環保局找來潛水人員，
下水勘查擱淺在佳樂水風景區海岸的油輪「可倫坡皇后號」，現在已經確
定油艙的位置。上午現場開始架設抽取柴油的設備，希望在週日之前，把
油艙裡約39公噸的柴油全都抽出來，避免外洩污染。吸油棉和攔油索已
經把傾倒在岸邊的油輪團團圍住，現在趁著天氣放晴，工作人員架起流籠
，準備將器材運送到船上，希望能儘快把油艙的柴油抽出來。蓮花颱風來
襲的時候，這艘「可倫坡皇后號」失去動力，被風吹到屏東佳樂水風景區
，油輪擱淺會不會發生油品外洩的汙染，備受關注。雖然油槽沒有裝載重
油，但是油艙裡作為動力的柴油，還是讓屏東縣環保局坐立難安。週一派
遣潛水員下水確認油艙位置，週二海象已經恢復平穩，工作人員加緊趕工
，要把船上39噸左右的柴油，全都抽出來。環保局表示，目前油料沒有
外洩的狀況，如果好天氣能夠持續，大概五個工作天，就可以把船上剩餘
的柴油全部抽乾淨。至於船體要就地拆除或是拖離現場另外處理，還要再
做評估。記者屏東綜合報導颱風遠離，屏東海域的天氣也已經放晴，屏東
縣環保局找來潛水人員，下水勘查擱淺在佳樂水風景區海岸的油輪「可倫
坡皇后號」，現在已經確定油艙的位置。上午現場開始架設抽取柴油的設
備，希望在週日之前，把油艙裡約39公噸的柴油全都抽出來，避免外洩
污染。吸油棉和攔油索已經把傾倒在岸邊的油輪團團圍住，現在趁著天氣
放晴，工作人員架起流籠，準備將器材運送到船上，希望能儘快把油艙的
柴油抽出來。蓮花颱風來襲的時候，這艘「可倫坡皇后號」失去動力，被
風吹到屏東佳樂水風景區，油輪擱淺會不會發生油品外洩的汙染，備受關
注。雖然油槽沒有裝載重油，但是油艙裡作為動力的柴油，還是讓屏東縣
環保局坐立難安。週一派遣潛水員下水確認油艙位置，週二海象已經恢復
平穩，工作人員加緊趕工，要把船上39噸左右的柴油，全都抽出來。環
保局表示，目前油料沒有外洩的狀況，如果好天氣能夠持續，大概五個工
作天，就可以把船上剩餘的柴油全部抽乾淨。至於船體要就地拆除或是拖
離現場另外處理，還要再做評估。記者屏東綜合報導颱風遠離，屏東海域
的天氣也已經放晴，屏東縣環保局找來潛水人員，下水勘查擱淺在佳樂水
風景區海岸的油輪「可倫坡皇后號」，現在已經確定油艙的位置。上午現
場開始架設抽取柴油的設備，希望在週日之前，把油艙裡約39公噸的柴
油全都抽出來，避免外洩污染。吸油棉和攔油索已經把傾倒在岸邊的油輪
團團圍住，現在趁著天氣放晴，工作人員架起流籠，準備將器材運送到船
上，希望能儘快把油艙的柴油抽出來。蓮花颱風來襲的時候，這艘「可倫
坡皇后號」失去動力，被風吹到屏東佳樂水風景區，油輪擱淺會不會發生
油品外洩的汙染，備受關注。雖然油槽沒有裝載重油，但是油艙裡作為動
力的柴油，還是讓屏東縣環保局坐立難安。週一派遣潛水員下水確認油艙
位置，週二海象已經恢復平穩，工作人員加緊趕工，要把船上39噸左右
的柴油，全都抽出來。環保局表示，目前油料沒有外洩的狀況，如果好天
氣能夠持續，大概五個工作天，就可以把船上剩餘的柴油全部抽乾淨。至
於船體要就地拆除或是拖離現場另外處理，還要再做評估。記者屏東綜合
報導颱風遠離，屏東海域的天氣也已經放晴，屏東縣環保局找來潛水人員
，下水勘查擱淺在佳樂水風景區海岸的油輪「可倫坡皇后號」，現在已經
確定油艙的位置。上午現場開始架設抽取柴油的設備，希望在週日之前，
把油艙裡約39公噸的柴油全都抽出來，避免外洩污染。吸油棉和攔油索
已經把傾倒在岸邊的油輪團團圍住，現在趁著天氣放晴，工作人員架起流
籠，準備將器材運送到船上，希望能儘快把油艙的柴油抽出來。蓮花颱風
來襲的時候，這艘「可倫坡皇后號」失去動力，被風吹到屏東佳樂水風景
區，油輪擱淺會不會發生油品外洩的汙染，備受關注。雖然油槽沒有裝載
重油，但是油艙裡作為動力的柴油，還是讓屏東縣環保局坐立難安。週一
派遣潛水員下水確認油艙位置，週二海象已經恢復平穩，工作人員加緊趕
工，要把船上39噸左右的柴油，全都抽出來。環保局表示，目前油料沒
有外洩的狀況，如果好天氣能夠持續，大概五個工作天，就可以把船上剩
餘的柴油全部抽乾淨。至於船體要就地拆除或是拖離現場另外處理，還要
再做評估。記者屏東綜合報導颱風遠離，屏東海域的天氣也已經放晴，屏
東縣環保局找來潛水人員，下水勘查擱淺在佳樂水風景區海岸的油輪「可
倫坡皇后號」，現在已經確定油艙的位置。上午現場開始架設抽取柴油的
設備，希望在週日之前，把油艙裡約39公噸的柴油全都抽出來，避免外
洩污染。吸油棉和攔油索已經把傾倒在岸邊的油輪團團圍住，現在趁著天
氣放晴，工作人員架起流籠，準備將器材運送到船上，希望能儘快把油艙
的柴油抽出來。蓮花颱風來襲的時候，這艘「可倫坡皇后號」失去動力，
被風吹到屏東佳樂水風景區，油輪擱淺會不會發生油品外洩的汙染，備受
關注。雖然油槽沒有裝載重油，但是油艙裡作為動力的柴油，還是讓屏東
縣環保局坐立難安。週一派遣潛水員下水確認油艙位置，週二海象已經恢
復平穩，工作人員加緊趕工，要把船上39噸左右的柴油，全都抽出來。
環保局表示，目前油料沒有外洩的狀況，如果好天氣能夠持續，大概五個
工作天，就可以把船上剩餘的柴油全部抽乾淨。至於船體要就地拆除或是
拖離現場另外處理，還要再做評估。記者屏東綜合報導颱風遠離，屏東海
域的天氣也已經放晴，屏東縣環保局找來潛水人員，下水勘查擱淺在佳樂
水風景區海岸的油輪「可倫坡皇后號」，現在已經確定油艙的位置。上午
現場開始架設抽取柴油的設備，希望在週日之前，把油艙裡約39公噸的
柴油全都抽出來，避免外洩污染。吸油棉和攔油索已經把傾倒在岸邊的油
輪團團圍住，現在趁著天氣放晴，工作人員架起流籠，準備將器材運送到
船上，希望能儘快把油艙的柴油抽出來。蓮花颱風來襲的時候，這艘「可
倫坡皇后號」失去動力，被風吹到屏東佳樂水風景區，油輪擱淺會不會發
生油品外洩的汙染，備受關注。雖然油槽沒有裝載重油，但是油艙裡作為
動力的柴油，還是讓屏東縣環保局坐立難安。週一派遣潛水員下水確認油
艙位置，週二海象已經恢復平穩，工作人員加緊趕工，要把船上39噸左
右的柴油，全都抽出來。環保局表示，目前油料沒有外洩的狀況，如果好
天氣能夠持續，大概五個工作天，就可以把船上剩餘的柴油全部抽乾淨。
至於船體要就地拆除或是拖離現場另外處理，還要再做評估。記者屏東綜
合報導
