禽流感目前在歐亞非迅速蔓延，世界衛生組織指出，歐洲的禽流感是透過
候鳥的遷徙而傳播，而H5N1病毒經過突變，已經可以跟一些水鳥共存
，而鳥類出現病毒的國家暴增，也意味著人類感染病毒的機率也大幅提升
。禽流感H5N1病毒，連續幾週透過野鳥，野鴉，天鵝快速在歐洲蔓延
，甚至傳播到非洲大陸，世界衛生組織強調，目前採取大量撲殺家禽的做
法，似乎無法有效遏止病毒傳播，因為H5N1病毒已經找到新的宿主，
並發展出新的適應能力。世界衛生組織指出，H5N1病毒在鳥類體內能
維持好幾個月穩定基因，相當不尋常，專家認為，這種現象提高了病毒經
過突變，至少已經可以適應一些水鳥的遷徙，與這些鳥類共存，並沿著遷
徙路線移動散佈的可能性。從目前全球候鳥的分布路線可以發現，幾乎所
有陸地面積都涵蓋在候鳥遷徙的範圍，再對照到2月20號為止最新禽流
感發現的地區，證明，非洲，地中海黑海以及東大西洋的候鳥群，目前是
高度危險的H5N1傳播者。世界衛生組織跟美國疾病管制局的專家一致
認為，目前歐洲的禽流感還沒爆發在家禽身上，人類染病的情況也還沒出
現，應該甚此刻盡全力把病毒控制在動物之間傳布，一旦無法守住這道防
線，演變成動物傳人，甚至人傳人的情況，全球大流行的悲劇屆時絕對無
法避免。禽流感目前在歐亞非迅速蔓延，世界衛生組織指出，歐洲的禽流
感是透過候鳥的遷徙而傳播，而H5N1病毒經過突變，已經可以跟一些
水鳥共存，而鳥類出現病毒的國家暴增，也意味著人類感染病毒的機率也
大幅提升。禽流感H5N1病毒，連續幾週透過野鳥，野鴉，天鵝快速在
歐洲蔓延，甚至傳播到非洲大陸，世界衛生組織強調，目前採取大量撲殺
家禽的做法，似乎無法有效遏止病毒傳播，因為H5N1病毒已經找到新
的宿主，並發展出新的適應能力。世界衛生組織指出，H5N1病毒在鳥
類體內能維持好幾個月穩定基因，相當不尋常，專家認為，這種現象提高
了病毒經過突變，至少已經可以適應一些水鳥的遷徙，與這些鳥類共存，
並沿著遷徙路線移動散佈的可能性。從目前全球候鳥的分布路線可以發現
，幾乎所有陸地面積都涵蓋在候鳥遷徙的範圍，再對照到2月20號為止
最新禽流感發現的地區，證明，非洲，地中海黑海以及東大西洋的候鳥群
，目前是高度危險的H5N1傳播者。世界衛生組織跟美國疾病管制局的
專家一致認為，目前歐洲的禽流感還沒爆發在家禽身上，人類染病的情況
也還沒出現，應該甚此刻盡全力把病毒控制在動物之間傳布，一旦無法守
住這道防線，演變成動物傳人，甚至人傳人的情況，全球大流行的悲劇屆
時絕對無法避免。禽流感目前在歐亞非迅速蔓延，世界衛生組織指出，歐
洲的禽流感是透過候鳥的遷徙而傳播，而H5N1病毒經過突變，已經可
以跟一些水鳥共存，而鳥類出現病毒的國家暴增，也意味著人類感染病毒
的機率也大幅提升。禽流感H5N1病毒，連續幾週透過野鳥，野鴉，天
鵝快速在歐洲蔓延，甚至傳播到非洲大陸，世界衛生組織強調，目前採取
大量撲殺家禽的做法，似乎無法有效遏止病毒傳播，因為H5N1病毒已
經找到新的宿主，並發展出新的適應能力。世界衛生組織指出，H5N1
病毒在鳥類體內能維持好幾個月穩定基因，相當不尋常，專家認為，這種
現象提高了病毒經過突變，至少已經可以適應一些水鳥的遷徙，與這些鳥
類共存，並沿著遷徙路線移動散佈的可能性。從目前全球候鳥的分布路線
可以發現，幾乎所有陸地面積都涵蓋在候鳥遷徙的範圍，再對照到2月2
0號為止最新禽流感發現的地區，證明，非洲，地中海黑海以及東大西洋
的候鳥群，目前是高度危險的H5N1傳播者。世界衛生組織跟美國疾病
管制局的專家一致認為，目前歐洲的禽流感還沒爆發在家禽身上，人類染
病的情況也還沒出現，應該甚此刻盡全力把病毒控制在動物之間傳布，一
旦無法守住這道防線，演變成動物傳人，甚至人傳人的情況，全球大流行
的悲劇屆時絕對無法避免。禽流感目前在歐亞非迅速蔓延，世界衛生組織
指出，歐洲的禽流感是透過候鳥的遷徙而傳播，而H5N1病毒經過突變
，已經可以跟一些水鳥共存，而鳥類出現病毒的國家暴增，也意味著人類
感染病毒的機率也大幅提升。禽流感H5N1病毒，連續幾週透過野鳥，
野鴉，天鵝快速在歐洲蔓延，甚至傳播到非洲大陸，世界衛生組織強調，
目前採取大量撲殺家禽的做法，似乎無法有效遏止病毒傳播，因為H5N
1病毒已經找到新的宿主，並發展出新的適應能力。世界衛生組織指出，
H5N1病毒在鳥類體內能維持好幾個月穩定基因，相當不尋常，專家認
為，這種現象提高了病毒經過突變，至少已經可以適應一些水鳥的遷徙，
與這些鳥類共存，並沿著遷徙路線移動散佈的可能性。從目前全球候鳥的
分布路線可以發現，幾乎所有陸地面積都涵蓋在候鳥遷徙的範圍，再對照
到2月20號為止最新禽流感發現的地區，證明，非洲，地中海黑海以及
東大西洋的候鳥群，目前是高度危險的H5N1傳播者。世界衛生組織跟
美國疾病管制局的專家一致認為，目前歐洲的禽流感還沒爆發在家禽身上
，人類染病的情況也還沒出現，應該甚此刻盡全力把病毒控制在動物之間
傳布，一旦無法守住這道防線，演變成動物傳人，甚至人傳人的情況，全
球大流行的悲劇屆時絕對無法避免。禽流感目前在歐亞非迅速蔓延，世界
衛生組織指出，歐洲的禽流感是透過候鳥的遷徙而傳播，而H5N1病毒
經過突變，已經可以跟一些水鳥共存，而鳥類出現病毒的國家暴增，也意
味著人類感染病毒的機率也大幅提升。禽流感H5N1病毒，連續幾週透
過野鳥，野鴉，天鵝快速在歐洲蔓延，甚至傳播到非洲大陸，世界衛生組
織強調，目前採取大量撲殺家禽的做法，似乎無法有效遏止病毒傳播，因
為H5N1病毒已經找到新的宿主，並發展出新的適應能力。世界衛生組
織指出，H5N1病毒在鳥類體內能維持好幾個月穩定基因，相當不尋常
，專家認為，這種現象提高了病毒經過突變，至少已經可以適應一些水鳥
的遷徙，與這些鳥類共存，並沿著遷徙路線移動散佈的可能性。從目前全
球候鳥的分布路線可以發現，幾乎所有陸地面積都涵蓋在候鳥遷徙的範圍
，再對照到2月20號為止最新禽流感發現的地區，證明，非洲，地中海
黑海以及東大西洋的候鳥群，目前是高度危險的H5N1傳播者。世界衛
生組織跟美國疾病管制局的專家一致認為，目前歐洲的禽流感還沒爆發在
家禽身上，人類染病的情況也還沒出現，應該甚此刻盡全力把病毒控制在
動物之間傳布，一旦無法守住這道防線，演變成動物傳人，甚至人傳人的
情況，全球大流行的悲劇屆時絕對無法避免。
