美國國會共和民主兩黨，二十號為了一宗港口管理權的交易，罕見的捐棄
成見，炮口一致指向布希政府。抨擊布希政府讓阿拉伯聯合大公國、旗下
所擁有的杜拜港口管理公司，成為美東六大港口的管理者。紐約州民主黨
參議員還計畫要推動新的法案，阻止這宗交易案。紐約、紐澤西、紐奧良
、邁阿密、費城和巴爾的摩，美東地區的六大港口，原本是由英國的半島
與東方航運公司管理，不過，這家公司在日前被杜拜港口管理公司併購，
六大港口的管理交易自然將轉移到杜拜港口管理公司，並也已經獲得美國
財政部管轄的，美國外人投資委員會的核准，而這卻在國會引發極大的反
彈。問題就出在杜拜港口管理公司，最大的股東是阿拉伯聯合大公國，儘
管九一一事件發生後，布希政府將阿拉伯聯合大公國，視為反恐戰爭的盟
友，但九一一事件調查委員會的報告指出，劫機執行恐怖攻擊的恐怖份子
，有兩人來自阿拉伯聯合大公國;再加上證據顯示阿拉伯聯合大公國，是
劫機客的財源管道之一。紐澤西州民主黨參議員，抨擊布希政府形同是在
後九一一時代，拿前九一一的方法在辦事，把國家安全置於險境。紐澤西
州民主黨參議員，曼尼德茲:我就是不認為美國港口的管理可以交給任何
外國政府，杜拜(港口管理公司)是湊巧紀錄不好。曼尼德茲正計畫和紐
約州參議員希拉蕊，推動一項新的法案，阻止這宗交易案。此外，共和黨
籍紐約州和馬里蘭州的州長，也都表態支持。對此，行政部門官員表示，
這宗交易案完全是依法規行事，並沒有把國家安全置於不顧;而港務管理
的相關人士，也認為兩黨議員的反對根本是一種偏見;至於國土安全部部
長契杜夫也強調，商務部財政部以及國土安全局，曾統合聯邦調查局和國
防部，對杜拜港口管理公司進行過全方位的審查，結果是一切OK，沒有
問題。美國國會共和民主兩黨，二十號為了一宗港口管理權的交易，罕見
的捐棄成見，炮口一致指向布希政府。抨擊布希政府讓阿拉伯聯合大公國
、旗下所擁有的杜拜港口管理公司，成為美東六大港口的管理者。紐約州
民主黨參議員還計畫要推動新的法案，阻止這宗交易案。紐約、紐澤西、
紐奧良、邁阿密、費城和巴爾的摩，美東地區的六大港口，原本是由英國
的半島與東方航運公司管理，不過，這家公司在日前被杜拜港口管理公司
併購，六大港口的管理交易自然將轉移到杜拜港口管理公司，並也已經獲
得美國財政部管轄的，美國外人投資委員會的核准，而這卻在國會引發極
大的反彈。問題就出在杜拜港口管理公司，最大的股東是阿拉伯聯合大公
國，儘管九一一事件發生後，布希政府將阿拉伯聯合大公國，視為反恐戰
爭的盟友，但九一一事件調查委員會的報告指出，劫機執行恐怖攻擊的恐
怖份子，有兩人來自阿拉伯聯合大公國;再加上證據顯示阿拉伯聯合大公
國，是劫機客的財源管道之一。紐澤西州民主黨參議員，抨擊布希政府形
同是在後九一一時代，拿前九一一的方法在辦事，把國家安全置於險境。
紐澤西州民主黨參議員，曼尼德茲:我就是不認為美國港口的管理可以交
給任何外國政府，杜拜(港口管理公司)是湊巧紀錄不好。曼尼德茲正計
畫和紐約州參議員希拉蕊，推動一項新的法案，阻止這宗交易案。此外，
共和黨籍紐約州和馬里蘭州的州長，也都表態支持。對此，行政部門官員
表示，這宗交易案完全是依法規行事，並沒有把國家安全置於不顧;而港
務管理的相關人士，也認為兩黨議員的反對根本是一種偏見;至於國土安
全部部長契杜夫也強調，商務部財政部以及國土安全局，曾統合聯邦調查
局和國防部，對杜拜港口管理公司進行過全方位的審查，結果是一切OK
，沒有問題。美國國會共和民主兩黨，二十號為了一宗港口管理權的交易
，罕見的捐棄成見，炮口一致指向布希政府。抨擊布希政府讓阿拉伯聯合
大公國、旗下所擁有的杜拜港口管理公司，成為美東六大港口的管理者。
紐約州民主黨參議員還計畫要推動新的法案，阻止這宗交易案。紐約、紐
澤西、紐奧良、邁阿密、費城和巴爾的摩，美東地區的六大港口，原本是
由英國的半島與東方航運公司管理，不過，這家公司在日前被杜拜港口管
理公司併購，六大港口的管理交易自然將轉移到杜拜港口管理公司，並也
已經獲得美國財政部管轄的，美國外人投資委員會的核准，而這卻在國會
引發極大的反彈。問題就出在杜拜港口管理公司，最大的股東是阿拉伯聯
合大公國，儘管九一一事件發生後，布希政府將阿拉伯聯合大公國，視為
反恐戰爭的盟友，但九一一事件調查委員會的報告指出，劫機執行恐怖攻
擊的恐怖份子，有兩人來自阿拉伯聯合大公國;再加上證據顯示阿拉伯聯
合大公國，是劫機客的財源管道之一。紐澤西州民主黨參議員，抨擊布希
政府形同是在後九一一時代，拿前九一一的方法在辦事，把國家安全置於
險境。紐澤西州民主黨參議員，曼尼德茲:我就是不認為美國港口的管理
可以交給任何外國政府，杜拜(港口管理公司)是湊巧紀錄不好。曼尼德
茲正計畫和紐約州參議員希拉蕊，推動一項新的法案，阻止這宗交易案。
此外，共和黨籍紐約州和馬里蘭州的州長，也都表態支持。對此，行政部
門官員表示，這宗交易案完全是依法規行事，並沒有把國家安全置於不顧
;而港務管理的相關人士，也認為兩黨議員的反對根本是一種偏見;至於
國土安全部部長契杜夫也強調，商務部財政部以及國土安全局，曾統合聯
邦調查局和國防部，對杜拜港口管理公司進行過全方位的審查，結果是一
切OK，沒有問題。美國國會共和民主兩黨，二十號為了一宗港口管理權
的交易，罕見的捐棄成見，炮口一致指向布希政府。抨擊布希政府讓阿拉
伯聯合大公國、旗下所擁有的杜拜港口管理公司，成為美東六大港口的管
理者。紐約州民主黨參議員還計畫要推動新的法案，阻止這宗交易案。紐
約、紐澤西、紐奧良、邁阿密、費城和巴爾的摩，美東地區的六大港口，
原本是由英國的半島與東方航運公司管理，不過，這家公司在日前被杜拜
港口管理公司併購，六大港口的管理交易自然將轉移到杜拜港口管理公司
，並也已經獲得美國財政部管轄的，美國外人投資委員會的核准，而這卻
在國會引發極大的反彈。問題就出在杜拜港口管理公司，最大的股東是阿
拉伯聯合大公國，儘管九一一事件發生後，布希政府將阿拉伯聯合大公國
，視為反恐戰爭的盟友，但九一一事件調查委員會的報告指出，劫機執行
恐怖攻擊的恐怖份子，有兩人來自阿拉伯聯合大公國;再加上證據顯示阿
拉伯聯合大公國，是劫機客的財源管道之一。紐澤西州民主黨參議員，抨
擊布希政府形同是在後九一一時代，拿前九一一的方法在辦事，把國家安
全置於險境。紐澤西州民主黨參議員，曼尼德茲:我就是不認為美國港口
的管理可以交給任何外國政府，杜拜(港口管理公司)是湊巧紀錄不好。
曼尼德茲正計畫和紐約州參議員希拉蕊，推動一項新的法案，阻止這宗交
易案。此外，共和黨籍紐約州和馬里蘭州的州長，也都表態支持。對此，
行政部門官員表示，這宗交易案完全是依法規行事，並沒有把國家安全置
於不顧;而港務管理的相關人士，也認為兩黨議員的反對根本是一種偏見
;至於國土安全部部長契杜夫也強調，商務部財政部以及國土安全局，曾
統合聯邦調查局和國防部，對杜拜港口管理公司進行過全方位的審查，結
果是一切OK，沒有問題。美國國會共和民主兩黨，二十號為了一宗港口
管理權的交易，罕見的捐棄成見，炮口一致指向布希政府。抨擊布希政府
讓阿拉伯聯合大公國、旗下所擁有的杜拜港口管理公司，成為美東六大港
口的管理者。紐約州民主黨參議員還計畫要推動新的法案，阻止這宗交易
案。紐約、紐澤西、紐奧良、邁阿密、費城和巴爾的摩，美東地區的六大
港口，原本是由英國的半島與東方航運公司管理，不過，這家公司在日前
被杜拜港口管理公司併購，六大港口的管理交易自然將轉移到杜拜港口管
理公司，並也已經獲得美國財政部管轄的，美國外人投資委員會的核准，
而這卻在國會引發極大的反彈。問題就出在杜拜港口管理公司，最大的股
東是阿拉伯聯合大公國，儘管九一一事件發生後，布希政府將阿拉伯聯合
大公國，視為反恐戰爭的盟友，但九一一事件調查委員會的報告指出，劫
機執行恐怖攻擊的恐怖份子，有兩人來自阿拉伯聯合大公國;再加上證據
顯示阿拉伯聯合大公國，是劫機客的財源管道之一。紐澤西州民主黨參議
員，抨擊布希政府形同是在後九一一時代，拿前九一一的方法在辦事，把
國家安全置於險境。紐澤西州民主黨參議員，曼尼德茲:我就是不認為美
國港口的管理可以交給任何外國政府，杜拜(港口管理公司)是湊巧紀錄
不好。曼尼德茲正計畫和紐約州參議員希拉蕊，推動一項新的法案，阻止
這宗交易案。此外，共和黨籍紐約州和馬里蘭州的州長，也都表態支持。
對此，行政部門官員表示，這宗交易案完全是依法規行事，並沒有把國家
安全置於不顧;而港務管理的相關人士，也認為兩黨議員的反對根本是一
種偏見;至於國土安全部部長契杜夫也強調，商務部財政部以及國土安全
局，曾統合聯邦調查局和國防部，對杜拜港口管理公司進行過全方位的審
查，結果是一切OK，沒有問題。美國國會共和民主兩黨，二十號為了一
宗港口管理權的交易，罕見的捐棄成見，炮口一致指向布希政府。抨擊布
希政府讓阿拉伯聯合大公國、旗下所擁有的杜拜港口管理公司，成為美東
六大港口的管理者。紐約州民主黨參議員還計畫要推動新的法案，阻止這
宗交易案。紐約、紐澤西、紐奧良、邁阿密、費城和巴爾的摩，美東地區
的六大港口，原本是由英國的半島與東方航運公司管理，不過，這家公司
在日前被杜拜港口管理公司併購，六大港口的管理交易自然將轉移到杜拜
港口管理公司，並也已經獲得美國財政部管轄的，美國外人投資委員會的
核准，而這卻在國會引發極大的反彈。問題就出在杜拜港口管理公司，最
大的股東是阿拉伯聯合大公國，儘管九一一事件發生後，布希政府將阿拉
伯聯合大公國，視為反恐戰爭的盟友，但九一一事件調查委員會的報告指
出，劫機執行恐怖攻擊的恐怖份子，有兩人來自阿拉伯聯合大公國;再加
上證據顯示阿拉伯聯合大公國，是劫機客的財源管道之一。紐澤西州民主
黨參議員，抨擊布希政府形同是在後九一一時代，拿前九一一的方法在辦
事，把國家安全置於險境。紐澤西州民主黨參議員，曼尼德茲:我就是不
認為美國港口的管理可以交給任何外國政府，杜拜(港口管理公司)是湊
巧紀錄不好。曼尼德茲正計畫和紐約州參議員希拉蕊，推動一項新的法案
，阻止這宗交易案。此外，共和黨籍紐約州和馬里蘭州的州長，也都表態
支持。對此，行政部門官員表示，這宗交易案完全是依法規行事，並沒有
把國家安全置於不顧;而港務管理的相關人士，也認為兩黨議員的反對根
本是一種偏見;至於國土安全部部長契杜夫也強調，商務部財政部以及國
土安全局，曾統合聯邦調查局和國防部，對杜拜港口管理公司進行過全方
位的審查，結果是一切OK，沒有問題。美國國會共和民主兩黨，二十號
為了一宗港口管理權的交易，罕見的捐棄成見，炮口一致指向布希政府。
抨擊布希政府讓阿拉伯聯合大公國、旗下所擁有的杜拜港口管理公司，成
為美東六大港口的管理者。紐約州民主黨參議員還計畫要推動新的法案，
阻止這宗交易案。紐約、紐澤西、紐奧良、邁阿密、費城和巴爾的摩，美
東地區的六大港口，原本是由英國的半島與東方航運公司管理，不過，這
家公司在日前被杜拜港口管理公司併購，六大港口的管理交易自然將轉移
到杜拜港口管理公司，並也已經獲得美國財政部管轄的，美國外人投資委
員會的核准，而這卻在國會引發極大的反彈。問題就出在杜拜港口管理公
司，最大的股東是阿拉伯聯合大公國，儘管九一一事件發生後，布希政府
將阿拉伯聯合大公國，視為反恐戰爭的盟友，但九一一事件調查委員會的
報告指出，劫機執行恐怖攻擊的恐怖份子，有兩人來自阿拉伯聯合大公國
;再加上證據顯示阿拉伯聯合大公國，是劫機客的財源管道之一。紐澤西
州民主黨參議員，抨擊布希政府形同是在後九一一時代，拿前九一一的方
法在辦事，把國家安全置於險境。紐澤西州民主黨參議員，曼尼德茲:我
就是不認為美國港口的管理可以交給任何外國政府，杜拜(港口管理公司
)是湊巧紀錄不好。曼尼德茲正計畫和紐約州參議員希拉蕊，推動一項新
的法案，阻止這宗交易案。此外，共和黨籍紐約州和馬里蘭州的州長，也
都表態支持。對此，行政部門官員表示，這宗交易案完全是依法規行事，
並沒有把國家安全置於不顧;而港務管理的相關人士，也認為兩黨議員的
反對根本是一種偏見;至於國土安全部部長契杜夫也強調，商務部財政部
以及國土安全局，曾統合聯邦調查局和國防部，對杜拜港口管理公司進行
過全方位的審查，結果是一切OK，沒有問題。美國國會共和民主兩黨，
二十號為了一宗港口管理權的交易，罕見的捐棄成見，炮口一致指向布希
政府。抨擊布希政府讓阿拉伯聯合大公國、旗下所擁有的杜拜港口管理公
司，成為美東六大港口的管理者。紐約州民主黨參議員還計畫要推動新的
法案，阻止這宗交易案。紐約、紐澤西、紐奧良、邁阿密、費城和巴爾的
摩，美東地區的六大港口，原本是由英國的半島與東方航運公司管理，不
過，這家公司在日前被杜拜港口管理公司併購，六大港口的管理交易自然
將轉移到杜拜港口管理公司，並也已經獲得美國財政部管轄的，美國外人
投資委員會的核准，而這卻在國會引發極大的反彈。問題就出在杜拜港口
管理公司，最大的股東是阿拉伯聯合大公國，儘管九一一事件發生後，布
希政府將阿拉伯聯合大公國，視為反恐戰爭的盟友，但九一一事件調查委
員會的報告指出，劫機執行恐怖攻擊的恐怖份子，有兩人來自阿拉伯聯合
大公國;再加上證據顯示阿拉伯聯合大公國，是劫機客的財源管道之一。
紐澤西州民主黨參議員，抨擊布希政府形同是在後九一一時代，拿前九一
一的方法在辦事，把國家安全置於險境。紐澤西州民主黨參議員，曼尼德
茲:我就是不認為美國港口的管理可以交給任何外國政府，杜拜(港口管
理公司)是湊巧紀錄不好。曼尼德茲正計畫和紐約州參議員希拉蕊，推動
一項新的法案，阻止這宗交易案。此外，共和黨籍紐約州和馬里蘭州的州
長，也都表態支持。對此，行政部門官員表示，這宗交易案完全是依法規
行事，並沒有把國家安全置於不顧;而港務管理的相關人士，也認為兩黨
議員的反對根本是一種偏見;至於國土安全部部長契杜夫也強調，商務部
財政部以及國土安全局，曾統合聯邦調查局和國防部，對杜拜港口管理公
司進行過全方位的審查，結果是一切OK，沒有問題。美國國會共和民主
兩黨，二十號為了一宗港口管理權的交易，罕見的捐棄成見，炮口一致指
向布希政府。抨擊布希政府讓阿拉伯聯合大公國、旗下所擁有的杜拜港口
管理公司，成為美東六大港口的管理者。紐約州民主黨參議員還計畫要推
動新的法案，阻止這宗交易案。紐約、紐澤西、紐奧良、邁阿密、費城和
巴爾的摩，美東地區的六大港口，原本是由英國的半島與東方航運公司管
理，不過，這家公司在日前被杜拜港口管理公司併購，六大港口的管理交
易自然將轉移到杜拜港口管理公司，並也已經獲得美國財政部管轄的，美
國外人投資委員會的核准，而這卻在國會引發極大的反彈。問題就出在杜
拜港口管理公司，最大的股東是阿拉伯聯合大公國，儘管九一一事件發生
後，布希政府將阿拉伯聯合大公國，視為反恐戰爭的盟友，但九一一事件
調查委員會的報告指出，劫機執行恐怖攻擊的恐怖份子，有兩人來自阿拉
伯聯合大公國;再加上證據顯示阿拉伯聯合大公國，是劫機客的財源管道
之一。紐澤西州民主黨參議員，抨擊布希政府形同是在後九一一時代，拿
前九一一的方法在辦事，把國家安全置於險境。紐澤西州民主黨參議員，
曼尼德茲:我就是不認為美國港口的管理可以交給任何外國政府，杜拜(
港口管理公司)是湊巧紀錄不好。曼尼德茲正計畫和紐約州參議員希拉蕊
，推動一項新的法案，阻止這宗交易案。此外，共和黨籍紐約州和馬里蘭
州的州長，也都表態支持。對此，行政部門官員表示，這宗交易案完全是
依法規行事，並沒有把國家安全置於不顧;而港務管理的相關人士，也認
為兩黨議員的反對根本是一種偏見;至於國土安全部部長契杜夫也強調，
商務部財政部以及國土安全局，曾統合聯邦調查局和國防部，對杜拜港口
管理公司進行過全方位的審查，結果是一切OK，沒有問題。美國國會共
和民主兩黨，二十號為了一宗港口管理權的交易，罕見的捐棄成見，炮口
一致指向布希政府。抨擊布希政府讓阿拉伯聯合大公國、旗下所擁有的杜
拜港口管理公司，成為美東六大港口的管理者。紐約州民主黨參議員還計
畫要推動新的法案，阻止這宗交易案。紐約、紐澤西、紐奧良、邁阿密、
費城和巴爾的摩，美東地區的六大港口，原本是由英國的半島與東方航運
公司管理，不過，這家公司在日前被杜拜港口管理公司併購，六大港口的
管理交易自然將轉移到杜拜港口管理公司，並也已經獲得美國財政部管轄
的，美國外人投資委員會的核准，而這卻在國會引發極大的反彈。問題就
出在杜拜港口管理公司，最大的股東是阿拉伯聯合大公國，儘管九一一事
件發生後，布希政府將阿拉伯聯合大公國，視為反恐戰爭的盟友，但九一
一事件調查委員會的報告指出，劫機執行恐怖攻擊的恐怖份子，有兩人來
自阿拉伯聯合大公國;再加上證據顯示阿拉伯聯合大公國，是劫機客的財
源管道之一。紐澤西州民主黨參議員，抨擊布希政府形同是在後九一一時
代，拿前九一一的方法在辦事，把國家安全置於險境。紐澤西州民主黨參
議員，曼尼德茲:我就是不認為美國港口的管理可以交給任何外國政府，
杜拜(港口管理公司)是湊巧紀錄不好。曼尼德茲正計畫和紐約州參議員
希拉蕊，推動一項新的法案，阻止這宗交易案。此外，共和黨籍紐約州和
馬里蘭州的州長，也都表態支持。對此，行政部門官員表示，這宗交易案
完全是依法規行事，並沒有把國家安全置於不顧;而港務管理的相關人士
，也認為兩黨議員的反對根本是一種偏見;至於國土安全部部長契杜夫也
強調，商務部財政部以及國土安全局，曾統合聯邦調查局和國防部，對杜
拜港口管理公司進行過全方位的審查，結果是一切OK，沒有問題。
