內政部在昨天深夜11點多宣佈，經過審查小組的共識決定，一致同意台
北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄市；台南縣市，因為審查委員正反
意見比例相當，最後內政部建議送行政院裁定。7項改制案，11位縣市
首長依排定審查時間，在23號上、下午陸續來到審查會地點的警政署，
出席會議並接受審查委員的考問。原本預計在晚間九點左右向外界說明審
查結果，不料卻延了兩個多小時，在深夜11點多才由內政部長廖了以親
自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣
市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北
縣長周錫瑋24號上午一早立即在縣府舉行記者會，表達感謝。而桃園縣
、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以
標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後
決定送行政院裁決。內政部長廖了以強調，本次審查會是基於人口條件、
政治、經濟、文化與都會區發展等六項原則，來進行審查，逐案討論。至
於正反意見相當的台南縣市合併升格案，行政院表示將在兩週內做出最後
決定。內政部在昨天深夜11點多宣佈，經過審查小組的共識決定，一致
同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄市；台南縣市，因為審查委
員正反意見比例相當，最後內政部建議送行政院裁定。7項改制案，11
位縣市首長依排定審查時間，在23號上、下午陸續來到審查會地點的警
政署，出席會議並接受審查委員的考問。原本預計在晚間九點左右向外界
說明審查結果，不料卻延了兩個多小時，在深夜11點多才由內政部長廖
了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與
高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過
，台北縣長周錫瑋24號上午一早立即在縣府舉行記者會，表達感謝。而
桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。
倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下
，最後決定送行政院裁決。內政部長廖了以強調，本次審查會是基於人口
條件、政治、經濟、文化與都會區發展等六項原則，來進行審查，逐案討
論。至於正反意見相當的台南縣市合併升格案，行政院表示將在兩週內做
出最後決定。內政部在昨天深夜11點多宣佈，經過審查小組的共識決定
，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄市；台南縣市，因為
審查委員正反意見比例相當，最後內政部建議送行政院裁定。7項改制案
，11位縣市首長依排定審查時間，在23號上、下午陸續來到審查會地
點的警政署，出席會議並接受審查委員的考問。原本預計在晚間九點左右
向外界說明審查結果，不料卻延了兩個多小時，在深夜11點多才由內政
部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台中
縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一
致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早立即在縣府舉行記者會，表達感
謝。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判
出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵
持不下，最後決定送行政院裁決。內政部長廖了以強調，本次審查會是基
於人口條件、政治、經濟、文化與都會區發展等六項原則，來進行審查，
逐案討論。至於正反意見相當的台南縣市合併升格案，行政院表示將在兩
週內做出最後決定。內政部在昨天深夜11點多宣佈，經過審查小組的共
識決定，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄市；台南縣市
，因為審查委員正反意見比例相當，最後內政部建議送行政院裁定。7項
改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號上、下午陸續來到審
查會地點的警政署，出席會議並接受審查委員的考問。原本預計在晚間九
點左右向外界說明審查結果，不料卻延了兩個多小時，在深夜11點多才
由內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測
，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查
委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早立即在縣府舉行記者會，
表達感謝。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期
的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對
意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。內政部長廖了以強調，本次審查
會是基於人口條件、政治、經濟、文化與都會區發展等六項原則，來進行
審查，逐案討論。至於正反意見相當的台南縣市合併升格案，行政院表示
將在兩週內做出最後決定。內政部在昨天深夜11點多宣佈，經過審查小
組的共識決定，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄市；台
南縣市，因為審查委員正反意見比例相當，最後內政部建議送行政院裁定
。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號上、下午陸續
來到審查會地點的警政署，出席會議並接受審查委員的考問。原本預計在
晚間九點左右向外界說明審查結果，不料卻延了兩個多小時，在深夜11
點多才由內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前
的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲
得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早立即在縣府舉行記
者會，表達感謝。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外
界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成
與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。內政部長廖了以強調，本
次審查會是基於人口條件、政治、經濟、文化與都會區發展等六項原則，
來進行審查，逐案討論。至於正反意見相當的台南縣市合併升格案，行政
院表示將在兩週內做出最後決定。內政部在昨天深夜11點多宣佈，經過
審查小組的共識決定，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄
市；台南縣市，因為審查委員正反意見比例相當，最後內政部建議送行政
院裁定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號上、下
午陸續來到審查會地點的警政署，出席會議並接受審查委員的考問。原本
預計在晚間九點左右向外界說明審查結果，不料卻延了兩個多小時，在深
夜11點多才由內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外
界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案
順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早立即在縣府
舉行記者會，表達感謝。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，
也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委
員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。內政部長廖了以強
調，本次審查會是基於人口條件、政治、經濟、文化與都會區發展等六項
原則，來進行審查，逐案討論。至於正反意見相當的台南縣市合併升格案
，行政院表示將在兩週內做出最後決定。內政部在昨天深夜11點多宣佈
，經過審查小組的共識決定，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格
為直轄市；台南縣市，因為審查委員正反意見比例相當，最後內政部建議
送行政院裁定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號
上、下午陸續來到審查會地點的警政署，出席會議並接受審查委員的考問
。原本預計在晚間九點左右向外界說明審查結果，不料卻延了兩個多小時
，在深夜11點多才由內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。
一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨
升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早立即
在縣府舉行記者會，表達感謝。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升
格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，
審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。內政部長廖
了以強調，本次審查會是基於人口條件、政治、經濟、文化與都會區發展
等六項原則，來進行審查，逐案討論。至於正反意見相當的台南縣市合併
升格案，行政院表示將在兩週內做出最後決定。內政部在昨天深夜11點
多宣佈，經過審查小組的共識決定，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣
市升格為直轄市；台南縣市，因為審查委員正反意見比例相當，最後內政
部建議送行政院裁定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在
23號上、下午陸續來到審查會地點的警政署，出席會議並接受審查委員
的考問。原本預計在晚間九點左右向外界說明審查結果，不料卻延了兩個
多小時，在深夜11點多才由內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查
結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北
縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一
早立即在縣府舉行記者會，表達感謝。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的
合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南
縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。內政
部長廖了以強調，本次審查會是基於人口條件、政治、經濟、文化與都會
區發展等六項原則，來進行審查，逐案討論。至於正反意見相當的台南縣
市合併升格案，行政院表示將在兩週內做出最後決定。
