很多家長都會送孩子去上課，不過台北市敦化國小最近面臨校門口前有單
車專用道經過的問題，雖然市府保留原有家長接送區，不過尖峰時刻還是
不夠用，小朋友就在單車道上下車。早上七點半，很多家長開車接送小孩
上學，車陣從紅色接送區，延伸到綠色的單車專用道上，小朋友就在單車
道上下車，還有家長騎機車送小孩上學，機車也停在單車專用道上，偶而
有單車騎士經過，只能繞道而行，一片混亂。敦化北路原本的三線道因為
建制了單車專用道，上班時間變得更擁塞，還有民眾抱怨，要停機車還得
繞上好大一圈，一點都不便民。市議員抨擊，單車道讓交通更混亂，還危
害學童安全，萬一出車禍，市府應該負起全責，對此北市府回應，原有的
家長接送區塊還都有保留下來，但如何解決尖峰時刻的亂象，會再做檢討
。記者薛宜家林國煌台北報導很多家長都會送孩子去上課，不過台北市敦
化國小最近面臨校門口前有單車專用道經過的問題，雖然市府保留原有家
長接送區，不過尖峰時刻還是不夠用，小朋友就在單車道上下車。早上七
點半，很多家長開車接送小孩上學，車陣從紅色接送區，延伸到綠色的單
車專用道上，小朋友就在單車道上下車，還有家長騎機車送小孩上學，機
車也停在單車專用道上，偶而有單車騎士經過，只能繞道而行，一片混亂
。敦化北路原本的三線道因為建制了單車專用道，上班時間變得更擁塞，
還有民眾抱怨，要停機車還得繞上好大一圈，一點都不便民。市議員抨擊
，單車道讓交通更混亂，還危害學童安全，萬一出車禍，市府應該負起全
責，對此北市府回應，原有的家長接送區塊還都有保留下來，但如何解決
尖峰時刻的亂象，會再做檢討。記者薛宜家林國煌台北報導很多家長都會
送孩子去上課，不過台北市敦化國小最近面臨校門口前有單車專用道經過
的問題，雖然市府保留原有家長接送區，不過尖峰時刻還是不夠用，小朋
友就在單車道上下車。早上七點半，很多家長開車接送小孩上學，車陣從
紅色接送區，延伸到綠色的單車專用道上，小朋友就在單車道上下車，還
有家長騎機車送小孩上學，機車也停在單車專用道上，偶而有單車騎士經
過，只能繞道而行，一片混亂。敦化北路原本的三線道因為建制了單車專
用道，上班時間變得更擁塞，還有民眾抱怨，要停機車還得繞上好大一圈
，一點都不便民。市議員抨擊，單車道讓交通更混亂，還危害學童安全，
萬一出車禍，市府應該負起全責，對此北市府回應，原有的家長接送區塊
還都有保留下來，但如何解決尖峰時刻的亂象，會再做檢討。記者薛宜家
林國煌台北報導很多家長都會送孩子去上課，不過台北市敦化國小最近面
臨校門口前有單車專用道經過的問題，雖然市府保留原有家長接送區，不
過尖峰時刻還是不夠用，小朋友就在單車道上下車。早上七點半，很多家
長開車接送小孩上學，車陣從紅色接送區，延伸到綠色的單車專用道上，
小朋友就在單車道上下車，還有家長騎機車送小孩上學，機車也停在單車
專用道上，偶而有單車騎士經過，只能繞道而行，一片混亂。敦化北路原
本的三線道因為建制了單車專用道，上班時間變得更擁塞，還有民眾抱怨
，要停機車還得繞上好大一圈，一點都不便民。市議員抨擊，單車道讓交
通更混亂，還危害學童安全，萬一出車禍，市府應該負起全責，對此北市
府回應，原有的家長接送區塊還都有保留下來，但如何解決尖峰時刻的亂
象，會再做檢討。記者薛宜家林國煌台北報導很多家長都會送孩子去上課
，不過台北市敦化國小最近面臨校門口前有單車專用道經過的問題，雖然
市府保留原有家長接送區，不過尖峰時刻還是不夠用，小朋友就在單車道
上下車。早上七點半，很多家長開車接送小孩上學，車陣從紅色接送區，
延伸到綠色的單車專用道上，小朋友就在單車道上下車，還有家長騎機車
送小孩上學，機車也停在單車專用道上，偶而有單車騎士經過，只能繞道
而行，一片混亂。敦化北路原本的三線道因為建制了單車專用道，上班時
間變得更擁塞，還有民眾抱怨，要停機車還得繞上好大一圈，一點都不便
民。市議員抨擊，單車道讓交通更混亂，還危害學童安全，萬一出車禍，
市府應該負起全責，對此北市府回應，原有的家長接送區塊還都有保留下
來，但如何解決尖峰時刻的亂象，會再做檢討。記者薛宜家林國煌台北報
導
