禽流感快速蔓延，有可能形成全球性的疫情，而事實上，威脅人類的大型
傳染病，不止於禽流感。多年前爆發在中非洲的致命病毒伊波拉，威力同
樣驚人，科學家目前也還在研究，感染之後還能復原的大猩猩，為什麼能
戰勝病毒。伊波拉病毒，是非洲雨林地區，最致命的病毒之一，它會攻擊
人類的器官，造成大量出血。人類一旦受感染，死亡率超過九成。多年前
在剛果爆發的伊波拉疫情，共造成128個村民死亡，原因是其中一個居
民，宰殺一隻感染了伊波拉病毒的大猩猩食用，之後傳染給全村，甚至波
及鄰近村莊。由於人類跟猩猩的基因構造十分類似，感染伊波拉病毒的過
程和影響也幾乎相同。科學家冒險進入雨林，希望能找到曾經感染伊波拉
病毒而又康復的大猩猩，研究他們身上的抗體。我們知道伊波拉病毒會導
致人類和大猩猩死亡也會造成黑猩猩死亡我想還能造成其他動物死亡像是
小羚羊等等我們所不知道的是當病毒尚未攻擊生物時都窩藏在哪裡這些研
究者深入大猩猩棲息地，觀察是否有疫情正在散佈，也發現，過去族群繁
茂的大猩猩，數量大幅減少，種種跡象顯示，伊波拉病毒可能還在這個區
域活動。科學家繼續追蹤大猩猩族群，希望從牠們身上，找出人類戰勝伊
波拉病毒的契機，讓當年發生在剛果的慘劇，不要再次爆發。禽流感快速
蔓延，有可能形成全球性的疫情，而事實上，威脅人類的大型傳染病，不
止於禽流感。多年前爆發在中非洲的致命病毒伊波拉，威力同樣驚人，科
學家目前也還在研究，感染之後還能復原的大猩猩，為什麼能戰勝病毒。
伊波拉病毒，是非洲雨林地區，最致命的病毒之一，它會攻擊人類的器官
，造成大量出血。人類一旦受感染，死亡率超過九成。多年前在剛果爆發
的伊波拉疫情，共造成128個村民死亡，原因是其中一個居民，宰殺一
隻感染了伊波拉病毒的大猩猩食用，之後傳染給全村，甚至波及鄰近村莊
。由於人類跟猩猩的基因構造十分類似，感染伊波拉病毒的過程和影響也
幾乎相同。科學家冒險進入雨林，希望能找到曾經感染伊波拉病毒而又康
復的大猩猩，研究他們身上的抗體。我們知道伊波拉病毒會導致人類和大
猩猩死亡也會造成黑猩猩死亡我想還能造成其他動物死亡像是小羚羊等等
我們所不知道的是當病毒尚未攻擊生物時都窩藏在哪裡這些研究者深入大
猩猩棲息地，觀察是否有疫情正在散佈，也發現，過去族群繁茂的大猩猩
，數量大幅減少，種種跡象顯示，伊波拉病毒可能還在這個區域活動。科
學家繼續追蹤大猩猩族群，希望從牠們身上，找出人類戰勝伊波拉病毒的
契機，讓當年發生在剛果的慘劇，不要再次爆發。禽流感快速蔓延，有可
能形成全球性的疫情，而事實上，威脅人類的大型傳染病，不止於禽流感
。多年前爆發在中非洲的致命病毒伊波拉，威力同樣驚人，科學家目前也
還在研究，感染之後還能復原的大猩猩，為什麼能戰勝病毒。伊波拉病毒
，是非洲雨林地區，最致命的病毒之一，它會攻擊人類的器官，造成大量
出血。人類一旦受感染，死亡率超過九成。多年前在剛果爆發的伊波拉疫
情，共造成128個村民死亡，原因是其中一個居民，宰殺一隻感染了伊
波拉病毒的大猩猩食用，之後傳染給全村，甚至波及鄰近村莊。由於人類
跟猩猩的基因構造十分類似，感染伊波拉病毒的過程和影響也幾乎相同。
科學家冒險進入雨林，希望能找到曾經感染伊波拉病毒而又康復的大猩猩
，研究他們身上的抗體。我們知道伊波拉病毒會導致人類和大猩猩死亡也
會造成黑猩猩死亡我想還能造成其他動物死亡像是小羚羊等等我們所不知
道的是當病毒尚未攻擊生物時都窩藏在哪裡這些研究者深入大猩猩棲息地
，觀察是否有疫情正在散佈，也發現，過去族群繁茂的大猩猩，數量大幅
減少，種種跡象顯示，伊波拉病毒可能還在這個區域活動。科學家繼續追
蹤大猩猩族群，希望從牠們身上，找出人類戰勝伊波拉病毒的契機，讓當
年發生在剛果的慘劇，不要再次爆發。禽流感快速蔓延，有可能形成全球
性的疫情，而事實上，威脅人類的大型傳染病，不止於禽流感。多年前爆
發在中非洲的致命病毒伊波拉，威力同樣驚人，科學家目前也還在研究，
感染之後還能復原的大猩猩，為什麼能戰勝病毒。伊波拉病毒，是非洲雨
林地區，最致命的病毒之一，它會攻擊人類的器官，造成大量出血。人類
一旦受感染，死亡率超過九成。多年前在剛果爆發的伊波拉疫情，共造成
128個村民死亡，原因是其中一個居民，宰殺一隻感染了伊波拉病毒的
大猩猩食用，之後傳染給全村，甚至波及鄰近村莊。由於人類跟猩猩的基
因構造十分類似，感染伊波拉病毒的過程和影響也幾乎相同。科學家冒險
進入雨林，希望能找到曾經感染伊波拉病毒而又康復的大猩猩，研究他們
身上的抗體。我們知道伊波拉病毒會導致人類和大猩猩死亡也會造成黑猩
猩死亡我想還能造成其他動物死亡像是小羚羊等等我們所不知道的是當病
毒尚未攻擊生物時都窩藏在哪裡這些研究者深入大猩猩棲息地，觀察是否
有疫情正在散佈，也發現，過去族群繁茂的大猩猩，數量大幅減少，種種
跡象顯示，伊波拉病毒可能還在這個區域活動。科學家繼續追蹤大猩猩族
群，希望從牠們身上，找出人類戰勝伊波拉病毒的契機，讓當年發生在剛
果的慘劇，不要再次爆發。禽流感快速蔓延，有可能形成全球性的疫情，
而事實上，威脅人類的大型傳染病，不止於禽流感。多年前爆發在中非洲
的致命病毒伊波拉，威力同樣驚人，科學家目前也還在研究，感染之後還
能復原的大猩猩，為什麼能戰勝病毒。伊波拉病毒，是非洲雨林地區，最
致命的病毒之一，它會攻擊人類的器官，造成大量出血。人類一旦受感染
，死亡率超過九成。多年前在剛果爆發的伊波拉疫情，共造成128個村
民死亡，原因是其中一個居民，宰殺一隻感染了伊波拉病毒的大猩猩食用
，之後傳染給全村，甚至波及鄰近村莊。由於人類跟猩猩的基因構造十分
類似，感染伊波拉病毒的過程和影響也幾乎相同。科學家冒險進入雨林，
希望能找到曾經感染伊波拉病毒而又康復的大猩猩，研究他們身上的抗體
。我們知道伊波拉病毒會導致人類和大猩猩死亡也會造成黑猩猩死亡我想
還能造成其他動物死亡像是小羚羊等等我們所不知道的是當病毒尚未攻擊
生物時都窩藏在哪裡這些研究者深入大猩猩棲息地，觀察是否有疫情正在
散佈，也發現，過去族群繁茂的大猩猩，數量大幅減少，種種跡象顯示，
伊波拉病毒可能還在這個區域活動。科學家繼續追蹤大猩猩族群，希望從
牠們身上，找出人類戰勝伊波拉病毒的契機，讓當年發生在剛果的慘劇，
不要再次爆發。禽流感快速蔓延，有可能形成全球性的疫情，而事實上，
威脅人類的大型傳染病，不止於禽流感。多年前爆發在中非洲的致命病毒
伊波拉，威力同樣驚人，科學家目前也還在研究，感染之後還能復原的大
猩猩，為什麼能戰勝病毒。伊波拉病毒，是非洲雨林地區，最致命的病毒
之一，它會攻擊人類的器官，造成大量出血。人類一旦受感染，死亡率超
過九成。多年前在剛果爆發的伊波拉疫情，共造成128個村民死亡，原
因是其中一個居民，宰殺一隻感染了伊波拉病毒的大猩猩食用，之後傳染
給全村，甚至波及鄰近村莊。由於人類跟猩猩的基因構造十分類似，感染
伊波拉病毒的過程和影響也幾乎相同。科學家冒險進入雨林，希望能找到
曾經感染伊波拉病毒而又康復的大猩猩，研究他們身上的抗體。我們知道
伊波拉病毒會導致人類和大猩猩死亡也會造成黑猩猩死亡我想還能造成其
他動物死亡像是小羚羊等等我們所不知道的是當病毒尚未攻擊生物時都窩
藏在哪裡這些研究者深入大猩猩棲息地，觀察是否有疫情正在散佈，也發
現，過去族群繁茂的大猩猩，數量大幅減少，種種跡象顯示，伊波拉病毒
可能還在這個區域活動。科學家繼續追蹤大猩猩族群，希望從牠們身上，
找出人類戰勝伊波拉病毒的契機，讓當年發生在剛果的慘劇，不要再次爆
發。禽流感快速蔓延，有可能形成全球性的疫情，而事實上，威脅人類的
大型傳染病，不止於禽流感。多年前爆發在中非洲的致命病毒伊波拉，威
力同樣驚人，科學家目前也還在研究，感染之後還能復原的大猩猩，為什
麼能戰勝病毒。伊波拉病毒，是非洲雨林地區，最致命的病毒之一，它會
攻擊人類的器官，造成大量出血。人類一旦受感染，死亡率超過九成。多
年前在剛果爆發的伊波拉疫情，共造成128個村民死亡，原因是其中一
個居民，宰殺一隻感染了伊波拉病毒的大猩猩食用，之後傳染給全村，甚
至波及鄰近村莊。由於人類跟猩猩的基因構造十分類似，感染伊波拉病毒
的過程和影響也幾乎相同。科學家冒險進入雨林，希望能找到曾經感染伊
波拉病毒而又康復的大猩猩，研究他們身上的抗體。我們知道伊波拉病毒
會導致人類和大猩猩死亡也會造成黑猩猩死亡我想還能造成其他動物死亡
像是小羚羊等等我們所不知道的是當病毒尚未攻擊生物時都窩藏在哪裡這
些研究者深入大猩猩棲息地，觀察是否有疫情正在散佈，也發現，過去族
群繁茂的大猩猩，數量大幅減少，種種跡象顯示，伊波拉病毒可能還在這
個區域活動。科學家繼續追蹤大猩猩族群，希望從牠們身上，找出人類戰
勝伊波拉病毒的契機，讓當年發生在剛果的慘劇，不要再次爆發。禽流感
快速蔓延，有可能形成全球性的疫情，而事實上，威脅人類的大型傳染病
，不止於禽流感。多年前爆發在中非洲的致命病毒伊波拉，威力同樣驚人
，科學家目前也還在研究，感染之後還能復原的大猩猩，為什麼能戰勝病
毒。伊波拉病毒，是非洲雨林地區，最致命的病毒之一，它會攻擊人類的
器官，造成大量出血。人類一旦受感染，死亡率超過九成。多年前在剛果
爆發的伊波拉疫情，共造成128個村民死亡，原因是其中一個居民，宰
殺一隻感染了伊波拉病毒的大猩猩食用，之後傳染給全村，甚至波及鄰近
村莊。由於人類跟猩猩的基因構造十分類似，感染伊波拉病毒的過程和影
響也幾乎相同。科學家冒險進入雨林，希望能找到曾經感染伊波拉病毒而
又康復的大猩猩，研究他們身上的抗體。我們知道伊波拉病毒會導致人類
和大猩猩死亡也會造成黑猩猩死亡我想還能造成其他動物死亡像是小羚羊
等等我們所不知道的是當病毒尚未攻擊生物時都窩藏在哪裡這些研究者深
入大猩猩棲息地，觀察是否有疫情正在散佈，也發現，過去族群繁茂的大
猩猩，數量大幅減少，種種跡象顯示，伊波拉病毒可能還在這個區域活動
。科學家繼續追蹤大猩猩族群，希望從牠們身上，找出人類戰勝伊波拉病
毒的契機，讓當年發生在剛果的慘劇，不要再次爆發。禽流感快速蔓延，
有可能形成全球性的疫情，而事實上，威脅人類的大型傳染病，不止於禽
流感。多年前爆發在中非洲的致命病毒伊波拉，威力同樣驚人，科學家目
前也還在研究，感染之後還能復原的大猩猩，為什麼能戰勝病毒。伊波拉
病毒，是非洲雨林地區，最致命的病毒之一，它會攻擊人類的器官，造成
大量出血。人類一旦受感染，死亡率超過九成。多年前在剛果爆發的伊波
拉疫情，共造成128個村民死亡，原因是其中一個居民，宰殺一隻感染
了伊波拉病毒的大猩猩食用，之後傳染給全村，甚至波及鄰近村莊。由於
人類跟猩猩的基因構造十分類似，感染伊波拉病毒的過程和影響也幾乎相
同。科學家冒險進入雨林，希望能找到曾經感染伊波拉病毒而又康復的大
猩猩，研究他們身上的抗體。我們知道伊波拉病毒會導致人類和大猩猩死
亡也會造成黑猩猩死亡我想還能造成其他動物死亡像是小羚羊等等我們所
不知道的是當病毒尚未攻擊生物時都窩藏在哪裡這些研究者深入大猩猩棲
息地，觀察是否有疫情正在散佈，也發現，過去族群繁茂的大猩猩，數量
大幅減少，種種跡象顯示，伊波拉病毒可能還在這個區域活動。科學家繼
續追蹤大猩猩族群，希望從牠們身上，找出人類戰勝伊波拉病毒的契機，
讓當年發生在剛果的慘劇，不要再次爆發。
