事關國土重劃、台灣政治發展史上重要的這個日子，內政部力求嚴謹，選
在戒備森嚴的警政署召開縣市合併和升格審查會。有的縣市自組啦啦隊加
油聲喊得響亮。有的縣市政府搬出一箱箱打包好的資料送交評審委員。總
計十一位縣市長依照時間抵達個個有備而來。合併升格的好處在哪裡?各
縣市長幾乎都有一套背得滾瓜爛熟的答案。走出審查會場後表現更是信心
滿滿。有信心卻不一定有把握，台南市長許添財就怕審查不公，希望結果
出爐後過程的記錄也要詳細公佈。目前審查委員還在進行會議討論，內政
部預計在晚九點舉行記者會說明審查情形。但是哪些縣市合併升格能過關
最後還要等行政院核定後才能見真曉。事關國土重劃、台灣政治發展史上
重要的這個日子，內政部力求嚴謹，選在戒備森嚴的警政署召開縣市合併
和升格審查會。有的縣市自組啦啦隊加油聲喊得響亮。有的縣市政府搬出
一箱箱打包好的資料送交評審委員。總計十一位縣市長依照時間抵達個個
有備而來。合併升格的好處在哪裡?各縣市長幾乎都有一套背得滾瓜爛熟
的答案。走出審查會場後表現更是信心滿滿。有信心卻不一定有把握，台
南市長許添財就怕審查不公，希望結果出爐後過程的記錄也要詳細公佈。
目前審查委員還在進行會議討論，內政部預計在晚九點舉行記者會說明審
查情形。但是哪些縣市合併升格能過關最後還要等行政院核定後才能見真
曉。事關國土重劃、台灣政治發展史上重要的這個日子，內政部力求嚴謹
，選在戒備森嚴的警政署召開縣市合併和升格審查會。有的縣市自組啦啦
隊加油聲喊得響亮。有的縣市政府搬出一箱箱打包好的資料送交評審委員
。總計十一位縣市長依照時間抵達個個有備而來。合併升格的好處在哪裡
?各縣市長幾乎都有一套背得滾瓜爛熟的答案。走出審查會場後表現更是
信心滿滿。有信心卻不一定有把握，台南市長許添財就怕審查不公，希望
結果出爐後過程的記錄也要詳細公佈。目前審查委員還在進行會議討論，
內政部預計在晚九點舉行記者會說明審查情形。但是哪些縣市合併升格能
過關最後還要等行政院核定後才能見真曉。事關國土重劃、台灣政治發展
史上重要的這個日子，內政部力求嚴謹，選在戒備森嚴的警政署召開縣市
合併和升格審查會。有的縣市自組啦啦隊加油聲喊得響亮。有的縣市政府
搬出一箱箱打包好的資料送交評審委員。總計十一位縣市長依照時間抵達
個個有備而來。合併升格的好處在哪裡?各縣市長幾乎都有一套背得滾瓜
爛熟的答案。走出審查會場後表現更是信心滿滿。有信心卻不一定有把握
，台南市長許添財就怕審查不公，希望結果出爐後過程的記錄也要詳細公
佈。目前審查委員還在進行會議討論，內政部預計在晚九點舉行記者會說
明審查情形。但是哪些縣市合併升格能過關最後還要等行政院核定後才能
見真曉。事關國土重劃、台灣政治發展史上重要的這個日子，內政部力求
嚴謹，選在戒備森嚴的警政署召開縣市合併和升格審查會。有的縣市自組
啦啦隊加油聲喊得響亮。有的縣市政府搬出一箱箱打包好的資料送交評審
委員。總計十一位縣市長依照時間抵達個個有備而來。合併升格的好處在
哪裡?各縣市長幾乎都有一套背得滾瓜爛熟的答案。走出審查會場後表現
更是信心滿滿。有信心卻不一定有把握，台南市長許添財就怕審查不公，
希望結果出爐後過程的記錄也要詳細公佈。目前審查委員還在進行會議討
論，內政部預計在晚九點舉行記者會說明審查情形。但是哪些縣市合併升
格能過關最後還要等行政院核定後才能見真曉。事關國土重劃、台灣政治
發展史上重要的這個日子，內政部力求嚴謹，選在戒備森嚴的警政署召開
縣市合併和升格審查會。有的縣市自組啦啦隊加油聲喊得響亮。有的縣市
政府搬出一箱箱打包好的資料送交評審委員。總計十一位縣市長依照時間
抵達個個有備而來。合併升格的好處在哪裡?各縣市長幾乎都有一套背得
滾瓜爛熟的答案。走出審查會場後表現更是信心滿滿。有信心卻不一定有
把握，台南市長許添財就怕審查不公，希望結果出爐後過程的記錄也要詳
細公佈。目前審查委員還在進行會議討論，內政部預計在晚九點舉行記者
會說明審查情形。但是哪些縣市合併升格能過關最後還要等行政院核定後
才能見真曉。事關國土重劃、台灣政治發展史上重要的這個日子，內政部
力求嚴謹，選在戒備森嚴的警政署召開縣市合併和升格審查會。有的縣市
自組啦啦隊加油聲喊得響亮。有的縣市政府搬出一箱箱打包好的資料送交
評審委員。總計十一位縣市長依照時間抵達個個有備而來。合併升格的好
處在哪裡?各縣市長幾乎都有一套背得滾瓜爛熟的答案。走出審查會場後
表現更是信心滿滿。有信心卻不一定有把握，台南市長許添財就怕審查不
公，希望結果出爐後過程的記錄也要詳細公佈。目前審查委員還在進行會
議討論，內政部預計在晚九點舉行記者會說明審查情形。但是哪些縣市合
併升格能過關最後還要等行政院核定後才能見真曉。事關國土重劃、台灣
政治發展史上重要的這個日子，內政部力求嚴謹，選在戒備森嚴的警政署
召開縣市合併和升格審查會。有的縣市自組啦啦隊加油聲喊得響亮。有的
縣市政府搬出一箱箱打包好的資料送交評審委員。總計十一位縣市長依照
時間抵達個個有備而來。合併升格的好處在哪裡?各縣市長幾乎都有一套
背得滾瓜爛熟的答案。走出審查會場後表現更是信心滿滿。有信心卻不一
定有把握，台南市長許添財就怕審查不公，希望結果出爐後過程的記錄也
要詳細公佈。目前審查委員還在進行會議討論，內政部預計在晚九點舉行
記者會說明審查情形。但是哪些縣市合併升格能過關最後還要等行政院核
定後才能見真曉。事關國土重劃、台灣政治發展史上重要的這個日子，內
政部力求嚴謹，選在戒備森嚴的警政署召開縣市合併和升格審查會。有的
縣市自組啦啦隊加油聲喊得響亮。有的縣市政府搬出一箱箱打包好的資料
送交評審委員。總計十一位縣市長依照時間抵達個個有備而來。合併升格
的好處在哪裡?各縣市長幾乎都有一套背得滾瓜爛熟的答案。走出審查會
場後表現更是信心滿滿。有信心卻不一定有把握，台南市長許添財就怕審
查不公，希望結果出爐後過程的記錄也要詳細公佈。目前審查委員還在進
行會議討論，內政部預計在晚九點舉行記者會說明審查情形。但是哪些縣
市合併升格能過關最後還要等行政院核定後才能見真曉。
