將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲
的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄襲的來源。中山大學研
發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公。有學生說從現在起寫
作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統的偵查。主持研發工作
的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁體中文的資料確實還有
改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學
生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人的想法也沒有關係。網
路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費盡心思，希望提升學生
的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是符合學術倫理的引用原
則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不
到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可
以看到抄襲的來源。中山大學研發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪
出文抄公。有學生說從現在起寫作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何
破解系統的偵查。主持研發工作的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描
網路上繁體中文的資料確實還有改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲
歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使
參考別人的想法也沒有關係。網路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學
教授們費盡心思，希望提升學生的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生
什麼才是符合學術倫理的引用原則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導將學生交
的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲的段落立
刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄襲的來源。中山大學研發一套「
反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公。有學生說從現在起寫作業要更
謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統的偵查。主持研發工作的教授陳
祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁體中文的資料確實還有改進的空
間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作
業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人的想法也沒有關係。網路時代資
訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費盡心思，希望提升學生的學習成
效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是符合學術倫理的引用原則。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘
的時間，涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄
襲的來源。中山大學研發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公
。有學生說從現在起寫作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統
的偵查。主持研發工作的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁
體中文的資料確實還有改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也
有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人
的想法也沒有關係。網路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費
盡心思，希望提升學生的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是
符合學術倫理的引用原則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導將學生交的報告傳
輸到這個系統平台，不到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃
色色塊標示出來，還可以看到抄襲的來源。中山大學研發一套「反抄襲偵
測」軟體，要幫老師揪出文抄公。有學生說從現在起寫作業要更謹慎，也
有學生上網討論該如何破解系統的偵查。主持研發工作的教授陳祥坦承，
這套軟體目前只能掃描網路上繁體中文的資料確實還有改進的空間。除了
利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程
拿到課堂上討論，即使參考別人的想法也沒有關係。網路時代資訊豐富而
且來源相當多元，大學教授們費盡心思，希望提升學生的學習成效，也藉
此機會教育，告訴學生什麼才是符合學術倫理的引用原則。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘的時間，
涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄襲的來源
。中山大學研發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公。有學生
說從現在起寫作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統的偵查。
主持研發工作的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁體中文的
資料確實還有改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有大學教
授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人的想法也
沒有關係。網路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費盡心思，
希望提升學生的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是符合學術
倫理的引用原則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導將學生交的報告傳輸到這個
系統平台，不到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色色塊標
示出來，還可以看到抄襲的來源。中山大學研發一套「反抄襲偵測」軟體
，要幫老師揪出文抄公。有學生說從現在起寫作業要更謹慎，也有學生上
網討論該如何破解系統的偵查。主持研發工作的教授陳祥坦承，這套軟體
目前只能掃描網路上繁體中文的資料確實還有改進的空間。除了利用掃描
軟體遏止抄襲歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿到課堂
上討論，即使參考別人的想法也沒有關係。網路時代資訊豐富而且來源相
當多元，大學教授們費盡心思，希望提升學生的學習成效，也藉此機會教
育，告訴學生什麼才是符合學術倫理的引用原則。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導
