又到鳳凰花開、畢業季節！很多學生擔心「畢業就是失業」，為協助學生
謀職，台大醫學院今年首度舉行聯合就業博覽會，現場有30家醫療機構
參展、共釋出450個職缺，值得注意的是，有廠商因為看好未來中國醫
療團的消費商機，開始招募相關人才。景氣差，又剛好碰上畢業季，連以
往被外界視為高收入、「金飯碗」的醫學院學生，都開始擔心畢業後會找
不到工作。為協助畢業生謀職，台大醫學院今年破天荒舉行「台大醫學校
區聯合就業博覽會」，共有30家醫療產業機構參展，釋出450個職缺
，給台大醫學院的應屆畢業生。除了一般醫護人員外，有些醫院因為看好
中國醫療團未來的商機，打算招募觀光醫療的業務人才。由於中國廣州健
檢首發團來台，不到半天時間，就已創造70萬台幣的醫療消費力，在產
業一片不景氣中，逆勢成長；也有調查發現，有七成五的上班族，有意投
入泛醫療產業，也讓台灣醫療生技產業，市場發展看好。記者賴淑敏徐啟
峰台北報導又到鳳凰花開、畢業季節！很多學生擔心「畢業就是失業」，
為協助學生謀職，台大醫學院今年首度舉行聯合就業博覽會，現場有30
家醫療機構參展、共釋出450個職缺，值得注意的是，有廠商因為看好
未來中國醫療團的消費商機，開始招募相關人才。景氣差，又剛好碰上畢
業季，連以往被外界視為高收入、「金飯碗」的醫學院學生，都開始擔心
畢業後會找不到工作。為協助畢業生謀職，台大醫學院今年破天荒舉行「
台大醫學校區聯合就業博覽會」，共有30家醫療產業機構參展，釋出4
50個職缺，給台大醫學院的應屆畢業生。除了一般醫護人員外，有些醫
院因為看好中國醫療團未來的商機，打算招募觀光醫療的業務人才。由於
中國廣州健檢首發團來台，不到半天時間，就已創造70萬台幣的醫療消
費力，在產業一片不景氣中，逆勢成長；也有調查發現，有七成五的上班
族，有意投入泛醫療產業，也讓台灣醫療生技產業，市場發展看好。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導又到鳳凰花開、畢業季節！很多學生擔心「畢業就
是失業」，為協助學生謀職，台大醫學院今年首度舉行聯合就業博覽會，
現場有30家醫療機構參展、共釋出450個職缺，值得注意的是，有廠
商因為看好未來中國醫療團的消費商機，開始招募相關人才。景氣差，又
剛好碰上畢業季，連以往被外界視為高收入、「金飯碗」的醫學院學生，
都開始擔心畢業後會找不到工作。為協助畢業生謀職，台大醫學院今年破
天荒舉行「台大醫學校區聯合就業博覽會」，共有30家醫療產業機構參
展，釋出450個職缺，給台大醫學院的應屆畢業生。除了一般醫護人員
外，有些醫院因為看好中國醫療團未來的商機，打算招募觀光醫療的業務
人才。由於中國廣州健檢首發團來台，不到半天時間，就已創造70萬台
幣的醫療消費力，在產業一片不景氣中，逆勢成長；也有調查發現，有七
成五的上班族，有意投入泛醫療產業，也讓台灣醫療生技產業，市場發展
看好。記者賴淑敏徐啟峰台北報導又到鳳凰花開、畢業季節！很多學生擔
心「畢業就是失業」，為協助學生謀職，台大醫學院今年首度舉行聯合就
業博覽會，現場有30家醫療機構參展、共釋出450個職缺，值得注意
的是，有廠商因為看好未來中國醫療團的消費商機，開始招募相關人才。
景氣差，又剛好碰上畢業季，連以往被外界視為高收入、「金飯碗」的醫
學院學生，都開始擔心畢業後會找不到工作。為協助畢業生謀職，台大醫
學院今年破天荒舉行「台大醫學校區聯合就業博覽會」，共有30家醫療
產業機構參展，釋出450個職缺，給台大醫學院的應屆畢業生。除了一
般醫護人員外，有些醫院因為看好中國醫療團未來的商機，打算招募觀光
醫療的業務人才。由於中國廣州健檢首發團來台，不到半天時間，就已創
造70萬台幣的醫療消費力，在產業一片不景氣中，逆勢成長；也有調查
發現，有七成五的上班族，有意投入泛醫療產業，也讓台灣醫療生技產業
，市場發展看好。記者賴淑敏徐啟峰台北報導又到鳳凰花開、畢業季節！
很多學生擔心「畢業就是失業」，為協助學生謀職，台大醫學院今年首度
舉行聯合就業博覽會，現場有30家醫療機構參展、共釋出450個職缺
，值得注意的是，有廠商因為看好未來中國醫療團的消費商機，開始招募
相關人才。景氣差，又剛好碰上畢業季，連以往被外界視為高收入、「金
飯碗」的醫學院學生，都開始擔心畢業後會找不到工作。為協助畢業生謀
職，台大醫學院今年破天荒舉行「台大醫學校區聯合就業博覽會」，共有
30家醫療產業機構參展，釋出450個職缺，給台大醫學院的應屆畢業
生。除了一般醫護人員外，有些醫院因為看好中國醫療團未來的商機，打
算招募觀光醫療的業務人才。由於中國廣州健檢首發團來台，不到半天時
間，就已創造70萬台幣的醫療消費力，在產業一片不景氣中，逆勢成長
；也有調查發現，有七成五的上班族，有意投入泛醫療產業，也讓台灣醫
療生技產業，市場發展看好。記者賴淑敏徐啟峰台北報導又到鳳凰花開、
畢業季節！很多學生擔心「畢業就是失業」，為協助學生謀職，台大醫學
院今年首度舉行聯合就業博覽會，現場有30家醫療機構參展、共釋出4
50個職缺，值得注意的是，有廠商因為看好未來中國醫療團的消費商機
，開始招募相關人才。景氣差，又剛好碰上畢業季，連以往被外界視為高
收入、「金飯碗」的醫學院學生，都開始擔心畢業後會找不到工作。為協
助畢業生謀職，台大醫學院今年破天荒舉行「台大醫學校區聯合就業博覽
會」，共有30家醫療產業機構參展，釋出450個職缺，給台大醫學院
的應屆畢業生。除了一般醫護人員外，有些醫院因為看好中國醫療團未來
的商機，打算招募觀光醫療的業務人才。由於中國廣州健檢首發團來台，
不到半天時間，就已創造70萬台幣的醫療消費力，在產業一片不景氣中
，逆勢成長；也有調查發現，有七成五的上班族，有意投入泛醫療產業，
也讓台灣醫療生技產業，市場發展看好。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
