主計處剛剛公布最新失業率為5.82%，失業人數有63萬多，創歷史
新高紀錄，有人力銀行調查發現，現在有很多上班族，已經把求職市場轉
戰到中國大陸，平均每天有2.1萬人在線上找工作。五月份失業率為5
.82%，失業人數高達63萬3千人，工作真的越來越難找！不過有人
力銀行調查發現，很多上班族已經把求職市場，轉戰到中國，平均每天有
2.1萬人在線上找工作，其中有兩成七，曾到中國工作；有一成三，正
在尋找機會；另外也有三成八、在考慮中，從沒想過到中國工作的、有兩
成。此外人力銀行也觀察到，目前台灣上班族到中國工作，以電子、製造
，以及零售批發業的比例最高，而且大多是高階主管職務；在中國工作的
薪資，大約是台灣的1.1到1.2倍，不過由於台灣和對岸的文化和國
情不同，到中國求職還是有很多禁忌。由於兩岸互動往來越來越頻繁，雖
然中國市場有潛力，不過，也不是人人都有機會，順利轉戰！人力銀行建
議民眾，想到中國工作，除了專業能力外，還是得考量自己的現實條件，
做好詳細評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導主計處剛剛公布最新失業率為
5.82%，失業人數有63萬多，創歷史新高紀錄，有人力銀行調查發
現，現在有很多上班族，已經把求職市場轉戰到中國大陸，平均每天有2
.1萬人在線上找工作。五月份失業率為5.82%，失業人數高達63
萬3千人，工作真的越來越難找！不過有人力銀行調查發現，很多上班族
已經把求職市場，轉戰到中國，平均每天有2.1萬人在線上找工作，其
中有兩成七，曾到中國工作；有一成三，正在尋找機會；另外也有三成八
、在考慮中，從沒想過到中國工作的、有兩成。此外人力銀行也觀察到，
目前台灣上班族到中國工作，以電子、製造，以及零售批發業的比例最高
，而且大多是高階主管職務；在中國工作的薪資，大約是台灣的1.1到
1.2倍，不過由於台灣和對岸的文化和國情不同，到中國求職還是有很
多禁忌。由於兩岸互動往來越來越頻繁，雖然中國市場有潛力，不過，也
不是人人都有機會，順利轉戰！人力銀行建議民眾，想到中國工作，除了
專業能力外，還是得考量自己的現實條件，做好詳細評估。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導主計處剛剛公布最新失業率為5.82%，失業人數有63
萬多，創歷史新高紀錄，有人力銀行調查發現，現在有很多上班族，已經
把求職市場轉戰到中國大陸，平均每天有2.1萬人在線上找工作。五月
份失業率為5.82%，失業人數高達63萬3千人，工作真的越來越難
找！不過有人力銀行調查發現，很多上班族已經把求職市場，轉戰到中國
，平均每天有2.1萬人在線上找工作，其中有兩成七，曾到中國工作；
有一成三，正在尋找機會；另外也有三成八、在考慮中，從沒想過到中國
工作的、有兩成。此外人力銀行也觀察到，目前台灣上班族到中國工作，
以電子、製造，以及零售批發業的比例最高，而且大多是高階主管職務；
在中國工作的薪資，大約是台灣的1.1到1.2倍，不過由於台灣和對
岸的文化和國情不同，到中國求職還是有很多禁忌。由於兩岸互動往來越
來越頻繁，雖然中國市場有潛力，不過，也不是人人都有機會，順利轉戰
！人力銀行建議民眾，想到中國工作，除了專業能力外，還是得考量自己
的現實條件，做好詳細評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導主計處剛剛公布
最新失業率為5.82%，失業人數有63萬多，創歷史新高紀錄，有人
力銀行調查發現，現在有很多上班族，已經把求職市場轉戰到中國大陸，
平均每天有2.1萬人在線上找工作。五月份失業率為5.82%，失業
人數高達63萬3千人，工作真的越來越難找！不過有人力銀行調查發現
，很多上班族已經把求職市場，轉戰到中國，平均每天有2.1萬人在線
上找工作，其中有兩成七，曾到中國工作；有一成三，正在尋找機會；另
外也有三成八、在考慮中，從沒想過到中國工作的、有兩成。此外人力銀
行也觀察到，目前台灣上班族到中國工作，以電子、製造，以及零售批發
業的比例最高，而且大多是高階主管職務；在中國工作的薪資，大約是台
灣的1.1到1.2倍，不過由於台灣和對岸的文化和國情不同，到中國
求職還是有很多禁忌。由於兩岸互動往來越來越頻繁，雖然中國市場有潛
力，不過，也不是人人都有機會，順利轉戰！人力銀行建議民眾，想到中
國工作，除了專業能力外，還是得考量自己的現實條件，做好詳細評估。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導主計處剛剛公布最新失業率為5.82%，失
業人數有63萬多，創歷史新高紀錄，有人力銀行調查發現，現在有很多
上班族，已經把求職市場轉戰到中國大陸，平均每天有2.1萬人在線上
找工作。五月份失業率為5.82%，失業人數高達63萬3千人，工作
真的越來越難找！不過有人力銀行調查發現，很多上班族已經把求職市場
，轉戰到中國，平均每天有2.1萬人在線上找工作，其中有兩成七，曾
到中國工作；有一成三，正在尋找機會；另外也有三成八、在考慮中，從
沒想過到中國工作的、有兩成。此外人力銀行也觀察到，目前台灣上班族
到中國工作，以電子、製造，以及零售批發業的比例最高，而且大多是高
階主管職務；在中國工作的薪資，大約是台灣的1.1到1.2倍，不過
由於台灣和對岸的文化和國情不同，到中國求職還是有很多禁忌。由於兩
岸互動往來越來越頻繁，雖然中國市場有潛力，不過，也不是人人都有機
會，順利轉戰！人力銀行建議民眾，想到中國工作，除了專業能力外，還
是得考量自己的現實條件，做好詳細評估。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
