為了搶救被羈押超過兩百天的前總統陳水扁，他的司法人權，民進黨主席
蔡英文將發起一項，由社會重要人士共同具名，要求法院釋放前總統陳水
扁的連署行動。蔡英文表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈
。但她也強調這不是要干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問
題。除了民進黨多個本土社團也將串聯舉辦活動，希望能早日把陳水扁從
看守所裡救出來。對於民進黨要發起的連署救扁行動，是否會影響民進黨
爭取中間選票?有學者認為中間選民向來健忘現在距離年底縣市長選舉時
間還早，蔡英文選在此時發起救扁行動，對年底選舉影響不大，而且也可
以鞏固深綠票源。廖達琪也觀察到，確實也有部份過去不滿陳水扁涉案行
為的中間選民，也開始同情陳水扁的司法人權問題，廖達琪認為，蔡英文
選在此時進行連署時機點的掌握相當不錯。記者張志雄陳保羅台北報導為
了搶救被羈押超過兩百天的前總統陳水扁，他的司法人權，民進黨主席蔡
英文將發起一項，由社會重要人士共同具名，要求法院釋放前總統陳水扁
的連署行動。蔡英文表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。
但她也強調這不是要干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題
。除了民進黨多個本土社團也將串聯舉辦活動，希望能早日把陳水扁從看
守所裡救出來。對於民進黨要發起的連署救扁行動，是否會影響民進黨爭
取中間選票?有學者認為中間選民向來健忘現在距離年底縣市長選舉時間
還早，蔡英文選在此時發起救扁行動，對年底選舉影響不大，而且也可以
鞏固深綠票源。廖達琪也觀察到，確實也有部份過去不滿陳水扁涉案行為
的中間選民，也開始同情陳水扁的司法人權問題，廖達琪認為，蔡英文選
在此時進行連署時機點的掌握相當不錯。記者張志雄陳保羅台北報導為了
搶救被羈押超過兩百天的前總統陳水扁，他的司法人權，民進黨主席蔡英
文將發起一項，由社會重要人士共同具名，要求法院釋放前總統陳水扁的
連署行動。蔡英文表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但
她也強調這不是要干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。
除了民進黨多個本土社團也將串聯舉辦活動，希望能早日把陳水扁從看守
所裡救出來。對於民進黨要發起的連署救扁行動，是否會影響民進黨爭取
中間選票?有學者認為中間選民向來健忘現在距離年底縣市長選舉時間還
早，蔡英文選在此時發起救扁行動，對年底選舉影響不大，而且也可以鞏
固深綠票源。廖達琪也觀察到，確實也有部份過去不滿陳水扁涉案行為的
中間選民，也開始同情陳水扁的司法人權問題，廖達琪認為，蔡英文選在
此時進行連署時機點的掌握相當不錯。記者張志雄陳保羅台北報導為了搶
救被羈押超過兩百天的前總統陳水扁，他的司法人權，民進黨主席蔡英文
將發起一項，由社會重要人士共同具名，要求法院釋放前總統陳水扁的連
署行動。蔡英文表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她
也強調這不是要干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。除
了民進黨多個本土社團也將串聯舉辦活動，希望能早日把陳水扁從看守所
裡救出來。對於民進黨要發起的連署救扁行動，是否會影響民進黨爭取中
間選票?有學者認為中間選民向來健忘現在距離年底縣市長選舉時間還早
，蔡英文選在此時發起救扁行動，對年底選舉影響不大，而且也可以鞏固
深綠票源。廖達琪也觀察到，確實也有部份過去不滿陳水扁涉案行為的中
間選民，也開始同情陳水扁的司法人權問題，廖達琪認為，蔡英文選在此
時進行連署時機點的掌握相當不錯。記者張志雄陳保羅台北報導為了搶救
被羈押超過兩百天的前總統陳水扁，他的司法人權，民進黨主席蔡英文將
發起一項，由社會重要人士共同具名，要求法院釋放前總統陳水扁的連署
行動。蔡英文表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也
強調這不是要干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。除了
民進黨多個本土社團也將串聯舉辦活動，希望能早日把陳水扁從看守所裡
救出來。對於民進黨要發起的連署救扁行動，是否會影響民進黨爭取中間
選票?有學者認為中間選民向來健忘現在距離年底縣市長選舉時間還早，
蔡英文選在此時發起救扁行動，對年底選舉影響不大，而且也可以鞏固深
綠票源。廖達琪也觀察到，確實也有部份過去不滿陳水扁涉案行為的中間
選民，也開始同情陳水扁的司法人權問題，廖達琪認為，蔡英文選在此時
進行連署時機點的掌握相當不錯。記者張志雄陳保羅台北報導為了搶救被
羈押超過兩百天的前總統陳水扁，他的司法人權，民進黨主席蔡英文將發
起一項，由社會重要人士共同具名，要求法院釋放前總統陳水扁的連署行
動。蔡英文表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也強
調這不是要干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。除了民
進黨多個本土社團也將串聯舉辦活動，希望能早日把陳水扁從看守所裡救
出來。對於民進黨要發起的連署救扁行動，是否會影響民進黨爭取中間選
票?有學者認為中間選民向來健忘現在距離年底縣市長選舉時間還早，蔡
英文選在此時發起救扁行動，對年底選舉影響不大，而且也可以鞏固深綠
票源。廖達琪也觀察到，確實也有部份過去不滿陳水扁涉案行為的中間選
民，也開始同情陳水扁的司法人權問題，廖達琪認為，蔡英文選在此時進
行連署時機點的掌握相當不錯。記者張志雄陳保羅台北報導為了搶救被羈
押超過兩百天的前總統陳水扁，他的司法人權，民進黨主席蔡英文將發起
一項，由社會重要人士共同具名，要求法院釋放前總統陳水扁的連署行動
。蔡英文表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也強調
這不是要干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。除了民進
黨多個本土社團也將串聯舉辦活動，希望能早日把陳水扁從看守所裡救出
來。對於民進黨要發起的連署救扁行動，是否會影響民進黨爭取中間選票
?有學者認為中間選民向來健忘現在距離年底縣市長選舉時間還早，蔡英
文選在此時發起救扁行動，對年底選舉影響不大，而且也可以鞏固深綠票
源。廖達琪也觀察到，確實也有部份過去不滿陳水扁涉案行為的中間選民
，也開始同情陳水扁的司法人權問題，廖達琪認為，蔡英文選在此時進行
連署時機點的掌握相當不錯。記者張志雄陳保羅台北報導
