菲律賓南部雷伊泰省的土石流災變，發生至今已經進入了第五天。國際救
難小組的搜救行動一度傳出可能發現生還者的消息，事後卻證實是空歡喜
一場。但搜救人員依舊不放棄希望，在一片泥濘的斷垣殘壁中搜尋任何可
能的生命跡象。中華搜救隊成員，陳先生:是的！是的！我們還在努力，
仍將繼續搜救，今天也一樣搜救。二十號深夜，馬拉西亞搜救人員的測聽
器，曾經在遭土石流淹埋的學校附近，收集到微弱振動的聲音;21號一
早，國際搜救人員動員了搜救犬，繼續在泥濘不堪的災區進行地毯式的搜
索，但到目前為止很遺憾的，還沒有尋獲生還者。事發至今已經五天，還
有將近1400人在失蹤名單上，讓菲國舉國上下憂心不已。菲律賓南部
雷伊泰省的土石流災變，發生至今已經進入了第五天。國際救難小組的搜
救行動一度傳出可能發現生還者的消息，事後卻證實是空歡喜一場。但搜
救人員依舊不放棄希望，在一片泥濘的斷垣殘壁中搜尋任何可能的生命跡
象。中華搜救隊成員，陳先生:是的！是的！我們還在努力，仍將繼續搜
救，今天也一樣搜救。二十號深夜，馬拉西亞搜救人員的測聽器，曾經在
遭土石流淹埋的學校附近，收集到微弱振動的聲音;21號一早，國際搜
救人員動員了搜救犬，繼續在泥濘不堪的災區進行地毯式的搜索，但到目
前為止很遺憾的，還沒有尋獲生還者。事發至今已經五天，還有將近14
00人在失蹤名單上，讓菲國舉國上下憂心不已。菲律賓南部雷伊泰省的
土石流災變，發生至今已經進入了第五天。國際救難小組的搜救行動一度
傳出可能發現生還者的消息，事後卻證實是空歡喜一場。但搜救人員依舊
不放棄希望，在一片泥濘的斷垣殘壁中搜尋任何可能的生命跡象。中華搜
救隊成員，陳先生:是的！是的！我們還在努力，仍將繼續搜救，今天也
一樣搜救。二十號深夜，馬拉西亞搜救人員的測聽器，曾經在遭土石流淹
埋的學校附近，收集到微弱振動的聲音;21號一早，國際搜救人員動員
了搜救犬，繼續在泥濘不堪的災區進行地毯式的搜索，但到目前為止很遺
憾的，還沒有尋獲生還者。事發至今已經五天，還有將近1400人在失
蹤名單上，讓菲國舉國上下憂心不已。菲律賓南部雷伊泰省的土石流災變
，發生至今已經進入了第五天。國際救難小組的搜救行動一度傳出可能發
現生還者的消息，事後卻證實是空歡喜一場。但搜救人員依舊不放棄希望
，在一片泥濘的斷垣殘壁中搜尋任何可能的生命跡象。中華搜救隊成員，
陳先生:是的！是的！我們還在努力，仍將繼續搜救，今天也一樣搜救。
二十號深夜，馬拉西亞搜救人員的測聽器，曾經在遭土石流淹埋的學校附
近，收集到微弱振動的聲音;21號一早，國際搜救人員動員了搜救犬，
繼續在泥濘不堪的災區進行地毯式的搜索，但到目前為止很遺憾的，還沒
有尋獲生還者。事發至今已經五天，還有將近1400人在失蹤名單上，
讓菲國舉國上下憂心不已。菲律賓南部雷伊泰省的土石流災變，發生至今
已經進入了第五天。國際救難小組的搜救行動一度傳出可能發現生還者的
消息，事後卻證實是空歡喜一場。但搜救人員依舊不放棄希望，在一片泥
濘的斷垣殘壁中搜尋任何可能的生命跡象。中華搜救隊成員，陳先生:是
的！是的！我們還在努力，仍將繼續搜救，今天也一樣搜救。二十號深夜
，馬拉西亞搜救人員的測聽器，曾經在遭土石流淹埋的學校附近，收集到
微弱振動的聲音;21號一早，國際搜救人員動員了搜救犬，繼續在泥濘
不堪的災區進行地毯式的搜索，但到目前為止很遺憾的，還沒有尋獲生還
者。事發至今已經五天，還有將近1400人在失蹤名單上，讓菲國舉國
上下憂心不已。菲律賓南部雷伊泰省的土石流災變，發生至今已經進入了
第五天。國際救難小組的搜救行動一度傳出可能發現生還者的消息，事後
卻證實是空歡喜一場。但搜救人員依舊不放棄希望，在一片泥濘的斷垣殘
壁中搜尋任何可能的生命跡象。中華搜救隊成員，陳先生:是的！是的！
我們還在努力，仍將繼續搜救，今天也一樣搜救。二十號深夜，馬拉西亞
搜救人員的測聽器，曾經在遭土石流淹埋的學校附近，收集到微弱振動的
聲音;21號一早，國際搜救人員動員了搜救犬，繼續在泥濘不堪的災區
進行地毯式的搜索，但到目前為止很遺憾的，還沒有尋獲生還者。事發至
今已經五天，還有將近1400人在失蹤名單上，讓菲國舉國上下憂心不
已。
