美國國會共和民主兩黨，二十號為了一宗港口管理權的交易，罕見的捐
棄成見，炮口一致指向布希政府。
抨擊布希政府讓阿拉伯聯合大公國、旗下所擁有的杜拜港口管理公司，
成為美東六大港口的管理者。
紐約州民主黨參議員還計畫要推動新的法案，阻止這宗交易案。
紐約、紐澤西、紐奧良、邁阿密、費城和巴爾的摩，美東地區的六大港
口，原本是由英國的半島與東方航運公司管理，不過，這家公司在日
前被杜拜港口管理公司併購，六大港口的管理交易自然將轉移到杜拜
問題就出在杜拜港口管理公司，最大的股東是阿拉伯聯合大公國，儘管
九一一事件發生後，布希政府將阿拉伯聯合大公國，視為反恐戰爭的
盟友，但九一一事件調查委員會的報告指出，劫機執行恐怖攻擊的恐
紐澤西州民主黨參議員，抨擊布希政府形同是在後九一一時代，拿前九
一一的方法在辦事，把國家安全置於險境。
紐澤西州民主黨參議員，曼尼德茲:我就是不認為美國港口的管理可以
交給任何外國政府，杜拜(港口管理公司)是湊巧紀錄不好。
曼尼德茲正計畫和紐約州參議員希拉蕊，推動一項新的法案，阻止這宗
交易案。
此外，共和黨籍紐約州和馬里蘭州的州長，也都表態支持。
對此，行政部門官員表示，這宗交易案完全是依法規行事，並沒有把國
家安全置於不顧;而港務管理的相關人士，也認為兩黨議員的反對根
本是一種偏見;至於國土安全部部長契杜夫也強調，商務部財政部以
