伊朗首都德黑蘭的街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影，
不過，抗議選舉不公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著。最新
透過網路流傳出來的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部隊以催
淚瓦斯和對空鳴槍喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮捕。負責查
核選舉結果的「憲政監護委員會」，22號指出三百六十六個選區中，有
五十個開出的票數多過當地合格選民人數，問題選票達三百萬張，但強調
這票數不足以影響選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩維，提出的選舉無
效之訴。日前現身的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。但
宗教重鎮庫姆的教士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分裂的
一大指標。伊朗官方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造
成了至少17人死亡，將近五百人被捕。擁有12萬兵力的，伊朗革命衛
隊，則是在22號公佈一份至今措詞最為強烈的聲明，警告民眾若再上街
滋事，就得準備面對「堅決的革命對抗」。在此同時，一名據稱在20號
參與街頭示威而遭安全部隊開槍打死的27歲婦女奈達，卻成為了海外控
訴伊朗政府違反人道和民主的象徵，不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，
在接受BBC訪問時卻表示，奈達當時是和音樂老師，受困在遭示威行動
阻礙的車陣裡，受不了悶熱走出車外透氣，沒料到就此斷送了一條命。到
底事實的真相為何，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定。伊
朗首都德黑蘭的街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影，不
過，抗議選舉不公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著。最新透
過網路流傳出來的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部隊以催淚
瓦斯和對空鳴槍喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮捕。負責查核
選舉結果的「憲政監護委員會」，22號指出三百六十六個選區中，有五
十個開出的票數多過當地合格選民人數，問題選票達三百萬張，但強調這
票數不足以影響選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩維，提出的選舉無效
之訴。日前現身的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。但宗
教重鎮庫姆的教士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分裂的一
大指標。伊朗官方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造成
了至少17人死亡，將近五百人被捕。擁有12萬兵力的，伊朗革命衛隊
，則是在22號公佈一份至今措詞最為強烈的聲明，警告民眾若再上街滋
事，就得準備面對「堅決的革命對抗」。在此同時，一名據稱在20號參
與街頭示威而遭安全部隊開槍打死的27歲婦女奈達，卻成為了海外控訴
伊朗政府違反人道和民主的象徵，不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，在
接受BBC訪問時卻表示，奈達當時是和音樂老師，受困在遭示威行動阻
礙的車陣裡，受不了悶熱走出車外透氣，沒料到就此斷送了一條命。到底
事實的真相為何，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定。伊朗
首都德黑蘭的街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影，不過
，抗議選舉不公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著。最新透過
網路流傳出來的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部隊以催淚瓦
斯和對空鳴槍喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮捕。負責查核選
舉結果的「憲政監護委員會」，22號指出三百六十六個選區中，有五十
個開出的票數多過當地合格選民人數，問題選票達三百萬張，但強調這票
數不足以影響選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩維，提出的選舉無效之
訴。日前現身的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。但宗教
重鎮庫姆的教士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分裂的一大
指標。伊朗官方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造成了
至少17人死亡，將近五百人被捕。擁有12萬兵力的，伊朗革命衛隊，
則是在22號公佈一份至今措詞最為強烈的聲明，警告民眾若再上街滋事
，就得準備面對「堅決的革命對抗」。在此同時，一名據稱在20號參與
街頭示威而遭安全部隊開槍打死的27歲婦女奈達，卻成為了海外控訴伊
朗政府違反人道和民主的象徵，不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，在接
受BBC訪問時卻表示，奈達當時是和音樂老師，受困在遭示威行動阻礙
的車陣裡，受不了悶熱走出車外透氣，沒料到就此斷送了一條命。到底事
實的真相為何，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定。伊朗首
都德黑蘭的街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影，不過，
抗議選舉不公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著。最新透過網
路流傳出來的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部隊以催淚瓦斯
和對空鳴槍喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮捕。負責查核選舉
結果的「憲政監護委員會」，22號指出三百六十六個選區中，有五十個
開出的票數多過當地合格選民人數，問題選票達三百萬張，但強調這票數
不足以影響選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩維，提出的選舉無效之訴
。日前現身的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。但宗教重
鎮庫姆的教士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分裂的一大指
標。伊朗官方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造成了至
少17人死亡，將近五百人被捕。擁有12萬兵力的，伊朗革命衛隊，則
是在22號公佈一份至今措詞最為強烈的聲明，警告民眾若再上街滋事，
就得準備面對「堅決的革命對抗」。在此同時，一名據稱在20號參與街
頭示威而遭安全部隊開槍打死的27歲婦女奈達，卻成為了海外控訴伊朗
政府違反人道和民主的象徵，不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，在接受
BBC訪問時卻表示，奈達當時是和音樂老師，受困在遭示威行動阻礙的
車陣裡，受不了悶熱走出車外透氣，沒料到就此斷送了一條命。到底事實
的真相為何，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定。伊朗首都
德黑蘭的街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影，不過，抗
議選舉不公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著。最新透過網路
流傳出來的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部隊以催淚瓦斯和
對空鳴槍喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮捕。負責查核選舉結
果的「憲政監護委員會」，22號指出三百六十六個選區中，有五十個開
出的票數多過當地合格選民人數，問題選票達三百萬張，但強調這票數不
足以影響選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩維，提出的選舉無效之訴。
日前現身的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。但宗教重鎮
庫姆的教士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分裂的一大指標
。伊朗官方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造成了至少
17人死亡，將近五百人被捕。擁有12萬兵力的，伊朗革命衛隊，則是
在22號公佈一份至今措詞最為強烈的聲明，警告民眾若再上街滋事，就
得準備面對「堅決的革命對抗」。在此同時，一名據稱在20號參與街頭
示威而遭安全部隊開槍打死的27歲婦女奈達，卻成為了海外控訴伊朗政
府違反人道和民主的象徵，不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，在接受B
BC訪問時卻表示，奈達當時是和音樂老師，受困在遭示威行動阻礙的車
陣裡，受不了悶熱走出車外透氣，沒料到就此斷送了一條命。到底事實的
真相為何，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定。伊朗首都德
黑蘭的街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影，不過，抗議
選舉不公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著。最新透過網路流
傳出來的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部隊以催淚瓦斯和對
空鳴槍喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮捕。負責查核選舉結果
的「憲政監護委員會」，22號指出三百六十六個選區中，有五十個開出
的票數多過當地合格選民人數，問題選票達三百萬張，但強調這票數不足
以影響選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩維，提出的選舉無效之訴。日
前現身的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。但宗教重鎮庫
姆的教士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分裂的一大指標。
伊朗官方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造成了至少1
7人死亡，將近五百人被捕。擁有12萬兵力的，伊朗革命衛隊，則是在
22號公佈一份至今措詞最為強烈的聲明，警告民眾若再上街滋事，就得
準備面對「堅決的革命對抗」。在此同時，一名據稱在20號參與街頭示
威而遭安全部隊開槍打死的27歲婦女奈達，卻成為了海外控訴伊朗政府
違反人道和民主的象徵，不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，在接受BB
C訪問時卻表示，奈達當時是和音樂老師，受困在遭示威行動阻礙的車陣
裡，受不了悶熱走出車外透氣，沒料到就此斷送了一條命。到底事實的真
相為何，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定。伊朗首都德黑
蘭的街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影，不過，抗議選
舉不公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著。最新透過網路流傳
出來的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部隊以催淚瓦斯和對空
鳴槍喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮捕。負責查核選舉結果的
「憲政監護委員會」，22號指出三百六十六個選區中，有五十個開出的
票數多過當地合格選民人數，問題選票達三百萬張，但強調這票數不足以
影響選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩維，提出的選舉無效之訴。日前
現身的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。但宗教重鎮庫姆
的教士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分裂的一大指標。伊
朗官方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造成了至少17
人死亡，將近五百人被捕。擁有12萬兵力的，伊朗革命衛隊，則是在2
2號公佈一份至今措詞最為強烈的聲明，警告民眾若再上街滋事，就得準
備面對「堅決的革命對抗」。在此同時，一名據稱在20號參與街頭示威
而遭安全部隊開槍打死的27歲婦女奈達，卻成為了海外控訴伊朗政府違
反人道和民主的象徵，不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，在接受BBC
訪問時卻表示，奈達當時是和音樂老師，受困在遭示威行動阻礙的車陣裡
，受不了悶熱走出車外透氣，沒料到就此斷送了一條命。到底事實的真相
為何，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定。伊朗首都德黑蘭
的街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影，不過，抗議選舉
不公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著。最新透過網路流傳出
來的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部隊以催淚瓦斯和對空鳴
槍喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮捕。負責查核選舉結果的「
憲政監護委員會」，22號指出三百六十六個選區中，有五十個開出的票
數多過當地合格選民人數，問題選票達三百萬張，但強調這票數不足以影
響選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩維，提出的選舉無效之訴。日前現
身的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。但宗教重鎮庫姆的
教士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分裂的一大指標。伊朗
官方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造成了至少17人
死亡，將近五百人被捕。擁有12萬兵力的，伊朗革命衛隊，則是在22
號公佈一份至今措詞最為強烈的聲明，警告民眾若再上街滋事，就得準備
面對「堅決的革命對抗」。在此同時，一名據稱在20號參與街頭示威而
遭安全部隊開槍打死的27歲婦女奈達，卻成為了海外控訴伊朗政府違反
人道和民主的象徵，不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，在接受BBC訪
問時卻表示，奈達當時是和音樂老師，受困在遭示威行動阻礙的車陣裡，
受不了悶熱走出車外透氣，沒料到就此斷送了一條命。到底事實的真相為
何，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定。伊朗首都德黑蘭的
街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影，不過，抗議選舉不
公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著。最新透過網路流傳出來
的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部隊以催淚瓦斯和對空鳴槍
喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮捕。負責查核選舉結果的「憲
政監護委員會」，22號指出三百六十六個選區中，有五十個開出的票數
多過當地合格選民人數，問題選票達三百萬張，但強調這票數不足以影響
選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩維，提出的選舉無效之訴。日前現身
的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。但宗教重鎮庫姆的教
士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分裂的一大指標。伊朗官
方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造成了至少17人死
亡，將近五百人被捕。擁有12萬兵力的，伊朗革命衛隊，則是在22號
公佈一份至今措詞最為強烈的聲明，警告民眾若再上街滋事，就得準備面
對「堅決的革命對抗」。在此同時，一名據稱在20號參與街頭示威而遭
安全部隊開槍打死的27歲婦女奈達，卻成為了海外控訴伊朗政府違反人
道和民主的象徵，不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，在接受BBC訪問
時卻表示，奈達當時是和音樂老師，受困在遭示威行動阻礙的車陣裡，受
不了悶熱走出車外透氣，沒料到就此斷送了一條命。到底事實的真相為何
，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定。
