兩岸直航航班機對岸直航票價已經調降三成，台灣的直航機票價格卻始終
居高不下，民航局最近積極拜會業者，希望票價可以調降15%。直航班
機八月底增班，民航局最近和航空業者協調，希望可以調降票價，降幅大
約在15%左右，對此旅遊業者樂觀其成，但也擔心，不是每條航線都有
降價空間。依照民航局和業者協商的降幅來試算，桃園到上海直航票價一
萬五，若是調降15%，變成一萬三，比轉機票價貴兩千元，桃園飛成都
，調降後也和轉機票價差兩千元，至於飛西安，降價後的票價和轉機價格
差不多因此業者預估，如果真的調降，直航班機載客率至少可以增加20
%以上民航局力推調降票價，最近也和業者密集開會，但是到目前為止，
各家業者都還沒有把相關報價公文，送到民航局，旅行業者透露，票價還
是取決於市場，即使有便宜機票，恐怕也是短期票，限制比較多，民眾購
買時要留意。記者薛宜家林志堅台北報導兩岸直航航班機對岸直航票價已
經調降三成，台灣的直航機票價格卻始終居高不下，民航局最近積極拜會
業者，希望票價可以調降15%。直航班機八月底增班，民航局最近和航
空業者協調，希望可以調降票價，降幅大約在15%左右，對此旅遊業者
樂觀其成，但也擔心，不是每條航線都有降價空間。依照民航局和業者協
商的降幅來試算，桃園到上海直航票價一萬五，若是調降15%，變成一
萬三，比轉機票價貴兩千元，桃園飛成都，調降後也和轉機票價差兩千元
，至於飛西安，降價後的票價和轉機價格差不多因此業者預估，如果真的
調降，直航班機載客率至少可以增加20%以上民航局力推調降票價，最
近也和業者密集開會，但是到目前為止，各家業者都還沒有把相關報價公
文，送到民航局，旅行業者透露，票價還是取決於市場，即使有便宜機票
，恐怕也是短期票，限制比較多，民眾購買時要留意。記者薛宜家林志堅
台北報導兩岸直航航班機對岸直航票價已經調降三成，台灣的直航機票價
格卻始終居高不下，民航局最近積極拜會業者，希望票價可以調降15%
。直航班機八月底增班，民航局最近和航空業者協調，希望可以調降票價
，降幅大約在15%左右，對此旅遊業者樂觀其成，但也擔心，不是每條
航線都有降價空間。依照民航局和業者協商的降幅來試算，桃園到上海直
航票價一萬五，若是調降15%，變成一萬三，比轉機票價貴兩千元，桃
園飛成都，調降後也和轉機票價差兩千元，至於飛西安，降價後的票價和
轉機價格差不多因此業者預估，如果真的調降，直航班機載客率至少可以
增加20%以上民航局力推調降票價，最近也和業者密集開會，但是到目
前為止，各家業者都還沒有把相關報價公文，送到民航局，旅行業者透露
，票價還是取決於市場，即使有便宜機票，恐怕也是短期票，限制比較多
，民眾購買時要留意。記者薛宜家林志堅台北報導兩岸直航航班機對岸直
航票價已經調降三成，台灣的直航機票價格卻始終居高不下，民航局最近
積極拜會業者，希望票價可以調降15%。直航班機八月底增班，民航局
最近和航空業者協調，希望可以調降票價，降幅大約在15%左右，對此
旅遊業者樂觀其成，但也擔心，不是每條航線都有降價空間。依照民航局
和業者協商的降幅來試算，桃園到上海直航票價一萬五，若是調降15%
，變成一萬三，比轉機票價貴兩千元，桃園飛成都，調降後也和轉機票價
差兩千元，至於飛西安，降價後的票價和轉機價格差不多因此業者預估，
如果真的調降，直航班機載客率至少可以增加20%以上民航局力推調降
票價，最近也和業者密集開會，但是到目前為止，各家業者都還沒有把相
關報價公文，送到民航局，旅行業者透露，票價還是取決於市場，即使有
便宜機票，恐怕也是短期票，限制比較多，民眾購買時要留意。記者薛宜
家林志堅台北報導
