前總統陳水扁已經被羈押超過兩百天，民進黨認為已經傷害到陳水扁的司
法人權，將由黨主席蔡英文發起、由社會各界重要人士具名的連署行動，
要求法院停止羈押陳水扁。蔡英文強調這不是干預司法，而是提醒大家要
注意司法人權的問題。民進黨主席蔡英文今天上午前往台灣區絲綢印染同
業工會宣傳、由民進黨推動的ECFA公投連署。不過大家也很關心民進
黨另外一項、由社會重要人士具名要求法院釋放前總統陳水扁的連署行動
。蔡英文也表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也強
調這不是要來干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。另外
對於有國民黨立委質疑這次的連署是民進黨挺貪腐的說法，蔡英文也嚴詞
要求這些國民黨人士，要弄清楚什麼是司法程序與人權，不要亂抹黑。前
總統陳水扁已經被羈押超過兩百天，民進黨認為已經傷害到陳水扁的司法
人權，將由黨主席蔡英文發起、由社會各界重要人士具名的連署行動，要
求法院停止羈押陳水扁。蔡英文強調這不是干預司法，而是提醒大家要注
意司法人權的問題。民進黨主席蔡英文今天上午前往台灣區絲綢印染同業
工會宣傳、由民進黨推動的ECFA公投連署。不過大家也很關心民進黨
另外一項、由社會重要人士具名要求法院釋放前總統陳水扁的連署行動。
蔡英文也表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也強調
這不是要來干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。另外對
於有國民黨立委質疑這次的連署是民進黨挺貪腐的說法，蔡英文也嚴詞要
求這些國民黨人士，要弄清楚什麼是司法程序與人權，不要亂抹黑。前總
統陳水扁已經被羈押超過兩百天，民進黨認為已經傷害到陳水扁的司法人
權，將由黨主席蔡英文發起、由社會各界重要人士具名的連署行動，要求
法院停止羈押陳水扁。蔡英文強調這不是干預司法，而是提醒大家要注意
司法人權的問題。民進黨主席蔡英文今天上午前往台灣區絲綢印染同業工
會宣傳、由民進黨推動的ECFA公投連署。不過大家也很關心民進黨另
外一項、由社會重要人士具名要求法院釋放前總統陳水扁的連署行動。蔡
英文也表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也強調這
不是要來干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。另外對於
有國民黨立委質疑這次的連署是民進黨挺貪腐的說法，蔡英文也嚴詞要求
這些國民黨人士，要弄清楚什麼是司法程序與人權，不要亂抹黑。前總統
陳水扁已經被羈押超過兩百天，民進黨認為已經傷害到陳水扁的司法人權
，將由黨主席蔡英文發起、由社會各界重要人士具名的連署行動，要求法
院停止羈押陳水扁。蔡英文強調這不是干預司法，而是提醒大家要注意司
法人權的問題。民進黨主席蔡英文今天上午前往台灣區絲綢印染同業工會
宣傳、由民進黨推動的ECFA公投連署。不過大家也很關心民進黨另外
一項、由社會重要人士具名要求法院釋放前總統陳水扁的連署行動。蔡英
文也表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也強調這不
是要來干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。另外對於有
國民黨立委質疑這次的連署是民進黨挺貪腐的說法，蔡英文也嚴詞要求這
些國民黨人士，要弄清楚什麼是司法程序與人權，不要亂抹黑。前總統陳
水扁已經被羈押超過兩百天，民進黨認為已經傷害到陳水扁的司法人權，
將由黨主席蔡英文發起、由社會各界重要人士具名的連署行動，要求法院
停止羈押陳水扁。蔡英文強調這不是干預司法，而是提醒大家要注意司法
人權的問題。民進黨主席蔡英文今天上午前往台灣區絲綢印染同業工會宣
傳、由民進黨推動的ECFA公投連署。不過大家也很關心民進黨另外一
項、由社會重要人士具名要求法院釋放前總統陳水扁的連署行動。蔡英文
也表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也強調這不是
要來干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。另外對於有國
民黨立委質疑這次的連署是民進黨挺貪腐的說法，蔡英文也嚴詞要求這些
國民黨人士，要弄清楚什麼是司法程序與人權，不要亂抹黑。前總統陳水
扁已經被羈押超過兩百天，民進黨認為已經傷害到陳水扁的司法人權，將
由黨主席蔡英文發起、由社會各界重要人士具名的連署行動，要求法院停
止羈押陳水扁。蔡英文強調這不是干預司法，而是提醒大家要注意司法人
權的問題。民進黨主席蔡英文今天上午前往台灣區絲綢印染同業工會宣傳
、由民進黨推動的ECFA公投連署。不過大家也很關心民進黨另外一項
、由社會重要人士具名要求法院釋放前總統陳水扁的連署行動。蔡英文也
表示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也強調這不是要
來干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。另外對於有國民
黨立委質疑這次的連署是民進黨挺貪腐的說法，蔡英文也嚴詞要求這些國
民黨人士，要弄清楚什麼是司法程序與人權，不要亂抹黑。前總統陳水扁
已經被羈押超過兩百天，民進黨認為已經傷害到陳水扁的司法人權，將由
黨主席蔡英文發起、由社會各界重要人士具名的連署行動，要求法院停止
羈押陳水扁。蔡英文強調這不是干預司法，而是提醒大家要注意司法人權
的問題。民進黨主席蔡英文今天上午前往台灣區絲綢印染同業工會宣傳、
由民進黨推動的ECFA公投連署。不過大家也很關心民進黨另外一項、
由社會重要人士具名要求法院釋放前總統陳水扁的連署行動。蔡英文也表
示，將在確認連署內容和名單之後，再對外公佈。但她也強調這不是要來
干預司法，而是要提醒司法機關要注意司法人權問題。另外對於有國民黨
立委質疑這次的連署是民進黨挺貪腐的說法，蔡英文也嚴詞要求這些國民
黨人士，要弄清楚什麼是司法程序與人權，不要亂抹黑。
