伊朗首都德黑蘭的街頭，已經好幾天沒有看到反對派領袖穆薩維的身影
，不過，抗議選舉不公、要求改革的聲音，卻照樣在街頭巷尾迴盪著
。
最新透過網路流傳出來的畫面，顯示參與抗議活動的民眾，遭到安全部
隊以催淚瓦斯和對空鳴槍喝阻，穆薩維身邊的人士也陸陸續續遭到逮
捕。
負責查核選舉結果的「憲政監護委員會」，22號指出三百六十六個選
區中，有五十個開出的票數多過當地合格選民人數，問題選票達三百
萬張，但強調這票數不足以影響選舉結果，駁回反對派候選人，穆薩
日前現身的革命領袖哈米尼，也公開力挺現任總統阿馬丁雅。
但宗教重鎮庫姆的教士階級，態度卻還不明朗，被外界解讀為是內部分
裂的一大指標。
伊朗官方的訊息表示，12號大選投票後這一波街頭動亂，造成了至少
17人死亡，將近五百人被捕。
擁有12萬兵力的，伊朗革命衛隊，則是在22號公佈一份至今措詞最
為強烈的聲明，警告民眾若再上街滋事，就得準備面對「堅決的革命
對抗」。
在此同時，一名據稱在20號參與街頭示威而遭安全部隊開槍打死的2
7歲婦女奈達，卻成為了海外控訴伊朗政府違反人道和民主的象徵，
不過一名據稱是奈達未婚夫的男子，在接受BBC訪問時卻表示，奈
到底事實的真相為何，在當前資訊不明的情況下，外界也實在很難斷定
。
