一切講究天然料理的何家正是這家歐式餐廳的老闆，不過五年前他的身分
可是一名到中國東莞工作的建築設計師，專門幫台商設計蓋廠辦，後來因
為中國取消對台商優惠，很多台商退出市場讓他接不到案子，只好回到台
灣。回想過去在對岸工作情形，何家正說除了要忍受離鄉背井的苦悶，每
天上班時間幾乎超過15個小時，不過最大的挑戰還是來自全球的競爭壓
力。其實到中國工作的上班族，很多都有類似經驗，能不能在中國搶下一
席之地，還是得要看個人的工作業績表現。由於兩岸互動往來越來越頻繁
，雖然中國市場有潛力，不過也不是人人都有機會順利轉戰！除了專業能
力外，還是得考量自己的現實條件做好詳細評估。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導一切講究天然料理的何家正是這家歐式餐廳的老闆，不過五年前他的
身分可是一名到中國東莞工作的建築設計師，專門幫台商設計蓋廠辦，後
來因為中國取消對台商優惠，很多台商退出市場讓他接不到案子，只好回
到台灣。回想過去在對岸工作情形，何家正說除了要忍受離鄉背井的苦悶
，每天上班時間幾乎超過15個小時，不過最大的挑戰還是來自全球的競
爭壓力。其實到中國工作的上班族，很多都有類似經驗，能不能在中國搶
下一席之地，還是得要看個人的工作業績表現。由於兩岸互動往來越來越
頻繁，雖然中國市場有潛力，不過也不是人人都有機會順利轉戰！除了專
業能力外，還是得考量自己的現實條件做好詳細評估。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導一切講究天然料理的何家正是這家歐式餐廳的老闆，不過五年前
他的身分可是一名到中國東莞工作的建築設計師，專門幫台商設計蓋廠辦
，後來因為中國取消對台商優惠，很多台商退出市場讓他接不到案子，只
好回到台灣。回想過去在對岸工作情形，何家正說除了要忍受離鄉背井的
苦悶，每天上班時間幾乎超過15個小時，不過最大的挑戰還是來自全球
的競爭壓力。其實到中國工作的上班族，很多都有類似經驗，能不能在中
國搶下一席之地，還是得要看個人的工作業績表現。由於兩岸互動往來越
來越頻繁，雖然中國市場有潛力，不過也不是人人都有機會順利轉戰！除
了專業能力外，還是得考量自己的現實條件做好詳細評估。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導一切講究天然料理的何家正是這家歐式餐廳的老闆，不過五
年前他的身分可是一名到中國東莞工作的建築設計師，專門幫台商設計蓋
廠辦，後來因為中國取消對台商優惠，很多台商退出市場讓他接不到案子
，只好回到台灣。回想過去在對岸工作情形，何家正說除了要忍受離鄉背
井的苦悶，每天上班時間幾乎超過15個小時，不過最大的挑戰還是來自
全球的競爭壓力。其實到中國工作的上班族，很多都有類似經驗，能不能
在中國搶下一席之地，還是得要看個人的工作業績表現。由於兩岸互動往
來越來越頻繁，雖然中國市場有潛力，不過也不是人人都有機會順利轉戰
！除了專業能力外，還是得考量自己的現實條件做好詳細評估。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導一切講究天然料理的何家正是這家歐式餐廳的老闆，不
過五年前他的身分可是一名到中國東莞工作的建築設計師，專門幫台商設
計蓋廠辦，後來因為中國取消對台商優惠，很多台商退出市場讓他接不到
案子，只好回到台灣。回想過去在對岸工作情形，何家正說除了要忍受離
鄉背井的苦悶，每天上班時間幾乎超過15個小時，不過最大的挑戰還是
來自全球的競爭壓力。其實到中國工作的上班族，很多都有類似經驗，能
不能在中國搶下一席之地，還是得要看個人的工作業績表現。由於兩岸互
動往來越來越頻繁，雖然中國市場有潛力，不過也不是人人都有機會順利
轉戰！除了專業能力外，還是得考量自己的現實條件做好詳細評估。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
