根據內政部估計，去年台灣至少產生10萬名的目睹暴力兒，比96年增
加16%，而生長在暴力環境孩子，就算身體沒受傷，心裡不僅留著難以
抹滅的陰影，價值觀更可能扭曲。11歲的小敏，回想起每天看見媽媽被
爸爸毆打的情況，心裡面充滿著莫名的恐懼感，像小敏這樣生長在暴力環
境的兒童，近年來逐漸增多，根據內政部估計，在97年至少就有10萬
名的家暴目睹兒，比起96年人數，成長了16%。社福團體表示，親眼
看見家暴過程的孩子，身體不一定受傷，但心裡卻可能有看不見的傷痕，
在未來的成長路程，個格和價值觀也可能出現扭曲。一年至少有10萬目
睹家庭暴力的兒童，等於每天至少有274名目睹兒正在承受看不見的痛
，而隨著家暴案件每年增長的情況下，社福團體說，社會如果再繼續忽視
下去，類似邱小妹及黃小妹的悲劇，不會有結束的一天。根據內政部估計
，去年台灣至少產生10萬名的目睹暴力兒，比96年增加16%，而生
長在暴力環境孩子，就算身體沒受傷，心裡不僅留著難以抹滅的陰影，價
值觀更可能扭曲。11歲的小敏，回想起每天看見媽媽被爸爸毆打的情況
，心裡面充滿著莫名的恐懼感，像小敏這樣生長在暴力環境的兒童，近年
來逐漸增多，根據內政部估計，在97年至少就有10萬名的家暴目睹兒
，比起96年人數，成長了16%。社福團體表示，親眼看見家暴過程的
孩子，身體不一定受傷，但心裡卻可能有看不見的傷痕，在未來的成長路
程，個格和價值觀也可能出現扭曲。一年至少有10萬目睹家庭暴力的兒
童，等於每天至少有274名目睹兒正在承受看不見的痛，而隨著家暴案
件每年增長的情況下，社福團體說，社會如果再繼續忽視下去，類似邱小
妹及黃小妹的悲劇，不會有結束的一天。根據內政部估計，去年台灣至少
產生10萬名的目睹暴力兒，比96年增加16%，而生長在暴力環境孩
子，就算身體沒受傷，心裡不僅留著難以抹滅的陰影，價值觀更可能扭曲
。11歲的小敏，回想起每天看見媽媽被爸爸毆打的情況，心裡面充滿著
莫名的恐懼感，像小敏這樣生長在暴力環境的兒童，近年來逐漸增多，根
據內政部估計，在97年至少就有10萬名的家暴目睹兒，比起96年人
數，成長了16%。社福團體表示，親眼看見家暴過程的孩子，身體不一
定受傷，但心裡卻可能有看不見的傷痕，在未來的成長路程，個格和價值
觀也可能出現扭曲。一年至少有10萬目睹家庭暴力的兒童，等於每天至
少有274名目睹兒正在承受看不見的痛，而隨著家暴案件每年增長的情
況下，社福團體說，社會如果再繼續忽視下去，類似邱小妹及黃小妹的悲
劇，不會有結束的一天。根據內政部估計，去年台灣至少產生10萬名的
目睹暴力兒，比96年增加16%，而生長在暴力環境孩子，就算身體沒
受傷，心裡不僅留著難以抹滅的陰影，價值觀更可能扭曲。11歲的小敏
，回想起每天看見媽媽被爸爸毆打的情況，心裡面充滿著莫名的恐懼感，
像小敏這樣生長在暴力環境的兒童，近年來逐漸增多，根據內政部估計，
在97年至少就有10萬名的家暴目睹兒，比起96年人數，成長了16
%。社福團體表示，親眼看見家暴過程的孩子，身體不一定受傷，但心裡
卻可能有看不見的傷痕，在未來的成長路程，個格和價值觀也可能出現扭
曲。一年至少有10萬目睹家庭暴力的兒童，等於每天至少有274名目
睹兒正在承受看不見的痛，而隨著家暴案件每年增長的情況下，社福團體
說，社會如果再繼續忽視下去，類似邱小妹及黃小妹的悲劇，不會有結束
的一天。
