每一件家庭暴力的案例，受到傷害不僅是受暴者，還有更多目睹暴力的兒
童，根據內政部估計去年台灣至少產生10萬名的目睹暴力兒，比96年
增加16%，而生長在暴力環境孩子，就算身體沒受傷心裡不僅留著難以
抹滅的陰影，價值觀更可能扭曲。11歲的小敏，回想起每天看見媽媽被
爸爸毆打的情況，心裡面充滿著莫名的恐懼感，像小敏這樣生長在暴力環
境的兒童，近年來逐漸增多，根據內政部估計，在97年至少就有10萬
名的家暴目睹兒，比起96年人數成長了16%。社福團體表示，親眼看
見家暴過程的孩子身體不一定受傷，但心裡卻可能有看不見的傷痕，在未
來的成長路程，人格和價值觀也可能出現扭曲。一年至少有10萬目睹家
庭暴力的兒童，等於每天至少有274名目睹兒正在承受看不見的痛，而
隨著家暴案件每年增長的情況下，社福團體說，社會如果再繼續忽視下去
，類似邱小妹及黃小妹的悲劇不會有結束的一天。每一件家庭暴力的案例
，受到傷害不僅是受暴者，還有更多目睹暴力的兒童，根據內政部估計去
年台灣至少產生10萬名的目睹暴力兒，比96年增加16%，而生長在
暴力環境孩子，就算身體沒受傷心裡不僅留著難以抹滅的陰影，價值觀更
可能扭曲。11歲的小敏，回想起每天看見媽媽被爸爸毆打的情況，心裡
面充滿著莫名的恐懼感，像小敏這樣生長在暴力環境的兒童，近年來逐漸
增多，根據內政部估計，在97年至少就有10萬名的家暴目睹兒，比起
96年人數成長了16%。社福團體表示，親眼看見家暴過程的孩子身體
不一定受傷，但心裡卻可能有看不見的傷痕，在未來的成長路程，人格和
價值觀也可能出現扭曲。一年至少有10萬目睹家庭暴力的兒童，等於每
天至少有274名目睹兒正在承受看不見的痛，而隨著家暴案件每年增長
的情況下，社福團體說，社會如果再繼續忽視下去，類似邱小妹及黃小妹
的悲劇不會有結束的一天。每一件家庭暴力的案例，受到傷害不僅是受暴
者，還有更多目睹暴力的兒童，根據內政部估計去年台灣至少產生10萬
名的目睹暴力兒，比96年增加16%，而生長在暴力環境孩子，就算身
體沒受傷心裡不僅留著難以抹滅的陰影，價值觀更可能扭曲。11歲的小
敏，回想起每天看見媽媽被爸爸毆打的情況，心裡面充滿著莫名的恐懼感
，像小敏這樣生長在暴力環境的兒童，近年來逐漸增多，根據內政部估計
，在97年至少就有10萬名的家暴目睹兒，比起96年人數成長了16
%。社福團體表示，親眼看見家暴過程的孩子身體不一定受傷，但心裡卻
可能有看不見的傷痕，在未來的成長路程，人格和價值觀也可能出現扭曲
。一年至少有10萬目睹家庭暴力的兒童，等於每天至少有274名目睹
兒正在承受看不見的痛，而隨著家暴案件每年增長的情況下，社福團體說
，社會如果再繼續忽視下去，類似邱小妹及黃小妹的悲劇不會有結束的一
天。每一件家庭暴力的案例，受到傷害不僅是受暴者，還有更多目睹暴力
的兒童，根據內政部估計去年台灣至少產生10萬名的目睹暴力兒，比9
6年增加16%，而生長在暴力環境孩子，就算身體沒受傷心裡不僅留著
難以抹滅的陰影，價值觀更可能扭曲。11歲的小敏，回想起每天看見媽
媽被爸爸毆打的情況，心裡面充滿著莫名的恐懼感，像小敏這樣生長在暴
力環境的兒童，近年來逐漸增多，根據內政部估計，在97年至少就有1
0萬名的家暴目睹兒，比起96年人數成長了16%。社福團體表示，親
眼看見家暴過程的孩子身體不一定受傷，但心裡卻可能有看不見的傷痕，
在未來的成長路程，人格和價值觀也可能出現扭曲。一年至少有10萬目
睹家庭暴力的兒童，等於每天至少有274名目睹兒正在承受看不見的痛
，而隨著家暴案件每年增長的情況下，社福團體說，社會如果再繼續忽視
下去，類似邱小妹及黃小妹的悲劇不會有結束的一天。
