看著被刨開的水泥塊，樹根橫過整條國小外牆的人行道，75歲戴老太太
一個多禮拜前晨起運動，就是在這裡跌倒，第五、六節肋骨斷了兩根，上
下排牙齒十顆也都跌斷，想到當時景像淚水止不住。位於台中市四川東路
何厝國小外圍的人行道，「浮樹根」造成高低落差達四、五公分，這裡也
是小學生放學必經道路，摔倒受傷平均一個月發生五起，老阿媽這次摔得
最嚴重，地方人士批評，之前花了一億多「城鄉風貌改造計劃」修了20
公里的人行道，改善的是景觀，真正有危險要「馬上」改善，卻是拖拖拉
拉。台中市民沿著國小周圍人行道慢跑的風氣盛行，但是主管單位權責分
散，分屬「養護」、「景觀」及「學校」管轄，一旦發生事情，民眾往往
很難找到「負責」對象，碰壁吃悶虧，這回老阿媽摔傷住院，打算申請國
賠，只是這條求償路恐怕是困難重重。看著被刨開的水泥塊，樹根橫過整
條國小外牆的人行道，75歲戴老太太一個多禮拜前晨起運動，就是在這
裡跌倒，第五、六節肋骨斷了兩根，上下排牙齒十顆也都跌斷，想到當時
景像淚水止不住。位於台中市四川東路何厝國小外圍的人行道，「浮樹根
」造成高低落差達四、五公分，這裡也是小學生放學必經道路，摔倒受傷
平均一個月發生五起，老阿媽這次摔得最嚴重，地方人士批評，之前花了
一億多「城鄉風貌改造計劃」修了20公里的人行道，改善的是景觀，真
正有危險要「馬上」改善，卻是拖拖拉拉。台中市民沿著國小周圍人行道
慢跑的風氣盛行，但是主管單位權責分散，分屬「養護」、「景觀」及「
學校」管轄，一旦發生事情，民眾往往很難找到「負責」對象，碰壁吃悶
虧，這回老阿媽摔傷住院，打算申請國賠，只是這條求償路恐怕是困難重
重。看著被刨開的水泥塊，樹根橫過整條國小外牆的人行道，75歲戴老
太太一個多禮拜前晨起運動，就是在這裡跌倒，第五、六節肋骨斷了兩根
，上下排牙齒十顆也都跌斷，想到當時景像淚水止不住。位於台中市四川
東路何厝國小外圍的人行道，「浮樹根」造成高低落差達四、五公分，這
裡也是小學生放學必經道路，摔倒受傷平均一個月發生五起，老阿媽這次
摔得最嚴重，地方人士批評，之前花了一億多「城鄉風貌改造計劃」修了
20公里的人行道，改善的是景觀，真正有危險要「馬上」改善，卻是拖
拖拉拉。台中市民沿著國小周圍人行道慢跑的風氣盛行，但是主管單位權
責分散，分屬「養護」、「景觀」及「學校」管轄，一旦發生事情，民眾
往往很難找到「負責」對象，碰壁吃悶虧，這回老阿媽摔傷住院，打算申
請國賠，只是這條求償路恐怕是困難重重。
