陳先生出國旅遊,買一張國際電話卡,但在國外沒使用,回到國內想退費
,業者卻不肯退錢。不少消費者碰到這種情況,大都自認倒楣,消基會調
查發現,八家業者中瑪凱電信和密碼城國際電話卡兩家業者,一旦賣出後
就不能退費,另外攸風電信和歐卡達國際電話卡促銷中心在網路上公布可
退費,但實際電訪調查,卻不可退費.就算其他四家可退費,卻仍然要收
手續費,其中艾德網扣手續費10元,哈啦霸省錢國際電話卡中心扣除實
際購買金額三成的手續費。而電信業者則表示,國際電話卡銷售後,除非
卡本身有問題,否則無法退費.消基會指出八家業者販售的國際電話卡,
只要使用過不論剩下金額多少全都不能退,對消費者來說非常不合理,消
基會認為應該要像捷運悠遊卡一樣，主管機關NCC應該明訂退費標準和
方式，維護消費者的權益.陳曉卿郭俊麟台北報導陳先生出國旅遊,買一
張國際電話卡,但在國外沒使用,回到國內想退費,業者卻不肯退錢。不
少消費者碰到這種情況,大都自認倒楣,消基會調查發現,八家業者中瑪
凱電信和密碼城國際電話卡兩家業者,一旦賣出後就不能退費,另外攸風
電信和歐卡達國際電話卡促銷中心在網路上公布可退費,但實際電訪調查
,卻不可退費.就算其他四家可退費,卻仍然要收手續費,其中艾德網扣
手續費10元,哈啦霸省錢國際電話卡中心扣除實際購買金額三成的手續
費。而電信業者則表示,國際電話卡銷售後,除非卡本身有問題,否則無
法退費.消基會指出八家業者販售的國際電話卡,只要使用過不論剩下金
額多少全都不能退,對消費者來說非常不合理,消基會認為應該要像捷運
悠遊卡一樣，主管機關NCC應該明訂退費標準和方式，維護消費者的權
益.陳曉卿郭俊麟台北報導陳先生出國旅遊,買一張國際電話卡,但在國
外沒使用,回到國內想退費,業者卻不肯退錢。不少消費者碰到這種情況
,大都自認倒楣,消基會調查發現,八家業者中瑪凱電信和密碼城國際電
話卡兩家業者,一旦賣出後就不能退費,另外攸風電信和歐卡達國際電話
卡促銷中心在網路上公布可退費,但實際電訪調查,卻不可退費.就算其
他四家可退費,卻仍然要收手續費,其中艾德網扣手續費10元,哈啦霸
省錢國際電話卡中心扣除實際購買金額三成的手續費。而電信業者則表示
,國際電話卡銷售後,除非卡本身有問題,否則無法退費.消基會指出八
家業者販售的國際電話卡,只要使用過不論剩下金額多少全都不能退,對
消費者來說非常不合理,消基會認為應該要像捷運悠遊卡一樣，主管機關
NCC應該明訂退費標準和方式，維護消費者的權益.陳曉卿郭俊麟台北
報導
