克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院
院長李遠哲。
以色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間恐
怕會繼續冤冤相報的血腥路線。
儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙方重回談判桌，但西岸地
區的衝突，卻仍是持續不斷。
對於以色列國會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。
除了表示尊重以色列民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆
，儘快回到談判桌，早日為以巴衝突尋求解決之道。
可是對於以色列有意將他放逐海外的做法，阿拉法特也重申了，絕不離
開巴勒斯坦土地的立場。
（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們為了和平而努力。
為了在這片聖地上，在這個和平的地方，建立和平。
有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園。
）回教激進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會
改變對巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為
自己的國家奮戰到底。
事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過幾次攻擊。
而遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。
29號，以色列軍方的炮火還攻向槍手藏身的民宅。
至少造成五人受傷。
而這一波波的攻擊行動，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期
。
