歐洲的荷蘭，性觀念開放，特殊的紅燈區文化，每年都吸引許多觀光客一
探究竟。而為了掃除一般人對特種行業的負面印象，荷蘭紅燈區18號舉
行了一場八百年來首度，全面對外開放的活動，讓好奇的民眾，親自參觀
所有的商店，解開心中疑惑。充滿香豔色彩的阿姆斯特丹紅燈區，18號
史無前例的全面對外開放，讓一般人也能一窺炫麗霓虹燈和神秘黑色簾幕
背後，葫蘆裡究竟賣什麼藥。舉辦開放日是因為我們想促銷紅燈區同時也
扭轉我們的形象我們的形象太差了太負面所以我們想讓民眾對這個環境有
更真實的觀感這次阿姆斯特丹紅燈區，共有25家業者參加了開放日的活
動，好奇的觀光客和本地人，難得有機會進入性工作者的閨房參觀，或者
欣賞一段短短的偷窺秀，甚至跟跳艷舞的女郎談談天，體會她們的工作甘
苦。甚至，也可以坐在知名的拉客櫥窗裡，搔首弄姿一番。我覺得很棒我
可以向外面的人招手我看著他們他們也看我阿姆斯特丹的紅燈區已經有八
百年歷史，荷蘭政府也在西元兩千年，正式將賣淫業合法化，讓性工作者
可以自立門戶，依法納稅。不過人蛇集團從東歐，亞洲等地，偷渡許多婦
女進入荷蘭賣淫，也造成治安問題。這場開放日的活動，目的就在於加強
社區交流，讓民眾了解，政府法令管制下的紅燈區，其實是健康合法，又
能賺進許多外匯的正當產業。歐洲的荷蘭，性觀念開放，特殊的紅燈區文
化，每年都吸引許多觀光客一探究竟。而為了掃除一般人對特種行業的負
面印象，荷蘭紅燈區18號舉行了一場八百年來首度，全面對外開放的活
動，讓好奇的民眾，親自參觀所有的商店，解開心中疑惑。充滿香豔色彩
的阿姆斯特丹紅燈區，18號史無前例的全面對外開放，讓一般人也能一
窺炫麗霓虹燈和神秘黑色簾幕背後，葫蘆裡究竟賣什麼藥。舉辦開放日是
因為我們想促銷紅燈區同時也扭轉我們的形象我們的形象太差了太負面所
以我們想讓民眾對這個環境有更真實的觀感這次阿姆斯特丹紅燈區，共有
25家業者參加了開放日的活動，好奇的觀光客和本地人，難得有機會進
入性工作者的閨房參觀，或者欣賞一段短短的偷窺秀，甚至跟跳艷舞的女
郎談談天，體會她們的工作甘苦。甚至，也可以坐在知名的拉客櫥窗裡，
搔首弄姿一番。我覺得很棒我可以向外面的人招手我看著他們他們也看我
阿姆斯特丹的紅燈區已經有八百年歷史，荷蘭政府也在西元兩千年，正式
將賣淫業合法化，讓性工作者可以自立門戶，依法納稅。不過人蛇集團從
東歐，亞洲等地，偷渡許多婦女進入荷蘭賣淫，也造成治安問題。這場開
放日的活動，目的就在於加強社區交流，讓民眾了解，政府法令管制下的
紅燈區，其實是健康合法，又能賺進許多外匯的正當產業。歐洲的荷蘭，
性觀念開放，特殊的紅燈區文化，每年都吸引許多觀光客一探究竟。而為
了掃除一般人對特種行業的負面印象，荷蘭紅燈區18號舉行了一場八百
年來首度，全面對外開放的活動，讓好奇的民眾，親自參觀所有的商店，
解開心中疑惑。充滿香豔色彩的阿姆斯特丹紅燈區，18號史無前例的全
面對外開放，讓一般人也能一窺炫麗霓虹燈和神秘黑色簾幕背後，葫蘆裡
究竟賣什麼藥。舉辦開放日是因為我們想促銷紅燈區同時也扭轉我們的形
象我們的形象太差了太負面所以我們想讓民眾對這個環境有更真實的觀感
這次阿姆斯特丹紅燈區，共有25家業者參加了開放日的活動，好奇的觀
光客和本地人，難得有機會進入性工作者的閨房參觀，或者欣賞一段短短
的偷窺秀，甚至跟跳艷舞的女郎談談天，體會她們的工作甘苦。甚至，也
可以坐在知名的拉客櫥窗裡，搔首弄姿一番。我覺得很棒我可以向外面的
人招手我看著他們他們也看我阿姆斯特丹的紅燈區已經有八百年歷史，荷
蘭政府也在西元兩千年，正式將賣淫業合法化，讓性工作者可以自立門戶
，依法納稅。不過人蛇集團從東歐，亞洲等地，偷渡許多婦女進入荷蘭賣
淫，也造成治安問題。這場開放日的活動，目的就在於加強社區交流，讓
民眾了解，政府法令管制下的紅燈區，其實是健康合法，又能賺進許多外
匯的正當產業。歐洲的荷蘭，性觀念開放，特殊的紅燈區文化，每年都吸
引許多觀光客一探究竟。而為了掃除一般人對特種行業的負面印象，荷蘭
紅燈區18號舉行了一場八百年來首度，全面對外開放的活動，讓好奇的
民眾，親自參觀所有的商店，解開心中疑惑。充滿香豔色彩的阿姆斯特丹
紅燈區，18號史無前例的全面對外開放，讓一般人也能一窺炫麗霓虹燈
和神秘黑色簾幕背後，葫蘆裡究竟賣什麼藥。舉辦開放日是因為我們想促
銷紅燈區同時也扭轉我們的形象我們的形象太差了太負面所以我們想讓民
眾對這個環境有更真實的觀感這次阿姆斯特丹紅燈區，共有25家業者參
加了開放日的活動，好奇的觀光客和本地人，難得有機會進入性工作者的
閨房參觀，或者欣賞一段短短的偷窺秀，甚至跟跳艷舞的女郎談談天，體
會她們的工作甘苦。甚至，也可以坐在知名的拉客櫥窗裡，搔首弄姿一番
。我覺得很棒我可以向外面的人招手我看著他們他們也看我阿姆斯特丹的
紅燈區已經有八百年歷史，荷蘭政府也在西元兩千年，正式將賣淫業合法
化，讓性工作者可以自立門戶，依法納稅。不過人蛇集團從東歐，亞洲等
地，偷渡許多婦女進入荷蘭賣淫，也造成治安問題。這場開放日的活動，
目的就在於加強社區交流，讓民眾了解，政府法令管制下的紅燈區，其實
是健康合法，又能賺進許多外匯的正當產業。歐洲的荷蘭，性觀念開放，
特殊的紅燈區文化，每年都吸引許多觀光客一探究竟。而為了掃除一般人
對特種行業的負面印象，荷蘭紅燈區18號舉行了一場八百年來首度，全
面對外開放的活動，讓好奇的民眾，親自參觀所有的商店，解開心中疑惑
。充滿香豔色彩的阿姆斯特丹紅燈區，18號史無前例的全面對外開放，
讓一般人也能一窺炫麗霓虹燈和神秘黑色簾幕背後，葫蘆裡究竟賣什麼藥
。舉辦開放日是因為我們想促銷紅燈區同時也扭轉我們的形象我們的形象
太差了太負面所以我們想讓民眾對這個環境有更真實的觀感這次阿姆斯特
丹紅燈區，共有25家業者參加了開放日的活動，好奇的觀光客和本地人
，難得有機會進入性工作者的閨房參觀，或者欣賞一段短短的偷窺秀，甚
至跟跳艷舞的女郎談談天，體會她們的工作甘苦。甚至，也可以坐在知名
的拉客櫥窗裡，搔首弄姿一番。我覺得很棒我可以向外面的人招手我看著
他們他們也看我阿姆斯特丹的紅燈區已經有八百年歷史，荷蘭政府也在西
元兩千年，正式將賣淫業合法化，讓性工作者可以自立門戶，依法納稅。
不過人蛇集團從東歐，亞洲等地，偷渡許多婦女進入荷蘭賣淫，也造成治
安問題。這場開放日的活動，目的就在於加強社區交流，讓民眾了解，政
府法令管制下的紅燈區，其實是健康合法，又能賺進許多外匯的正當產業
。歐洲的荷蘭，性觀念開放，特殊的紅燈區文化，每年都吸引許多觀光客
一探究竟。而為了掃除一般人對特種行業的負面印象，荷蘭紅燈區18號
舉行了一場八百年來首度，全面對外開放的活動，讓好奇的民眾，親自參
觀所有的商店，解開心中疑惑。充滿香豔色彩的阿姆斯特丹紅燈區，18
號史無前例的全面對外開放，讓一般人也能一窺炫麗霓虹燈和神秘黑色簾
幕背後，葫蘆裡究竟賣什麼藥。舉辦開放日是因為我們想促銷紅燈區同時
也扭轉我們的形象我們的形象太差了太負面所以我們想讓民眾對這個環境
有更真實的觀感這次阿姆斯特丹紅燈區，共有25家業者參加了開放日的
活動，好奇的觀光客和本地人，難得有機會進入性工作者的閨房參觀，或
者欣賞一段短短的偷窺秀，甚至跟跳艷舞的女郎談談天，體會她們的工作
甘苦。甚至，也可以坐在知名的拉客櫥窗裡，搔首弄姿一番。我覺得很棒
我可以向外面的人招手我看著他們他們也看我阿姆斯特丹的紅燈區已經有
八百年歷史，荷蘭政府也在西元兩千年，正式將賣淫業合法化，讓性工作
者可以自立門戶，依法納稅。不過人蛇集團從東歐，亞洲等地，偷渡許多
婦女進入荷蘭賣淫，也造成治安問題。這場開放日的活動，目的就在於加
強社區交流，讓民眾了解，政府法令管制下的紅燈區，其實是健康合法，
又能賺進許多外匯的正當產業。歐洲的荷蘭，性觀念開放，特殊的紅燈區
文化，每年都吸引許多觀光客一探究竟。而為了掃除一般人對特種行業的
負面印象，荷蘭紅燈區18號舉行了一場八百年來首度，全面對外開放的
活動，讓好奇的民眾，親自參觀所有的商店，解開心中疑惑。充滿香豔色
彩的阿姆斯特丹紅燈區，18號史無前例的全面對外開放，讓一般人也能
一窺炫麗霓虹燈和神秘黑色簾幕背後，葫蘆裡究竟賣什麼藥。舉辦開放日
是因為我們想促銷紅燈區同時也扭轉我們的形象我們的形象太差了太負面
所以我們想讓民眾對這個環境有更真實的觀感這次阿姆斯特丹紅燈區，共
有25家業者參加了開放日的活動，好奇的觀光客和本地人，難得有機會
進入性工作者的閨房參觀，或者欣賞一段短短的偷窺秀，甚至跟跳艷舞的
女郎談談天，體會她們的工作甘苦。甚至，也可以坐在知名的拉客櫥窗裡
，搔首弄姿一番。我覺得很棒我可以向外面的人招手我看著他們他們也看
我阿姆斯特丹的紅燈區已經有八百年歷史，荷蘭政府也在西元兩千年，正
式將賣淫業合法化，讓性工作者可以自立門戶，依法納稅。不過人蛇集團
從東歐，亞洲等地，偷渡許多婦女進入荷蘭賣淫，也造成治安問題。這場
開放日的活動，目的就在於加強社區交流，讓民眾了解，政府法令管制下
的紅燈區，其實是健康合法，又能賺進許多外匯的正當產業。歐洲的荷蘭
，性觀念開放，特殊的紅燈區文化，每年都吸引許多觀光客一探究竟。而
為了掃除一般人對特種行業的負面印象，荷蘭紅燈區18號舉行了一場八
百年來首度，全面對外開放的活動，讓好奇的民眾，親自參觀所有的商店
，解開心中疑惑。充滿香豔色彩的阿姆斯特丹紅燈區，18號史無前例的
全面對外開放，讓一般人也能一窺炫麗霓虹燈和神秘黑色簾幕背後，葫蘆
裡究竟賣什麼藥。舉辦開放日是因為我們想促銷紅燈區同時也扭轉我們的
形象我們的形象太差了太負面所以我們想讓民眾對這個環境有更真實的觀
感這次阿姆斯特丹紅燈區，共有25家業者參加了開放日的活動，好奇的
觀光客和本地人，難得有機會進入性工作者的閨房參觀，或者欣賞一段短
短的偷窺秀，甚至跟跳艷舞的女郎談談天，體會她們的工作甘苦。甚至，
也可以坐在知名的拉客櫥窗裡，搔首弄姿一番。我覺得很棒我可以向外面
的人招手我看著他們他們也看我阿姆斯特丹的紅燈區已經有八百年歷史，
荷蘭政府也在西元兩千年，正式將賣淫業合法化，讓性工作者可以自立門
戶，依法納稅。不過人蛇集團從東歐，亞洲等地，偷渡許多婦女進入荷蘭
賣淫，也造成治安問題。這場開放日的活動，目的就在於加強社區交流，
讓民眾了解，政府法令管制下的紅燈區，其實是健康合法，又能賺進許多
外匯的正當產業。
