才送走了蓮花颱風，這個周末可能又有颱風侵襲台灣！今年的第四號颱風
南卡已經在今天下午成形，它目前以每小時15公里的速度緩慢朝西北西
移動。中央氣象局表示輕度颱風南卡預估在星期四會穿過呂宋島進入南海
。按照它目前的行進方向和速度，有可能從東部海域北上，而從星期五到
星期天是颱風距離台灣最近的時間，從周五開始各地天氣就會變得不穩定
可能出現雷陣雨。才送走了蓮花颱風，這個周末可能又有颱風侵襲台灣！
今年的第四號颱風南卡已經在今天下午成形，它目前以每小時15公里的
速度緩慢朝西北西移動。中央氣象局表示輕度颱風南卡預估在星期四會穿
過呂宋島進入南海。按照它目前的行進方向和速度，有可能從東部海域北
上，而從星期五到星期天是颱風距離台灣最近的時間，從周五開始各地天
氣就會變得不穩定可能出現雷陣雨。才送走了蓮花颱風，這個周末可能又
有颱風侵襲台灣！今年的第四號颱風南卡已經在今天下午成形，它目前以
每小時15公里的速度緩慢朝西北西移動。中央氣象局表示輕度颱風南卡
預估在星期四會穿過呂宋島進入南海。按照它目前的行進方向和速度，有
可能從東部海域北上，而從星期五到星期天是颱風距離台灣最近的時間，
從周五開始各地天氣就會變得不穩定可能出現雷陣雨。
