正在中國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國總理溫家寶，
並積極向中國企業招手，希望吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這次的北京
之行，和中方簽署了13項合作協議，其中最受矚目的要算是軍事和能源
合作。兩國共同研發的超七型戰機將開始小量生產。另外，中國也將協助
巴基斯坦建造核電廠。在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，
以及雙方官員見證下，兩國有關官員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋
軍事、能源、經貿、衛生、漁業等各個領域。雖然軍事合作內容沒有曝光
，不過從過去的合作經驗，還是可以看出一些蛛絲馬跡。中國多年來都是
巴基斯坦的重要軍火來源。巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本
上就是中國東風11型的翻版。巴基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製
的殲六、殲七。不過這些戰機早就過了使用年限，而兩國合作的超七型戰
機，將從今年開始小量生產。在能源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦
，在東部建造第二座核能電廠。另外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極
促成一個從沙烏地到中國的輸油管計畫。至於經貿方面，中國將提供巴基
斯坦3億美元的貸款，讓巴基斯坦採購中國商品。由於巴基斯坦在去年的
南亞大地震當中受創嚴重，因此中巴除了加強地震研究的合作，中國也將
協助巴基斯坦，修復在地震中損壞的道路。正在中國訪問的巴基斯坦總統
穆夏拉夫，21號會見了中國總理溫家寶，並積極向中國企業招手，希望
吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這次的北京之行，和中方簽署了13項合
作協議，其中最受矚目的要算是軍事和能源合作。兩國共同研發的超七型
戰機將開始小量生產。另外，中國也將協助巴基斯坦建造核電廠。在中國
國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及雙方官員見證下，兩國有
關官員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋軍事、能源、經貿、衛生、漁
業等各個領域。雖然軍事合作內容沒有曝光，不過從過去的合作經驗，還
是可以看出一些蛛絲馬跡。中國多年來都是巴基斯坦的重要軍火來源。巴
基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本上就是中國東風11型的翻版
。巴基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製的殲六、殲七。不過這些戰機
早就過了使用年限，而兩國合作的超七型戰機，將從今年開始小量生產。
在能源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦，在東部建造第二座核能電廠
。另外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極促成一個從沙烏地到中國的輸
油管計畫。至於經貿方面，中國將提供巴基斯坦3億美元的貸款，讓巴基
斯坦採購中國商品。由於巴基斯坦在去年的南亞大地震當中受創嚴重，因
此中巴除了加強地震研究的合作，中國也將協助巴基斯坦，修復在地震中
損壞的道路。正在中國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國
總理溫家寶，並積極向中國企業招手，希望吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉
夫這次的北京之行，和中方簽署了13項合作協議，其中最受矚目的要算
是軍事和能源合作。兩國共同研發的超七型戰機將開始小量生產。另外，
中國也將協助巴基斯坦建造核電廠。在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總
統穆夏拉夫，以及雙方官員見證下，兩國有關官員陸續簽署13項合作協
定，範圍涵蓋軍事、能源、經貿、衛生、漁業等各個領域。雖然軍事合作
內容沒有曝光，不過從過去的合作經驗，還是可以看出一些蛛絲馬跡。中
國多年來都是巴基斯坦的重要軍火來源。巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈
道飛彈，基本上就是中國東風11型的翻版。巴基斯坦空軍的主力戰機，
也都是中國製的殲六、殲七。不過這些戰機早就過了使用年限，而兩國合
作的超七型戰機，將從今年開始小量生產。在能源合作方面，中國將再度
協助巴基斯坦，在東部建造第二座核能電廠。另外，據中國媒體報導，巴
基斯坦也積極促成一個從沙烏地到中國的輸油管計畫。至於經貿方面，中
國將提供巴基斯坦3億美元的貸款，讓巴基斯坦採購中國商品。由於巴基
斯坦在去年的南亞大地震當中受創嚴重，因此中巴除了加強地震研究的合
作，中國也將協助巴基斯坦，修復在地震中損壞的道路。正在中國訪問的
巴基斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國總理溫家寶，並積極向中國企
業招手，希望吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這次的北京之行，和中方簽
署了13項合作協議，其中最受矚目的要算是軍事和能源合作。兩國共同
研發的超七型戰機將開始小量生產。另外，中國也將協助巴基斯坦建造核
電廠。在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及雙方官員見
證下，兩國有關官員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋軍事、能源、經
貿、衛生、漁業等各個領域。雖然軍事合作內容沒有曝光，不過從過去的
合作經驗，還是可以看出一些蛛絲馬跡。中國多年來都是巴基斯坦的重要
軍火來源。巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本上就是中國東風
11型的翻版。巴基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製的殲六、殲七。
不過這些戰機早就過了使用年限，而兩國合作的超七型戰機，將從今年開
始小量生產。在能源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦，在東部建造第
二座核能電廠。另外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極促成一個從沙烏
地到中國的輸油管計畫。至於經貿方面，中國將提供巴基斯坦3億美元的
貸款，讓巴基斯坦採購中國商品。由於巴基斯坦在去年的南亞大地震當中
受創嚴重，因此中巴除了加強地震研究的合作，中國也將協助巴基斯坦，
修復在地震中損壞的道路。正在中國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，21
號會見了中國總理溫家寶，並積極向中國企業招手，希望吸引中資到巴基
斯坦。穆夏拉夫這次的北京之行，和中方簽署了13項合作協議，其中最
受矚目的要算是軍事和能源合作。兩國共同研發的超七型戰機將開始小量
生產。另外，中國也將協助巴基斯坦建造核電廠。在中國國家主席胡錦濤
，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及雙方官員見證下，兩國有關官員陸續簽署
13項合作協定，範圍涵蓋軍事、能源、經貿、衛生、漁業等各個領域。
雖然軍事合作內容沒有曝光，不過從過去的合作經驗，還是可以看出一些
蛛絲馬跡。中國多年來都是巴基斯坦的重要軍火來源。巴基斯坦可以攜帶
核武的大汗彈道飛彈，基本上就是中國東風11型的翻版。巴基斯坦空軍
的主力戰機，也都是中國製的殲六、殲七。不過這些戰機早就過了使用年
限，而兩國合作的超七型戰機，將從今年開始小量生產。在能源合作方面
，中國將再度協助巴基斯坦，在東部建造第二座核能電廠。另外，據中國
媒體報導，巴基斯坦也積極促成一個從沙烏地到中國的輸油管計畫。至於
經貿方面，中國將提供巴基斯坦3億美元的貸款，讓巴基斯坦採購中國商
品。由於巴基斯坦在去年的南亞大地震當中受創嚴重，因此中巴除了加強
地震研究的合作，中國也將協助巴基斯坦，修復在地震中損壞的道路。正
在中國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國總理溫家寶，並
積極向中國企業招手，希望吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這次的北京之
行，和中方簽署了13項合作協議，其中最受矚目的要算是軍事和能源合
作。兩國共同研發的超七型戰機將開始小量生產。另外，中國也將協助巴
基斯坦建造核電廠。在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以
及雙方官員見證下，兩國有關官員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋軍
事、能源、經貿、衛生、漁業等各個領域。雖然軍事合作內容沒有曝光，
不過從過去的合作經驗，還是可以看出一些蛛絲馬跡。中國多年來都是巴
基斯坦的重要軍火來源。巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本上
就是中國東風11型的翻版。巴基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製的
殲六、殲七。不過這些戰機早就過了使用年限，而兩國合作的超七型戰機
，將從今年開始小量生產。在能源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦，
在東部建造第二座核能電廠。另外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極促
成一個從沙烏地到中國的輸油管計畫。至於經貿方面，中國將提供巴基斯
坦3億美元的貸款，讓巴基斯坦採購中國商品。由於巴基斯坦在去年的南
亞大地震當中受創嚴重，因此中巴除了加強地震研究的合作，中國也將協
助巴基斯坦，修復在地震中損壞的道路。正在中國訪問的巴基斯坦總統穆
夏拉夫，21號會見了中國總理溫家寶，並積極向中國企業招手，希望吸
引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這次的北京之行，和中方簽署了13項合作
協議，其中最受矚目的要算是軍事和能源合作。兩國共同研發的超七型戰
機將開始小量生產。另外，中國也將協助巴基斯坦建造核電廠。在中國國
家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及雙方官員見證下，兩國有關
官員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋軍事、能源、經貿、衛生、漁業
等各個領域。雖然軍事合作內容沒有曝光，不過從過去的合作經驗，還是
可以看出一些蛛絲馬跡。中國多年來都是巴基斯坦的重要軍火來源。巴基
斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本上就是中國東風11型的翻版。
巴基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製的殲六、殲七。不過這些戰機早
就過了使用年限，而兩國合作的超七型戰機，將從今年開始小量生產。在
能源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦，在東部建造第二座核能電廠。
另外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極促成一個從沙烏地到中國的輸油
管計畫。至於經貿方面，中國將提供巴基斯坦3億美元的貸款，讓巴基斯
坦採購中國商品。由於巴基斯坦在去年的南亞大地震當中受創嚴重，因此
中巴除了加強地震研究的合作，中國也將協助巴基斯坦，修復在地震中損
壞的道路。正在中國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國總
理溫家寶，並積極向中國企業招手，希望吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫
這次的北京之行，和中方簽署了13項合作協議，其中最受矚目的要算是
軍事和能源合作。兩國共同研發的超七型戰機將開始小量生產。另外，中
國也將協助巴基斯坦建造核電廠。在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統
穆夏拉夫，以及雙方官員見證下，兩國有關官員陸續簽署13項合作協定
，範圍涵蓋軍事、能源、經貿、衛生、漁業等各個領域。雖然軍事合作內
容沒有曝光，不過從過去的合作經驗，還是可以看出一些蛛絲馬跡。中國
多年來都是巴基斯坦的重要軍火來源。巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道
飛彈，基本上就是中國東風11型的翻版。巴基斯坦空軍的主力戰機，也
都是中國製的殲六、殲七。不過這些戰機早就過了使用年限，而兩國合作
的超七型戰機，將從今年開始小量生產。在能源合作方面，中國將再度協
助巴基斯坦，在東部建造第二座核能電廠。另外，據中國媒體報導，巴基
斯坦也積極促成一個從沙烏地到中國的輸油管計畫。至於經貿方面，中國
將提供巴基斯坦3億美元的貸款，讓巴基斯坦採購中國商品。由於巴基斯
坦在去年的南亞大地震當中受創嚴重，因此中巴除了加強地震研究的合作
，中國也將協助巴基斯坦，修復在地震中損壞的道路。正在中國訪問的巴
基斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國總理溫家寶，並積極向中國企業
招手，希望吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這次的北京之行，和中方簽署
了13項合作協議，其中最受矚目的要算是軍事和能源合作。兩國共同研
發的超七型戰機將開始小量生產。另外，中國也將協助巴基斯坦建造核電
廠。在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及雙方官員見證
下，兩國有關官員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋軍事、能源、經貿
、衛生、漁業等各個領域。雖然軍事合作內容沒有曝光，不過從過去的合
作經驗，還是可以看出一些蛛絲馬跡。中國多年來都是巴基斯坦的重要軍
火來源。巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本上就是中國東風1
1型的翻版。巴基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製的殲六、殲七。不
過這些戰機早就過了使用年限，而兩國合作的超七型戰機，將從今年開始
小量生產。在能源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦，在東部建造第二
座核能電廠。另外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極促成一個從沙烏地
到中國的輸油管計畫。至於經貿方面，中國將提供巴基斯坦3億美元的貸
款，讓巴基斯坦採購中國商品。由於巴基斯坦在去年的南亞大地震當中受
創嚴重，因此中巴除了加強地震研究的合作，中國也將協助巴基斯坦，修
復在地震中損壞的道路。正在中國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，21號
會見了中國總理溫家寶，並積極向中國企業招手，希望吸引中資到巴基斯
坦。穆夏拉夫這次的北京之行，和中方簽署了13項合作協議，其中最受
矚目的要算是軍事和能源合作。兩國共同研發的超七型戰機將開始小量生
產。另外，中國也將協助巴基斯坦建造核電廠。在中國國家主席胡錦濤，
巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及雙方官員見證下，兩國有關官員陸續簽署1
3項合作協定，範圍涵蓋軍事、能源、經貿、衛生、漁業等各個領域。雖
然軍事合作內容沒有曝光，不過從過去的合作經驗，還是可以看出一些蛛
絲馬跡。中國多年來都是巴基斯坦的重要軍火來源。巴基斯坦可以攜帶核
武的大汗彈道飛彈，基本上就是中國東風11型的翻版。巴基斯坦空軍的
主力戰機，也都是中國製的殲六、殲七。不過這些戰機早就過了使用年限
，而兩國合作的超七型戰機，將從今年開始小量生產。在能源合作方面，
中國將再度協助巴基斯坦，在東部建造第二座核能電廠。另外，據中國媒
體報導，巴基斯坦也積極促成一個從沙烏地到中國的輸油管計畫。至於經
貿方面，中國將提供巴基斯坦3億美元的貸款，讓巴基斯坦採購中國商品
。由於巴基斯坦在去年的南亞大地震當中受創嚴重，因此中巴除了加強地
震研究的合作，中國也將協助巴基斯坦，修復在地震中損壞的道路。正在
中國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國總理溫家寶，並積
極向中國企業招手，希望吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這次的北京之行
，和中方簽署了13項合作協議，其中最受矚目的要算是軍事和能源合作
。兩國共同研發的超七型戰機將開始小量生產。另外，中國也將協助巴基
斯坦建造核電廠。在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及
雙方官員見證下，兩國有關官員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋軍事
、能源、經貿、衛生、漁業等各個領域。雖然軍事合作內容沒有曝光，不
過從過去的合作經驗，還是可以看出一些蛛絲馬跡。中國多年來都是巴基
斯坦的重要軍火來源。巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本上就
是中國東風11型的翻版。巴基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製的殲
六、殲七。不過這些戰機早就過了使用年限，而兩國合作的超七型戰機，
將從今年開始小量生產。在能源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦，在
東部建造第二座核能電廠。另外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極促成
一個從沙烏地到中國的輸油管計畫。至於經貿方面，中國將提供巴基斯坦
3億美元的貸款，讓巴基斯坦採購中國商品。由於巴基斯坦在去年的南亞
大地震當中受創嚴重，因此中巴除了加強地震研究的合作，中國也將協助
巴基斯坦，修復在地震中損壞的道路。正在中國訪問的巴基斯坦總統穆夏
拉夫，21號會見了中國總理溫家寶，並積極向中國企業招手，希望吸引
中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這次的北京之行，和中方簽署了13項合作協
議，其中最受矚目的要算是軍事和能源合作。兩國共同研發的超七型戰機
將開始小量生產。另外，中國也將協助巴基斯坦建造核電廠。在中國國家
主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及雙方官員見證下，兩國有關官
員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋軍事、能源、經貿、衛生、漁業等
各個領域。雖然軍事合作內容沒有曝光，不過從過去的合作經驗，還是可
以看出一些蛛絲馬跡。中國多年來都是巴基斯坦的重要軍火來源。巴基斯
坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本上就是中國東風11型的翻版。巴
基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製的殲六、殲七。不過這些戰機早就
過了使用年限，而兩國合作的超七型戰機，將從今年開始小量生產。在能
源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦，在東部建造第二座核能電廠。另
外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極促成一個從沙烏地到中國的輸油管
計畫。至於經貿方面，中國將提供巴基斯坦3億美元的貸款，讓巴基斯坦
採購中國商品。由於巴基斯坦在去年的南亞大地震當中受創嚴重，因此中
巴除了加強地震研究的合作，中國也將協助巴基斯坦，修復在地震中損壞
的道路。正在中國訪問的巴基斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國總理
溫家寶，並積極向中國企業招手，希望吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這
次的北京之行，和中方簽署了13項合作協議，其中最受矚目的要算是軍
事和能源合作。兩國共同研發的超七型戰機將開始小量生產。另外，中國
也將協助巴基斯坦建造核電廠。在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆
夏拉夫，以及雙方官員見證下，兩國有關官員陸續簽署13項合作協定，
範圍涵蓋軍事、能源、經貿、衛生、漁業等各個領域。雖然軍事合作內容
沒有曝光，不過從過去的合作經驗，還是可以看出一些蛛絲馬跡。中國多
年來都是巴基斯坦的重要軍火來源。巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛
彈，基本上就是中國東風11型的翻版。巴基斯坦空軍的主力戰機，也都
是中國製的殲六、殲七。不過這些戰機早就過了使用年限，而兩國合作的
超七型戰機，將從今年開始小量生產。在能源合作方面，中國將再度協助
巴基斯坦，在東部建造第二座核能電廠。另外，據中國媒體報導，巴基斯
坦也積極促成一個從沙烏地到中國的輸油管計畫。至於經貿方面，中國將
提供巴基斯坦3億美元的貸款，讓巴基斯坦採購中國商品。由於巴基斯坦
在去年的南亞大地震當中受創嚴重，因此中巴除了加強地震研究的合作，
中國也將協助巴基斯坦，修復在地震中損壞的道路。正在中國訪問的巴基
斯坦總統穆夏拉夫，21號會見了中國總理溫家寶，並積極向中國企業招
手，希望吸引中資到巴基斯坦。穆夏拉夫這次的北京之行，和中方簽署了
13項合作協議，其中最受矚目的要算是軍事和能源合作。兩國共同研發
的超七型戰機將開始小量生產。另外，中國也將協助巴基斯坦建造核電廠
。在中國國家主席胡錦濤，巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及雙方官員見證下
，兩國有關官員陸續簽署13項合作協定，範圍涵蓋軍事、能源、經貿、
衛生、漁業等各個領域。雖然軍事合作內容沒有曝光，不過從過去的合作
經驗，還是可以看出一些蛛絲馬跡。中國多年來都是巴基斯坦的重要軍火
來源。巴基斯坦可以攜帶核武的大汗彈道飛彈，基本上就是中國東風11
型的翻版。巴基斯坦空軍的主力戰機，也都是中國製的殲六、殲七。不過
這些戰機早就過了使用年限，而兩國合作的超七型戰機，將從今年開始小
量生產。在能源合作方面，中國將再度協助巴基斯坦，在東部建造第二座
核能電廠。另外，據中國媒體報導，巴基斯坦也積極促成一個從沙烏地到
中國的輸油管計畫。至於經貿方面，中國將提供巴基斯坦3億美元的貸款
，讓巴基斯坦採購中國商品。由於巴基斯坦在去年的南亞大地震當中受創
嚴重，因此中巴除了加強地震研究的合作，中國也將協助巴基斯坦，修復
在地震中損壞的道路。
