高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣從縣長楊秋興到一般的縣民，都
期盼未來能增加地方發展的機會。不過，高雄市則有議員擔心，高雄縣幅
員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的資源。高雄縣市合併案通過內政部審查，
高雄縣將因此獲得升格的機會，高雄縣民開心寫在臉上。南北奔波、在審
查委員會親自上陣答辯的高雄縣長楊秋興，更是全無倦容，因為未來高雄
縣的建設資源，可望和高雄市平起平坐，他認為高雄縣的發展會越來越好
。楊秋興表示，高雄縣廣大的腹地能夠成為高雄市最好的後盾，縣市互補
，南台灣的國際競爭力可大大提升。但有高雄市議員卻不這麼認為，因為
現在高雄縣市發展落差太大，合併之後恐怕瓜分高雄市的建設資源。政治
首長們歡喜慶賀合併案通過第一關的考驗，不過高雄縣市未來地方資源如
何分配，政治勢力如何調整，一連串的問題，在審查會結束之後，才正要
開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄
縣從縣長楊秋興到一般的縣民，都期盼未來能增加地方發展的機會。不過
，高雄市則有議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的資源。
高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣將因此獲得升格的機會，高雄縣
民開心寫在臉上。南北奔波、在審查委員會親自上陣答辯的高雄縣長楊秋
興，更是全無倦容，因為未來高雄縣的建設資源，可望和高雄市平起平坐
，他認為高雄縣的發展會越來越好。楊秋興表示，高雄縣廣大的腹地能夠
成為高雄市最好的後盾，縣市互補，南台灣的國際競爭力可大大提升。但
有高雄市議員卻不這麼認為，因為現在高雄縣市發展落差太大，合併之後
恐怕瓜分高雄市的建設資源。政治首長們歡喜慶賀合併案通過第一關的考
驗，不過高雄縣市未來地方資源如何分配，政治勢力如何調整，一連串的
問題，在審查會結束之後，才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
縣市合併案通過內政部審查，高雄縣從縣長楊秋興到一般的縣民，都期盼
未來能增加地方發展的機會。不過，高雄市則有議員擔心，高雄縣幅員廣
大，未來恐怕瓜分高雄市的資源。高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄
縣將因此獲得升格的機會，高雄縣民開心寫在臉上。南北奔波、在審查委
員會親自上陣答辯的高雄縣長楊秋興，更是全無倦容，因為未來高雄縣的
建設資源，可望和高雄市平起平坐，他認為高雄縣的發展會越來越好。楊
秋興表示，高雄縣廣大的腹地能夠成為高雄市最好的後盾，縣市互補，南
台灣的國際競爭力可大大提升。但有高雄市議員卻不這麼認為，因為現在
高雄縣市發展落差太大，合併之後恐怕瓜分高雄市的建設資源。政治首長
們歡喜慶賀合併案通過第一關的考驗，不過高雄縣市未來地方資源如何分
配，政治勢力如何調整，一連串的問題，在審查會結束之後，才正要開始
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣從
縣長楊秋興到一般的縣民，都期盼未來能增加地方發展的機會。不過，高
雄市則有議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的資源。高雄
縣市合併案通過內政部審查，高雄縣將因此獲得升格的機會，高雄縣民開
心寫在臉上。南北奔波、在審查委員會親自上陣答辯的高雄縣長楊秋興，
更是全無倦容，因為未來高雄縣的建設資源，可望和高雄市平起平坐，他
認為高雄縣的發展會越來越好。楊秋興表示，高雄縣廣大的腹地能夠成為
高雄市最好的後盾，縣市互補，南台灣的國際競爭力可大大提升。但有高
雄市議員卻不這麼認為，因為現在高雄縣市發展落差太大，合併之後恐怕
瓜分高雄市的建設資源。政治首長們歡喜慶賀合併案通過第一關的考驗，
不過高雄縣市未來地方資源如何分配，政治勢力如何調整，一連串的問題
，在審查會結束之後，才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市
合併案通過內政部審查，高雄縣從縣長楊秋興到一般的縣民，都期盼未來
能增加地方發展的機會。不過，高雄市則有議員擔心，高雄縣幅員廣大，
未來恐怕瓜分高雄市的資源。高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣將
因此獲得升格的機會，高雄縣民開心寫在臉上。南北奔波、在審查委員會
親自上陣答辯的高雄縣長楊秋興，更是全無倦容，因為未來高雄縣的建設
資源，可望和高雄市平起平坐，他認為高雄縣的發展會越來越好。楊秋興
表示，高雄縣廣大的腹地能夠成為高雄市最好的後盾，縣市互補，南台灣
的國際競爭力可大大提升。但有高雄市議員卻不這麼認為，因為現在高雄
縣市發展落差太大，合併之後恐怕瓜分高雄市的建設資源。政治首長們歡
喜慶賀合併案通過第一關的考驗，不過高雄縣市未來地方資源如何分配，
政治勢力如何調整，一連串的問題，在審查會結束之後，才正要開始。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣從縣長
楊秋興到一般的縣民，都期盼未來能增加地方發展的機會。不過，高雄市
則有議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的資源。高雄縣市
合併案通過內政部審查，高雄縣將因此獲得升格的機會，高雄縣民開心寫
在臉上。南北奔波、在審查委員會親自上陣答辯的高雄縣長楊秋興，更是
全無倦容，因為未來高雄縣的建設資源，可望和高雄市平起平坐，他認為
高雄縣的發展會越來越好。楊秋興表示，高雄縣廣大的腹地能夠成為高雄
市最好的後盾，縣市互補，南台灣的國際競爭力可大大提升。但有高雄市
議員卻不這麼認為，因為現在高雄縣市發展落差太大，合併之後恐怕瓜分
高雄市的建設資源。政治首長們歡喜慶賀合併案通過第一關的考驗，不過
高雄縣市未來地方資源如何分配，政治勢力如何調整，一連串的問題，在
審查會結束之後，才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併
案通過內政部審查，高雄縣從縣長楊秋興到一般的縣民，都期盼未來能增
加地方發展的機會。不過，高雄市則有議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來
恐怕瓜分高雄市的資源。高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣將因此
獲得升格的機會，高雄縣民開心寫在臉上。南北奔波、在審查委員會親自
上陣答辯的高雄縣長楊秋興，更是全無倦容，因為未來高雄縣的建設資源
，可望和高雄市平起平坐，他認為高雄縣的發展會越來越好。楊秋興表示
，高雄縣廣大的腹地能夠成為高雄市最好的後盾，縣市互補，南台灣的國
際競爭力可大大提升。但有高雄市議員卻不這麼認為，因為現在高雄縣市
發展落差太大，合併之後恐怕瓜分高雄市的建設資源。政治首長們歡喜慶
賀合併案通過第一關的考驗，不過高雄縣市未來地方資源如何分配，政治
勢力如何調整，一連串的問題，在審查會結束之後，才正要開始。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣從縣長楊秋
興到一般的縣民，都期盼未來能增加地方發展的機會。不過，高雄市則有
議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的資源。高雄縣市合併
案通過內政部審查，高雄縣將因此獲得升格的機會，高雄縣民開心寫在臉
上。南北奔波、在審查委員會親自上陣答辯的高雄縣長楊秋興，更是全無
倦容，因為未來高雄縣的建設資源，可望和高雄市平起平坐，他認為高雄
縣的發展會越來越好。楊秋興表示，高雄縣廣大的腹地能夠成為高雄市最
好的後盾，縣市互補，南台灣的國際競爭力可大大提升。但有高雄市議員
卻不這麼認為，因為現在高雄縣市發展落差太大，合併之後恐怕瓜分高雄
市的建設資源。政治首長們歡喜慶賀合併案通過第一關的考驗，不過高雄
縣市未來地方資源如何分配，政治勢力如何調整，一連串的問題，在審查
會結束之後，才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
