「翻滾吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，
也帶著微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還
是要努力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決
高下，為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，
在攝氏零下40度，花了21天完成長達600公里的極限長征，就是為
了征服北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖
書館為了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演
郭南宏：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，
運動電影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打
開了視野挑戰了不可能也替自己寫下運動的夢。「翻滾吧男孩」，一群小
男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳，在
黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境」改
寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為國家
榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，花了
21天完成長達600公里的極限長征，就是為了征服北極。這八部真人
真事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到來的
世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不僅是
可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有很多
值得我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打開了視野挑戰了不可能也
替自己寫下運動的夢。「翻滾吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松
小子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔
跑。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國
家水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好
手林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，花了21天完成長達600公
里的極限長征，就是為了征服北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀
錄片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的
運動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化
人生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中
的主人翁因為運動，打開了視野挑戰了不可能也替自己寫下運動的夢。「
翻滾吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也
帶著微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是
要努力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高
下，為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在
攝氏零下40度，花了21天完成長達600公里的極限長征，就是為了
征服北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書
館為了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭
南宏：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運
動電影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打開
了視野挑戰了不可能也替自己寫下運動的夢。「翻滾吧男孩」，一群小男
孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳，在黑
白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境」改寫
人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為國家榮
耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，花了2
1天完成長達600公里的極限長征，就是為了征服北極。這八部真人真
事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到來的世
運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不僅是可
以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有很多值
得我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打開了視野挑戰了不可能也替
自己寫下運動的夢。「翻滾吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松小
子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔跑
。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國家
水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好手
林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，花了21天完成長達600公里
的極限長征，就是為了征服北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀錄
片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的運
動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化人
生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中的
主人翁因為運動，打開了視野挑戰了不可能也替自己寫下運動的夢。「翻
滾吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶
著微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要
努力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下
，為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝
氏零下40度，花了21天完成長達600公里的極限長征，就是為了征
服北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館
為了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南
宏：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動
電影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打開了
視野挑戰了不可能也替自己寫下運動的夢。「翻滾吧男孩」，一群小男孩
的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳，在黑白
相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境」改寫人
生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為國家榮耀
。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，花了21
天完成長達600公里的極限長征，就是為了征服北極。這八部真人真事
改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到來的世運
，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不僅是可以
鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有很多值得
我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打開了視野挑戰了不可能也替自
己寫下運動的夢。
