台中縣市合併升格過關，接下來要忙的事可多了！光是要解決台中縣負債
六百億的問題就很頭痛，還有議員席次減半、選區劃分，牽動著敏感的地
方政治神經。合併之後最立即的好處，就是交通、水利，至少不會再出現
三不管地帶。台中縣市合併升格內政部審核過關！台中市長胡志強的好心
情寫在臉上，「選不選」直轄市長的問題！胡志強從「不選」的態度已經
鬆動。一年半的時間內完成整併，除了議員席次減半，6000名縣市政
府的文官和約聘人員，暫時沒有「流浪」危機，交通和水利，以後由直轄
市政府整體規劃，不會再出現「三不管」，至於台中縣六百億的負債，現
在有了「解套」的方案，對房地產業者也是一大利多。台中縣市合併才剛
通過，政治人物的話語裡頭已經藏著種種玄機，未來隨著行政區、選區的
重新劃分，也牽動著政治版圖大洗牌。台中縣市合併升格過關，接下來要
忙的事可多了！光是要解決台中縣負債六百億的問題就很頭痛，還有議員
席次減半、選區劃分，牽動著敏感的地方政治神經。合併之後最立即的好
處，就是交通、水利，至少不會再出現三不管地帶。台中縣市合併升格內
政部審核過關！台中市長胡志強的好心情寫在臉上，「選不選」直轄市長
的問題！胡志強從「不選」的態度已經鬆動。一年半的時間內完成整併，
除了議員席次減半，6000名縣市政府的文官和約聘人員，暫時沒有「
流浪」危機，交通和水利，以後由直轄市政府整體規劃，不會再出現「三
不管」，至於台中縣六百億的負債，現在有了「解套」的方案，對房地產
業者也是一大利多。台中縣市合併才剛通過，政治人物的話語裡頭已經藏
著種種玄機，未來隨著行政區、選區的重新劃分，也牽動著政治版圖大洗
牌。台中縣市合併升格過關，接下來要忙的事可多了！光是要解決台中縣
負債六百億的問題就很頭痛，還有議員席次減半、選區劃分，牽動著敏感
的地方政治神經。合併之後最立即的好處，就是交通、水利，至少不會再
出現三不管地帶。台中縣市合併升格內政部審核過關！台中市長胡志強的
好心情寫在臉上，「選不選」直轄市長的問題！胡志強從「不選」的態度
已經鬆動。一年半的時間內完成整併，除了議員席次減半，6000名縣
市政府的文官和約聘人員，暫時沒有「流浪」危機，交通和水利，以後由
直轄市政府整體規劃，不會再出現「三不管」，至於台中縣六百億的負債
，現在有了「解套」的方案，對房地產業者也是一大利多。台中縣市合併
才剛通過，政治人物的話語裡頭已經藏著種種玄機，未來隨著行政區、選
區的重新劃分，也牽動著政治版圖大洗牌。台中縣市合併升格過關，接下
來要忙的事可多了！光是要解決台中縣負債六百億的問題就很頭痛，還有
議員席次減半、選區劃分，牽動著敏感的地方政治神經。合併之後最立即
的好處，就是交通、水利，至少不會再出現三不管地帶。台中縣市合併升
格內政部審核過關！台中市長胡志強的好心情寫在臉上，「選不選」直轄
市長的問題！胡志強從「不選」的態度已經鬆動。一年半的時間內完成整
併，除了議員席次減半，6000名縣市政府的文官和約聘人員，暫時沒
有「流浪」危機，交通和水利，以後由直轄市政府整體規劃，不會再出現
「三不管」，至於台中縣六百億的負債，現在有了「解套」的方案，對房
地產業者也是一大利多。台中縣市合併才剛通過，政治人物的話語裡頭已
經藏著種種玄機，未來隨著行政區、選區的重新劃分，也牽動著政治版圖
大洗牌。台中縣市合併升格過關，接下來要忙的事可多了！光是要解決台
中縣負債六百億的問題就很頭痛，還有議員席次減半、選區劃分，牽動著
敏感的地方政治神經。合併之後最立即的好處，就是交通、水利，至少不
會再出現三不管地帶。台中縣市合併升格內政部審核過關！台中市長胡志
強的好心情寫在臉上，「選不選」直轄市長的問題！胡志強從「不選」的
態度已經鬆動。一年半的時間內完成整併，除了議員席次減半，6000
名縣市政府的文官和約聘人員，暫時沒有「流浪」危機，交通和水利，以
後由直轄市政府整體規劃，不會再出現「三不管」，至於台中縣六百億的
負債，現在有了「解套」的方案，對房地產業者也是一大利多。台中縣市
合併才剛通過，政治人物的話語裡頭已經藏著種種玄機，未來隨著行政區
、選區的重新劃分，也牽動著政治版圖大洗牌。
