每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出大約五十萬隻的摺翅蝠
，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的摺翅蝠繁殖地。不過這
個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴就在台二線、濱海公路
旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最後的下場就跟這隻已經
死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外保育人士也擔心蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬
會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於摺翅蝠並不是保育類動物，法
律也保護不了，不過台北縣農業局承諾會請農民拆掉這些障礙，也會要求
行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，原本消失了好一陣
子，最近十年內數量才又慢慢增加，台灣蝙蝠學會希望，政府能夠好好保
護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從此消失。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出大約五
十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的摺翅蝠
繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴就在台
二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最後的下
場就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外保育人士也擔心蝙蝠洞
外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於摺翅蝠並不是
保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾會請農民拆掉這些
障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，原
本消失了好一陣子，最近十年內數量才又慢慢增加，台灣蝙蝠學會希望，
政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從此消失
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，
就會飛出大約五十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞
、最大的摺翅蝠繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，
因為洞穴就在台二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠
寶寶，最後的下場就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外保育人
士也擔心蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由
於摺翅蝠並不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾會
請農民拆掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠
洞的摺翅蝠，原本消失了好一陣子，最近十年內數量才又慢慢增加，台灣
蝙蝠學會希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞
的畫面從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。每到七八月傍晚，台北縣
瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出大約五十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡
是台灣也是東亞、最大的摺翅蝠繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，
保育人士指出，因為洞穴就在台二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快
，造成很多蝙蝠寶寶，最後的下場就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一
樣。另外保育人士也擔心蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚
至撞了上去。由於摺翅蝠並不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北
縣農業局承諾會請農民拆掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行
。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，原本消失了好一陣子，最近十年內數量才又
慢慢增加，台灣蝙蝠學會希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要
讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。每到七八
月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出大約五十萬隻的摺翅蝠，出來覓
食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的摺翅蝠繁殖地。不過這個地方卻
一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴就在台二線、濱海公路旁，行經
車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最後的下場就跟這隻已經死掉又乾
掉的蝙蝠屍體一樣。另外保育人士也擔心蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺
翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於摺翅蝠並不是保育類動物，法律也保護
不了，不過台北縣農業局承諾會請農民拆掉這些障礙，也會要求行經這邊
的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，原本消失了好一陣子，最近
十年內數量才又慢慢增加，台灣蝙蝠學會希望，政府能夠好好保護這個重
要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從此消失。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出大約五十萬隻的
摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的摺翅蝠繁殖地。
不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴就在台二線、濱
海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最後的下場就跟這
隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外保育人士也擔心蝙蝠洞外的瓜棚
和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於摺翅蝠並不是保育類動
物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾會請農民拆掉這些障礙，也
會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅蝠，原本消失了
好一陣子，最近十年內數量才又慢慢增加，台灣蝙蝠學會希望，政府能夠
好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從此消失。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。每到七八月傍晚，台北縣瑞芳的蝙蝠洞，就會飛出
大約五十萬隻的摺翅蝠，出來覓食找蟲吃。這裡是台灣也是東亞、最大的
摺翅蝠繁殖地。不過這個地方卻一點也不安全，保育人士指出，因為洞穴
就在台二線、濱海公路旁，行經車輛的速度很快，造成很多蝙蝠寶寶，最
後的下場就跟這隻已經死掉又乾掉的蝙蝠屍體一樣。另外保育人士也擔心
蝙蝠洞外的瓜棚和圍籬會擋住摺翅蝠的出路、甚至撞了上去。由於摺翅蝠
並不是保育類動物，法律也保護不了，不過台北縣農業局承諾會請農民拆
掉這些障礙，也會要求行經這邊的車輛減速慢行。其實瑞芳蝙蝠洞的摺翅
蝠，原本消失了好一陣子，最近十年內數量才又慢慢增加，台灣蝙蝠學會
希望，政府能夠好好保護這個重要的棲地，不要讓蝙蝠滿天飛舞的畫面從
此消失。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
