美國帶骨牛肉，將進口到台灣！在台美雙方積極的磋商下，國內可能即將
開放美國帶骨牛肉進口，這也是繼2006年以來最大幅度的開放。衛生
署長葉金川今天表示，政府會在評估安全無虞之後，做最後決定！如果成
行，這將是二○○六年我國有條件開放美國牛肉進口後，我國最大幅度的
開放。再過不久，民眾在台灣可能就可以吃到美國的帶骨牛肉了！衛生署
目前正在討論，要開放美國帶骨牛肉進口。時間表根據現行的規定，美國
進口的牛肉除了必需是美國飼養外，牛齡30個月以下的牛隻，牛肉還要
去除骨頭和危險物質，包括腦和眼睛等，但衛生署表示，有鑑於美國和加
拿大一再向台灣提出開放申請進口，加上國際組織認為牛肉造成的狂牛症
疑慮降低，所以經過雙邊協商，衛生署才考慮近期開放帶碎骨的牛肉進口
．而這一次的帶骨牛肉開放，會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境美
國時順勢宣布，葉金川則表示，一切都還在評估當中。美國帶骨牛肉，將
進口到台灣！在台美雙方積極的磋商下，國內可能即將開放美國帶骨牛肉
進口，這也是繼2006年以來最大幅度的開放。衛生署長葉金川今天表
示，政府會在評估安全無虞之後，做最後決定！如果成行，這將是二○○
六年我國有條件開放美國牛肉進口後，我國最大幅度的開放。再過不久，
民眾在台灣可能就可以吃到美國的帶骨牛肉了！衛生署目前正在討論，要
開放美國帶骨牛肉進口。時間表根據現行的規定，美國進口的牛肉除了必
需是美國飼養外，牛齡30個月以下的牛隻，牛肉還要去除骨頭和危險物
質，包括腦和眼睛等，但衛生署表示，有鑑於美國和加拿大一再向台灣提
出開放申請進口，加上國際組織認為牛肉造成的狂牛症疑慮降低，所以經
過雙邊協商，衛生署才考慮近期開放帶碎骨的牛肉進口．而這一次的帶骨
牛肉開放，會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境美國時順勢宣布，葉
金川則表示，一切都還在評估當中。美國帶骨牛肉，將進口到台灣！在台
美雙方積極的磋商下，國內可能即將開放美國帶骨牛肉進口，這也是繼2
006年以來最大幅度的開放。衛生署長葉金川今天表示，政府會在評估
安全無虞之後，做最後決定！如果成行，這將是二○○六年我國有條件開
放美國牛肉進口後，我國最大幅度的開放。再過不久，民眾在台灣可能就
可以吃到美國的帶骨牛肉了！衛生署目前正在討論，要開放美國帶骨牛肉
進口。時間表根據現行的規定，美國進口的牛肉除了必需是美國飼養外，
牛齡30個月以下的牛隻，牛肉還要去除骨頭和危險物質，包括腦和眼睛
等，但衛生署表示，有鑑於美國和加拿大一再向台灣提出開放申請進口，
加上國際組織認為牛肉造成的狂牛症疑慮降低，所以經過雙邊協商，衛生
署才考慮近期開放帶碎骨的牛肉進口．而這一次的帶骨牛肉開放，會不會
在月底馬英九總統出訪中美洲過境美國時順勢宣布，葉金川則表示，一切
都還在評估當中。美國帶骨牛肉，將進口到台灣！在台美雙方積極的磋商
下，國內可能即將開放美國帶骨牛肉進口，這也是繼2006年以來最大
幅度的開放。衛生署長葉金川今天表示，政府會在評估安全無虞之後，做
最後決定！如果成行，這將是二○○六年我國有條件開放美國牛肉進口後
，我國最大幅度的開放。再過不久，民眾在台灣可能就可以吃到美國的帶
骨牛肉了！衛生署目前正在討論，要開放美國帶骨牛肉進口。時間表根據
現行的規定，美國進口的牛肉除了必需是美國飼養外，牛齡30個月以下
的牛隻，牛肉還要去除骨頭和危險物質，包括腦和眼睛等，但衛生署表示
，有鑑於美國和加拿大一再向台灣提出開放申請進口，加上國際組織認為
牛肉造成的狂牛症疑慮降低，所以經過雙邊協商，衛生署才考慮近期開放
帶碎骨的牛肉進口．而這一次的帶骨牛肉開放，會不會在月底馬英九總統
出訪中美洲過境美國時順勢宣布，葉金川則表示，一切都還在評估當中。
