全球暖化的衝擊也席捲海洋生態，過多的二氧化碳不只會造成海水溫度上
升、讓珊瑚白化死亡，它更會造成海水酸化、腐蝕珊瑚礁和有殼的生物，
國際學者警告只要二氧化碳濃度超過450ppm，全球的珊瑚都會開始
溶解。來自澳洲昆士蘭大學的胡高柏博士是國際權威的海洋專家，這次受
中研院的邀請來台和國內學者商討氣候變遷下的海洋生態問題一起找對策
。他指出全球珊瑚生態最豐富、位於東南亞的珊瑚金三角，這二十年來珊
瑚正以穩定的速度在消失。珊瑚礁不只是海洋生物的孕育中心，它也提供
了人類漁業資源、更保護了海岸的安全，胡高柏博士強調減少二氧化碳排
放就是要避免海水繼續酸化，如果哪一天生態浩劫在海底發生人類恐怕也
不能倖免於難。記者林靜梅劉漢麟台北報導。全球暖化的衝擊也席捲海洋
生態，過多的二氧化碳不只會造成海水溫度上升、讓珊瑚白化死亡，它更
會造成海水酸化、腐蝕珊瑚礁和有殼的生物，國際學者警告只要二氧化碳
濃度超過450ppm，全球的珊瑚都會開始溶解。來自澳洲昆士蘭大學
的胡高柏博士是國際權威的海洋專家，這次受中研院的邀請來台和國內學
者商討氣候變遷下的海洋生態問題一起找對策。他指出全球珊瑚生態最豐
富、位於東南亞的珊瑚金三角，這二十年來珊瑚正以穩定的速度在消失。
珊瑚礁不只是海洋生物的孕育中心，它也提供了人類漁業資源、更保護了
海岸的安全，胡高柏博士強調減少二氧化碳排放就是要避免海水繼續酸化
，如果哪一天生態浩劫在海底發生人類恐怕也不能倖免於難。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。全球暖化的衝擊也席捲海洋生態，過多的二氧化碳不只
會造成海水溫度上升、讓珊瑚白化死亡，它更會造成海水酸化、腐蝕珊瑚
礁和有殼的生物，國際學者警告只要二氧化碳濃度超過450ppm，全
球的珊瑚都會開始溶解。來自澳洲昆士蘭大學的胡高柏博士是國際權威的
海洋專家，這次受中研院的邀請來台和國內學者商討氣候變遷下的海洋生
態問題一起找對策。他指出全球珊瑚生態最豐富、位於東南亞的珊瑚金三
角，這二十年來珊瑚正以穩定的速度在消失。珊瑚礁不只是海洋生物的孕
育中心，它也提供了人類漁業資源、更保護了海岸的安全，胡高柏博士強
調減少二氧化碳排放就是要避免海水繼續酸化，如果哪一天生態浩劫在海
底發生人類恐怕也不能倖免於難。記者林靜梅劉漢麟台北報導。全球暖化
的衝擊也席捲海洋生態，過多的二氧化碳不只會造成海水溫度上升、讓珊
瑚白化死亡，它更會造成海水酸化、腐蝕珊瑚礁和有殼的生物，國際學者
警告只要二氧化碳濃度超過450ppm，全球的珊瑚都會開始溶解。來
自澳洲昆士蘭大學的胡高柏博士是國際權威的海洋專家，這次受中研院的
邀請來台和國內學者商討氣候變遷下的海洋生態問題一起找對策。他指出
全球珊瑚生態最豐富、位於東南亞的珊瑚金三角，這二十年來珊瑚正以穩
定的速度在消失。珊瑚礁不只是海洋生物的孕育中心，它也提供了人類漁
業資源、更保護了海岸的安全，胡高柏博士強調減少二氧化碳排放就是要
避免海水繼續酸化，如果哪一天生態浩劫在海底發生人類恐怕也不能倖免
於難。記者林靜梅劉漢麟台北報導。全球暖化的衝擊也席捲海洋生態，過
多的二氧化碳不只會造成海水溫度上升、讓珊瑚白化死亡，它更會造成海
水酸化、腐蝕珊瑚礁和有殼的生物，國際學者警告只要二氧化碳濃度超過
450ppm，全球的珊瑚都會開始溶解。來自澳洲昆士蘭大學的胡高柏
博士是國際權威的海洋專家，這次受中研院的邀請來台和國內學者商討氣
候變遷下的海洋生態問題一起找對策。他指出全球珊瑚生態最豐富、位於
東南亞的珊瑚金三角，這二十年來珊瑚正以穩定的速度在消失。珊瑚礁不
只是海洋生物的孕育中心，它也提供了人類漁業資源、更保護了海岸的安
全，胡高柏博士強調減少二氧化碳排放就是要避免海水繼續酸化，如果哪
一天生態浩劫在海底發生人類恐怕也不能倖免於難。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。
