台中市人行道處處藏危機，最大的威脅，就是來自「浮樹根」的行道樹。
七十多歲的老太太，晨起運動被落差四、五公分的樹根水泥塊拌倒，跌斷
兩根肋骨和一整排牙齒。看著被刨開的水泥塊，樹根橫過整條國小外牆的
人行道，75歲戴老太太，一個多禮拜前晨起運動，就是在這裡跌倒，第
五、六節肋骨斷了兩根，上下排牙齒十顆也都跌斷，想到當時景像，淚水
止不住。位於台中市四川東路何厝國小外圍的人行道，「浮樹根」造成高
低落差達四、五公分，這裡也是小學生放學必經道路，摔倒受傷平均一個
月發生五起，老阿媽這次摔得最嚴重，地方人士批評，之前花了一億多「
城鄉風貌改造計劃」修了20公里的人行道，改善的是景觀，真正有危險
要「馬上」改善，卻是拖拖拉拉。台中市民沿著國小周圍人行道慢跑的風
氣盛行，但是主管單位權責分散，分屬「養護」、「景觀」及「學校」管
轄，一旦發生事情，民眾往往很難找到「負責」對象，碰壁吃悶虧，這回
老阿媽摔傷住院，打算申請國賠，只是這條求償路，恐怕是困難重重。台
中市人行道處處藏危機，最大的威脅，就是來自「浮樹根」的行道樹。七
十多歲的老太太，晨起運動被落差四、五公分的樹根水泥塊拌倒，跌斷兩
根肋骨和一整排牙齒。看著被刨開的水泥塊，樹根橫過整條國小外牆的人
行道，75歲戴老太太，一個多禮拜前晨起運動，就是在這裡跌倒，第五
、六節肋骨斷了兩根，上下排牙齒十顆也都跌斷，想到當時景像，淚水止
不住。位於台中市四川東路何厝國小外圍的人行道，「浮樹根」造成高低
落差達四、五公分，這裡也是小學生放學必經道路，摔倒受傷平均一個月
發生五起，老阿媽這次摔得最嚴重，地方人士批評，之前花了一億多「城
鄉風貌改造計劃」修了20公里的人行道，改善的是景觀，真正有危險要
「馬上」改善，卻是拖拖拉拉。台中市民沿著國小周圍人行道慢跑的風氣
盛行，但是主管單位權責分散，分屬「養護」、「景觀」及「學校」管轄
，一旦發生事情，民眾往往很難找到「負責」對象，碰壁吃悶虧，這回老
阿媽摔傷住院，打算申請國賠，只是這條求償路，恐怕是困難重重。台中
市人行道處處藏危機，最大的威脅，就是來自「浮樹根」的行道樹。七十
多歲的老太太，晨起運動被落差四、五公分的樹根水泥塊拌倒，跌斷兩根
肋骨和一整排牙齒。看著被刨開的水泥塊，樹根橫過整條國小外牆的人行
道，75歲戴老太太，一個多禮拜前晨起運動，就是在這裡跌倒，第五、
六節肋骨斷了兩根，上下排牙齒十顆也都跌斷，想到當時景像，淚水止不
住。位於台中市四川東路何厝國小外圍的人行道，「浮樹根」造成高低落
差達四、五公分，這裡也是小學生放學必經道路，摔倒受傷平均一個月發
生五起，老阿媽這次摔得最嚴重，地方人士批評，之前花了一億多「城鄉
風貌改造計劃」修了20公里的人行道，改善的是景觀，真正有危險要「
馬上」改善，卻是拖拖拉拉。台中市民沿著國小周圍人行道慢跑的風氣盛
行，但是主管單位權責分散，分屬「養護」、「景觀」及「學校」管轄，
一旦發生事情，民眾往往很難找到「負責」對象，碰壁吃悶虧，這回老阿
媽摔傷住院，打算申請國賠，只是這條求償路，恐怕是困難重重。台中市
人行道處處藏危機，最大的威脅，就是來自「浮樹根」的行道樹。七十多
歲的老太太，晨起運動被落差四、五公分的樹根水泥塊拌倒，跌斷兩根肋
骨和一整排牙齒。看著被刨開的水泥塊，樹根橫過整條國小外牆的人行道
，75歲戴老太太，一個多禮拜前晨起運動，就是在這裡跌倒，第五、六
節肋骨斷了兩根，上下排牙齒十顆也都跌斷，想到當時景像，淚水止不住
。位於台中市四川東路何厝國小外圍的人行道，「浮樹根」造成高低落差
達四、五公分，這裡也是小學生放學必經道路，摔倒受傷平均一個月發生
五起，老阿媽這次摔得最嚴重，地方人士批評，之前花了一億多「城鄉風
貌改造計劃」修了20公里的人行道，改善的是景觀，真正有危險要「馬
上」改善，卻是拖拖拉拉。台中市民沿著國小周圍人行道慢跑的風氣盛行
，但是主管單位權責分散，分屬「養護」、「景觀」及「學校」管轄，一
旦發生事情，民眾往往很難找到「負責」對象，碰壁吃悶虧，這回老阿媽
摔傷住院，打算申請國賠，只是這條求償路，恐怕是困難重重。台中市人
行道處處藏危機，最大的威脅，就是來自「浮樹根」的行道樹。七十多歲
的老太太，晨起運動被落差四、五公分的樹根水泥塊拌倒，跌斷兩根肋骨
和一整排牙齒。看著被刨開的水泥塊，樹根橫過整條國小外牆的人行道，
75歲戴老太太，一個多禮拜前晨起運動，就是在這裡跌倒，第五、六節
肋骨斷了兩根，上下排牙齒十顆也都跌斷，想到當時景像，淚水止不住。
位於台中市四川東路何厝國小外圍的人行道，「浮樹根」造成高低落差達
四、五公分，這裡也是小學生放學必經道路，摔倒受傷平均一個月發生五
起，老阿媽這次摔得最嚴重，地方人士批評，之前花了一億多「城鄉風貌
改造計劃」修了20公里的人行道，改善的是景觀，真正有危險要「馬上
」改善，卻是拖拖拉拉。台中市民沿著國小周圍人行道慢跑的風氣盛行，
但是主管單位權責分散，分屬「養護」、「景觀」及「學校」管轄，一旦
發生事情，民眾往往很難找到「負責」對象，碰壁吃悶虧，這回老阿媽摔
傷住院，打算申請國賠，只是這條求償路，恐怕是困難重重。
