教育部打算砸下9.7億推動有品運動，引發各界關注，今天有民間教育
團體提出調查報告發現，當青少年面對「同學作弊」或「偷竊」的情況時
，都認為違反品德，但卻有四分之一的人選擇逃避策略，其中將近15%
的青少年會採取包容方式，顯然青少年對於品德認知和實際行動有明顯落
差。教育部大張旗鼓，打算砸下9.7億推動有品運動，不過到底什麼樣
的行為才是有品呢？對於品德的規範，每個人心裡都有一把尺，不過在真
正遇到像是發現有人考試作弊或偷竊等行為時，學生們實際的作為卻不一
定與道德認知相同。由於同儕間的壓力，讓部份青少年容易陷入道德困境
，而德勝者教育協會調查發現，當青少年面對「同學作弊」或「偷竊」的
情境時，全部表達不贊同，但卻有將近四分之一的人選擇逃避，其中有將
近15%的青少年會採取包容方式。青少年對品德認知和實際行為出現落
差，民間教育團體認為，政府在砸錢推動有品運動前，更該重新思考，道
德應該由日常生活中來落實。教育部打算砸下9.7億推動有品運動，引
發各界關注，今天有民間教育團體提出調查報告發現，當青少年面對「同
學作弊」或「偷竊」的情況時，都認為違反品德，但卻有四分之一的人選
擇逃避策略，其中將近15%的青少年會採取包容方式，顯然青少年對於
品德認知和實際行動有明顯落差。教育部大張旗鼓，打算砸下9.7億推
動有品運動，不過到底什麼樣的行為才是有品呢？對於品德的規範，每個
人心裡都有一把尺，不過在真正遇到像是發現有人考試作弊或偷竊等行為
時，學生們實際的作為卻不一定與道德認知相同。由於同儕間的壓力，讓
部份青少年容易陷入道德困境，而德勝者教育協會調查發現，當青少年面
對「同學作弊」或「偷竊」的情境時，全部表達不贊同，但卻有將近四分
之一的人選擇逃避，其中有將近15%的青少年會採取包容方式。青少年
對品德認知和實際行為出現落差，民間教育團體認為，政府在砸錢推動有
品運動前，更該重新思考，道德應該由日常生活中來落實。教育部打算砸
下9.7億推動有品運動，引發各界關注，今天有民間教育團體提出調查
報告發現，當青少年面對「同學作弊」或「偷竊」的情況時，都認為違反
品德，但卻有四分之一的人選擇逃避策略，其中將近15%的青少年會採
取包容方式，顯然青少年對於品德認知和實際行動有明顯落差。教育部大
張旗鼓，打算砸下9.7億推動有品運動，不過到底什麼樣的行為才是有
品呢？對於品德的規範，每個人心裡都有一把尺，不過在真正遇到像是發
現有人考試作弊或偷竊等行為時，學生們實際的作為卻不一定與道德認知
相同。由於同儕間的壓力，讓部份青少年容易陷入道德困境，而德勝者教
育協會調查發現，當青少年面對「同學作弊」或「偷竊」的情境時，全部
表達不贊同，但卻有將近四分之一的人選擇逃避，其中有將近15%的青
少年會採取包容方式。青少年對品德認知和實際行為出現落差，民間教育
團體認為，政府在砸錢推動有品運動前，更該重新思考，道德應該由日常
生活中來落實。教育部打算砸下9.7億推動有品運動，引發各界關注，
今天有民間教育團體提出調查報告發現，當青少年面對「同學作弊」或「
偷竊」的情況時，都認為違反品德，但卻有四分之一的人選擇逃避策略，
其中將近15%的青少年會採取包容方式，顯然青少年對於品德認知和實
際行動有明顯落差。教育部大張旗鼓，打算砸下9.7億推動有品運動，
不過到底什麼樣的行為才是有品呢？對於品德的規範，每個人心裡都有一
把尺，不過在真正遇到像是發現有人考試作弊或偷竊等行為時，學生們實
際的作為卻不一定與道德認知相同。由於同儕間的壓力，讓部份青少年容
易陷入道德困境，而德勝者教育協會調查發現，當青少年面對「同學作弊
」或「偷竊」的情境時，全部表達不贊同，但卻有將近四分之一的人選擇
逃避，其中有將近15%的青少年會採取包容方式。青少年對品德認知和
實際行為出現落差，民間教育團體認為，政府在砸錢推動有品運動前，更
該重新思考，道德應該由日常生活中來落實。
