兩年來，美國和歐盟不斷指控中國限制原物料出口，都沒獲得中國正面回
應，美國跟歐盟23號宣布要請世界貿易組織，透過解決機制，解決這個
問題。美國和歐盟面對中國崛起，貿易戰沒有因為經濟衰退降低火力，最
新一起糾紛針對中國限制原物料出口而起，因為不公平競爭讓美歐企業經
營美國貿易代表柯克表示，過去兩年一直促請中國放寬規定，但是遲遲沒
有結果，因此決定告上世界貿易組織。歐盟也決定加入美國行列，他們列
出中國限制出口的相關原物料包括了，鋁土礦、焦煤、螢石、鎂、錳、鋅
、黃磷和矽金屬等等，這些原物料對中下游的半導體、飛機製造、鋼鐵和
其他化學產業都很重要，而中國用出口配額、出口稅和其他行政措施來限
制這些原物料出口，違反了WTO的規定；在訴諸爭端解決機制之後，美
歐將與中國正式展開諮商，如果60天內沒有解決問題，可以要求爭端解
決機構成立專家小組來調查仲裁。兩年來，美國和歐盟不斷指控中國限制
原物料出口，都沒獲得中國正面回應，美國跟歐盟23號宣布要請世界貿
易組織，透過解決機制，解決這個問題。美國和歐盟面對中國崛起，貿易
戰沒有因為經濟衰退降低火力，最新一起糾紛針對中國限制原物料出口而
起，因為不公平競爭讓美歐企業經營美國貿易代表柯克表示，過去兩年一
直促請中國放寬規定，但是遲遲沒有結果，因此決定告上世界貿易組織。
歐盟也決定加入美國行列，他們列出中國限制出口的相關原物料包括了，
鋁土礦、焦煤、螢石、鎂、錳、鋅、黃磷和矽金屬等等，這些原物料對中
下游的半導體、飛機製造、鋼鐵和其他化學產業都很重要，而中國用出口
配額、出口稅和其他行政措施來限制這些原物料出口，違反了WTO的規
定；在訴諸爭端解決機制之後，美歐將與中國正式展開諮商，如果60天
內沒有解決問題，可以要求爭端解決機構成立專家小組來調查仲裁。兩年
來，美國和歐盟不斷指控中國限制原物料出口，都沒獲得中國正面回應，
美國跟歐盟23號宣布要請世界貿易組織，透過解決機制，解決這個問題
。美國和歐盟面對中國崛起，貿易戰沒有因為經濟衰退降低火力，最新一
起糾紛針對中國限制原物料出口而起，因為不公平競爭讓美歐企業經營美
國貿易代表柯克表示，過去兩年一直促請中國放寬規定，但是遲遲沒有結
果，因此決定告上世界貿易組織。歐盟也決定加入美國行列，他們列出中
國限制出口的相關原物料包括了，鋁土礦、焦煤、螢石、鎂、錳、鋅、黃
磷和矽金屬等等，這些原物料對中下游的半導體、飛機製造、鋼鐵和其他
化學產業都很重要，而中國用出口配額、出口稅和其他行政措施來限制這
些原物料出口，違反了WTO的規定；在訴諸爭端解決機制之後，美歐將
與中國正式展開諮商，如果60天內沒有解決問題，可以要求爭端解決機
構成立專家小組來調查仲裁。
