到中國演講測試水溫，台灣知名的英語教學機構，將在六月底正式登陸！
看準中國市場不僅有龐大商機，一胎化政策更讓中國人競爭激烈。業者計
畫先帶著30位幹部登陸，再延攬當地人培訓，逐漸擴張事業版圖。大三
通之後兩岸互動頻繁，西進風潮再起，四月底才成立的兩岸連鎖經營協會
感受很深刻。電話不斷湧進，詢問的都是到中國工作的問題，連鎖經營協
會原先只是協助台灣品牌到對岸發展，但中國企業對台灣人才高度興趣，
不斷詢問現在也開始提供人才媒合。根據人力銀行觀察，目前每天線上都
有超過兩萬一千人在尋找中國的工作機會。而如果中國企業來台徵才，3
0歲以上的上班族，有八成願意爭取。在失業率創新高的此刻，中國廣大
的市場和商機確實很吸引人。記者綜合報導到中國演講測試水溫，台灣知
名的英語教學機構，將在六月底正式登陸！看準中國市場不僅有龐大商機
，一胎化政策更讓中國人競爭激烈。業者計畫先帶著30位幹部登陸，再
延攬當地人培訓，逐漸擴張事業版圖。大三通之後兩岸互動頻繁，西進風
潮再起，四月底才成立的兩岸連鎖經營協會感受很深刻。電話不斷湧進，
詢問的都是到中國工作的問題，連鎖經營協會原先只是協助台灣品牌到對
岸發展，但中國企業對台灣人才高度興趣，不斷詢問現在也開始提供人才
媒合。根據人力銀行觀察，目前每天線上都有超過兩萬一千人在尋找中國
的工作機會。而如果中國企業來台徵才，30歲以上的上班族，有八成願
意爭取。在失業率創新高的此刻，中國廣大的市場和商機確實很吸引人。
記者綜合報導到中國演講測試水溫，台灣知名的英語教學機構，將在六月
底正式登陸！看準中國市場不僅有龐大商機，一胎化政策更讓中國人競爭
激烈。業者計畫先帶著30位幹部登陸，再延攬當地人培訓，逐漸擴張事
業版圖。大三通之後兩岸互動頻繁，西進風潮再起，四月底才成立的兩岸
連鎖經營協會感受很深刻。電話不斷湧進，詢問的都是到中國工作的問題
，連鎖經營協會原先只是協助台灣品牌到對岸發展，但中國企業對台灣人
才高度興趣，不斷詢問現在也開始提供人才媒合。根據人力銀行觀察，目
前每天線上都有超過兩萬一千人在尋找中國的工作機會。而如果中國企業
來台徵才，30歲以上的上班族，有八成願意爭取。在失業率創新高的此
刻，中國廣大的市場和商機確實很吸引人。記者綜合報導到中國演講測試
水溫，台灣知名的英語教學機構，將在六月底正式登陸！看準中國市場不
僅有龐大商機，一胎化政策更讓中國人競爭激烈。業者計畫先帶著30位
幹部登陸，再延攬當地人培訓，逐漸擴張事業版圖。大三通之後兩岸互動
頻繁，西進風潮再起，四月底才成立的兩岸連鎖經營協會感受很深刻。電
話不斷湧進，詢問的都是到中國工作的問題，連鎖經營協會原先只是協助
台灣品牌到對岸發展，但中國企業對台灣人才高度興趣，不斷詢問現在也
開始提供人才媒合。根據人力銀行觀察，目前每天線上都有超過兩萬一千
人在尋找中國的工作機會。而如果中國企業來台徵才，30歲以上的上班
族，有八成願意爭取。在失業率創新高的此刻，中國廣大的市場和商機確
實很吸引人。記者綜合報導到中國演講測試水溫，台灣知名的英語教學機
構，將在六月底正式登陸！看準中國市場不僅有龐大商機，一胎化政策更
讓中國人競爭激烈。業者計畫先帶著30位幹部登陸，再延攬當地人培訓
，逐漸擴張事業版圖。大三通之後兩岸互動頻繁，西進風潮再起，四月底
才成立的兩岸連鎖經營協會感受很深刻。電話不斷湧進，詢問的都是到中
國工作的問題，連鎖經營協會原先只是協助台灣品牌到對岸發展，但中國
企業對台灣人才高度興趣，不斷詢問現在也開始提供人才媒合。根據人力
銀行觀察，目前每天線上都有超過兩萬一千人在尋找中國的工作機會。而
如果中國企業來台徵才，30歲以上的上班族，有八成願意爭取。在失業
率創新高的此刻，中國廣大的市場和商機確實很吸引人。記者綜合報導到
中國演講測試水溫，台灣知名的英語教學機構，將在六月底正式登陸！看
準中國市場不僅有龐大商機，一胎化政策更讓中國人競爭激烈。業者計畫
先帶著30位幹部登陸，再延攬當地人培訓，逐漸擴張事業版圖。大三通
之後兩岸互動頻繁，西進風潮再起，四月底才成立的兩岸連鎖經營協會感
受很深刻。電話不斷湧進，詢問的都是到中國工作的問題，連鎖經營協會
原先只是協助台灣品牌到對岸發展，但中國企業對台灣人才高度興趣，不
斷詢問現在也開始提供人才媒合。根據人力銀行觀察，目前每天線上都有
超過兩萬一千人在尋找中國的工作機會。而如果中國企業來台徵才，30
歲以上的上班族，有八成願意爭取。在失業率創新高的此刻，中國廣大的
市場和商機確實很吸引人。記者綜合報導到中國演講測試水溫，台灣知名
的英語教學機構，將在六月底正式登陸！看準中國市場不僅有龐大商機，
一胎化政策更讓中國人競爭激烈。業者計畫先帶著30位幹部登陸，再延
攬當地人培訓，逐漸擴張事業版圖。大三通之後兩岸互動頻繁，西進風潮
再起，四月底才成立的兩岸連鎖經營協會感受很深刻。電話不斷湧進，詢
問的都是到中國工作的問題，連鎖經營協會原先只是協助台灣品牌到對岸
發展，但中國企業對台灣人才高度興趣，不斷詢問現在也開始提供人才媒
合。根據人力銀行觀察，目前每天線上都有超過兩萬一千人在尋找中國的
工作機會。而如果中國企業來台徵才，30歲以上的上班族，有八成願意
爭取。在失業率創新高的此刻，中國廣大的市場和商機確實很吸引人。記
者綜合報導到中國演講測試水溫，台灣知名的英語教學機構，將在六月底
正式登陸！看準中國市場不僅有龐大商機，一胎化政策更讓中國人競爭激
烈。業者計畫先帶著30位幹部登陸，再延攬當地人培訓，逐漸擴張事業
版圖。大三通之後兩岸互動頻繁，西進風潮再起，四月底才成立的兩岸連
鎖經營協會感受很深刻。電話不斷湧進，詢問的都是到中國工作的問題，
連鎖經營協會原先只是協助台灣品牌到對岸發展，但中國企業對台灣人才
高度興趣，不斷詢問現在也開始提供人才媒合。根據人力銀行觀察，目前
每天線上都有超過兩萬一千人在尋找中國的工作機會。而如果中國企業來
台徵才，30歲以上的上班族，有八成願意爭取。在失業率創新高的此刻
，中國廣大的市場和商機確實很吸引人。記者綜合報導
