快放暑假了，但清寒學生「吃飯大問題」該怎麼解決呢？台中市政府為了
照顧清寒學生，每天中午提供免費的午餐，連週六日都有，對孩子們來說
，這真是一個好消息。但放假還要專程到學校來領便當盒，也有小朋友覺
得可能不是那麼必要，因為家中並不是真的這一餐不領，全家就要餓肚子
。不過學校在執行上卻遇到大問題，因為學生不是每天都會按時來領便當
，教育處規定，剩下來的要由廠商來吸收，而且週六日都要供餐，很多大
型學校金額超過十萬元，必需上網招標，卻根本沒有廠商來投標。台中市
去年首開全國風氣，開辦「安心餐券」照顧清寒學生，今年申請補助學生
7千多人，暑假有3366人；但是在便當大廠沒有意願，學校周邊自助
餐店無力參與招標，剩下不到一個禮拜，現在大型的中小學校是「很傷腦
筋」，就怕到時候暑假供餐會「開天窗」。快放暑假了，但清寒學生「吃
飯大問題」該怎麼解決呢？台中市政府為了照顧清寒學生，每天中午提供
免費的午餐，連週六日都有，對孩子們來說，這真是一個好消息。但放假
還要專程到學校來領便當盒，也有小朋友覺得可能不是那麼必要，因為家
中並不是真的這一餐不領，全家就要餓肚子。不過學校在執行上卻遇到大
問題，因為學生不是每天都會按時來領便當，教育處規定，剩下來的要由
廠商來吸收，而且週六日都要供餐，很多大型學校金額超過十萬元，必需
上網招標，卻根本沒有廠商來投標。台中市去年首開全國風氣，開辦「安
心餐券」照顧清寒學生，今年申請補助學生7千多人，暑假有3366人
；但是在便當大廠沒有意願，學校周邊自助餐店無力參與招標，剩下不到
一個禮拜，現在大型的中小學校是「很傷腦筋」，就怕到時候暑假供餐會
「開天窗」。快放暑假了，但清寒學生「吃飯大問題」該怎麼解決呢？台
中市政府為了照顧清寒學生，每天中午提供免費的午餐，連週六日都有，
對孩子們來說，這真是一個好消息。但放假還要專程到學校來領便當盒，
也有小朋友覺得可能不是那麼必要，因為家中並不是真的這一餐不領，全
家就要餓肚子。不過學校在執行上卻遇到大問題，因為學生不是每天都會
按時來領便當，教育處規定，剩下來的要由廠商來吸收，而且週六日都要
供餐，很多大型學校金額超過十萬元，必需上網招標，卻根本沒有廠商來
投標。台中市去年首開全國風氣，開辦「安心餐券」照顧清寒學生，今年
申請補助學生7千多人，暑假有3366人；但是在便當大廠沒有意願，
學校周邊自助餐店無力參與招標，剩下不到一個禮拜，現在大型的中小學
校是「很傷腦筋」，就怕到時候暑假供餐會「開天窗」。快放暑假了，但
清寒學生「吃飯大問題」該怎麼解決呢？台中市政府為了照顧清寒學生，
每天中午提供免費的午餐，連週六日都有，對孩子們來說，這真是一個好
消息。但放假還要專程到學校來領便當盒，也有小朋友覺得可能不是那麼
必要，因為家中並不是真的這一餐不領，全家就要餓肚子。不過學校在執
行上卻遇到大問題，因為學生不是每天都會按時來領便當，教育處規定，
剩下來的要由廠商來吸收，而且週六日都要供餐，很多大型學校金額超過
十萬元，必需上網招標，卻根本沒有廠商來投標。台中市去年首開全國風
氣，開辦「安心餐券」照顧清寒學生，今年申請補助學生7千多人，暑假
有3366人；但是在便當大廠沒有意願，學校周邊自助餐店無力參與招
標，剩下不到一個禮拜，現在大型的中小學校是「很傷腦筋」，就怕到時
候暑假供餐會「開天窗」。
