台灣網球好手盧彥勳前進溫布頓抽到籤王，第一場就遇上瑞士球王費德勒
，這場當然是瀘彥勳輸去，不過盧彥勳拼戰精神仍然嚇到費德勒，說他是
一個難對付的選手。在面對費德勒這樣的頂尖球員，盧彥勳展現力拼到底
的決心，首盤一度取得領先，但是費德勒終究是草地之王，後面比賽越打
越穩，在104分鐘的比賽中，最後以7:5、6:3、6:2直落三的
成績，擊敗亞洲排名第一、大會非種子的盧彥勳，向他個人在溫布頓六連
霸的目標邁進一步，不過盧彥勳奮戰精神，讓費德勒印象深刻，毫不吝惜
地稱讚盧彥勳正反手技術和防守速度。而輸球並沒有讓盧彥勳氣餒，他在
賽後表示，跟天王對戰學到很多寶貴的經驗，也改變許多想法，教練和經
紀人看好盧彥勳經過這一戰洗禮後，打球的技巧和心態會越來越成熟，在
休息一天之後，將與德國搭檔奧佛參加男子雙打，也寫下台灣男子選手參
加溫網的新紀錄。台灣網球好手盧彥勳前進溫布頓抽到籤王，第一場就遇
上瑞士球王費德勒，這場當然是瀘彥勳輸去，不過盧彥勳拼戰精神仍然嚇
到費德勒，說他是一個難對付的選手。在面對費德勒這樣的頂尖球員，盧
彥勳展現力拼到底的決心，首盤一度取得領先，但是費德勒終究是草地之
王，後面比賽越打越穩，在104分鐘的比賽中，最後以7:5、6:3
、6:2直落三的成績，擊敗亞洲排名第一、大會非種子的盧彥勳，向他
個人在溫布頓六連霸的目標邁進一步，不過盧彥勳奮戰精神，讓費德勒印
象深刻，毫不吝惜地稱讚盧彥勳正反手技術和防守速度。而輸球並沒有讓
盧彥勳氣餒，他在賽後表示，跟天王對戰學到很多寶貴的經驗，也改變許
多想法，教練和經紀人看好盧彥勳經過這一戰洗禮後，打球的技巧和心態
會越來越成熟，在休息一天之後，將與德國搭檔奧佛參加男子雙打，也寫
下台灣男子選手參加溫網的新紀錄。台灣網球好手盧彥勳前進溫布頓抽到
籤王，第一場就遇上瑞士球王費德勒，這場當然是瀘彥勳輸去，不過盧彥
勳拼戰精神仍然嚇到費德勒，說他是一個難對付的選手。在面對費德勒這
樣的頂尖球員，盧彥勳展現力拼到底的決心，首盤一度取得領先，但是費
德勒終究是草地之王，後面比賽越打越穩，在104分鐘的比賽中，最後
以7:5、6:3、6:2直落三的成績，擊敗亞洲排名第一、大會非種
子的盧彥勳，向他個人在溫布頓六連霸的目標邁進一步，不過盧彥勳奮戰
精神，讓費德勒印象深刻，毫不吝惜地稱讚盧彥勳正反手技術和防守速度
。而輸球並沒有讓盧彥勳氣餒，他在賽後表示，跟天王對戰學到很多寶貴
的經驗，也改變許多想法，教練和經紀人看好盧彥勳經過這一戰洗禮後，
打球的技巧和心態會越來越成熟，在休息一天之後，將與德國搭檔奧佛參
加男子雙打，也寫下台灣男子選手參加溫網的新紀錄。
