從空中鳥瞰兩列相撞的列車部分疊在一起，首當其衝的車廂完全變形，連
座椅都飛出車外。救難人員搭起梯子還動用電動機具切開車體進入扭曲的
車廂，營救受困在裡面的乘客。這起事故發生在傍晚五點左右，正是下班
尖峰時刻的開始，一列六節車廂的紅線地鐵列車在華府和馬里蘭州的交界
處出軌，從背後撞上原本靜止等著進站的另外一列紅線列車，結果造成其
中一名女性列車駕駛在內，至少9個人不幸罹難。根據了解，出軌的列車
是華府地鐵系統最老舊的車種，但當時兩列車都有電腦控制駕駛，事故原
因有待詳細調查。警方表示出事的兩列車都有六節車廂最高載客量達12
00人，不過事故時都是開往華府市中心的方向，當時載客量相對比較少
是不幸中的大幸。消防隊已經派出超過兩百人緊急前來救援，他們估計死
傷人數隨著搜救工作的進行可能還會持續增加。從空中鳥瞰兩列相撞的列
車部分疊在一起，首當其衝的車廂完全變形，連座椅都飛出車外。救難人
員搭起梯子還動用電動機具切開車體進入扭曲的車廂，營救受困在裡面的
乘客。這起事故發生在傍晚五點左右，正是下班尖峰時刻的開始，一列六
節車廂的紅線地鐵列車在華府和馬里蘭州的交界處出軌，從背後撞上原本
靜止等著進站的另外一列紅線列車，結果造成其中一名女性列車駕駛在內
，至少9個人不幸罹難。根據了解，出軌的列車是華府地鐵系統最老舊的
車種，但當時兩列車都有電腦控制駕駛，事故原因有待詳細調查。警方表
示出事的兩列車都有六節車廂最高載客量達1200人，不過事故時都是
開往華府市中心的方向，當時載客量相對比較少是不幸中的大幸。消防隊
已經派出超過兩百人緊急前來救援，他們估計死傷人數隨著搜救工作的進
行可能還會持續增加。從空中鳥瞰兩列相撞的列車部分疊在一起，首當其
衝的車廂完全變形，連座椅都飛出車外。救難人員搭起梯子還動用電動機
具切開車體進入扭曲的車廂，營救受困在裡面的乘客。這起事故發生在傍
晚五點左右，正是下班尖峰時刻的開始，一列六節車廂的紅線地鐵列車在
華府和馬里蘭州的交界處出軌，從背後撞上原本靜止等著進站的另外一列
紅線列車，結果造成其中一名女性列車駕駛在內，至少9個人不幸罹難。
根據了解，出軌的列車是華府地鐵系統最老舊的車種，但當時兩列車都有
電腦控制駕駛，事故原因有待詳細調查。警方表示出事的兩列車都有六節
車廂最高載客量達1200人，不過事故時都是開往華府市中心的方向，
當時載客量相對比較少是不幸中的大幸。消防隊已經派出超過兩百人緊急
前來救援，他們估計死傷人數隨著搜救工作的進行可能還會持續增加。從
空中鳥瞰兩列相撞的列車部分疊在一起，首當其衝的車廂完全變形，連座
椅都飛出車外。救難人員搭起梯子還動用電動機具切開車體進入扭曲的車
廂，營救受困在裡面的乘客。這起事故發生在傍晚五點左右，正是下班尖
峰時刻的開始，一列六節車廂的紅線地鐵列車在華府和馬里蘭州的交界處
出軌，從背後撞上原本靜止等著進站的另外一列紅線列車，結果造成其中
一名女性列車駕駛在內，至少9個人不幸罹難。根據了解，出軌的列車是
華府地鐵系統最老舊的車種，但當時兩列車都有電腦控制駕駛，事故原因
有待詳細調查。警方表示出事的兩列車都有六節車廂最高載客量達120
0人，不過事故時都是開往華府市中心的方向，當時載客量相對比較少是
不幸中的大幸。消防隊已經派出超過兩百人緊急前來救援，他們估計死傷
人數隨著搜救工作的進行可能還會持續增加。從空中鳥瞰兩列相撞的列車
部分疊在一起，首當其衝的車廂完全變形，連座椅都飛出車外。救難人員
搭起梯子還動用電動機具切開車體進入扭曲的車廂，營救受困在裡面的乘
客。這起事故發生在傍晚五點左右，正是下班尖峰時刻的開始，一列六節
車廂的紅線地鐵列車在華府和馬里蘭州的交界處出軌，從背後撞上原本靜
止等著進站的另外一列紅線列車，結果造成其中一名女性列車駕駛在內，
至少9個人不幸罹難。根據了解，出軌的列車是華府地鐵系統最老舊的車
種，但當時兩列車都有電腦控制駕駛，事故原因有待詳細調查。警方表示
出事的兩列車都有六節車廂最高載客量達1200人，不過事故時都是開
往華府市中心的方向，當時載客量相對比較少是不幸中的大幸。消防隊已
經派出超過兩百人緊急前來救援，他們估計死傷人數隨著搜救工作的進行
可能還會持續增加。從空中鳥瞰兩列相撞的列車部分疊在一起，首當其衝
的車廂完全變形，連座椅都飛出車外。救難人員搭起梯子還動用電動機具
切開車體進入扭曲的車廂，營救受困在裡面的乘客。這起事故發生在傍晚
五點左右，正是下班尖峰時刻的開始，一列六節車廂的紅線地鐵列車在華
府和馬里蘭州的交界處出軌，從背後撞上原本靜止等著進站的另外一列紅
線列車，結果造成其中一名女性列車駕駛在內，至少9個人不幸罹難。根
據了解，出軌的列車是華府地鐵系統最老舊的車種，但當時兩列車都有電
腦控制駕駛，事故原因有待詳細調查。警方表示出事的兩列車都有六節車
廂最高載客量達1200人，不過事故時都是開往華府市中心的方向，當
時載客量相對比較少是不幸中的大幸。消防隊已經派出超過兩百人緊急前
來救援，他們估計死傷人數隨著搜救工作的進行可能還會持續增加。
