台東縣山區最近接連下了幾場大雨，有的地面長出一種被稱為「雷公的眼
淚」藍藻，有民眾趁著好天氣採來吃，還可以拿下山去賣。大雨停了，太
麻里山區產業道路上的地面，到處可以發現這種綠色結成膠狀的藻類植物
，民眾趁著好天氣，趕快到山區採收。這種藻類植物，必須在乾淨沒有農
藥污染的潮濕環境才會大量生長，它的外形長得小小圓圓的像是淚珠，而
且只有在大雷雨過後，才會長得出來，所以山區的民眾有人稱為"雷公的
眼淚"，或是水木耳。雷公的眼淚採回來之後，浸泡清洗，就可以下鍋快
炒，吃起來口感也很特別。因為這種藻類植物平常不容易吃得到，有民眾
拿下山賣給餐廳賺點外快，所以民眾也說這是天上掉下來的禮物。記者章
明哲台東報導台東縣山區最近接連下了幾場大雨，有的地面長出一種被稱
為「雷公的眼淚」藍藻，有民眾趁著好天氣採來吃，還可以拿下山去賣。
大雨停了，太麻里山區產業道路上的地面，到處可以發現這種綠色結成膠
狀的藻類植物，民眾趁著好天氣，趕快到山區採收。這種藻類植物，必須
在乾淨沒有農藥污染的潮濕環境才會大量生長，它的外形長得小小圓圓的
像是淚珠，而且只有在大雷雨過後，才會長得出來，所以山區的民眾有人
稱為"雷公的眼淚"，或是水木耳。雷公的眼淚採回來之後，浸泡清洗，
就可以下鍋快炒，吃起來口感也很特別。因為這種藻類植物平常不容易吃
得到，有民眾拿下山賣給餐廳賺點外快，所以民眾也說這是天上掉下來的
禮物。記者章明哲台東報導台東縣山區最近接連下了幾場大雨，有的地面
長出一種被稱為「雷公的眼淚」藍藻，有民眾趁著好天氣採來吃，還可以
拿下山去賣。大雨停了，太麻里山區產業道路上的地面，到處可以發現這
種綠色結成膠狀的藻類植物，民眾趁著好天氣，趕快到山區採收。這種藻
類植物，必須在乾淨沒有農藥污染的潮濕環境才會大量生長，它的外形長
得小小圓圓的像是淚珠，而且只有在大雷雨過後，才會長得出來，所以山
區的民眾有人稱為"雷公的眼淚"，或是水木耳。雷公的眼淚採回來之後
，浸泡清洗，就可以下鍋快炒，吃起來口感也很特別。因為這種藻類植物
平常不容易吃得到，有民眾拿下山賣給餐廳賺點外快，所以民眾也說這是
天上掉下來的禮物。記者章明哲台東報導台東縣山區最近接連下了幾場大
雨，有的地面長出一種被稱為「雷公的眼淚」藍藻，有民眾趁著好天氣採
來吃，還可以拿下山去賣。大雨停了，太麻里山區產業道路上的地面，到
處可以發現這種綠色結成膠狀的藻類植物，民眾趁著好天氣，趕快到山區
採收。這種藻類植物，必須在乾淨沒有農藥污染的潮濕環境才會大量生長
，它的外形長得小小圓圓的像是淚珠，而且只有在大雷雨過後，才會長得
出來，所以山區的民眾有人稱為"雷公的眼淚"，或是水木耳。雷公的眼
淚採回來之後，浸泡清洗，就可以下鍋快炒，吃起來口感也很特別。因為
這種藻類植物平常不容易吃得到，有民眾拿下山賣給餐廳賺點外快，所以
民眾也說這是天上掉下來的禮物。記者章明哲台東報導台東縣山區最近接
連下了幾場大雨，有的地面長出一種被稱為「雷公的眼淚」藍藻，有民眾
趁著好天氣採來吃，還可以拿下山去賣。大雨停了，太麻里山區產業道路
上的地面，到處可以發現這種綠色結成膠狀的藻類植物，民眾趁著好天氣
，趕快到山區採收。這種藻類植物，必須在乾淨沒有農藥污染的潮濕環境
才會大量生長，它的外形長得小小圓圓的像是淚珠，而且只有在大雷雨過
後，才會長得出來，所以山區的民眾有人稱為"雷公的眼淚"，或是水木
耳。雷公的眼淚採回來之後，浸泡清洗，就可以下鍋快炒，吃起來口感也
很特別。因為這種藻類植物平常不容易吃得到，有民眾拿下山賣給餐廳賺
點外快，所以民眾也說這是天上掉下來的禮物。記者章明哲台東報導台東
縣山區最近接連下了幾場大雨，有的地面長出一種被稱為「雷公的眼淚」
藍藻，有民眾趁著好天氣採來吃，還可以拿下山去賣。大雨停了，太麻里
山區產業道路上的地面，到處可以發現這種綠色結成膠狀的藻類植物，民
眾趁著好天氣，趕快到山區採收。這種藻類植物，必須在乾淨沒有農藥污
染的潮濕環境才會大量生長，它的外形長得小小圓圓的像是淚珠，而且只
有在大雷雨過後，才會長得出來，所以山區的民眾有人稱為"雷公的眼淚
"，或是水木耳。雷公的眼淚採回來之後，浸泡清洗，就可以下鍋快炒，
吃起來口感也很特別。因為這種藻類植物平常不容易吃得到，有民眾拿下
山賣給餐廳賺點外快，所以民眾也說這是天上掉下來的禮物。記者章明哲
台東報導
