拿著兒子博睿的照片，歐媽媽用愛聲聲呼喚，三年多來等不到兒子的消息
，但是媽媽沒有放棄。不會放棄的，還有雅雅的媽媽。朱媽媽說，雅雅是
在網路上玩跳舞遊戲，在今年四月，被網友載走的，為了找女兒，朱媽媽
上去女兒的部落格，留言給雅雅，說媽媽很想他，要他趕快回家。每一張
失蹤兒協尋的照片背後，都有一顆等著孩子回家的心，根據兒福聯盟協尋
的資料，自願離家比例逐年增加，去年已經高達八成四。自願離家的孩子
以1315歲居多，只要家庭衝突沒有被解決，有六成還會二度離家，暑
假到了，警方的青春專案也將密集到網咖、撞球間、pub，協尋離家的
孩子，讓等孩子回家的父母早日安心。拿著兒子博睿的照片，歐媽媽用愛
聲聲呼喚，三年多來等不到兒子的消息，但是媽媽沒有放棄。不會放棄的
，還有雅雅的媽媽。朱媽媽說，雅雅是在網路上玩跳舞遊戲，在今年四月
，被網友載走的，為了找女兒，朱媽媽上去女兒的部落格，留言給雅雅，
說媽媽很想他，要他趕快回家。每一張失蹤兒協尋的照片背後，都有一顆
等著孩子回家的心，根據兒福聯盟協尋的資料，自願離家比例逐年增加，
去年已經高達八成四。自願離家的孩子以1315歲居多，只要家庭衝突
沒有被解決，有六成還會二度離家，暑假到了，警方的青春專案也將密集
到網咖、撞球間、pub，協尋離家的孩子，讓等孩子回家的父母早日安
心。拿著兒子博睿的照片，歐媽媽用愛聲聲呼喚，三年多來等不到兒子的
消息，但是媽媽沒有放棄。不會放棄的，還有雅雅的媽媽。朱媽媽說，雅
雅是在網路上玩跳舞遊戲，在今年四月，被網友載走的，為了找女兒，朱
媽媽上去女兒的部落格，留言給雅雅，說媽媽很想他，要他趕快回家。每
一張失蹤兒協尋的照片背後，都有一顆等著孩子回家的心，根據兒福聯盟
協尋的資料，自願離家比例逐年增加，去年已經高達八成四。自願離家的
孩子以1315歲居多，只要家庭衝突沒有被解決，有六成還會二度離家
，暑假到了，警方的青春專案也將密集到網咖、撞球間、pub，協尋離
家的孩子，讓等孩子回家的父母早日安心。拿著兒子博睿的照片，歐媽媽
用愛聲聲呼喚，三年多來等不到兒子的消息，但是媽媽沒有放棄。不會放
棄的，還有雅雅的媽媽。朱媽媽說，雅雅是在網路上玩跳舞遊戲，在今年
四月，被網友載走的，為了找女兒，朱媽媽上去女兒的部落格，留言給雅
雅，說媽媽很想他，要他趕快回家。每一張失蹤兒協尋的照片背後，都有
一顆等著孩子回家的心，根據兒福聯盟協尋的資料，自願離家比例逐年增
加，去年已經高達八成四。自願離家的孩子以1315歲居多，只要家庭
衝突沒有被解決，有六成還會二度離家，暑假到了，警方的青春專案也將
密集到網咖、撞球間、pub，協尋離家的孩子，讓等孩子回家的父母早
日安心。拿著兒子博睿的照片，歐媽媽用愛聲聲呼喚，三年多來等不到兒
子的消息，但是媽媽沒有放棄。不會放棄的，還有雅雅的媽媽。朱媽媽說
，雅雅是在網路上玩跳舞遊戲，在今年四月，被網友載走的，為了找女兒
，朱媽媽上去女兒的部落格，留言給雅雅，說媽媽很想他，要他趕快回家
。每一張失蹤兒協尋的照片背後，都有一顆等著孩子回家的心，根據兒福
聯盟協尋的資料，自願離家比例逐年增加，去年已經高達八成四。自願離
家的孩子以1315歲居多，只要家庭衝突沒有被解決，有六成還會二度
離家，暑假到了，警方的青春專案也將密集到網咖、撞球間、pub，協
尋離家的孩子，讓等孩子回家的父母早日安心。
