買東西付款，將不只是付現或刷卡了，在美國華盛頓州一所大學，正在進
行一項實驗性計畫，讓學生利用指紋掃描，就能在學校購買食物或生活必
需品，省去攜帶錢或金融卡的麻煩。sot這所大學數百名學生，共同參
與這項實驗性計畫，透過生物特徵認證掃描器，一個人的指紋，就可像金
融卡一樣，盡情消費。sb。這就像儲值卡先把錢存到我的戶頭然後用我
的手指(就可以付費)sb。(這個方法)非常獨特非常不同用手指？一
點即可！學生或家長只要把錢存進個人帳戶，系統就會將帳戶和相對應的
指紋做連結，當學生要消費時，只要把手指放在特殊的掃描器上，系統就
會自動從個人帳戶裡扣款。sb。我身上不需要帶任何東西不管我在哪裡
我都可以立即買我想要吃的東西只要把手指放在(掃描器上)就可以直接
從我的帳戶(扣款)世界上每個人都有不同的指紋，若這套系統成功上路
，研發者相信，將不會再有盜用信用卡或金融卡的事件發生。買東西付款
，將不只是付現或刷卡了，在美國華盛頓州一所大學，正在進行一項實驗
性計畫，讓學生利用指紋掃描，就能在學校購買食物或生活必需品，省去
攜帶錢或金融卡的麻煩。sot這所大學數百名學生，共同參與這項實驗
性計畫，透過生物特徵認證掃描器，一個人的指紋，就可像金融卡一樣，
盡情消費。sb。這就像儲值卡先把錢存到我的戶頭然後用我的手指(就
可以付費)sb。(這個方法)非常獨特非常不同用手指？一點即可！學
生或家長只要把錢存進個人帳戶，系統就會將帳戶和相對應的指紋做連結
，當學生要消費時，只要把手指放在特殊的掃描器上，系統就會自動從個
人帳戶裡扣款。sb。我身上不需要帶任何東西不管我在哪裡我都可以立
即買我想要吃的東西只要把手指放在(掃描器上)就可以直接從我的帳戶
(扣款)世界上每個人都有不同的指紋，若這套系統成功上路，研發者相
信，將不會再有盜用信用卡或金融卡的事件發生。買東西付款，將不只是
付現或刷卡了，在美國華盛頓州一所大學，正在進行一項實驗性計畫，讓
學生利用指紋掃描，就能在學校購買食物或生活必需品，省去攜帶錢或金
融卡的麻煩。sot這所大學數百名學生，共同參與這項實驗性計畫，透
過生物特徵認證掃描器，一個人的指紋，就可像金融卡一樣，盡情消費。
sb。這就像儲值卡先把錢存到我的戶頭然後用我的手指(就可以付費)
sb。(這個方法)非常獨特非常不同用手指？一點即可！學生或家長只
要把錢存進個人帳戶，系統就會將帳戶和相對應的指紋做連結，當學生要
消費時，只要把手指放在特殊的掃描器上，系統就會自動從個人帳戶裡扣
款。sb。我身上不需要帶任何東西不管我在哪裡我都可以立即買我想要
吃的東西只要把手指放在(掃描器上)就可以直接從我的帳戶(扣款)世
界上每個人都有不同的指紋，若這套系統成功上路，研發者相信，將不會
再有盜用信用卡或金融卡的事件發生。買東西付款，將不只是付現或刷卡
了，在美國華盛頓州一所大學，正在進行一項實驗性計畫，讓學生利用指
紋掃描，就能在學校購買食物或生活必需品，省去攜帶錢或金融卡的麻煩
。sot這所大學數百名學生，共同參與這項實驗性計畫，透過生物特徵
認證掃描器，一個人的指紋，就可像金融卡一樣，盡情消費。sb。這就
像儲值卡先把錢存到我的戶頭然後用我的手指(就可以付費)sb。(這
個方法)非常獨特非常不同用手指？一點即可！學生或家長只要把錢存進
個人帳戶，系統就會將帳戶和相對應的指紋做連結，當學生要消費時，只
要把手指放在特殊的掃描器上，系統就會自動從個人帳戶裡扣款。sb。
我身上不需要帶任何東西不管我在哪裡我都可以立即買我想要吃的東西只
要把手指放在(掃描器上)就可以直接從我的帳戶(扣款)世界上每個人
都有不同的指紋，若這套系統成功上路，研發者相信，將不會再有盜用信
用卡或金融卡的事件發生。買東西付款，將不只是付現或刷卡了，在美國
華盛頓州一所大學，正在進行一項實驗性計畫，讓學生利用指紋掃描，就
能在學校購買食物或生活必需品，省去攜帶錢或金融卡的麻煩。sot這
所大學數百名學生，共同參與這項實驗性計畫，透過生物特徵認證掃描器
，一個人的指紋，就可像金融卡一樣，盡情消費。sb。這就像儲值卡先
把錢存到我的戶頭然後用我的手指(就可以付費)sb。(這個方法)非
常獨特非常不同用手指？一點即可！學生或家長只要把錢存進個人帳戶，
系統就會將帳戶和相對應的指紋做連結，當學生要消費時，只要把手指放
在特殊的掃描器上，系統就會自動從個人帳戶裡扣款。sb。我身上不需
要帶任何東西不管我在哪裡我都可以立即買我想要吃的東西只要把手指放
在(掃描器上)就可以直接從我的帳戶(扣款)世界上每個人都有不同的
指紋，若這套系統成功上路，研發者相信，將不會再有盜用信用卡或金融
卡的事件發生。買東西付款，將不只是付現或刷卡了，在美國華盛頓州一
所大學，正在進行一項實驗性計畫，讓學生利用指紋掃描，就能在學校購
買食物或生活必需品，省去攜帶錢或金融卡的麻煩。sot這所大學數百
名學生，共同參與這項實驗性計畫，透過生物特徵認證掃描器，一個人的
指紋，就可像金融卡一樣，盡情消費。sb。這就像儲值卡先把錢存到我
的戶頭然後用我的手指(就可以付費)sb。(這個方法)非常獨特非常
不同用手指？一點即可！學生或家長只要把錢存進個人帳戶，系統就會將
帳戶和相對應的指紋做連結，當學生要消費時，只要把手指放在特殊的掃
描器上，系統就會自動從個人帳戶裡扣款。sb。我身上不需要帶任何東
西不管我在哪裡我都可以立即買我想要吃的東西只要把手指放在(掃描器
上)就可以直接從我的帳戶(扣款)世界上每個人都有不同的指紋，若這
套系統成功上路，研發者相信，將不會再有盜用信用卡或金融卡的事件發
生。買東西付款，將不只是付現或刷卡了，在美國華盛頓州一所大學，正
在進行一項實驗性計畫，讓學生利用指紋掃描，就能在學校購買食物或生
活必需品，省去攜帶錢或金融卡的麻煩。sot這所大學數百名學生，共
同參與這項實驗性計畫，透過生物特徵認證掃描器，一個人的指紋，就可
像金融卡一樣，盡情消費。sb。這就像儲值卡先把錢存到我的戶頭然後
用我的手指(就可以付費)sb。(這個方法)非常獨特非常不同用手指
？一點即可！學生或家長只要把錢存進個人帳戶，系統就會將帳戶和相對
應的指紋做連結，當學生要消費時，只要把手指放在特殊的掃描器上，系
統就會自動從個人帳戶裡扣款。sb。我身上不需要帶任何東西不管我在
哪裡我都可以立即買我想要吃的東西只要把手指放在(掃描器上)就可以
直接從我的帳戶(扣款)世界上每個人都有不同的指紋，若這套系統成功
上路，研發者相信，將不會再有盜用信用卡或金融卡的事件發生。
