兩個星期前在台南出現了大樂透史上個人獨得最高彩金9.37億元的得
主。而這一名幸運兒在領獎時大方捐出兩億一千萬元做公益同樣創下了紀
錄。這個月九號，台南市的多福彩券行開出頭彩，當時投注站特別放鞭炮
慶祝。這名得主一個人獨得9.37億創下最高頭彩獎金紀錄，在扣稅之
後他可以拿到7.5億。這名得主表示，因為最近景氣不好，社福團體經
營很困難，所以捐出兩億一千萬做公益，等於是捐出三分之一的彩金給創
世基金會等13個社福團體，再度創下史上捐最多、也是受惠單位最多的
紀錄。兩個星期前在台南出現了大樂透史上個人獨得最高彩金9.37億
元的得主。而這一名幸運兒在領獎時大方捐出兩億一千萬元做公益同樣創
下了紀錄。這個月九號，台南市的多福彩券行開出頭彩，當時投注站特別
放鞭炮慶祝。這名得主一個人獨得9.37億創下最高頭彩獎金紀錄，在
扣稅之後他可以拿到7.5億。這名得主表示，因為最近景氣不好，社福
團體經營很困難，所以捐出兩億一千萬做公益，等於是捐出三分之一的彩
金給創世基金會等13個社福團體，再度創下史上捐最多、也是受惠單位
最多的紀錄。兩個星期前在台南出現了大樂透史上個人獨得最高彩金9.
37億元的得主。而這一名幸運兒在領獎時大方捐出兩億一千萬元做公益
同樣創下了紀錄。這個月九號，台南市的多福彩券行開出頭彩，當時投注
站特別放鞭炮慶祝。這名得主一個人獨得9.37億創下最高頭彩獎金紀
錄，在扣稅之後他可以拿到7.5億。這名得主表示，因為最近景氣不好
，社福團體經營很困難，所以捐出兩億一千萬做公益，等於是捐出三分之
一的彩金給創世基金會等13個社福團體，再度創下史上捐最多、也是受
惠單位最多的紀錄。兩個星期前在台南出現了大樂透史上個人獨得最高彩
金9.37億元的得主。而這一名幸運兒在領獎時大方捐出兩億一千萬元
做公益同樣創下了紀錄。這個月九號，台南市的多福彩券行開出頭彩，當
時投注站特別放鞭炮慶祝。這名得主一個人獨得9.37億創下最高頭彩
獎金紀錄，在扣稅之後他可以拿到7.5億。這名得主表示，因為最近景
氣不好，社福團體經營很困難，所以捐出兩億一千萬做公益，等於是捐出
三分之一的彩金給創世基金會等13個社福團體，再度創下史上捐最多、
也是受惠單位最多的紀錄。兩個星期前在台南出現了大樂透史上個人獨得
最高彩金9.37億元的得主。而這一名幸運兒在領獎時大方捐出兩億一
千萬元做公益同樣創下了紀錄。這個月九號，台南市的多福彩券行開出頭
彩，當時投注站特別放鞭炮慶祝。這名得主一個人獨得9.37億創下最
高頭彩獎金紀錄，在扣稅之後他可以拿到7.5億。這名得主表示，因為
最近景氣不好，社福團體經營很困難，所以捐出兩億一千萬做公益，等於
是捐出三分之一的彩金給創世基金會等13個社福團體，再度創下史上捐
最多、也是受惠單位最多的紀錄。
