臺中市一位三十多歲的婦人,最近突然出現嚴重磨牙的狀況,經過診斷是
因為長期下顎肌肉緊繃,晚上還在持續運動的關係,造成牙齒嚴重被磨損
,醫師表示，可能因為景氣差壓力大,最近這樣的案例增加了兩到三成。
這位三十多歲,姓吳的婦人到牙科求診,醫師診斷發現,患者的牙齒幾乎
都被磨平,尤其後面的牙齒,不僅牙冠和琺瑯質都磨光,還出現底部的牙
肉,不僅牙齒感到相當疼痛,就連開口都快成了問題患者因為白天需要工
作,還得自己撫養一個女兒,作息忙碌又緊張,醫師發現患者下顎肌肉緊
繃,造成磨牙的情況,醫師觀察也發現,最近可能因為不景氣,生活壓力
大，類似出現磨牙的案例增加近三成醫師表示,磨牙患者當中,八到九成
是因為心理因素,大多是因為生活壓力造成,除了用治療器具改善之外,
醫師提醒心情舒緩也很重要。臺中市一位三十多歲的婦人,最近突然出現
嚴重磨牙的狀況,經過診斷是因為長期下顎肌肉緊繃,晚上還在持續運動
的關係,造成牙齒嚴重被磨損,醫師表示，可能因為景氣差壓力大,最近
這樣的案例增加了兩到三成。這位三十多歲,姓吳的婦人到牙科求診,醫
師診斷發現,患者的牙齒幾乎都被磨平,尤其後面的牙齒,不僅牙冠和琺
瑯質都磨光,還出現底部的牙肉,不僅牙齒感到相當疼痛,就連開口都快
成了問題患者因為白天需要工作,還得自己撫養一個女兒,作息忙碌又緊
張,醫師發現患者下顎肌肉緊繃,造成磨牙的情況,醫師觀察也發現,最
近可能因為不景氣,生活壓力大，類似出現磨牙的案例增加近三成醫師表
示,磨牙患者當中,八到九成是因為心理因素,大多是因為生活壓力造成
,除了用治療器具改善之外,醫師提醒心情舒緩也很重要。
