在面對費德勒這樣的頂尖球員，盧彥勳展現力拼到底的決心，首盤一度取
得領先，但是費德勒終究是草地之王，後面比賽越打越穩，在104分鐘
的比賽中，最後以7:5、6:3、6:2直落三的成績，擊敗亞洲排名
第一、大會非種子的盧彥勳，向他個人在溫布頓六連霸的目標邁進一步，
不過盧彥勳奮戰精神，讓費德勒印象深刻，毫不吝惜地稱讚盧彥勳正反手
技術和防守速度。而輸球並沒有讓盧彥勳氣餒，他在賽後表示，跟天王對
戰學到很多寶貴的經驗，也改變許多想法，教練和經紀人看好盧彥勳經過
這一戰洗禮後，打球的技巧和心態會越來越成熟，在休息一天之後，將與
德國搭檔奧佛參加男子雙打，也寫下台灣男子選手參加溫網的新紀錄。在
面對費德勒這樣的頂尖球員，盧彥勳展現力拼到底的決心，首盤一度取得
領先，但是費德勒終究是草地之王，後面比賽越打越穩，在104分鐘的
比賽中，最後以7:5、6:3、6:2直落三的成績，擊敗亞洲排名第
一、大會非種子的盧彥勳，向他個人在溫布頓六連霸的目標邁進一步，不
過盧彥勳奮戰精神，讓費德勒印象深刻，毫不吝惜地稱讚盧彥勳正反手技
術和防守速度。而輸球並沒有讓盧彥勳氣餒，他在賽後表示，跟天王對戰
學到很多寶貴的經驗，也改變許多想法，教練和經紀人看好盧彥勳經過這
一戰洗禮後，打球的技巧和心態會越來越成熟，在休息一天之後，將與德
國搭檔奧佛參加男子雙打，也寫下台灣男子選手參加溫網的新紀錄。
