台灣外海更有難得一見寶石珊瑚，可以為台灣賺進很多外匯。上午有一場
標售會，其中最頂級紅珊瑚，就標出一千兩百多萬元的天價。這一株寶石
珊瑚，顏色非常紅，是屬於頂級的AKA珊瑚，重量有3.218公斤，
相當罕見，因此在上午這場珊瑚標售會上很受注目，來自台灣、日本、甚
至義大利的業者都很有興趣，不過最後是台灣的業者，以一千兩百二十萬
，比第二標多出八萬元的金額得標。與近海的造礁珊瑚不同，寶石珊瑚生
長在外海兩百公尺深的海底，不過最近美國要在華盛頓公約提案，要把它
的保育等級提高到附錄二，要限制它的國際交易，這讓業者很擔心。台灣
的寶石珊瑚產業，從日本時代就已經開始，之後更為台灣賺進非常多的外
匯。不過如果將來交易受到限制，恐怕會嚴重衝擊，不過台灣並非華盛頓
公約的締約國，因此業者想要尋求中國官方的協助，希望中國來替他們發
聲。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣外海更有難得一見寶石珊瑚，可以
為台灣賺進很多外匯。上午有一場標售會，其中最頂級紅珊瑚，就標出一
千兩百多萬元的天價。這一株寶石珊瑚，顏色非常紅，是屬於頂級的AK
A珊瑚，重量有3.218公斤，相當罕見，因此在上午這場珊瑚標售會
上很受注目，來自台灣、日本、甚至義大利的業者都很有興趣，不過最後
是台灣的業者，以一千兩百二十萬，比第二標多出八萬元的金額得標。與
近海的造礁珊瑚不同，寶石珊瑚生長在外海兩百公尺深的海底，不過最近
美國要在華盛頓公約提案，要把它的保育等級提高到附錄二，要限制它的
國際交易，這讓業者很擔心。台灣的寶石珊瑚產業，從日本時代就已經開
始，之後更為台灣賺進非常多的外匯。不過如果將來交易受到限制，恐怕
會嚴重衝擊，不過台灣並非華盛頓公約的締約國，因此業者想要尋求中國
官方的協助，希望中國來替他們發聲。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣
外海更有難得一見寶石珊瑚，可以為台灣賺進很多外匯。上午有一場標售
會，其中最頂級紅珊瑚，就標出一千兩百多萬元的天價。這一株寶石珊瑚
，顏色非常紅，是屬於頂級的AKA珊瑚，重量有3.218公斤，相當
罕見，因此在上午這場珊瑚標售會上很受注目，來自台灣、日本、甚至義
大利的業者都很有興趣，不過最後是台灣的業者，以一千兩百二十萬，比
第二標多出八萬元的金額得標。與近海的造礁珊瑚不同，寶石珊瑚生長在
外海兩百公尺深的海底，不過最近美國要在華盛頓公約提案，要把它的保
育等級提高到附錄二，要限制它的國際交易，這讓業者很擔心。台灣的寶
石珊瑚產業，從日本時代就已經開始，之後更為台灣賺進非常多的外匯。
不過如果將來交易受到限制，恐怕會嚴重衝擊，不過台灣並非華盛頓公約
的締約國，因此業者想要尋求中國官方的協助，希望中國來替他們發聲。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣外海更有難得一見寶石珊瑚，可以為台
灣賺進很多外匯。上午有一場標售會，其中最頂級紅珊瑚，就標出一千兩
百多萬元的天價。這一株寶石珊瑚，顏色非常紅，是屬於頂級的AKA珊
瑚，重量有3.218公斤，相當罕見，因此在上午這場珊瑚標售會上很
受注目，來自台灣、日本、甚至義大利的業者都很有興趣，不過最後是台
灣的業者，以一千兩百二十萬，比第二標多出八萬元的金額得標。與近海
的造礁珊瑚不同，寶石珊瑚生長在外海兩百公尺深的海底，不過最近美國
要在華盛頓公約提案，要把它的保育等級提高到附錄二，要限制它的國際
交易，這讓業者很擔心。台灣的寶石珊瑚產業，從日本時代就已經開始，
之後更為台灣賺進非常多的外匯。不過如果將來交易受到限制，恐怕會嚴
重衝擊，不過台灣並非華盛頓公約的締約國，因此業者想要尋求中國官方
的協助，希望中國來替他們發聲。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣外海
更有難得一見寶石珊瑚，可以為台灣賺進很多外匯。上午有一場標售會，
其中最頂級紅珊瑚，就標出一千兩百多萬元的天價。這一株寶石珊瑚，顏
色非常紅，是屬於頂級的AKA珊瑚，重量有3.218公斤，相當罕見
，因此在上午這場珊瑚標售會上很受注目，來自台灣、日本、甚至義大利
的業者都很有興趣，不過最後是台灣的業者，以一千兩百二十萬，比第二
標多出八萬元的金額得標。與近海的造礁珊瑚不同，寶石珊瑚生長在外海
兩百公尺深的海底，不過最近美國要在華盛頓公約提案，要把它的保育等
級提高到附錄二，要限制它的國際交易，這讓業者很擔心。台灣的寶石珊
瑚產業，從日本時代就已經開始，之後更為台灣賺進非常多的外匯。不過
如果將來交易受到限制，恐怕會嚴重衝擊，不過台灣並非華盛頓公約的締
約國，因此業者想要尋求中國官方的協助，希望中國來替他們發聲。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。台灣外海更有難得一見寶石珊瑚，可以為台灣賺
進很多外匯。上午有一場標售會，其中最頂級紅珊瑚，就標出一千兩百多
萬元的天價。這一株寶石珊瑚，顏色非常紅，是屬於頂級的AKA珊瑚，
重量有3.218公斤，相當罕見，因此在上午這場珊瑚標售會上很受注
目，來自台灣、日本、甚至義大利的業者都很有興趣，不過最後是台灣的
業者，以一千兩百二十萬，比第二標多出八萬元的金額得標。與近海的造
礁珊瑚不同，寶石珊瑚生長在外海兩百公尺深的海底，不過最近美國要在
華盛頓公約提案，要把它的保育等級提高到附錄二，要限制它的國際交易
，這讓業者很擔心。台灣的寶石珊瑚產業，從日本時代就已經開始，之後
更為台灣賺進非常多的外匯。不過如果將來交易受到限制，恐怕會嚴重衝
擊，不過台灣並非華盛頓公約的締約國，因此業者想要尋求中國官方的協
助，希望中國來替他們發聲。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台灣外海更有
難得一見寶石珊瑚，可以為台灣賺進很多外匯。上午有一場標售會，其中
最頂級紅珊瑚，就標出一千兩百多萬元的天價。這一株寶石珊瑚，顏色非
常紅，是屬於頂級的AKA珊瑚，重量有3.218公斤，相當罕見，因
此在上午這場珊瑚標售會上很受注目，來自台灣、日本、甚至義大利的業
者都很有興趣，不過最後是台灣的業者，以一千兩百二十萬，比第二標多
出八萬元的金額得標。與近海的造礁珊瑚不同，寶石珊瑚生長在外海兩百
公尺深的海底，不過最近美國要在華盛頓公約提案，要把它的保育等級提
高到附錄二，要限制它的國際交易，這讓業者很擔心。台灣的寶石珊瑚產
業，從日本時代就已經開始，之後更為台灣賺進非常多的外匯。不過如果
將來交易受到限制，恐怕會嚴重衝擊，不過台灣並非華盛頓公約的締約國
，因此業者想要尋求中國官方的協助，希望中國來替他們發聲。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。
