繼英國提供我國民眾6個月免簽證入境待遇之後，我們與歐洲另一國家愛
爾蘭，也談妥從7月起，互相提供對方國民90天非工作性質的免簽證待
遇，未來要前往愛爾蘭旅遊的民眾，將可因此大大減少辦理簽證的費用與
時間。想要前往愛爾蘭旅遊的民眾有福了，繼英國在三月提供台灣民眾6
個月免簽證優惠之後，外交部也和另一個歐洲國家愛爾蘭談好免簽證優惠
，七月開始國人只要是非工作目的前往愛爾蘭，都可以得到90天的免簽
證待遇。這樣的優惠對於要前往愛爾蘭的民眾，將可以減少辦理簽證的費
用與時間。愛爾蘭是歐洲第2個，也是全球第32個給予我們免簽證優惠
的國家，外交部也表示將會繼續努力，爭取其他國家的免簽證優惠。記者
張志雄陳保羅台北報導繼英國提供我國民眾6個月免簽證入境待遇之後，
我們與歐洲另一國家愛爾蘭，也談妥從7月起，互相提供對方國民90天
非工作性質的免簽證待遇，未來要前往愛爾蘭旅遊的民眾，將可因此大大
減少辦理簽證的費用與時間。想要前往愛爾蘭旅遊的民眾有福了，繼英國
在三月提供台灣民眾6個月免簽證優惠之後，外交部也和另一個歐洲國家
愛爾蘭談好免簽證優惠，七月開始國人只要是非工作目的前往愛爾蘭，都
可以得到90天的免簽證待遇。這樣的優惠對於要前往愛爾蘭的民眾，將
可以減少辦理簽證的費用與時間。愛爾蘭是歐洲第2個，也是全球第32
個給予我們免簽證優惠的國家，外交部也表示將會繼續努力，爭取其他國
家的免簽證優惠。記者張志雄陳保羅台北報導繼英國提供我國民眾6個月
免簽證入境待遇之後，我們與歐洲另一國家愛爾蘭，也談妥從7月起，互
相提供對方國民90天非工作性質的免簽證待遇，未來要前往愛爾蘭旅遊
的民眾，將可因此大大減少辦理簽證的費用與時間。想要前往愛爾蘭旅遊
的民眾有福了，繼英國在三月提供台灣民眾6個月免簽證優惠之後，外交
部也和另一個歐洲國家愛爾蘭談好免簽證優惠，七月開始國人只要是非工
作目的前往愛爾蘭，都可以得到90天的免簽證待遇。這樣的優惠對於要
前往愛爾蘭的民眾，將可以減少辦理簽證的費用與時間。愛爾蘭是歐洲第
2個，也是全球第32個給予我們免簽證優惠的國家，外交部也表示將會
繼續努力，爭取其他國家的免簽證優惠。記者張志雄陳保羅台北報導繼英
國提供我國民眾6個月免簽證入境待遇之後，我們與歐洲另一國家愛爾蘭
，也談妥從7月起，互相提供對方國民90天非工作性質的免簽證待遇，
未來要前往愛爾蘭旅遊的民眾，將可因此大大減少辦理簽證的費用與時間
。想要前往愛爾蘭旅遊的民眾有福了，繼英國在三月提供台灣民眾6個月
免簽證優惠之後，外交部也和另一個歐洲國家愛爾蘭談好免簽證優惠，七
月開始國人只要是非工作目的前往愛爾蘭，都可以得到90天的免簽證待
遇。這樣的優惠對於要前往愛爾蘭的民眾，將可以減少辦理簽證的費用與
時間。愛爾蘭是歐洲第2個，也是全球第32個給予我們免簽證優惠的國
家，外交部也表示將會繼續努力，爭取其他國家的免簽證優惠。記者張志
雄陳保羅台北報導繼英國提供我國民眾6個月免簽證入境待遇之後，我們
與歐洲另一國家愛爾蘭，也談妥從7月起，互相提供對方國民90天非工
作性質的免簽證待遇，未來要前往愛爾蘭旅遊的民眾，將可因此大大減少
辦理簽證的費用與時間。想要前往愛爾蘭旅遊的民眾有福了，繼英國在三
月提供台灣民眾6個月免簽證優惠之後，外交部也和另一個歐洲國家愛爾
蘭談好免簽證優惠，七月開始國人只要是非工作目的前往愛爾蘭，都可以
得到90天的免簽證待遇。這樣的優惠對於要前往愛爾蘭的民眾，將可以
減少辦理簽證的費用與時間。愛爾蘭是歐洲第2個，也是全球第32個給
予我們免簽證優惠的國家，外交部也表示將會繼續努力，爭取其他國家的
免簽證優惠。記者張志雄陳保羅台北報導
