至於國際上還有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。
中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈
瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬。
這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。
為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，
走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。
萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力
，承認以色列，並遵守前政府簽署的各項協定。
否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。
萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。
英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院
判處三年有期徒刑。
歐文的律師表示他還要繼續上訴。
歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒
氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。
歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。
也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。
另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物
，禁止他入境及居留。
日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，
又逐漸增溫。
去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年的當天
，舉行紀念活動。
南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示
威抗議。
相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。
受邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的紀念活動，以
免激怒南韓。
