去年11月初中國海協會會長陳雲林來台，爆發不少警民衝突，事後受傷
民眾控告警方執法過當的案件也不少，但事隔超過半年，司改會出面痛批
警政機關不願配合司法調查，質疑警政署的公信力。去年11月中國海協
會會長陳雲林來台，警方和抗議民眾衝突不斷，事後也引發一連串民眾告
警察傷害的案件，只是受害民眾提出當時照片，要求警政機關協助調查警
員和替代役男身份，但經過半年時間卻只得到一紙公文表示照片無法辨識
，司改會痛批警方推卸責任。司改會表示，受傷民眾希望現場的警察能出
面作證釐清案情，但台北地院多次發函台北市警局卻得不到回應，對此，
台北市警局只強調會全力配合。立委和民間司改會要警政機關拿出平時辦
案的魄力，配合司法調查，早日釐清案情，別讓警民關係繼續?化。去年
11月初中國海協會會長陳雲林來台，爆發不少警民衝突，事後受傷民眾
控告警方執法過當的案件也不少，但事隔超過半年，司改會出面痛批警政
機關不願配合司法調查，質疑警政署的公信力。去年11月中國海協會會
長陳雲林來台，警方和抗議民眾衝突不斷，事後也引發一連串民眾告警察
傷害的案件，只是受害民眾提出當時照片，要求警政機關協助調查警員和
替代役男身份，但經過半年時間卻只得到一紙公文表示照片無法辨識，司
改會痛批警方推卸責任。司改會表示，受傷民眾希望現場的警察能出面作
證釐清案情，但台北地院多次發函台北市警局卻得不到回應，對此，台北
市警局只強調會全力配合。立委和民間司改會要警政機關拿出平時辦案的
魄力，配合司法調查，早日釐清案情，別讓警民關係繼續?化。去年11
月初中國海協會會長陳雲林來台，爆發不少警民衝突，事後受傷民眾控告
警方執法過當的案件也不少，但事隔超過半年，司改會出面痛批警政機關
不願配合司法調查，質疑警政署的公信力。去年11月中國海協會會長陳
雲林來台，警方和抗議民眾衝突不斷，事後也引發一連串民眾告警察傷害
的案件，只是受害民眾提出當時照片，要求警政機關協助調查警員和替代
役男身份，但經過半年時間卻只得到一紙公文表示照片無法辨識，司改會
痛批警方推卸責任。司改會表示，受傷民眾希望現場的警察能出面作證釐
清案情，但台北地院多次發函台北市警局卻得不到回應，對此，台北市警
局只強調會全力配合。立委和民間司改會要警政機關拿出平時辦案的魄力
，配合司法調查，早日釐清案情，別讓警民關係繼續?化。去年11月初
中國海協會會長陳雲林來台，爆發不少警民衝突，事後受傷民眾控告警方
執法過當的案件也不少，但事隔超過半年，司改會出面痛批警政機關不願
配合司法調查，質疑警政署的公信力。去年11月中國海協會會長陳雲林
來台，警方和抗議民眾衝突不斷，事後也引發一連串民眾告警察傷害的案
件，只是受害民眾提出當時照片，要求警政機關協助調查警員和替代役男
身份，但經過半年時間卻只得到一紙公文表示照片無法辨識，司改會痛批
警方推卸責任。司改會表示，受傷民眾希望現場的警察能出面作證釐清案
情，但台北地院多次發函台北市警局卻得不到回應，對此，台北市警局只
強調會全力配合。立委和民間司改會要警政機關拿出平時辦案的魄力，配
合司法調查，早日釐清案情，別讓警民關係繼續?化。
