知名作家吳淡如96年發表的新書，被人指控部份文字，是截取某位媒體
人在網站上發表的文章，一度引發喧然大波；而前中興大學校長彭作奎也
因為發表的論文，2001年時被判定抄襲，後來被教育部解除校長一職
！抄襲事件頻傳，國科會調查發現，最近十年受理的申請補助專題研究，
也有24件作品被發現未適當引述和抄襲的情況。擅用他人發表的文章，
沒有適當引述，這樣的行為在校園內其實很常見。網路資訊隨手可得，只
要輸入關鍵字按下鍵盤，就能搜尋到不少珍貴的文章，只不過如果隨意截
取剪貼到自己的作品中，將有可能觸法。不過律師說，侵犯著作權的官司
，由於提告人舉證有難度，讓真正因違反著作權遭判刑的案件不多，根本
無法遏止有心人士，要如何導正這股抄襲歪風，只能依靠個人的道德倫理
來約束。知名作家吳淡如96年發表的新書，被人指控部份文字，是截取
某位媒體人在網站上發表的文章，一度引發喧然大波；而前中興大學校長
彭作奎也因為發表的論文，2001年時被判定抄襲，後來被教育部解除
校長一職！抄襲事件頻傳，國科會調查發現，最近十年受理的申請補助專
題研究，也有24件作品被發現未適當引述和抄襲的情況。擅用他人發表
的文章，沒有適當引述，這樣的行為在校園內其實很常見。網路資訊隨手
可得，只要輸入關鍵字按下鍵盤，就能搜尋到不少珍貴的文章，只不過如
果隨意截取剪貼到自己的作品中，將有可能觸法。不過律師說，侵犯著作
權的官司，由於提告人舉證有難度，讓真正因違反著作權遭判刑的案件不
多，根本無法遏止有心人士，要如何導正這股抄襲歪風，只能依靠個人的
道德倫理來約束。知名作家吳淡如96年發表的新書，被人指控部份文字
，是截取某位媒體人在網站上發表的文章，一度引發喧然大波；而前中興
大學校長彭作奎也因為發表的論文，2001年時被判定抄襲，後來被教
育部解除校長一職！抄襲事件頻傳，國科會調查發現，最近十年受理的申
請補助專題研究，也有24件作品被發現未適當引述和抄襲的情況。擅用
他人發表的文章，沒有適當引述，這樣的行為在校園內其實很常見。網路
資訊隨手可得，只要輸入關鍵字按下鍵盤，就能搜尋到不少珍貴的文章，
只不過如果隨意截取剪貼到自己的作品中，將有可能觸法。不過律師說，
侵犯著作權的官司，由於提告人舉證有難度，讓真正因違反著作權遭判刑
的案件不多，根本無法遏止有心人士，要如何導正這股抄襲歪風，只能依
靠個人的道德倫理來約束。知名作家吳淡如96年發表的新書，被人指控
部份文字，是截取某位媒體人在網站上發表的文章，一度引發喧然大波；
而前中興大學校長彭作奎也因為發表的論文，2001年時被判定抄襲，
後來被教育部解除校長一職！抄襲事件頻傳，國科會調查發現，最近十年
受理的申請補助專題研究，也有24件作品被發現未適當引述和抄襲的情
況。擅用他人發表的文章，沒有適當引述，這樣的行為在校園內其實很常
見。網路資訊隨手可得，只要輸入關鍵字按下鍵盤，就能搜尋到不少珍貴
的文章，只不過如果隨意截取剪貼到自己的作品中，將有可能觸法。不過
律師說，侵犯著作權的官司，由於提告人舉證有難度，讓真正因違反著作
權遭判刑的案件不多，根本無法遏止有心人士，要如何導正這股抄襲歪風
，只能依靠個人的道德倫理來約束。
