美國首府華盛頓特區發生最嚴重的地鐵交通事故。兩列車相撞，一些車廂
撞得疊在一起，至少造成四人死亡，84人受傷。從空中鳥瞰，兩列相撞
的列車部分重疊在一起，部分車廂嚴重扭曲變形。救難人員搭起梯子，還
動用電動器具切開車體，進入扭曲的車廂，營救受困在裡面的乘客。這起
事故發生在傍晚五點左右，正是下班尖峰時刻的開始，一列六節車廂，從
華府往郊區行駛的紅線地鐵列車，在華府和馬里蘭州的交界處出軌，撞上
迎面而來的另外一列車，造成包括其中一名女性列車駕駛在內，至少四個
人死亡。意外發生之後，華府地鐵系統的紅線和綠線都受到影響，嚴重阻
礙從市區通往東部和北部郊區的通勤運輸。消防人員表示，傷者人數隨著
搜救工作的進行，恐怕還會持續增加。美國首府華盛頓特區發生最嚴重的
地鐵交通事故。兩列車相撞，一些車廂撞得疊在一起，至少造成四人死亡
，84人受傷。從空中鳥瞰，兩列相撞的列車部分重疊在一起，部分車廂
嚴重扭曲變形。救難人員搭起梯子，還動用電動器具切開車體，進入扭曲
的車廂，營救受困在裡面的乘客。這起事故發生在傍晚五點左右，正是下
班尖峰時刻的開始，一列六節車廂，從華府往郊區行駛的紅線地鐵列車，
在華府和馬里蘭州的交界處出軌，撞上迎面而來的另外一列車，造成包括
其中一名女性列車駕駛在內，至少四個人死亡。意外發生之後，華府地鐵
系統的紅線和綠線都受到影響，嚴重阻礙從市區通往東部和北部郊區的通
勤運輸。消防人員表示，傷者人數隨著搜救工作的進行，恐怕還會持續增
加。美國首府華盛頓特區發生最嚴重的地鐵交通事故。兩列車相撞，一些
車廂撞得疊在一起，至少造成四人死亡，84人受傷。從空中鳥瞰，兩列
相撞的列車部分重疊在一起，部分車廂嚴重扭曲變形。救難人員搭起梯子
，還動用電動器具切開車體，進入扭曲的車廂，營救受困在裡面的乘客。
這起事故發生在傍晚五點左右，正是下班尖峰時刻的開始，一列六節車廂
，從華府往郊區行駛的紅線地鐵列車，在華府和馬里蘭州的交界處出軌，
撞上迎面而來的另外一列車，造成包括其中一名女性列車駕駛在內，至少
四個人死亡。意外發生之後，華府地鐵系統的紅線和綠線都受到影響，嚴
重阻礙從市區通往東部和北部郊區的通勤運輸。消防人員表示，傷者人數
隨著搜救工作的進行，恐怕還會持續增加。美國首府華盛頓特區發生最嚴
重的地鐵交通事故。兩列車相撞，一些車廂撞得疊在一起，至少造成四人
死亡，84人受傷。從空中鳥瞰，兩列相撞的列車部分重疊在一起，部分
車廂嚴重扭曲變形。救難人員搭起梯子，還動用電動器具切開車體，進入
扭曲的車廂，營救受困在裡面的乘客。這起事故發生在傍晚五點左右，正
是下班尖峰時刻的開始，一列六節車廂，從華府往郊區行駛的紅線地鐵列
車，在華府和馬里蘭州的交界處出軌，撞上迎面而來的另外一列車，造成
包括其中一名女性列車駕駛在內，至少四個人死亡。意外發生之後，華府
地鐵系統的紅線和綠線都受到影響，嚴重阻礙從市區通往東部和北部郊區
的通勤運輸。消防人員表示，傷者人數隨著搜救工作的進行，恐怕還會持
續增加。美國首府華盛頓特區發生最嚴重的地鐵交通事故。兩列車相撞，
一些車廂撞得疊在一起，至少造成四人死亡，84人受傷。從空中鳥瞰，
兩列相撞的列車部分重疊在一起，部分車廂嚴重扭曲變形。救難人員搭起
梯子，還動用電動器具切開車體，進入扭曲的車廂，營救受困在裡面的乘
客。這起事故發生在傍晚五點左右，正是下班尖峰時刻的開始，一列六節
車廂，從華府往郊區行駛的紅線地鐵列車，在華府和馬里蘭州的交界處出
軌，撞上迎面而來的另外一列車，造成包括其中一名女性列車駕駛在內，
至少四個人死亡。意外發生之後，華府地鐵系統的紅線和綠線都受到影響
，嚴重阻礙從市區通往東部和北部郊區的通勤運輸。消防人員表示，傷者
人數隨著搜救工作的進行，恐怕還會持續增加。美國首府華盛頓特區發生
最嚴重的地鐵交通事故。兩列車相撞，一些車廂撞得疊在一起，至少造成
四人死亡，84人受傷。從空中鳥瞰，兩列相撞的列車部分重疊在一起，
部分車廂嚴重扭曲變形。救難人員搭起梯子，還動用電動器具切開車體，
進入扭曲的車廂，營救受困在裡面的乘客。這起事故發生在傍晚五點左右
，正是下班尖峰時刻的開始，一列六節車廂，從華府往郊區行駛的紅線地
鐵列車，在華府和馬里蘭州的交界處出軌，撞上迎面而來的另外一列車，
造成包括其中一名女性列車駕駛在內，至少四個人死亡。意外發生之後，
華府地鐵系統的紅線和綠線都受到影響，嚴重阻礙從市區通往東部和北部
郊區的通勤運輸。消防人員表示，傷者人數隨著搜救工作的進行，恐怕還
會持續增加。美國首府華盛頓特區發生最嚴重的地鐵交通事故。兩列車相
撞，一些車廂撞得疊在一起，至少造成四人死亡，84人受傷。從空中鳥
瞰，兩列相撞的列車部分重疊在一起，部分車廂嚴重扭曲變形。救難人員
搭起梯子，還動用電動器具切開車體，進入扭曲的車廂，營救受困在裡面
的乘客。這起事故發生在傍晚五點左右，正是下班尖峰時刻的開始，一列
六節車廂，從華府往郊區行駛的紅線地鐵列車，在華府和馬里蘭州的交界
處出軌，撞上迎面而來的另外一列車，造成包括其中一名女性列車駕駛在
內，至少四個人死亡。意外發生之後，華府地鐵系統的紅線和綠線都受到
影響，嚴重阻礙從市區通往東部和北部郊區的通勤運輸。消防人員表示，
傷者人數隨著搜救工作的進行，恐怕還會持續增加。
