台灣民主基金會今天召開新任董監事的第一次聯席會，但傳出馬政府介入
新人事佈局，點名基金會執行長與3名副執行長去職。對此，上午出席會
議的董事長也是立法院長的王金平表示，沒有受到政府高層壓力，請大家
放心已經成立了七年的台灣民主基金會，在政黨輪替後的一年，傳出馬政
府插手人事佈局，上午的新任董監事第一次聯席會，會議氣氛凝重，被視
為馬總統人馬的新任董事詹啟賢更是低調出席。對於民主基金會傳出將被
藍化，董事長王金平要大家放心。不過，對於台灣民主基金會的人事，可
能遭到政府干預，美國聯邦眾議員已經致函美國總統歐巴馬，表示這是以
犧牲民主自由來討好中國，對此外交部長歐鴻鍊證實消息，低調表示尊重
。23號的董監事會議上，王金平在會前特別針對上屆監事蕭新煌在改組
前主動請辭表達惋惜，後續是否將撤換現任執行長林文程，以及副執行長
董立文和楊黃美幸，備受關注。台灣民主基金會今天召開新任董監事的第
一次聯席會，但傳出馬政府介入新人事佈局，點名基金會執行長與3名副
執行長去職。對此，上午出席會議的董事長也是立法院長的王金平表示，
沒有受到政府高層壓力，請大家放心已經成立了七年的台灣民主基金會，
在政黨輪替後的一年，傳出馬政府插手人事佈局，上午的新任董監事第一
次聯席會，會議氣氛凝重，被視為馬總統人馬的新任董事詹啟賢更是低調
出席。對於民主基金會傳出將被藍化，董事長王金平要大家放心。不過，
對於台灣民主基金會的人事，可能遭到政府干預，美國聯邦眾議員已經致
函美國總統歐巴馬，表示這是以犧牲民主自由來討好中國，對此外交部長
歐鴻鍊證實消息，低調表示尊重。23號的董監事會議上，王金平在會前
特別針對上屆監事蕭新煌在改組前主動請辭表達惋惜，後續是否將撤換現
任執行長林文程，以及副執行長董立文和楊黃美幸，備受關注。台灣民主
基金會今天召開新任董監事的第一次聯席會，但傳出馬政府介入新人事佈
局，點名基金會執行長與3名副執行長去職。對此，上午出席會議的董事
長也是立法院長的王金平表示，沒有受到政府高層壓力，請大家放心已經
成立了七年的台灣民主基金會，在政黨輪替後的一年，傳出馬政府插手人
事佈局，上午的新任董監事第一次聯席會，會議氣氛凝重，被視為馬總統
人馬的新任董事詹啟賢更是低調出席。對於民主基金會傳出將被藍化，董
事長王金平要大家放心。不過，對於台灣民主基金會的人事，可能遭到政
府干預，美國聯邦眾議員已經致函美國總統歐巴馬，表示這是以犧牲民主
自由來討好中國，對此外交部長歐鴻鍊證實消息，低調表示尊重。23號
的董監事會議上，王金平在會前特別針對上屆監事蕭新煌在改組前主動請
辭表達惋惜，後續是否將撤換現任執行長林文程，以及副執行長董立文和
楊黃美幸，備受關注。台灣民主基金會今天召開新任董監事的第一次聯席
會，但傳出馬政府介入新人事佈局，點名基金會執行長與3名副執行長去
職。對此，上午出席會議的董事長也是立法院長的王金平表示，沒有受到
政府高層壓力，請大家放心已經成立了七年的台灣民主基金會，在政黨輪
替後的一年，傳出馬政府插手人事佈局，上午的新任董監事第一次聯席會
，會議氣氛凝重，被視為馬總統人馬的新任董事詹啟賢更是低調出席。對
於民主基金會傳出將被藍化，董事長王金平要大家放心。不過，對於台灣
民主基金會的人事，可能遭到政府干預，美國聯邦眾議員已經致函美國總
統歐巴馬，表示這是以犧牲民主自由來討好中國，對此外交部長歐鴻鍊證
實消息，低調表示尊重。23號的董監事會議上，王金平在會前特別針對
上屆監事蕭新煌在改組前主動請辭表達惋惜，後續是否將撤換現任執行長
林文程，以及副執行長董立文和楊黃美幸，備受關注。台灣民主基金會今
天召開新任董監事的第一次聯席會，但傳出馬政府介入新人事佈局，點名
基金會執行長與3名副執行長去職。對此，上午出席會議的董事長也是立
法院長的王金平表示，沒有受到政府高層壓力，請大家放心已經成立了七
年的台灣民主基金會，在政黨輪替後的一年，傳出馬政府插手人事佈局，
上午的新任董監事第一次聯席會，會議氣氛凝重，被視為馬總統人馬的新
任董事詹啟賢更是低調出席。對於民主基金會傳出將被藍化，董事長王金
平要大家放心。不過，對於台灣民主基金會的人事，可能遭到政府干預，
美國聯邦眾議員已經致函美國總統歐巴馬，表示這是以犧牲民主自由來討
好中國，對此外交部長歐鴻鍊證實消息，低調表示尊重。23號的董監事
會議上，王金平在會前特別針對上屆監事蕭新煌在改組前主動請辭表達惋
惜，後續是否將撤換現任執行長林文程，以及副執行長董立文和楊黃美幸
，備受關注。
