歐洲禽流感持續擴散，幾乎每天都有新病例出現。
雖然目前各國只在野鳥身上發現H5N1病毒，但是歐洲許多國家的消
費者，已經不買市面上的家禽肉品，光是義大利的銷售量就少了七成
。
歐盟執委會緊急出面表示，目前家禽肉品都很安全，也表示將盡力協助
禽鳥業者度過這個時期，希望民眾不要過度恐慌。
在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒後，歐洲
各地的家禽產品銷售量大幅下滑。
義大利掉了七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減少了15%和1
0%。
面對消費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現
禽流感病毒，消費者其實不用過於擔心。
歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔心，還是照
樣維持原來的飲食習慣。
法國民眾另一方面，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞農財政補
貼。
而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打疫苗。
不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。
有人擔心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現
。
或是沒有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。
此外歐盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼
養在室內。
不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法
解決病毒傳播。
只有密切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。
