克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院
長李遠哲。以色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以
巴之間恐怕會繼續冤冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出
善意，呼籲雙方重回談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於
以色列國會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表
示尊重以色列民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回
到談判桌，早日為以巴衝突尋求解決之道。可是對於以色列有意將他放逐
海外的做法，阿拉法特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒
斯坦領袖阿拉法特：我們為了和平而努力。為了在這片聖地上，在這個和
平的地方，建立和平。有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家
園。）回教激進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府
會改變對巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自
己的國家奮戰到底。事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動
過幾次攻擊。而遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號
，以色列軍方的炮火還攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而這一
波波的攻擊行動，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。克，四
十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠
哲。以色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間
恐怕會繼續冤冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，
呼籲雙方重回談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於以色列
國會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表示尊重
以色列民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到談判
桌，早日為以巴衝突尋求解決之道。可是對於以色列有意將他放逐海外的
做法，阿拉法特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領
袖阿拉法特：我們為了和平而努力。為了在這片聖地上，在這個和平的地
方，建立和平。有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園。）
回教激進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會改變
對巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國
家奮戰到底。事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過幾次
攻擊。而遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號，以色
列軍方的炮火還攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而這一波波的
攻擊行動，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。克，四十一位
諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。以
色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間恐怕會
繼續冤冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙
方重回談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於以色列國會大
選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表示尊重以色列
民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到談判桌，早
日為以巴衝突尋求解決之道。可是對於以色列有意將他放逐海外的做法，
阿拉法特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領袖阿拉
法特：我們為了和平而努力。為了在這片聖地上，在這個和平的地方，建
立和平。有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園。）回教激
進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會改變對巴勒
斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國家奮戰
到底。事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過幾次攻擊。
而遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號，以色列軍方
的炮火還攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而這一波波的攻擊行
動，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。克，四十一位諾貝爾
獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。以色列強
硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間恐怕會繼續冤
冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙方重回
談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於以色列國會大選的結
果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表示尊重以色列民眾的
選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到談判桌，早日為以
巴衝突尋求解決之道。可是對於以色列有意將他放逐海外的做法，阿拉法
特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：
我們為了和平而努力。為了在這片聖地上，在這個和平的地方，建立和平
。有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園。）回教激進組織
，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會改變對巴勒斯坦的
鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國家奮戰到底。
事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過幾次攻擊。而遭到
突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號，以色列軍方的炮火
還攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而這一波波的攻擊行動，讓
各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。克，四十一位諾貝爾獎得主
也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。以色列強硬派總
理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間恐怕會繼續冤冤相報
的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙方重回談判桌
，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於以色列國會大選的結果，巴
勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表示尊重以色列民眾的選擇之
外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到談判桌，早日為以巴衝突
尋求解決之道。可是對於以色列有意將他放逐海外的做法，阿拉法特也重
申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們為
了和平而努力。為了在這片聖地上，在這個和平的地方，建立和平。有人
能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園。）回教激進組織，哈瑪
斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會改變對巴勒斯坦的鎮壓策
略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國家奮戰到底。事實上
，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過幾次攻擊。而遭到突襲的
以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號，以色列軍方的炮火還攻向
槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而這一波波的攻擊行動，讓各界擔
心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。克，四十一位諾貝爾獎得主也發出
反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。以色列強硬派總理夏隆
的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間恐怕會繼續冤冤相報的血腥
路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙方重回談判桌，但西
岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於以色列國會大選的結果，巴勒斯坦
領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表示尊重以色列民眾的選擇之外，阿
拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到談判桌，早日為以巴衝突尋求解
決之道。可是對於以色列有意將他放逐海外的做法，阿拉法特也重申了，
絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們為了和平
而努力。為了在這片聖地上，在這個和平的地方，建立和平。有人能夠接
受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園。）回教激進組織，哈瑪斯的精
神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會改變對巴勒斯坦的鎮壓策略，不
過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國家奮戰到底。事實上，巴勒
斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過幾次攻擊。而遭到突襲的以色列
軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號，以色列軍方的炮火還攻向槍手藏
身的民宅。至少造成五人受傷。而這一波波的攻擊行動，讓各界擔心，以
巴地區的和平似乎是遙遙無期。克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連
署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。以色列強硬派總理夏隆的聯合
黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間恐怕會繼續冤冤相報的血腥路線。
儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙方重回談判桌，但西岸地區
的衝突，卻仍是持續不斷。對於以色列國會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿
拉法特，作出正式回應。除了表示尊重以色列民眾的選擇之外，阿拉法特
也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到談判桌，早日為以巴衝突尋求解決之道
。可是對於以色列有意將他放逐海外的做法，阿拉法特也重申了，絕不離
開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們為了和平而努力
。為了在這片聖地上，在這個和平的地方，建立和平。有人能夠接受被逐
出自己的家園嗎？這就是我的家園。）回教激進組織，哈瑪斯的精神領袖
雅辛，並不認為以色列的新政府會改變對巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也
相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國家奮戰到底。事實上，巴勒斯坦槍
手，在以色列大選之後，就發動過幾次攻擊。而遭到突襲的以色列軍方，
也不甘示弱地立刻還擊。29號，以色列軍方的炮火還攻向槍手藏身的民
宅。至少造成五人受傷。而這一波波的攻擊行動，讓各界擔心，以巴地區
的和平似乎是遙遙無期。克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，
其中包括了我國中研院院長李遠哲。以色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大
選中獲勝後，外界預測以巴之間恐怕會繼續冤冤相報的血腥路線。儘管巴
勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙方重回談判桌，但西岸地區的衝突
，卻仍是持續不斷。對於以色列國會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特
，作出正式回應。除了表示尊重以色列民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲
以色列總理夏隆，儘快回到談判桌，早日為以巴衝突尋求解決之道。可是
對於以色列有意將他放逐海外的做法，阿拉法特也重申了，絕不離開巴勒
斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們為了和平而努力。為了
在這片聖地上，在這個和平的地方，建立和平。有人能夠接受被逐出自己
的家園嗎？這就是我的家園。）回教激進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，
並不認為以色列的新政府會改變對巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，
巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國家奮戰到底。事實上，巴勒斯坦槍手，在
以色列大選之後，就發動過幾次攻擊。而遭到突襲的以色列軍方，也不甘
示弱地立刻還擊。29號，以色列軍方的炮火還攻向槍手藏身的民宅。至
少造成五人受傷。而這一波波的攻擊行動，讓各界擔心，以巴地區的和平
似乎是遙遙無期。克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包
括了我國中研院院長李遠哲。以色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲
勝後，外界預測以巴之間恐怕會繼續冤冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦
領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙方重回談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍
是持續不斷。對於以色列國會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出
正式回應。除了表示尊重以色列民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列
總理夏隆，儘快回到談判桌，早日為以巴衝突尋求解決之道。可是對於以
色列有意將他放逐海外的做法，阿拉法特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土
地的立場。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們為了和平而努力。為了在這片
聖地上，在這個和平的地方，建立和平。有人能夠接受被逐出自己的家園
嗎？這就是我的家園。）回教激進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認
為以色列的新政府會改變對巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯
坦民眾同樣會為自己的國家奮戰到底。事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列
大選之後，就發動過幾次攻擊。而遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地
立刻還擊。29號，以色列軍方的炮火還攻向槍手藏身的民宅。至少造成
五人受傷。而這一波波的攻擊行動，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是
遙遙無期。克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我
國中研院院長李遠哲。以色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，
外界預測以巴之間恐怕會繼續冤冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿
拉法特釋出善意，呼籲雙方重回談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續
不斷。對於以色列國會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回
應。除了表示尊重以色列民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏
隆，儘快回到談判桌，早日為以巴衝突尋求解決之道。可是對於以色列有
意將他放逐海外的做法，阿拉法特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立
場。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們為了和平而努力。為了在這片聖地上
，在這個和平的地方，建立和平。有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這
就是我的家園。）回教激進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色
列的新政府會改變對巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾
同樣會為自己的國家奮戰到底。事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之
後，就發動過幾次攻擊。而遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還
擊。29號，以色列軍方的炮火還攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受
傷。而這一波波的攻擊行動，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無
期。克，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研
院院長李遠哲。以色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預
測以巴之間恐怕會繼續冤冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特
釋出善意，呼籲雙方重回談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。
對於以色列國會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除
了表示尊重以色列民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘
快回到談判桌，早日為以巴衝突尋求解決之道。可是對於以色列有意將他
放逐海外的做法，阿拉法特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（
巴勒斯坦領袖阿拉法特：我們為了和平而努力。為了在這片聖地上，在這
個和平的地方，建立和平。有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我
的家園。）回教激進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新
政府會改變對巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會
為自己的國家奮戰到底。事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就
發動過幾次攻擊。而遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。2
9號，以色列軍方的炮火還攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而
這一波波的攻擊行動，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。克
，四十一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長
李遠哲。以色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴
之間恐怕會繼續冤冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善
意，呼籲雙方重回談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於以
色列國會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表示
尊重以色列民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到
談判桌，早日為以巴衝突尋求解決之道。可是對於以色列有意將他放逐海
外的做法，阿拉法特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯
坦領袖阿拉法特：我們為了和平而努力。為了在這片聖地上，在這個和平
的地方，建立和平。有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園
。）回教激進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會
改變對巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己
的國家奮戰到底。事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過
幾次攻擊。而遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號，
以色列軍方的炮火還攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而這一波
波的攻擊行動，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。克，四十
一位諾貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲
。以色列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間恐
怕會繼續冤冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼
籲雙方重回談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於以色列國
會大選的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表示尊重以
色列民眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到談判桌
，早日為以巴衝突尋求解決之道。可是對於以色列有意將他放逐海外的做
法，阿拉法特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領袖
阿拉法特：我們為了和平而努力。為了在這片聖地上，在這個和平的地方
，建立和平。有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園。）回
教激進組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會改變對
巴勒斯坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國家
奮戰到底。事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過幾次攻
擊。而遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號，以色列
軍方的炮火還攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而這一波波的攻
擊行動，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。克，四十一位諾
貝爾獎得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。以色
列強硬派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間恐怕會繼
續冤冤相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙方
重回談判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於以色列國會大選
的結果，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表示尊重以色列民
眾的選擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到談判桌，早日
為以巴衝突尋求解決之道。可是對於以色列有意將他放逐海外的做法，阿
拉法特也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領袖阿拉法
特：我們為了和平而努力。為了在這片聖地上，在這個和平的地方，建立
和平。有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園。）回教激進
組織，哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會改變對巴勒斯
坦的鎮壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國家奮戰到
底。事實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過幾次攻擊。而
遭到突襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號，以色列軍方的
炮火還攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而這一波波的攻擊行動
，讓各界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。克，四十一位諾貝爾獎
得主也發出反戰連署書，其中包括了我國中研院院長李遠哲。以色列強硬
派總理夏隆的聯合黨在大選中獲勝後，外界預測以巴之間恐怕會繼續冤冤
相報的血腥路線。儘管巴勒斯坦領袖阿拉法特釋出善意，呼籲雙方重回談
判桌，但西岸地區的衝突，卻仍是持續不斷。對於以色列國會大選的結果
，巴勒斯坦領袖阿拉法特，作出正式回應。除了表示尊重以色列民眾的選
擇之外，阿拉法特也呼籲以色列總理夏隆，儘快回到談判桌，早日為以巴
衝突尋求解決之道。可是對於以色列有意將他放逐海外的做法，阿拉法特
也重申了，絕不離開巴勒斯坦土地的立場。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：我
們為了和平而努力。為了在這片聖地上，在這個和平的地方，建立和平。
有人能夠接受被逐出自己的家園嗎？這就是我的家園。）回教激進組織，
哈瑪斯的精神領袖雅辛，並不認為以色列的新政府會改變對巴勒斯坦的鎮
壓策略，不過他也相信，巴勒斯坦民眾同樣會為自己的國家奮戰到底。事
實上，巴勒斯坦槍手，在以色列大選之後，就發動過幾次攻擊。而遭到突
襲的以色列軍方，也不甘示弱地立刻還擊。29號，以色列軍方的炮火還
攻向槍手藏身的民宅。至少造成五人受傷。而這一波波的攻擊行動，讓各
界擔心，以巴地區的和平似乎是遙遙無期。
