兩岸直航班機票價，可望降價了！民航局最近跟航空業者協調，希望調降
票價，降幅大約在15%左右，旅遊業者樂觀其成，不過也擔心降價空間
有限。按照民航局和業者協商的降幅來試算，桃園到上海直航票價一萬五
，如果調降15%，就變成一萬三，只比轉機票價貴兩千元，而桃園飛成
都，調降後也和轉機票價差兩千元，至於飛西安，降價後的票價和轉機價
格差不多業者預估如果這次真的調降，直航班機載客率至少可以增加20
%以上。民航局力推調降票價，最近也和航空業者密集開會，但是到目前
為止各家業者都還沒有把相關報價公文送到民航局。旅行業者透露票價還
是取決於市場，未來即使有便宜機票恐怕也是短期票限制比較多，民眾購
買時要留意。兩岸直航班機票價，可望降價了！民航局最近跟航空業者協
調，希望調降票價，降幅大約在15%左右，旅遊業者樂觀其成，不過也
擔心降價空間有限。按照民航局和業者協商的降幅來試算，桃園到上海直
航票價一萬五，如果調降15%，就變成一萬三，只比轉機票價貴兩千元
，而桃園飛成都，調降後也和轉機票價差兩千元，至於飛西安，降價後的
票價和轉機價格差不多業者預估如果這次真的調降，直航班機載客率至少
可以增加20%以上。民航局力推調降票價，最近也和航空業者密集開會
，但是到目前為止各家業者都還沒有把相關報價公文送到民航局。旅行業
者透露票價還是取決於市場，未來即使有便宜機票恐怕也是短期票限制比
較多，民眾購買時要留意。兩岸直航班機票價，可望降價了！民航局最近
跟航空業者協調，希望調降票價，降幅大約在15%左右，旅遊業者樂觀
其成，不過也擔心降價空間有限。按照民航局和業者協商的降幅來試算，
桃園到上海直航票價一萬五，如果調降15%，就變成一萬三，只比轉機
票價貴兩千元，而桃園飛成都，調降後也和轉機票價差兩千元，至於飛西
安，降價後的票價和轉機價格差不多業者預估如果這次真的調降，直航班
機載客率至少可以增加20%以上。民航局力推調降票價，最近也和航空
業者密集開會，但是到目前為止各家業者都還沒有把相關報價公文送到民
航局。旅行業者透露票價還是取決於市場，未來即使有便宜機票恐怕也是
短期票限制比較多，民眾購買時要留意。兩岸直航班機票價，可望降價了
！民航局最近跟航空業者協調，希望調降票價，降幅大約在15%左右，
旅遊業者樂觀其成，不過也擔心降價空間有限。按照民航局和業者協商的
降幅來試算，桃園到上海直航票價一萬五，如果調降15%，就變成一萬
三，只比轉機票價貴兩千元，而桃園飛成都，調降後也和轉機票價差兩千
元，至於飛西安，降價後的票價和轉機價格差不多業者預估如果這次真的
調降，直航班機載客率至少可以增加20%以上。民航局力推調降票價，
最近也和航空業者密集開會，但是到目前為止各家業者都還沒有把相關報
價公文送到民航局。旅行業者透露票價還是取決於市場，未來即使有便宜
機票恐怕也是短期票限制比較多，民眾購買時要留意。
