每年夏天是聖彼得堡的觀光旺季，遊客搭乘遊輪徜徉在涅瓦河上，欣賞兩
岸建築與風光。不過聖彼得堡還有一個特色，那就是從高處向下看那片一
望無際的市區景色。聖彼得堡原本叫做列寧格勒，是蘇聯時期的首府，十
八十九世紀的建築，至今都保存得相當完好，加上建築法規限制，市中心
不能出現高樓所以登高望遠景色特別迷人，現在甚至還出現旅行團，專門
偷偷帶人上屋頂欣賞。1941到1944年間，聖彼得堡曾被納粹包圍
900天，當時成千上萬的居民每天在屋頂上警戒守衛。不過那段歷史已
經過去，20年前聖彼得堡又出現了所謂的屋頂黨，那是年輕人三五好友
之間的小遊戲，偷偷享受觀察城市不為人知一面的快感。很多人從此愛上
這種感覺，流傳至今甚至變成旅遊業的小賣點。每年夏天是聖彼得堡的觀
光旺季，遊客搭乘遊輪徜徉在涅瓦河上，欣賞兩岸建築與風光。不過聖彼
得堡還有一個特色，那就是從高處向下看那片一望無際的市區景色。聖彼
得堡原本叫做列寧格勒，是蘇聯時期的首府，十八十九世紀的建築，至今
都保存得相當完好，加上建築法規限制，市中心不能出現高樓所以登高望
遠景色特別迷人，現在甚至還出現旅行團，專門偷偷帶人上屋頂欣賞。1
941到1944年間，聖彼得堡曾被納粹包圍900天，當時成千上萬
的居民每天在屋頂上警戒守衛。不過那段歷史已經過去，20年前聖彼得
堡又出現了所謂的屋頂黨，那是年輕人三五好友之間的小遊戲，偷偷享受
觀察城市不為人知一面的快感。很多人從此愛上這種感覺，流傳至今甚至
變成旅遊業的小賣點。每年夏天是聖彼得堡的觀光旺季，遊客搭乘遊輪徜
徉在涅瓦河上，欣賞兩岸建築與風光。不過聖彼得堡還有一個特色，那就
是從高處向下看那片一望無際的市區景色。聖彼得堡原本叫做列寧格勒，
是蘇聯時期的首府，十八十九世紀的建築，至今都保存得相當完好，加上
建築法規限制，市中心不能出現高樓所以登高望遠景色特別迷人，現在甚
至還出現旅行團，專門偷偷帶人上屋頂欣賞。1941到1944年間，
聖彼得堡曾被納粹包圍900天，當時成千上萬的居民每天在屋頂上警戒
守衛。不過那段歷史已經過去，20年前聖彼得堡又出現了所謂的屋頂黨
，那是年輕人三五好友之間的小遊戲，偷偷享受觀察城市不為人知一面的
快感。很多人從此愛上這種感覺，流傳至今甚至變成旅遊業的小賣點。每
年夏天是聖彼得堡的觀光旺季，遊客搭乘遊輪徜徉在涅瓦河上，欣賞兩岸
建築與風光。不過聖彼得堡還有一個特色，那就是從高處向下看那片一望
無際的市區景色。聖彼得堡原本叫做列寧格勒，是蘇聯時期的首府，十八
十九世紀的建築，至今都保存得相當完好，加上建築法規限制，市中心不
能出現高樓所以登高望遠景色特別迷人，現在甚至還出現旅行團，專門偷
偷帶人上屋頂欣賞。1941到1944年間，聖彼得堡曾被納粹包圍9
00天，當時成千上萬的居民每天在屋頂上警戒守衛。不過那段歷史已經
過去，20年前聖彼得堡又出現了所謂的屋頂黨，那是年輕人三五好友之
間的小遊戲，偷偷享受觀察城市不為人知一面的快感。很多人從此愛上這
種感覺，流傳至今甚至變成旅遊業的小賣點。每年夏天是聖彼得堡的觀光
旺季，遊客搭乘遊輪徜徉在涅瓦河上，欣賞兩岸建築與風光。不過聖彼得
堡還有一個特色，那就是從高處向下看那片一望無際的市區景色。聖彼得
堡原本叫做列寧格勒，是蘇聯時期的首府，十八十九世紀的建築，至今都
保存得相當完好，加上建築法規限制，市中心不能出現高樓所以登高望遠
景色特別迷人，現在甚至還出現旅行團，專門偷偷帶人上屋頂欣賞。19
41到1944年間，聖彼得堡曾被納粹包圍900天，當時成千上萬的
居民每天在屋頂上警戒守衛。不過那段歷史已經過去，20年前聖彼得堡
又出現了所謂的屋頂黨，那是年輕人三五好友之間的小遊戲，偷偷享受觀
察城市不為人知一面的快感。很多人從此愛上這種感覺，流傳至今甚至變
成旅遊業的小賣點。每年夏天是聖彼得堡的觀光旺季，遊客搭乘遊輪徜徉
在涅瓦河上，欣賞兩岸建築與風光。不過聖彼得堡還有一個特色，那就是
從高處向下看那片一望無際的市區景色。聖彼得堡原本叫做列寧格勒，是
蘇聯時期的首府，十八十九世紀的建築，至今都保存得相當完好，加上建
築法規限制，市中心不能出現高樓所以登高望遠景色特別迷人，現在甚至
還出現旅行團，專門偷偷帶人上屋頂欣賞。1941到1944年間，聖
彼得堡曾被納粹包圍900天，當時成千上萬的居民每天在屋頂上警戒守
衛。不過那段歷史已經過去，20年前聖彼得堡又出現了所謂的屋頂黨，
那是年輕人三五好友之間的小遊戲，偷偷享受觀察城市不為人知一面的快
感。很多人從此愛上這種感覺，流傳至今甚至變成旅遊業的小賣點。
