至於國際上還有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近
持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉
克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴
峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天
的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美
國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，
並遵守前政府簽署的各項協定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的
其他援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項
政策。英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利
法院判處三年有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖
要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另
外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論
，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。另外
紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止
他入境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹
島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議
會並準備在一週年的當天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍
移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣
氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員
都不打算出席竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。至於國際上還有哪些重
要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發
展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也
轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及
爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙
烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態
度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵守前政府簽署的各
項協定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍
結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英國右翼歷史學
者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院判處三年有期徒刑
。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺
完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目
，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉
。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大
，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止他入境及居留。日本和
南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，又逐漸增
溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年的當
天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團
體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是
刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的
紀念活動，以免激怒南韓。至於國際上還有哪些重要消息，來看以下的國
際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，
讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，
美國國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯
聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲
明放棄暴力，承認以色列，並遵守前政府簽署的各項協定。否則除了重要
的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派
的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠
殺尤太人的史實，被奧地利法院判處三年有期徒刑。歐文的律師表示他還
要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲
集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多
。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院
科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他
列為不受歡迎的人物，禁止他入境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸
屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣
制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年的當天，舉行紀念活動。南
韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示威抗
議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。受邀的
日本官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的紀念活動，以免激怒南
韓。至於國際上還有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢
最近持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，
伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受
到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以
五天的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重
申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色
列，並遵守前政府簽署的各項協定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯
坦的其他援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國
這項政策。英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧
地利法院判處三年有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直
企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在
，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的
言論，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。
另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，
禁止他入境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22
號竹島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，
縣議會並準備在一週年的當天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把
戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對
立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的
議員都不打算出席竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。至於國際上還有哪
些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決
意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態
度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏
固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及
，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府
的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵守前政府簽署
的各項協定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加
以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英國右翼歷
史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院判處三年有期
徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大
屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人
數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名
狼藉。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加
拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止他入境及居留。日
本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，又逐
漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年
的當天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右
翼團體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府
卻是刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島
日的紀念活動，以免激怒南韓。至於國際上還有哪些重要消息，來看以下
的國際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉
變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支
持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿
拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪
斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵守前政府簽署的各項協定。否則除了
重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫
和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英國右翼歷史學者歐文因為否認納
粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院判處三年有期徒刑。歐文的律師表示
他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許
維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那
麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國
法院科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也
把他列為不受歡迎的人物，禁止他入境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼
的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島
根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年的當天，舉行紀念活動
。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示
威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。受
邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的紀念活動，以免激
怒南韓。至於國際上還有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東
局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執
政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策
，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準
備以五天的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯
並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認
以色列，並遵守前政府簽署的各項協定。否則除了重要的人道援助，對巴
勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循
美國這項政策。英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，
被奧地利法院判處三年有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文
一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不
存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證
據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰
款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人
物，禁止他入境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月
22號竹島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例
案，縣議會並準備在一週年的當天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民
眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間
的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根
縣的議員都不打算出席竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。至於國際上還
有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊
朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府
的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為
了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪
埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯
政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵守前政府
簽署的各項協定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都
將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英國右
翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院判處三年
有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒
對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤
太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己
聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲
，加拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止他入境及居留
。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，
又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一
週年的當天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另
外右翼團體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央
政府卻是刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算出席
竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。至於國際上還有哪些重要消息，來看
以下的國際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這
些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦
的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以
及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非
哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵守前政府簽署的各項協定。否則
除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。萊斯並希
望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英國右翼歷史學者歐文因為否
認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院判處三年有期徒刑。歐文的律師
表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知情，
奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百
萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被
德國法院科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國
，也把他列為不受歡迎的人物，禁止他入境及居留。日本和南韓之間爭議
島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日
本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年的當天，舉行紀念
活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召在當
天示威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調
。受邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的紀念活動，以
免激怒南韓。至於國際上還有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。
中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東
政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊
斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。
萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，
承認以色列，並遵守前政府簽署的各項協定。否則除了重要的人道援助，
對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家
遵循美國這項政策。英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史
實，被奧地利法院判處三年有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上訴。
歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣
室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷
史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以六千美元
的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎
的人物，禁止他入境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著
2月22號竹島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹島日
條例案，縣議會並準備在一週年的當天，舉行紀念活動。南韓方面則有三
名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示威抗議。相較兩國
民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。受邀的日本官員以及
島根縣的議員都不打算出席竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。至於國際
上還有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪
，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派
政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰
。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，
走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈
瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵守前
政府簽署的各項協定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助
，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英
國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院判處
三年有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希
特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺
的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓
自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，
澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止他入境及
居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來
臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備
在一週年的當天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島
，另外右翼團體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓
中央政府卻是刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算
出席竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。至於國際上還有哪些重要消息，
來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核子計
畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬
。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東
盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉
伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示
除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵守前政府簽署的各項協定。
否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。萊斯
並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英國右翼歷史學者歐文因
為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院判處三年有期徒刑。歐文的
律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知
情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有
六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因
此被德國法院科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利
等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止他入境及居留。日本和南韓之間
爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，又逐漸增溫。去年
，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年的當天，舉行
紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召
在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持
低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的紀念活動
，以免激怒南韓。至於國際上還有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃
描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的
中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務
卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公
國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴
力，承認以色列，並遵守前政府簽署的各項協定。否則除了重要的人道援
助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯
國家遵循美國這項政策。英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人
的史實，被奧地利法院判處三年有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上
訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的
毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不
顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以六千
美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為不受
歡迎的人物，禁止他入境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，
隨著2月22號竹島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹
島日條例案，縣議會並準備在一週年的當天，舉行紀念活動。南韓方面則
有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示威抗議。相較
兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。受邀的日本官員
以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。至於
國際上還有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近持續
動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什
葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的
挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時
間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對
於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵
守前政府簽署的各項協定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他
援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策
。英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院
判處三年有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證
明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭
屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不
僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。另外紐西
蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止他入
境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日
的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並
準備在一週年的當天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到
竹島，另外右翼團體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，
日韓中央政府卻是刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員都不
打算出席竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。至於國際上還有哪些重要消
息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核
子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨
強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取
中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙烏地
阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，
表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵守前政府簽署的各項協
定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。
萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英國右翼歷史學者歐
文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院判處三年有期徒刑。歐
文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全
不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也
沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。也
曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義
大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止他入境及居留。日本和南韓
之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，又逐漸增溫。
去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年的當天，
舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也
號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意
保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的紀念
活動，以免激怒南韓。至於國際上還有哪些重要消息，來看以下的國際新
聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美
國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國
國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合
大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放
棄暴力，承認以色列，並遵守前政府簽署的各項協定。否則除了重要的人
道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿
拉伯國家遵循美國這項政策。英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤
太人的史實，被奧地利法院判處三年有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼
續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中
營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐
文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以
六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為
不受歡迎的人物，禁止他入境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問
題，隨著2月22號竹島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定
了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年的當天，舉行紀念活動。南韓方
面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示威抗議。
相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。受邀的日本
官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。
至於國際上還有哪些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近
持續動盪，伊朗決意發展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉
克什葉派政府的態度也轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴
峻的挑戰。為了鞏固及爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天
的時間，走訪埃及，沙烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美
國對於哈瑪斯政府的態度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，
並遵守前政府簽署的各項協定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的
其他援助，都將加以凍結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項
政策。英國右翼歷史學者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利
法院判處三年有期徒刑。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖
要證明希特勒對大屠殺完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另
外遭屠殺的尤太人數目，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論
，不僅讓自己聲名狼藉。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。另外
紐西蘭，澳洲，加拿大，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止
他入境及居留。日本和南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹
島日的來臨，又逐漸增溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議
會並準備在一週年的當天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍
移到竹島，另外右翼團體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣
氛，日韓中央政府卻是刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員
都不打算出席竹島日的紀念活動，以免激怒南韓。至於國際上還有哪些重
要消息，來看以下的國際新聞掃描。中東局勢最近持續動盪，伊朗決意發
展核子計畫，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯執政，伊拉克什葉派政府的態度也
轉趨強硬。這些轉變，讓美國的中東政策，受到嚴峻的挑戰。為了鞏固及
爭取中東盟邦的支持，美國國務卿萊斯準備以五天的時間，走訪埃及，沙
烏地阿拉伯以及阿拉伯聯合大公國。萊斯並重申美國對於哈瑪斯政府的態
度，表示除非哈瑪斯聲明放棄暴力，承認以色列，並遵守前政府簽署的各
項協定。否則除了重要的人道援助，對巴勒斯坦的其他援助，都將加以凍
結。萊斯並希望溫和派的阿拉伯國家遵循美國這項政策。英國右翼歷史學
者歐文因為否認納粹屠殺尤太人的史實，被奧地利法院判處三年有期徒刑
。歐文的律師表示他還要繼續上訴。歐文一直企圖要證明希特勒對大屠殺
完全不知情，奧許維茲集中營的毒氣室不存在，另外遭屠殺的尤太人數目
，也沒有六百萬那麼多。歐文不顧歷史證據的言論，不僅讓自己聲名狼藉
。也曾因此被德國法院科以六千美元的罰款。另外紐西蘭，澳洲，加拿大
，義大利等國，也把他列為不受歡迎的人物，禁止他入境及居留。日本和
南韓之間爭議島嶼的歸屬問題，隨著2月22號竹島日的來臨，又逐漸增
溫。去年，日本島根縣制定了竹島日條例案，縣議會並準備在一週年的當
天，舉行紀念活動。南韓方面則有三名民眾把戶籍移到竹島，另外右翼團
體也號召在當天示威抗議。相較兩國民間的對立氣氛，日韓中央政府卻是
刻意保持低調。受邀的日本官員以及島根縣的議員都不打算出席竹島日的
紀念活動，以免激怒南韓。
