五月失業率創歷史新高，經濟部長尹啟銘說，從加工出口區的無薪假人數
來看，訂單回流，接下來政府會辦一系列的就業博覽會，協助畢業生找工
作。失業率又創下新高，5.82%的失業率代表有63萬3千人沒工作
，不過忙著宣導政府經濟政策願景的經濟部長尹啟銘說，他看到勞動市場
止跌的徵兆。六月畢業季，失業率應該會比五月更難看，現在當務之急就
是幫畢業生創造更多的就業機會，經濟部偕同教育部勞委會，將從七月一
號起到14號，至少再辦14場就業博覽會，預定協助一萬三千名大專畢
業生進入職場。另外，針對台灣今年全年經濟成長率，多數國內外機構紛
紛下修，不過尹啟銘認為，第四季會轉為正，經濟繁榮了自然產生就業機
會，但現在大環境還沒轉好，又有大批新鮮人踏入職場，政府要救經濟救
失業，還得更加把勁。五月失業率創歷史新高，經濟部長尹啟銘說，從加
工出口區的無薪假人數來看，訂單回流，接下來政府會辦一系列的就業博
覽會，協助畢業生找工作。失業率又創下新高，5.82%的失業率代表
有63萬3千人沒工作，不過忙著宣導政府經濟政策願景的經濟部長尹啟
銘說，他看到勞動市場止跌的徵兆。六月畢業季，失業率應該會比五月更
難看，現在當務之急就是幫畢業生創造更多的就業機會，經濟部偕同教育
部勞委會，將從七月一號起到14號，至少再辦14場就業博覽會，預定
協助一萬三千名大專畢業生進入職場。另外，針對台灣今年全年經濟成長
率，多數國內外機構紛紛下修，不過尹啟銘認為，第四季會轉為正，經濟
繁榮了自然產生就業機會，但現在大環境還沒轉好，又有大批新鮮人踏入
職場，政府要救經濟救失業，還得更加把勁。五月失業率創歷史新高，經
濟部長尹啟銘說，從加工出口區的無薪假人數來看，訂單回流，接下來政
府會辦一系列的就業博覽會，協助畢業生找工作。失業率又創下新高，5
.82%的失業率代表有63萬3千人沒工作，不過忙著宣導政府經濟政
策願景的經濟部長尹啟銘說，他看到勞動市場止跌的徵兆。六月畢業季，
失業率應該會比五月更難看，現在當務之急就是幫畢業生創造更多的就業
機會，經濟部偕同教育部勞委會，將從七月一號起到14號，至少再辦1
4場就業博覽會，預定協助一萬三千名大專畢業生進入職場。另外，針對
台灣今年全年經濟成長率，多數國內外機構紛紛下修，不過尹啟銘認為，
第四季會轉為正，經濟繁榮了自然產生就業機會，但現在大環境還沒轉好
，又有大批新鮮人踏入職場，政府要救經濟救失業，還得更加把勁。五月
失業率創歷史新高，經濟部長尹啟銘說，從加工出口區的無薪假人數來看
，訂單回流，接下來政府會辦一系列的就業博覽會，協助畢業生找工作。
失業率又創下新高，5.82%的失業率代表有63萬3千人沒工作，不
過忙著宣導政府經濟政策願景的經濟部長尹啟銘說，他看到勞動市場止跌
的徵兆。六月畢業季，失業率應該會比五月更難看，現在當務之急就是幫
畢業生創造更多的就業機會，經濟部偕同教育部勞委會，將從七月一號起
到14號，至少再辦14場就業博覽會，預定協助一萬三千名大專畢業生
進入職場。另外，針對台灣今年全年經濟成長率，多數國內外機構紛紛下
修，不過尹啟銘認為，第四季會轉為正，經濟繁榮了自然產生就業機會，
但現在大環境還沒轉好，又有大批新鮮人踏入職場，政府要救經濟救失業
，還得更加把勁。
