受到失業率創新高利空衝擊，以及美股道瓊工業指數大跌200點影響，
台北股市週二開盤就下挫，收盤大跌143點，跌破6200點、收在6
197點，成交量919億元，還好外銷訂單數字帶來好消息，5月外銷
訂單金額251.7億美元，比上年同月少，但已經創下近七個月來新高
，訂單回流，經濟部長尹啟銘認為勞動市場開始止跌。而對於台灣今年全
年經濟成長率，多數國內外機構紛紛下修預測值，不過在去年第四季基期
低的情況下，研究機構多表示第四季GDP將由負轉正，馬政府主導經濟
政策的舵手之一、前政務委員朱雲鵬認為，經濟的確在往復甦之路前進但
反轉的速度需要耐心等待。朱雲鵬表示經濟復甦之路走的順不順，關鍵之
一就是油價，有市場人士上看油價每桶又將衝破一百美元，他認為如果新
興國家的需求的確這麼高，那高油價趨勢避免不了，但已經不太可能重回
去年每桶140美元之上的高點。受到失業率創新高利空衝擊，以及美股
道瓊工業指數大跌200點影響，台北股市週二開盤就下挫，收盤大跌1
43點，跌破6200點、收在6197點，成交量919億元，還好外
銷訂單數字帶來好消息，5月外銷訂單金額251.7億美元，比上年同
月少，但已經創下近七個月來新高，訂單回流，經濟部長尹啟銘認為勞動
市場開始止跌。而對於台灣今年全年經濟成長率，多數國內外機構紛紛下
修預測值，不過在去年第四季基期低的情況下，研究機構多表示第四季G
DP將由負轉正，馬政府主導經濟政策的舵手之一、前政務委員朱雲鵬認
為，經濟的確在往復甦之路前進但反轉的速度需要耐心等待。朱雲鵬表示
經濟復甦之路走的順不順，關鍵之一就是油價，有市場人士上看油價每桶
又將衝破一百美元，他認為如果新興國家的需求的確這麼高，那高油價趨
勢避免不了，但已經不太可能重回去年每桶140美元之上的高點。受到
失業率創新高利空衝擊，以及美股道瓊工業指數大跌200點影響，台北
股市週二開盤就下挫，收盤大跌143點，跌破6200點、收在619
7點，成交量919億元，還好外銷訂單數字帶來好消息，5月外銷訂單
金額251.7億美元，比上年同月少，但已經創下近七個月來新高，訂
單回流，經濟部長尹啟銘認為勞動市場開始止跌。而對於台灣今年全年經
濟成長率，多數國內外機構紛紛下修預測值，不過在去年第四季基期低的
情況下，研究機構多表示第四季GDP將由負轉正，馬政府主導經濟政策
的舵手之一、前政務委員朱雲鵬認為，經濟的確在往復甦之路前進但反轉
的速度需要耐心等待。朱雲鵬表示經濟復甦之路走的順不順，關鍵之一就
是油價，有市場人士上看油價每桶又將衝破一百美元，他認為如果新興國
家的需求的確這麼高，那高油價趨勢避免不了，但已經不太可能重回去年
每桶140美元之上的高點。
