暑假是學生打工的旺季，不過根據人力銀行調查發現，今年受到不景氣影
響，暑期工讀機會，比去年足足減少了兩成；而為了協助弱勢家庭子女，
暑期能夠找到工作、貼補家用，青輔會今天下午特別召開「青年工讀專案
跨部會會議」，提供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。馬上就
要放暑假了，不少學生會利用兩個月假期，打工賺取學費或生活費，不過
有同學發現，今年暑期打工、比往年還要難找！工作真的不好找嗎？根據
人力銀行調查發現，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千
筆，足足減少了兩成。由於學生暑假求職詐騙案件層出不窮，有民間團體
特別提醒，天下沒有白吃的午餐，面試時如果太輕易被錄取，待遇卻優渥
得不合常理，很有可能就是詐騙集團。而為了協助弱勢家庭子女，暑期找
到工作、貼補家用，青輔會週三特別召開「青年工讀專案跨部會會議」，
將整合在校生及畢業生，提供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告
。記者賴淑敏徐啟峰台北報導暑假是學生打工的旺季，不過根據人力銀行
調查發現，今年受到不景氣影響，暑期工讀機會，比去年足足減少了兩成
；而為了協助弱勢家庭子女，暑期能夠找到工作、貼補家用，青輔會今天
下午特別召開「青年工讀專案跨部會會議」，提供資訊媒合平台，相關辦
法近期就會正式公告。馬上就要放暑假了，不少學生會利用兩個月假期，
打工賺取學費或生活費，不過有同學發現，今年暑期打工、比往年還要難
找！工作真的不好找嗎？根據人力銀行調查發現，今年暑期工讀職缺只有
兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，足足減少了兩成。由於學生暑假求職詐
騙案件層出不窮，有民間團體特別提醒，天下沒有白吃的午餐，面試時如
果太輕易被錄取，待遇卻優渥得不合常理，很有可能就是詐騙集團。而為
了協助弱勢家庭子女，暑期找到工作、貼補家用，青輔會週三特別召開「
青年工讀專案跨部會會議」，將整合在校生及畢業生，提供資訊媒合平台
，相關辦法近期就會正式公告。記者賴淑敏徐啟峰台北報導暑假是學生打
工的旺季，不過根據人力銀行調查發現，今年受到不景氣影響，暑期工讀
機會，比去年足足減少了兩成；而為了協助弱勢家庭子女，暑期能夠找到
工作、貼補家用，青輔會今天下午特別召開「青年工讀專案跨部會會議」
，提供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。馬上就要放暑假了，
不少學生會利用兩個月假期，打工賺取學費或生活費，不過有同學發現，
今年暑期打工、比往年還要難找！工作真的不好找嗎？根據人力銀行調查
發現，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，足足減少
了兩成。由於學生暑假求職詐騙案件層出不窮，有民間團體特別提醒，天
下沒有白吃的午餐，面試時如果太輕易被錄取，待遇卻優渥得不合常理，
很有可能就是詐騙集團。而為了協助弱勢家庭子女，暑期找到工作、貼補
家用，青輔會週三特別召開「青年工讀專案跨部會會議」，將整合在校生
及畢業生，提供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。記者賴淑敏
徐啟峰台北報導暑假是學生打工的旺季，不過根據人力銀行調查發現，今
年受到不景氣影響，暑期工讀機會，比去年足足減少了兩成；而為了協助
弱勢家庭子女，暑期能夠找到工作、貼補家用，青輔會今天下午特別召開
「青年工讀專案跨部會會議」，提供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正
式公告。馬上就要放暑假了，不少學生會利用兩個月假期，打工賺取學費
或生活費，不過有同學發現，今年暑期打工、比往年還要難找！工作真的
不好找嗎？根據人力銀行調查發現，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去
年同期兩萬四千筆，足足減少了兩成。由於學生暑假求職詐騙案件層出不
窮，有民間團體特別提醒，天下沒有白吃的午餐，面試時如果太輕易被錄
取，待遇卻優渥得不合常理，很有可能就是詐騙集團。而為了協助弱勢家
庭子女，暑期找到工作、貼補家用，青輔會週三特別召開「青年工讀專案
跨部會會議」，將整合在校生及畢業生，提供資訊媒合平台，相關辦法近
期就會正式公告。記者賴淑敏徐啟峰台北報導暑假是學生打工的旺季，不
過根據人力銀行調查發現，今年受到不景氣影響，暑期工讀機會，比去年
足足減少了兩成；而為了協助弱勢家庭子女，暑期能夠找到工作、貼補家
用，青輔會今天下午特別召開「青年工讀專案跨部會會議」，提供資訊媒
合平台，相關辦法近期就會正式公告。馬上就要放暑假了，不少學生會利
用兩個月假期，打工賺取學費或生活費，不過有同學發現，今年暑期打工
、比往年還要難找！工作真的不好找嗎？根據人力銀行調查發現，今年暑
期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，足足減少了兩成。由於
學生暑假求職詐騙案件層出不窮，有民間團體特別提醒，天下沒有白吃的
午餐，面試時如果太輕易被錄取，待遇卻優渥得不合常理，很有可能就是
詐騙集團。而為了協助弱勢家庭子女，暑期找到工作、貼補家用，青輔會
週三特別召開「青年工讀專案跨部會會議」，將整合在校生及畢業生，提
供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。記者賴淑敏徐啟峰台北報
導
