受到家暴的子女，在成年之後、該如何面對曾經傷害自己的父母？接下來
有個案例、是一位從小遭受家庭暴力、甚至性侵害的婦女，住到寄養家庭
之後、跟自己的父母幾乎沒有聯絡，沒想到三十年後、母親卻要求她必須
盡扶養責任、否則就要控告她遺棄。而因為目前的法律的確這樣規範，這
名婦女完全無力反抗，心理上也受到了二度傷害。談到小時候的家庭生活
，馮小姐的心情相當沈重，小學時媽媽沒有善盡照顧子女的義務，更放任
朋友甚至家人對她猥褻、性侵．後來社會局介入，再透過民間機構住在寄
養家庭，她才脫離這樣的日子！不過三十年後，母親卻要求她善盡扶養責
任，否則揚言要控告遺棄。童年的創傷，在馮小姐心裡留下難以抹滅的陰
影，但由於民法和刑法都明定，子女應有扶養父母的責任，因此面對母親
的警告和要求，她無力反駁。民間團體呼籲政府、立委修改刑法，讓遺棄
罪增添排除條例，遭受家暴或是性侵的人才可以免於恐懼，只不過要怎麼
在法律規範與社會的傳統價值中找到平衡點，還有很大的討論空間。受到
家暴的子女，在成年之後、該如何面對曾經傷害自己的父母？接下來有個
案例、是一位從小遭受家庭暴力、甚至性侵害的婦女，住到寄養家庭之後
、跟自己的父母幾乎沒有聯絡，沒想到三十年後、母親卻要求她必須盡扶
養責任、否則就要控告她遺棄。而因為目前的法律的確這樣規範，這名婦
女完全無力反抗，心理上也受到了二度傷害。談到小時候的家庭生活，馮
小姐的心情相當沈重，小學時媽媽沒有善盡照顧子女的義務，更放任朋友
甚至家人對她猥褻、性侵．後來社會局介入，再透過民間機構住在寄養家
庭，她才脫離這樣的日子！不過三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任，
否則揚言要控告遺棄。童年的創傷，在馮小姐心裡留下難以抹滅的陰影，
但由於民法和刑法都明定，子女應有扶養父母的責任，因此面對母親的警
告和要求，她無力反駁。民間團體呼籲政府、立委修改刑法，讓遺棄罪增
添排除條例，遭受家暴或是性侵的人才可以免於恐懼，只不過要怎麼在法
律規範與社會的傳統價值中找到平衡點，還有很大的討論空間。受到家暴
的子女，在成年之後、該如何面對曾經傷害自己的父母？接下來有個案例
、是一位從小遭受家庭暴力、甚至性侵害的婦女，住到寄養家庭之後、跟
自己的父母幾乎沒有聯絡，沒想到三十年後、母親卻要求她必須盡扶養責
任、否則就要控告她遺棄。而因為目前的法律的確這樣規範，這名婦女完
全無力反抗，心理上也受到了二度傷害。談到小時候的家庭生活，馮小姐
的心情相當沈重，小學時媽媽沒有善盡照顧子女的義務，更放任朋友甚至
家人對她猥褻、性侵．後來社會局介入，再透過民間機構住在寄養家庭，
她才脫離這樣的日子！不過三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任，否則
揚言要控告遺棄。童年的創傷，在馮小姐心裡留下難以抹滅的陰影，但由
於民法和刑法都明定，子女應有扶養父母的責任，因此面對母親的警告和
要求，她無力反駁。民間團體呼籲政府、立委修改刑法，讓遺棄罪增添排
除條例，遭受家暴或是性侵的人才可以免於恐懼，只不過要怎麼在法律規
範與社會的傳統價值中找到平衡點，還有很大的討論空間。受到家暴的子
女，在成年之後、該如何面對曾經傷害自己的父母？接下來有個案例、是
一位從小遭受家庭暴力、甚至性侵害的婦女，住到寄養家庭之後、跟自己
的父母幾乎沒有聯絡，沒想到三十年後、母親卻要求她必須盡扶養責任、
否則就要控告她遺棄。而因為目前的法律的確這樣規範，這名婦女完全無
力反抗，心理上也受到了二度傷害。談到小時候的家庭生活，馮小姐的心
情相當沈重，小學時媽媽沒有善盡照顧子女的義務，更放任朋友甚至家人
對她猥褻、性侵．後來社會局介入，再透過民間機構住在寄養家庭，她才
脫離這樣的日子！不過三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任，否則揚言
要控告遺棄。童年的創傷，在馮小姐心裡留下難以抹滅的陰影，但由於民
法和刑法都明定，子女應有扶養父母的責任，因此面對母親的警告和要求
，她無力反駁。民間團體呼籲政府、立委修改刑法，讓遺棄罪增添排除條
例，遭受家暴或是性侵的人才可以免於恐懼，只不過要怎麼在法律規範與
社會的傳統價值中找到平衡點，還有很大的討論空間。受到家暴的子女，
在成年之後、該如何面對曾經傷害自己的父母？接下來有個案例、是一位
從小遭受家庭暴力、甚至性侵害的婦女，住到寄養家庭之後、跟自己的父
母幾乎沒有聯絡，沒想到三十年後、母親卻要求她必須盡扶養責任、否則
就要控告她遺棄。而因為目前的法律的確這樣規範，這名婦女完全無力反
抗，心理上也受到了二度傷害。談到小時候的家庭生活，馮小姐的心情相
當沈重，小學時媽媽沒有善盡照顧子女的義務，更放任朋友甚至家人對她
猥褻、性侵．後來社會局介入，再透過民間機構住在寄養家庭，她才脫離
這樣的日子！不過三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任，否則揚言要控
告遺棄。童年的創傷，在馮小姐心裡留下難以抹滅的陰影，但由於民法和
刑法都明定，子女應有扶養父母的責任，因此面對母親的警告和要求，她
無力反駁。民間團體呼籲政府、立委修改刑法，讓遺棄罪增添排除條例，
遭受家暴或是性侵的人才可以免於恐懼，只不過要怎麼在法律規範與社會
的傳統價值中找到平衡點，還有很大的討論空間。
