伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服
」的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦點話題。在比
利時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的26歲女議員，
戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員大
喊吃不消。布魯賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的
出現大批記者前來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米
爾身上。這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選到
當選、一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或
哲學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教
分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是
個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。
22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴役
女姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會成
立了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真寺
的教長，認為這符合法國世俗主義的精神，但擔心如此一來，可能又會讓
國內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍
，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？這個老問題最近又
成為，法國和比利時兩地的焦點話題。在比利時首都布魯賽爾的地方議會
，23號有一名土耳其裔的26歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式
，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方議會
，23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的出現大批記者前來採訪，焦點
都放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督教民
主黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選到當選、一路都戴著頭巾，引來
右派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或哲學上的象徵物，都不應該出
現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女
穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「
順服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡爾賽
宮對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴役女姓的象徵，還表示法國的領
土不歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會成立了專門的小組，調查透過立
法禁止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗
主義的精神，但擔心如此一來，可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫
須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還
是女性「順服」的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦
點話題。在比利時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的2
6歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓
這位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職
儀式，罕見的出現大批記者前來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女
議員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議
員，從競選到當選、一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認
為任何宗教或哲學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭
巾挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的
罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國
政壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩
袍是一種奴役女姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現
。法國議會成立了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可能性。對此，
巴黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗主義的精神，但擔心如此一來
，可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴
頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？這個
老問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦點話題。在比利時首都布魯賽
爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的26歲女議員，戴著頭巾出席宣
誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員大喊吃不消。布魯
賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的出現大批記者前
來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米爾身上。這位隸
屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選到當選、一路都戴
著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或哲學上的象徵物
，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教分離的敏感神經
。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是個人的宗教自由
？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。22號總統薩柯
吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴役女姓的象徵，還
表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會成立了專門的小組
，調查透過立法禁止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真寺的教長，認為這
符合法國世俗主義的精神，但擔心如此一來，可能又會讓國內的五百萬穆
斯林，背負莫須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的
宗教自由？還是女性「順服」的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比
利時兩地的焦點話題。在比利時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一名
土耳其裔的26歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體
蜂擁而上，讓這位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方議會，23號新進議
員的宣誓就職儀式，罕見的出現大批記者前來採訪，焦點都放在這位年僅
26歲的，女議員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳
其家庭的女議員，從競選到當選、一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政
黨的抨擊，認為任何宗教或哲學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐
茲戴米爾的頭巾挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或
是包裹全身的罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？
也是近來法國政壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演
說時，抨擊罩袍是一種奴役女姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣
的象徵物出現。法國議會成立了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可
能性。對此，巴黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗主義的精神，但
擔心如此一來，可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。伊
斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」
的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦點話題。在比利
時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的26歲女議員，戴
著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員大喊
吃不消。布魯賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的出
現大批記者前來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米爾
身上。這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選到當
選、一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或哲
學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教分
離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是個
人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。2
2號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴役女
姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會成立
了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真寺的
教長，認為這符合法國世俗主義的精神，但擔心如此一來，可能又會讓國
內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，
到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？這個老問題最近又成
為，法國和比利時兩地的焦點話題。在比利時首都布魯賽爾的地方議會，
23號有一名土耳其裔的26歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，
吸引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方議會，
23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的出現大批記者前來採訪，焦點都
放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督教民主
黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選到當選、一路都戴著頭巾，引來右
派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或哲學上的象徵物，都不應該出現
在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿
戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順
服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮
對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴役女姓的象徵，還表示法國的領土
不歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會成立了專門的小組，調查透過立法
禁止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗主
義的精神，但擔心如此一來，可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須
有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還是
女性「順服」的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦點
話題。在比利時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的26
歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這
位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職儀
式，罕見的出現大批記者前來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女議
員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議員
，從競選到當選、一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認為
任何宗教或哲學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾
挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩
袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國政
壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍
是一種奴役女姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。
法國議會成立了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可能性。對此，巴
黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗主義的精神，但擔心如此一來，
可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。
