實際走趟校園，在第一線教學的老師也說，因為觀念開放，跨性別傾向的
學生確實越來越明顯，要預防性別霸凌，老師的處置態度很關鍵，不只要
給學生正確的性別教育，還要教導公平正義，才能防止霸凌的情況一再出
現。知名樂團蘇打綠的主唱青峰，柔美的歌聲，兼具男女的特質，引起不
少人的注目！但其實現在在校園裡，也有越來越多這樣，遊走在性別中間
地帶的學生，有人說，和這些人相處，沒有什麼大問題！但並不是所有的
人都能正面看待，在第一線教學的老師就說，即使男女生都有跨性別傾向
的孩子，但男生被排擠、霸凌的情況，就是比女生嚴重。雖然九年一貫課
程早就納入性別平等教育，但內容很粗淺著墨不多，因此像是金華國中的
健教老師還自編教材，不只讓學生獲得完整的性別概念，也教公平正義，
來預防發生霸凌。黃蕙欣也說，處理霸凌，不能只是一昧地處罰，要去了
解孩子的文化，老師扮演的角色很重要。而教育部表示，老師的觀念得跟
著換新，學習尊重多元。蘇芊玲認為，老師有責任告訴學生，那些刻板印
象是不對地，並且讓其他學生知道，懂得尊重與欣賞這些學生的特質，性
別霸凌的狀況才能被改善！實際走趟校園，在第一線教學的老師也說，因
為觀念開放，跨性別傾向的學生確實越來越明顯，要預防性別霸凌，老師
的處置態度很關鍵，不只要給學生正確的性別教育，還要教導公平正義，
才能防止霸凌的情況一再出現。知名樂團蘇打綠的主唱青峰，柔美的歌聲
，兼具男女的特質，引起不少人的注目！但其實現在在校園裡，也有越來
越多這樣，遊走在性別中間地帶的學生，有人說，和這些人相處，沒有什
麼大問題！但並不是所有的人都能正面看待，在第一線教學的老師就說，
即使男女生都有跨性別傾向的孩子，但男生被排擠、霸凌的情況，就是比
女生嚴重。雖然九年一貫課程早就納入性別平等教育，但內容很粗淺著墨
不多，因此像是金華國中的健教老師還自編教材，不只讓學生獲得完整的
性別概念，也教公平正義，來預防發生霸凌。黃蕙欣也說，處理霸凌，不
能只是一昧地處罰，要去了解孩子的文化，老師扮演的角色很重要。而教
育部表示，老師的觀念得跟著換新，學習尊重多元。蘇芊玲認為，老師有
責任告訴學生，那些刻板印象是不對地，並且讓其他學生知道，懂得尊重
與欣賞這些學生的特質，性別霸凌的狀況才能被改善！實際走趟校園，在
第一線教學的老師也說，因為觀念開放，跨性別傾向的學生確實越來越明
顯，要預防性別霸凌，老師的處置態度很關鍵，不只要給學生正確的性別
教育，還要教導公平正義，才能防止霸凌的情況一再出現。知名樂團蘇打
綠的主唱青峰，柔美的歌聲，兼具男女的特質，引起不少人的注目！但其
實現在在校園裡，也有越來越多這樣，遊走在性別中間地帶的學生，有人
說，和這些人相處，沒有什麼大問題！但並不是所有的人都能正面看待，
在第一線教學的老師就說，即使男女生都有跨性別傾向的孩子，但男生被
排擠、霸凌的情況，就是比女生嚴重。雖然九年一貫課程早就納入性別平
等教育，但內容很粗淺著墨不多，因此像是金華國中的健教老師還自編教
材，不只讓學生獲得完整的性別概念，也教公平正義，來預防發生霸凌。
黃蕙欣也說，處理霸凌，不能只是一昧地處罰，要去了解孩子的文化，老
師扮演的角色很重要。而教育部表示，老師的觀念得跟著換新，學習尊重
多元。蘇芊玲認為，老師有責任告訴學生，那些刻板印象是不對地，並且
讓其他學生知道，懂得尊重與欣賞這些學生的特質，性別霸凌的狀況才能
被改善！實際走趟校園，在第一線教學的老師也說，因為觀念開放，跨性
別傾向的學生確實越來越明顯，要預防性別霸凌，老師的處置態度很關鍵
，不只要給學生正確的性別教育，還要教導公平正義，才能防止霸凌的情
況一再出現。知名樂團蘇打綠的主唱青峰，柔美的歌聲，兼具男女的特質
，引起不少人的注目！但其實現在在校園裡，也有越來越多這樣，遊走在
性別中間地帶的學生，有人說，和這些人相處，沒有什麼大問題！但並不
是所有的人都能正面看待，在第一線教學的老師就說，即使男女生都有跨
性別傾向的孩子，但男生被排擠、霸凌的情況，就是比女生嚴重。雖然九
年一貫課程早就納入性別平等教育，但內容很粗淺著墨不多，因此像是金
華國中的健教老師還自編教材，不只讓學生獲得完整的性別概念，也教公
平正義，來預防發生霸凌。黃蕙欣也說，處理霸凌，不能只是一昧地處罰
，要去了解孩子的文化，老師扮演的角色很重要。而教育部表示，老師的
觀念得跟著換新，學習尊重多元。蘇芊玲認為，老師有責任告訴學生，那
些刻板印象是不對地，並且讓其他學生知道，懂得尊重與欣賞這些學生的
特質，性別霸凌的狀況才能被改善！實際走趟校園，在第一線教學的老師
也說，因為觀念開放，跨性別傾向的學生確實越來越明顯，要預防性別霸
凌，老師的處置態度很關鍵，不只要給學生正確的性別教育，還要教導公
平正義，才能防止霸凌的情況一再出現。知名樂團蘇打綠的主唱青峰，柔
美的歌聲，兼具男女的特質，引起不少人的注目！但其實現在在校園裡，
也有越來越多這樣，遊走在性別中間地帶的學生，有人說，和這些人相處
，沒有什麼大問題！但並不是所有的人都能正面看待，在第一線教學的老
師就說，即使男女生都有跨性別傾向的孩子，但男生被排擠、霸凌的情況
，就是比女生嚴重。雖然九年一貫課程早就納入性別平等教育，但內容很
粗淺著墨不多，因此像是金華國中的健教老師還自編教材，不只讓學生獲
得完整的性別概念，也教公平正義，來預防發生霸凌。黃蕙欣也說，處理
霸凌，不能只是一昧地處罰，要去了解孩子的文化，老師扮演的角色很重
要。而教育部表示，老師的觀念得跟著換新，學習尊重多元。蘇芊玲認為
，老師有責任告訴學生，那些刻板印象是不對地，並且讓其他學生知道，
懂得尊重與欣賞這些學生的特質，性別霸凌的狀況才能被改善！實際走趟
校園，在第一線教學的老師也說，因為觀念開放，跨性別傾向的學生確實
越來越明顯，要預防性別霸凌，老師的處置態度很關鍵，不只要給學生正
確的性別教育，還要教導公平正義，才能防止霸凌的情況一再出現。知名
樂團蘇打綠的主唱青峰，柔美的歌聲，兼具男女的特質，引起不少人的注
目！但其實現在在校園裡，也有越來越多這樣，遊走在性別中間地帶的學
生，有人說，和這些人相處，沒有什麼大問題！但並不是所有的人都能正
面看待，在第一線教學的老師就說，即使男女生都有跨性別傾向的孩子，
但男生被排擠、霸凌的情況，就是比女生嚴重。雖然九年一貫課程早就納
入性別平等教育，但內容很粗淺著墨不多，因此像是金華國中的健教老師
還自編教材，不只讓學生獲得完整的性別概念，也教公平正義，來預防發
生霸凌。黃蕙欣也說，處理霸凌，不能只是一昧地處罰，要去了解孩子的
文化，老師扮演的角色很重要。而教育部表示，老師的觀念得跟著換新，
學習尊重多元。蘇芊玲認為，老師有責任告訴學生，那些刻板印象是不對
地，並且讓其他學生知道，懂得尊重與欣賞這些學生的特質，性別霸凌的
狀況才能被改善！
