兩個生死一瞬間的場面！先來看到，高雄縣有一個五個月大的小男嬰，因
為趴睡窒息，來救援的消防員、靠著經驗，在救護車上、一手按壓男嬰的
心臟，另一手、幫他按摩腳底穴道，結果，小男嬰終於醒了過來。當時小
男嬰在救護車上，幾乎沒有呼吸，送醫過程中，李姓消防員就像這樣幫他
，一隻手做心肺復甦術，另一隻手不斷按壓腳底，就在到醫院前一刻，小
男嬰突然哭出聲來，恢復生命跡象，，五個月大的小男嬰，是喝完牛奶後
，翻身趴睡，結果悶住口鼻窒息，報案時，原本昏迷，李姓消防員靠著平
時經驗，兩手並用，沒想到按摩腳底的湧泉穴道真的發揮救人功效，事實
上，中醫師也表示，CGIN腳底板凹下去的這個湧泉穴，是俗稱的救命
穴，有刺激反應神經的功用，昏迷時，可以不斷按壓，CGOUT中醫師
遇到意識不清的緊急狀況時，記得按壓關鍵的救命穴，可能因此能救人一
命。兩個生死一瞬間的場面！先來看到，高雄縣有一個五個月大的小男嬰
，因為趴睡窒息，來救援的消防員、靠著經驗，在救護車上、一手按壓男
嬰的心臟，另一手、幫他按摩腳底穴道，結果，小男嬰終於醒了過來。當
時小男嬰在救護車上，幾乎沒有呼吸，送醫過程中，李姓消防員就像這樣
幫他，一隻手做心肺復甦術，另一隻手不斷按壓腳底，就在到醫院前一刻
，小男嬰突然哭出聲來，恢復生命跡象，，五個月大的小男嬰，是喝完牛
奶後，翻身趴睡，結果悶住口鼻窒息，報案時，原本昏迷，李姓消防員靠
著平時經驗，兩手並用，沒想到按摩腳底的湧泉穴道真的發揮救人功效，
事實上，中醫師也表示，CGIN腳底板凹下去的這個湧泉穴，是俗稱的
救命穴，有刺激反應神經的功用，昏迷時，可以不斷按壓，CGOUT中
醫師遇到意識不清的緊急狀況時，記得按壓關鍵的救命穴，可能因此能救
人一命。
