新版手術同意書實施這5年以來,醫療手術的糾紛就有207件,平均1
0天就有一件.原因就是手術併發症的說明沒地方紀錄，消基會說，這麼
容易引起醫療糾紛，對醫師和病人都沒保障。拿著手術同意書,林小姐回
想到多年前,媽媽因為車禍住院開刀,當時醫生並沒有在同意書上詳細記
載併發症,在照顧上很辛苦.衛生署在民國93公布新版的同意書,這5
年來,消基會收到有關醫療手術的糾紛就高達207件,因為在手術同意
書中,就算醫師有口頭向家屬說明併發症，也沒有欄位可以詳細填寫紀錄
，如果將來發生糾紛,對於醫生和病人雙方都沒有保障.面對這樣的質疑
，衛生署醫事處晚間回應表示,手術同意書空格有限,無法把併發症填寫
完整,所以都會額外附帶另一本的手術說明書,提供給病患和家屬,但沒
有強制規定院方一定要提供。另外在國外,美國的手術同意書中,有提供
病患拒絕手術的勾選欄位,但我國的卻沒有,消基會說,在緊急狀況下，
這樣很容易誤導民眾非簽同意不可，病人和家屬無法有多點思考的空間。
記者陳曉卿王威雄台北報導新版手術同意書實施這5年以來,醫療手術的
糾紛就有207件,平均10天就有一件.原因就是手術併發症的說明沒
地方紀錄，消基會說，這麼容易引起醫療糾紛，對醫師和病人都沒保障。
拿著手術同意書,林小姐回想到多年前,媽媽因為車禍住院開刀,當時醫
生並沒有在同意書上詳細記載併發症,在照顧上很辛苦.衛生署在民國9
3公布新版的同意書,這5年來,消基會收到有關醫療手術的糾紛就高達
207件,因為在手術同意書中,就算醫師有口頭向家屬說明併發症，也
沒有欄位可以詳細填寫紀錄，如果將來發生糾紛,對於醫生和病人雙方都
沒有保障.面對這樣的質疑，衛生署醫事處晚間回應表示,手術同意書空
格有限,無法把併發症填寫完整,所以都會額外附帶另一本的手術說明書
,提供給病患和家屬,但沒有強制規定院方一定要提供。另外在國外,美
國的手術同意書中,有提供病患拒絕手術的勾選欄位,但我國的卻沒有,
消基會說,在緊急狀況下，這樣很容易誤導民眾非簽同意不可，病人和家
屬無法有多點思考的空間。記者陳曉卿王威雄台北報導新版手術同意書實
施這5年以來,醫療手術的糾紛就有207件,平均10天就有一件.原
因就是手術併發症的說明沒地方紀錄，消基會說，這麼容易引起醫療糾紛
，對醫師和病人都沒保障。拿著手術同意書,林小姐回想到多年前,媽媽
因為車禍住院開刀,當時醫生並沒有在同意書上詳細記載併發症,在照顧
上很辛苦.衛生署在民國93公布新版的同意書,這5年來,消基會收到
有關醫療手術的糾紛就高達207件,因為在手術同意書中,就算醫師有
口頭向家屬說明併發症，也沒有欄位可以詳細填寫紀錄，如果將來發生糾
紛,對於醫生和病人雙方都沒有保障.面對這樣的質疑，衛生署醫事處晚
間回應表示,手術同意書空格有限,無法把併發症填寫完整,所以都會額
外附帶另一本的手術說明書,提供給病患和家屬,但沒有強制規定院方一
定要提供。另外在國外,美國的手術同意書中,有提供病患拒絕手術的勾
選欄位,但我國的卻沒有,消基會說,在緊急狀況下，這樣很容易誤導民
眾非簽同意不可，病人和家屬無法有多點思考的空間。記者陳曉卿王威雄
台北報導新版手術同意書實施這5年以來,醫療手術的糾紛就有207件
,平均10天就有一件.原因就是手術併發症的說明沒地方紀錄，消基會
說，這麼容易引起醫療糾紛，對醫師和病人都沒保障。拿著手術同意書,
林小姐回想到多年前,媽媽因為車禍住院開刀,當時醫生並沒有在同意書
上詳細記載併發症,在照顧上很辛苦.衛生署在民國93公布新版的同意
書,這5年來,消基會收到有關醫療手術的糾紛就高達207件,因為在
手術同意書中,就算醫師有口頭向家屬說明併發症，也沒有欄位可以詳細
填寫紀錄，如果將來發生糾紛,對於醫生和病人雙方都沒有保障.面對這
樣的質疑，衛生署醫事處晚間回應表示,手術同意書空格有限,無法把併
發症填寫完整,所以都會額外附帶另一本的手術說明書,提供給病患和家
屬,但沒有強制規定院方一定要提供。另外在國外,美國的手術同意書中
,有提供病患拒絕手術的勾選欄位,但我國的卻沒有,消基會說,在緊急
狀況下，這樣很容易誤導民眾非簽同意不可，病人和家屬無法有多點思考
的空間。記者陳曉卿王威雄台北報導
