這位施小妹妹、今天終於要進開刀房，動手術！不過，施小妹妹，昨天晚
上，因為太緊張，根本睡不著！而施媽媽、更是擔心得不停的在手術房外
、一邊掉眼淚、一邊祈禱！手術的前一刻，妤歆雖然嘴巴說一點都不怕，
但是小手卻緊張得不斷的抱住媽媽，半步都不想跟媽媽分開，穿了最喜歡
的洋裝以及爸爸特地買的靴子，妤歆今天打扮得很漂亮，因為，她知道再
過一下下，臉上黑黑的那一塊就會不見了。一家人緊張得一整夜都睡不著
，一早就從屏東開車來到高雄，外公外婆，姨婆還有施爸爸施媽媽都來了
，來陪妤歆幫她加油打氣，不過其實每一個大人都比孩子緊張，直到妤歆
走進了開刀房，這一刻開始，等在外頭的媽媽，還是擔心的止不住淚。一
邊掉眼淚一邊禱告，施爸爸抱著弟弟焦急的走來走去，因為他實在坐立難
安，短短幾個小時的手術對他們來說好像要等好久好久，不過，他們還是
滿心期待再等一下下就能看到沒了黑胎記的漂亮妤歆！這位施小妹妹、今
天終於要進開刀房，動手術！不過，施小妹妹，昨天晚上，因為太緊張，
根本睡不著！而施媽媽、更是擔心得不停的在手術房外、一邊掉眼淚、一
邊祈禱！手術的前一刻，妤歆雖然嘴巴說一點都不怕，但是小手卻緊張得
不斷的抱住媽媽，半步都不想跟媽媽分開，穿了最喜歡的洋裝以及爸爸特
地買的靴子，妤歆今天打扮得很漂亮，因為，她知道再過一下下，臉上黑
黑的那一塊就會不見了。一家人緊張得一整夜都睡不著，一早就從屏東開
車來到高雄，外公外婆，姨婆還有施爸爸施媽媽都來了，來陪妤歆幫她加
油打氣，不過其實每一個大人都比孩子緊張，直到妤歆走進了開刀房，這
一刻開始，等在外頭的媽媽，還是擔心的止不住淚。一邊掉眼淚一邊禱告
，施爸爸抱著弟弟焦急的走來走去，因為他實在坐立難安，短短幾個小時
的手術對他們來說好像要等好久好久，不過，他們還是滿心期待再等一下
下就能看到沒了黑胎記的漂亮妤歆！這位施小妹妹、今天終於要進開刀房
，動手術！不過，施小妹妹，昨天晚上，因為太緊張，根本睡不著！而施
媽媽、更是擔心得不停的在手術房外、一邊掉眼淚、一邊祈禱！手術的前
一刻，妤歆雖然嘴巴說一點都不怕，但是小手卻緊張得不斷的抱住媽媽，
半步都不想跟媽媽分開，穿了最喜歡的洋裝以及爸爸特地買的靴子，妤歆
今天打扮得很漂亮，因為，她知道再過一下下，臉上黑黑的那一塊就會不
見了。一家人緊張得一整夜都睡不著，一早就從屏東開車來到高雄，外公
外婆，姨婆還有施爸爸施媽媽都來了，來陪妤歆幫她加油打氣，不過其實
每一個大人都比孩子緊張，直到妤歆走進了開刀房，這一刻開始，等在外
頭的媽媽，還是擔心的止不住淚。一邊掉眼淚一邊禱告，施爸爸抱著弟弟
焦急的走來走去，因為他實在坐立難安，短短幾個小時的手術對他們來說
好像要等好久好久，不過，他們還是滿心期待再等一下下就能看到沒了黑
胎記的漂亮妤歆！
