新版手術同意書實施這5年以來,醫療手術的糾紛就有207件,平均每
10天就1人產生糾紛.目前的手術同意書的呈現方式,沒有手術併發症
的說明欄位可填寫紀錄，消基會說，這麼一來容易引起醫療糾紛，對醫師
和病人雙方都沒保障！拿著手術同意書,林小姐回想到多年前,媽媽因為
車禍住院開刀,當時醫生並沒有在同意書上詳細記載併發症,在照顧上很
辛苦.衛生署在民國93公布新版的同意書,這5年來,消基會收到有關
醫療手術的糾紛就高達207件,因為在手術同意書中,就算醫師有口頭
向家屬說明併發症，也沒有欄位可以詳細填寫紀錄，如果將來發生糾紛,
對於醫生和病人雙方都沒有保障.面對這樣的質疑，衛生署醫事處晚間回
應表示,手術同意書空格有限,無法把併發症填寫完整,所以都會額外附
帶另一本的手術說明書,提供給病患和家屬,但沒有強制規定院方一定要
提供。另外在國外,美國的手術同意書中,有提供病患拒絕手術的勾選欄
位,但我國的卻沒有,消基會說,在緊急狀況下，這樣很容易誤導民眾非
簽同意不可，病人和家屬無法有多點思考的空間。記者陳曉卿王威雄台北
報導新版手術同意書實施這5年以來,醫療手術的糾紛就有207件,平
均每10天就1人產生糾紛.目前的手術同意書的呈現方式,沒有手術併
發症的說明欄位可填寫紀錄，消基會說，這麼一來容易引起醫療糾紛，對
醫師和病人雙方都沒保障！拿著手術同意書,林小姐回想到多年前,媽媽
因為車禍住院開刀,當時醫生並沒有在同意書上詳細記載併發症,在照顧
上很辛苦.衛生署在民國93公布新版的同意書,這5年來,消基會收到
有關醫療手術的糾紛就高達207件,因為在手術同意書中,就算醫師有
口頭向家屬說明併發症，也沒有欄位可以詳細填寫紀錄，如果將來發生糾
紛,對於醫生和病人雙方都沒有保障.面對這樣的質疑，衛生署醫事處晚
間回應表示,手術同意書空格有限,無法把併發症填寫完整,所以都會額
外附帶另一本的手術說明書,提供給病患和家屬,但沒有強制規定院方一
定要提供。另外在國外,美國的手術同意書中,有提供病患拒絕手術的勾
選欄位,但我國的卻沒有,消基會說,在緊急狀況下，這樣很容易誤導民
眾非簽同意不可，病人和家屬無法有多點思考的空間。記者陳曉卿王威雄
台北報導新版手術同意書實施這5年以來,醫療手術的糾紛就有207件
,平均每10天就1人產生糾紛.目前的手術同意書的呈現方式,沒有手
術併發症的說明欄位可填寫紀錄，消基會說，這麼一來容易引起醫療糾紛
，對醫師和病人雙方都沒保障！拿著手術同意書,林小姐回想到多年前,
媽媽因為車禍住院開刀,當時醫生並沒有在同意書上詳細記載併發症,在
照顧上很辛苦.衛生署在民國93公布新版的同意書,這5年來,消基會
收到有關醫療手術的糾紛就高達207件,因為在手術同意書中,就算醫
師有口頭向家屬說明併發症，也沒有欄位可以詳細填寫紀錄，如果將來發
生糾紛,對於醫生和病人雙方都沒有保障.面對這樣的質疑，衛生署醫事
處晚間回應表示,手術同意書空格有限,無法把併發症填寫完整,所以都
會額外附帶另一本的手術說明書,提供給病患和家屬,但沒有強制規定院
方一定要提供。另外在國外,美國的手術同意書中,有提供病患拒絕手術
的勾選欄位,但我國的卻沒有,消基會說,在緊急狀況下，這樣很容易誤
導民眾非簽同意不可，病人和家屬無法有多點思考的空間。記者陳曉卿王
威雄台北報導
