人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。
動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。
而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來
的。
一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。
但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的
皮革工廠，如何處理這些時尚產品。
恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。
(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)
17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這
樣的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道
莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。
整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮
上的髒污，血液甚至細菌。
清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。
接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。
可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。
當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的
鼎力相助。
(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由
於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。
所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。
這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每
天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。
比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。
而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知
，它們是從全球最臭的地方，加工製造出來的。
