來看一項新的研究,中研院最近研發出一種DNA基因疫苗貼布，目前已
經做出了日本腦炎的，發現安全性和效果比傳統注射的疫苗更好，而且成
本也降低一半。醫院裡，孩子們打針的哭喊聲此起彼落，看著小寶貝受苦
，家長們也很不捨，海洋大學的研究團隊，成功研發了不用打針，只要用
貼的、同樣能預防疾病的DNA基因疫苗貼布，目前率先開發出日本腦炎
的DNA疫苗貼布，和傳統疫苗相比，有更多的優勢。傳統的日本腦炎疫
苗，屬於死毒疫苗，必須冷藏保存，也比較不安全，新型的DNA疫苗貼
布，不僅製造儲存容易，使用方便，成本也只有傳統疫苗的一半，教授解
釋，未來的貼布還會有果酸去角質的功能，讓疫苗能深入表皮層，與皮膚
中大量的抗原呈現細胞反應，產生抗體，只要23個小時，就擁有絕佳的
保護力。研發團隊表示，未來不只日本腦炎、肝炎、登革熱等疫苗不用再
打針，糖尿病患者也可望用貼的就可以補充胰島素，不用再每天打針，這
種新型的藥物傳輸方式，發展潛力無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。來
看一項新的研究,中研院最近研發出一種DNA基因疫苗貼布，目前已經
做出了日本腦炎的，發現安全性和效果比傳統注射的疫苗更好，而且成本
也降低一半。醫院裡，孩子們打針的哭喊聲此起彼落，看著小寶貝受苦，
家長們也很不捨，海洋大學的研究團隊，成功研發了不用打針，只要用貼
的、同樣能預防疾病的DNA基因疫苗貼布，目前率先開發出日本腦炎的
DNA疫苗貼布，和傳統疫苗相比，有更多的優勢。傳統的日本腦炎疫苗
，屬於死毒疫苗，必須冷藏保存，也比較不安全，新型的DNA疫苗貼布
，不僅製造儲存容易，使用方便，成本也只有傳統疫苗的一半，教授解釋
，未來的貼布還會有果酸去角質的功能，讓疫苗能深入表皮層，與皮膚中
大量的抗原呈現細胞反應，產生抗體，只要23個小時，就擁有絕佳的保
護力。研發團隊表示，未來不只日本腦炎、肝炎、登革熱等疫苗不用再打
針，糖尿病患者也可望用貼的就可以補充胰島素，不用再每天打針，這種
新型的藥物傳輸方式，發展潛力無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。來看
一項新的研究,中研院最近研發出一種DNA基因疫苗貼布，目前已經做
出了日本腦炎的，發現安全性和效果比傳統注射的疫苗更好，而且成本也
降低一半。醫院裡，孩子們打針的哭喊聲此起彼落，看著小寶貝受苦，家
長們也很不捨，海洋大學的研究團隊，成功研發了不用打針，只要用貼的
、同樣能預防疾病的DNA基因疫苗貼布，目前率先開發出日本腦炎的D
NA疫苗貼布，和傳統疫苗相比，有更多的優勢。傳統的日本腦炎疫苗，
屬於死毒疫苗，必須冷藏保存，也比較不安全，新型的DNA疫苗貼布，
不僅製造儲存容易，使用方便，成本也只有傳統疫苗的一半，教授解釋，
未來的貼布還會有果酸去角質的功能，讓疫苗能深入表皮層，與皮膚中大
量的抗原呈現細胞反應，產生抗體，只要23個小時，就擁有絕佳的保護
力。研發團隊表示，未來不只日本腦炎、肝炎、登革熱等疫苗不用再打針
，糖尿病患者也可望用貼的就可以補充胰島素，不用再每天打針，這種新
型的藥物傳輸方式，發展潛力無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。來看一
項新的研究,中研院最近研發出一種DNA基因疫苗貼布，目前已經做出
了日本腦炎的，發現安全性和效果比傳統注射的疫苗更好，而且成本也降
低一半。醫院裡，孩子們打針的哭喊聲此起彼落，看著小寶貝受苦，家長
們也很不捨，海洋大學的研究團隊，成功研發了不用打針，只要用貼的、
同樣能預防疾病的DNA基因疫苗貼布，目前率先開發出日本腦炎的DN
A疫苗貼布，和傳統疫苗相比，有更多的優勢。傳統的日本腦炎疫苗，屬
於死毒疫苗，必須冷藏保存，也比較不安全，新型的DNA疫苗貼布，不
僅製造儲存容易，使用方便，成本也只有傳統疫苗的一半，教授解釋，未
來的貼布還會有果酸去角質的功能，讓疫苗能深入表皮層，與皮膚中大量
的抗原呈現細胞反應，產生抗體，只要23個小時，就擁有絕佳的保護力
。研發團隊表示，未來不只日本腦炎、肝炎、登革熱等疫苗不用再打針，
糖尿病患者也可望用貼的就可以補充胰島素，不用再每天打針，這種新型
的藥物傳輸方式，發展潛力無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。來看一項
新的研究,中研院最近研發出一種DNA基因疫苗貼布，目前已經做出了
日本腦炎的，發現安全性和效果比傳統注射的疫苗更好，而且成本也降低
一半。醫院裡，孩子們打針的哭喊聲此起彼落，看著小寶貝受苦，家長們
也很不捨，海洋大學的研究團隊，成功研發了不用打針，只要用貼的、同
樣能預防疾病的DNA基因疫苗貼布，目前率先開發出日本腦炎的DNA
疫苗貼布，和傳統疫苗相比，有更多的優勢。傳統的日本腦炎疫苗，屬於
死毒疫苗，必須冷藏保存，也比較不安全，新型的DNA疫苗貼布，不僅
製造儲存容易，使用方便，成本也只有傳統疫苗的一半，教授解釋，未來
的貼布還會有果酸去角質的功能，讓疫苗能深入表皮層，與皮膚中大量的
抗原呈現細胞反應，產生抗體，只要23個小時，就擁有絕佳的保護力。
研發團隊表示，未來不只日本腦炎、肝炎、登革熱等疫苗不用再打針，糖
尿病患者也可望用貼的就可以補充胰島素，不用再每天打針，這種新型的
藥物傳輸方式，發展潛力無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。
