台北市政府規劃敦化南北路作為單車道示範道路，目前西側單車道已經開
始使用，卻引發了不少爭議，主要就是因為單車道，不僅路邊汽車停車全
數取消，機車格減少380個，也限制臨時停車路段，尤其，這條單車道
還會通過敦化國小大門口，雖然市府保留了家長接送區，但尖峰時刻根本
不夠用，接送車陣延伸到單車專用道，小朋友就在單車道上下車，安全亮
起紅燈。早上七點半，很多家長開車送小孩上學，一台台的汽車從紅色接
送區，延伸到綠色的單車專用道上，小朋友只得在這下車，騎機車送小孩
上學的家長，也把機車停在單車道上，再加上單車騎過來，校門口簡直一
片混亂。不但小朋友上下學的安全亮起紅燈，這條單車道也讓機車騎士抱
怨連連，不僅機車停車格因此少了380個，連動線都變得不方便。台北
市敦化南北路被市府選為第一條單車道示範道路，總長4.6公里，在外
車道以防滑材質，鋪設兩公尺寬的單車道，不過保留公車站、計程車招呼
佔、卸貨停車格，並且在這些區域將單車道縮減為1.2公尺，維持外線
兩車道的順暢。對於這些民怨，市府坦承，還有調整的空間。不僅僅是為
了八萬名的單車族，還有朝向綠色城市發展的目標，打造城市單車道同時
，也得兼顧不同用路人的權益，以及清楚明確的標示，還要培養民眾對於
路權的優先順序，才能避免一片美意打了折扣。台北市政府規劃敦化南北
路作為單車道示範道路，目前西側單車道已經開始使用，卻引發了不少爭
議，主要就是因為單車道，不僅路邊汽車停車全數取消，機車格減少38
0個，也限制臨時停車路段，尤其，這條單車道還會通過敦化國小大門口
，雖然市府保留了家長接送區，但尖峰時刻根本不夠用，接送車陣延伸到
單車專用道，小朋友就在單車道上下車，安全亮起紅燈。早上七點半，很
多家長開車送小孩上學，一台台的汽車從紅色接送區，延伸到綠色的單車
專用道上，小朋友只得在這下車，騎機車送小孩上學的家長，也把機車停
在單車道上，再加上單車騎過來，校門口簡直一片混亂。不但小朋友上下
學的安全亮起紅燈，這條單車道也讓機車騎士抱怨連連，不僅機車停車格
因此少了380個，連動線都變得不方便。台北市敦化南北路被市府選為
第一條單車道示範道路，總長4.6公里，在外車道以防滑材質，鋪設兩
公尺寬的單車道，不過保留公車站、計程車招呼佔、卸貨停車格，並且在
這些區域將單車道縮減為1.2公尺，維持外線兩車道的順暢。對於這些
民怨，市府坦承，還有調整的空間。不僅僅是為了八萬名的單車族，還有
朝向綠色城市發展的目標，打造城市單車道同時，也得兼顧不同用路人的
權益，以及清楚明確的標示，還要培養民眾對於路權的優先順序，才能避
免一片美意打了折扣。台北市政府規劃敦化南北路作為單車道示範道路，
目前西側單車道已經開始使用，卻引發了不少爭議，主要就是因為單車道
，不僅路邊汽車停車全數取消，機車格減少380個，也限制臨時停車路
段，尤其，這條單車道還會通過敦化國小大門口，雖然市府保留了家長接
送區，但尖峰時刻根本不夠用，接送車陣延伸到單車專用道，小朋友就在
單車道上下車，安全亮起紅燈。早上七點半，很多家長開車送小孩上學，
一台台的汽車從紅色接送區，延伸到綠色的單車專用道上，小朋友只得在
這下車，騎機車送小孩上學的家長，也把機車停在單車道上，再加上單車
騎過來，校門口簡直一片混亂。不但小朋友上下學的安全亮起紅燈，這條
單車道也讓機車騎士抱怨連連，不僅機車停車格因此少了380個，連動
線都變得不方便。台北市敦化南北路被市府選為第一條單車道示範道路，
總長4.6公里，在外車道以防滑材質，鋪設兩公尺寬的單車道，不過保
留公車站、計程車招呼佔、卸貨停車格，並且在這些區域將單車道縮減為
1.2公尺，維持外線兩車道的順暢。對於這些民怨，市府坦承，還有調
整的空間。不僅僅是為了八萬名的單車族，還有朝向綠色城市發展的目標
，打造城市單車道同時，也得兼顧不同用路人的權益，以及清楚明確的標
示，還要培養民眾對於路權的優先順序，才能避免一片美意打了折扣。台
北市政府規劃敦化南北路作為單車道示範道路，目前西側單車道已經開始
使用，卻引發了不少爭議，主要就是因為單車道，不僅路邊汽車停車全數
取消，機車格減少380個，也限制臨時停車路段，尤其，這條單車道還
會通過敦化國小大門口，雖然市府保留了家長接送區，但尖峰時刻根本不
夠用，接送車陣延伸到單車專用道，小朋友就在單車道上下車，安全亮起
紅燈。早上七點半，很多家長開車送小孩上學，一台台的汽車從紅色接送
區，延伸到綠色的單車專用道上，小朋友只得在這下車，騎機車送小孩上
學的家長，也把機車停在單車道上，再加上單車騎過來，校門口簡直一片
混亂。不但小朋友上下學的安全亮起紅燈，這條單車道也讓機車騎士抱怨
連連，不僅機車停車格因此少了380個，連動線都變得不方便。台北市
敦化南北路被市府選為第一條單車道示範道路，總長4.6公里，在外車
道以防滑材質，鋪設兩公尺寬的單車道，不過保留公車站、計程車招呼佔
、卸貨停車格，並且在這些區域將單車道縮減為1.2公尺，維持外線兩
車道的順暢。對於這些民怨，市府坦承，還有調整的空間。不僅僅是為了
八萬名的單車族，還有朝向綠色城市發展的目標，打造城市單車道同時，
也得兼顧不同用路人的權益，以及清楚明確的標示，還要培養民眾對於路
權的優先順序，才能避免一片美意打了折扣。台北市政府規劃敦化南北路
作為單車道示範道路，目前西側單車道已經開始使用，卻引發了不少爭議
，主要就是因為單車道，不僅路邊汽車停車全數取消，機車格減少380
個，也限制臨時停車路段，尤其，這條單車道還會通過敦化國小大門口，
雖然市府保留了家長接送區，但尖峰時刻根本不夠用，接送車陣延伸到單
車專用道，小朋友就在單車道上下車，安全亮起紅燈。早上七點半，很多
家長開車送小孩上學，一台台的汽車從紅色接送區，延伸到綠色的單車專
用道上，小朋友只得在這下車，騎機車送小孩上學的家長，也把機車停在
單車道上，再加上單車騎過來，校門口簡直一片混亂。不但小朋友上下學
的安全亮起紅燈，這條單車道也讓機車騎士抱怨連連，不僅機車停車格因
此少了380個，連動線都變得不方便。台北市敦化南北路被市府選為第
一條單車道示範道路，總長4.6公里，在外車道以防滑材質，鋪設兩公
尺寬的單車道，不過保留公車站、計程車招呼佔、卸貨停車格，並且在這
些區域將單車道縮減為1.2公尺，維持外線兩車道的順暢。對於這些民
怨，市府坦承，還有調整的空間。不僅僅是為了八萬名的單車族，還有朝
向綠色城市發展的目標，打造城市單車道同時，也得兼顧不同用路人的權
益，以及清楚明確的標示，還要培養民眾對於路權的優先順序，才能避免
一片美意打了折扣。台北市政府規劃敦化南北路作為單車道示範道路，目
前西側單車道已經開始使用，卻引發了不少爭議，主要就是因為單車道，
不僅路邊汽車停車全數取消，機車格減少380個，也限制臨時停車路段
，尤其，這條單車道還會通過敦化國小大門口，雖然市府保留了家長接送
區，但尖峰時刻根本不夠用，接送車陣延伸到單車專用道，小朋友就在單
車道上下車，安全亮起紅燈。早上七點半，很多家長開車送小孩上學，一
台台的汽車從紅色接送區，延伸到綠色的單車專用道上，小朋友只得在這
下車，騎機車送小孩上學的家長，也把機車停在單車道上，再加上單車騎
過來，校門口簡直一片混亂。不但小朋友上下學的安全亮起紅燈，這條單
車道也讓機車騎士抱怨連連，不僅機車停車格因此少了380個，連動線
都變得不方便。台北市敦化南北路被市府選為第一條單車道示範道路，總
長4.6公里，在外車道以防滑材質，鋪設兩公尺寬的單車道，不過保留
公車站、計程車招呼佔、卸貨停車格，並且在這些區域將單車道縮減為1
.2公尺，維持外線兩車道的順暢。對於這些民怨，市府坦承，還有調整
的空間。不僅僅是為了八萬名的單車族，還有朝向綠色城市發展的目標，
打造城市單車道同時，也得兼顧不同用路人的權益，以及清楚明確的標示
，還要培養民眾對於路權的優先順序，才能避免一片美意打了折扣。
