為了提前佈局，目前民進黨團幹事長王幸男今天公開向黨內建議，台北
市由黨主席蔡英文參選、新北市由前行政院長蘇貞昌再戰、大台中市
由前行政院長謝長廷參選，大高雄市則由陳菊、楊秋興搭檔競選。
年底縣市長選舉快要到了，屬於一級戰區的台北縣、台中縣市和高雄縣
因為升格後，不加入年底的戰局，戰線拉長到2010年，這一戰被
視為是2012年總統大選的前哨戰，民進黨內人士建議組成夢幻隊
蔡英文表示，談到2010年的選戰言之過早，而蘇貞昌認為，台北縣
升格延選，他的路更寬廣，未來將全台走透透為民進黨候選人助選，
蘇貞昌的大動作被政壇解讀意在2012總統大選，對於部份黨內同
而目前高雄縣市都是民進黨執政，一旦合併升格後，高雄市長陳菊也明
白表示尋求連任參選大高雄市長的企圖心，而與她同屬前新潮流系的
高雄縣長楊秋興，則被看好明年與陳菊一同搭檔競選。
對於這樣的競選組合，黨內不少人士都樂觀其成，也認為相當有勝算。
至於合併升格後的大台中市，由於傳統上藍營實力大於綠營，先前民進
黨已經提名前新聞局長林佳龍參選台中市長，但改制升格後，對於大
台中直轄市的人選，黨內有人提議勸進前行政院長謝長廷參選，不過
記者林欣儀謝其文台北報導
