台中發生員警殉職的車禍意外，一名員警為了取締違規砂石車，騎機車追
逐，沒想到，被另一部轎車撞上，傷重死亡，留下妻子、年邁的父母，還
有三個還在唸書的孩子，家人非常悲痛。殉職員警陳吉成的家屬，神色哀
淒，沒想到陳吉成跟平常一樣上班執勤，卻一去不回，陳吉成為了取締一
部違規的砂石車，騎機車加速追逐，就在經過這個大路口時，被另外一輛
左轉的轎車撞上，傷重不治。看到砂石車很認真陳吉成平常工作就特別認
真，為了取締違規常常冒著生命危險，在這最後一趟任務中，他還先開了
三張砂石車罰單，沒想到因公殉職，同事很震驚，家屬更是不能接受。留
下三個小孩陳吉成身後留下年邁的父母親，除了妻子，還有三個孩子，最
大的才唸國中，對他們來說，不只失去經濟支柱，也失去家中最堅強的依
靠。記者楊宗穎台中報導台中發生員警殉職的車禍意外，一名員警為了取
締違規砂石車，騎機車追逐，沒想到，被另一部轎車撞上，傷重死亡，留
下妻子、年邁的父母，還有三個還在唸書的孩子，家人非常悲痛。殉職員
警陳吉成的家屬，神色哀淒，沒想到陳吉成跟平常一樣上班執勤，卻一去
不回，陳吉成為了取締一部違規的砂石車，騎機車加速追逐，就在經過這
個大路口時，被另外一輛左轉的轎車撞上，傷重不治。看到砂石車很認真
陳吉成平常工作就特別認真，為了取締違規常常冒著生命危險，在這最後
一趟任務中，他還先開了三張砂石車罰單，沒想到因公殉職，同事很震驚
，家屬更是不能接受。留下三個小孩陳吉成身後留下年邁的父母親，除了
妻子，還有三個孩子，最大的才唸國中，對他們來說，不只失去經濟支柱
，也失去家中最堅強的依靠。記者楊宗穎台中報導台中發生員警殉職的車
禍意外，一名員警為了取締違規砂石車，騎機車追逐，沒想到，被另一部
轎車撞上，傷重死亡，留下妻子、年邁的父母，還有三個還在唸書的孩子
，家人非常悲痛。殉職員警陳吉成的家屬，神色哀淒，沒想到陳吉成跟平
常一樣上班執勤，卻一去不回，陳吉成為了取締一部違規的砂石車，騎機
車加速追逐，就在經過這個大路口時，被另外一輛左轉的轎車撞上，傷重
不治。看到砂石車很認真陳吉成平常工作就特別認真，為了取締違規常常
冒著生命危險，在這最後一趟任務中，他還先開了三張砂石車罰單，沒想
到因公殉職，同事很震驚，家屬更是不能接受。留下三個小孩陳吉成身後
留下年邁的父母親，除了妻子，還有三個孩子，最大的才唸國中，對他們
來說，不只失去經濟支柱，也失去家中最堅強的依靠。記者楊宗穎台中報
導台中發生員警殉職的車禍意外，一名員警為了取締違規砂石車，騎機車
追逐，沒想到，被另一部轎車撞上，傷重死亡，留下妻子、年邁的父母，
還有三個還在唸書的孩子，家人非常悲痛。殉職員警陳吉成的家屬，神色
哀淒，沒想到陳吉成跟平常一樣上班執勤，卻一去不回，陳吉成為了取締
一部違規的砂石車，騎機車加速追逐，就在經過這個大路口時，被另外一
輛左轉的轎車撞上，傷重不治。看到砂石車很認真陳吉成平常工作就特別
認真，為了取締違規常常冒著生命危險，在這最後一趟任務中，他還先開
了三張砂石車罰單，沒想到因公殉職，同事很震驚，家屬更是不能接受。
留下三個小孩陳吉成身後留下年邁的父母親，除了妻子，還有三個孩子，
最大的才唸國中，對他們來說，不只失去經濟支柱，也失去家中最堅強的
依靠。記者楊宗穎台中報導台中發生員警殉職的車禍意外，一名員警為了
取締違規砂石車，騎機車追逐，沒想到，被另一部轎車撞上，傷重死亡，
留下妻子、年邁的父母，還有三個還在唸書的孩子，家人非常悲痛。殉職
員警陳吉成的家屬，神色哀淒，沒想到陳吉成跟平常一樣上班執勤，卻一
去不回，陳吉成為了取締一部違規的砂石車，騎機車加速追逐，就在經過
這個大路口時，被另外一輛左轉的轎車撞上，傷重不治。看到砂石車很認
真陳吉成平常工作就特別認真，為了取締違規常常冒著生命危險，在這最
後一趟任務中，他還先開了三張砂石車罰單，沒想到因公殉職，同事很震
驚，家屬更是不能接受。留下三個小孩陳吉成身後留下年邁的父母親，除
了妻子，還有三個孩子，最大的才唸國中，對他們來說，不只失去經濟支
柱，也失去家中最堅強的依靠。記者楊宗穎台中報導
