為了提前佈局，目前民進黨團幹事長王幸男今天公開向黨內建議，台北市
由黨主席蔡英文參選、新北市由前行政院長蘇貞昌再戰、大台中市由前行
政院長謝長廷參選，大高雄市則由陳菊、楊秋興搭檔競選。年底縣市長選
舉快要到了，屬於一級戰區的台北縣、台中縣市和高雄縣因為升格後，不
加入年底的戰局，戰線拉長到2010年，這一戰被視為是2012年總
統大選的前哨戰，民進黨內人士建議組成夢幻隊伍，贏得這一戰。蔡英文
表示，談到2010年的選戰言之過早，而蘇貞昌認為，台北縣升格延選
，他的路更寬廣，未來將全台走透透為民進黨候選人助選，蘇貞昌的大動
作被政壇解讀意在2012總統大選，對於部份黨內同志希望他明年能為
民進黨披戰袍，搶攻升格後的新北市，蘇貞昌的意願將是關鍵。而目前高
雄縣市都是民進黨執政，一旦合併升格後，高雄市長陳菊也明白表示尋求
連任參選大高雄市長的企圖心，而與她同屬前新潮流系的高雄縣長楊秋興
，則被看好明年與陳菊一同搭檔競選。對於這樣的競選組合，黨內不少人
士都樂觀其成，也認為相當有勝算。至於合併升格後的大台中市，由於傳
統上藍營實力大於綠營，先前民進黨已經提名前新聞局長林佳龍參選台中
市長，但改制升格後，對於大台中直轄市的人選，黨內有人提議勸進前行
政院長謝長廷參選，不過也放眼2012總統大選的謝長廷，有沒有意願
出馬恐怕是個問號。記者林欣儀謝其文台北報導為了提前佈局，目前民進
黨團幹事長王幸男今天公開向黨內建議，台北市由黨主席蔡英文參選、新
北市由前行政院長蘇貞昌再戰、大台中市由前行政院長謝長廷參選，大高
雄市則由陳菊、楊秋興搭檔競選。年底縣市長選舉快要到了，屬於一級戰
區的台北縣、台中縣市和高雄縣因為升格後，不加入年底的戰局，戰線拉
長到2010年，這一戰被視為是2012年總統大選的前哨戰，民進黨
內人士建議組成夢幻隊伍，贏得這一戰。蔡英文表示，談到2010年的
選戰言之過早，而蘇貞昌認為，台北縣升格延選，他的路更寬廣，未來將
全台走透透為民進黨候選人助選，蘇貞昌的大動作被政壇解讀意在201
2總統大選，對於部份黨內同志希望他明年能為民進黨披戰袍，搶攻升格
後的新北市，蘇貞昌的意願將是關鍵。而目前高雄縣市都是民進黨執政，
一旦合併升格後，高雄市長陳菊也明白表示尋求連任參選大高雄市長的企
圖心，而與她同屬前新潮流系的高雄縣長楊秋興，則被看好明年與陳菊一
同搭檔競選。對於這樣的競選組合，黨內不少人士都樂觀其成，也認為相
當有勝算。至於合併升格後的大台中市，由於傳統上藍營實力大於綠營，
先前民進黨已經提名前新聞局長林佳龍參選台中市長，但改制升格後，對
於大台中直轄市的人選，黨內有人提議勸進前行政院長謝長廷參選，不過
也放眼2012總統大選的謝長廷，有沒有意願出馬恐怕是個問號。記者
林欣儀謝其文台北報導為了提前佈局，目前民進黨團幹事長王幸男今天公
開向黨內建議，台北市由黨主席蔡英文參選、新北市由前行政院長蘇貞昌
再戰、大台中市由前行政院長謝長廷參選，大高雄市則由陳菊、楊秋興搭
檔競選。年底縣市長選舉快要到了，屬於一級戰區的台北縣、台中縣市和
高雄縣因為升格後，不加入年底的戰局，戰線拉長到2010年，這一戰
被視為是2012年總統大選的前哨戰，民進黨內人士建議組成夢幻隊伍
，贏得這一戰。蔡英文表示，談到2010年的選戰言之過早，而蘇貞昌
認為，台北縣升格延選，他的路更寬廣，未來將全台走透透為民進黨候選
人助選，蘇貞昌的大動作被政壇解讀意在2012總統大選，對於部份黨
內同志希望他明年能為民進黨披戰袍，搶攻升格後的新北市，蘇貞昌的意
願將是關鍵。而目前高雄縣市都是民進黨執政，一旦合併升格後，高雄市
長陳菊也明白表示尋求連任參選大高雄市長的企圖心，而與她同屬前新潮
流系的高雄縣長楊秋興，則被看好明年與陳菊一同搭檔競選。對於這樣的
競選組合，黨內不少人士都樂觀其成，也認為相當有勝算。至於合併升格
後的大台中市，由於傳統上藍營實力大於綠營，先前民進黨已經提名前新
聞局長林佳龍參選台中市長，但改制升格後，對於大台中直轄市的人選，
黨內有人提議勸進前行政院長謝長廷參選，不過也放眼2012總統大選
的謝長廷，有沒有意願出馬恐怕是個問號。記者林欣儀謝其文台北報導為
了提前佈局，目前民進黨團幹事長王幸男今天公開向黨內建議，台北市由
黨主席蔡英文參選、新北市由前行政院長蘇貞昌再戰、大台中市由前行政
院長謝長廷參選，大高雄市則由陳菊、楊秋興搭檔競選。年底縣市長選舉
快要到了，屬於一級戰區的台北縣、台中縣市和高雄縣因為升格後，不加
入年底的戰局，戰線拉長到2010年，這一戰被視為是2012年總統
大選的前哨戰，民進黨內人士建議組成夢幻隊伍，贏得這一戰。蔡英文表
示，談到2010年的選戰言之過早，而蘇貞昌認為，台北縣升格延選，
他的路更寬廣，未來將全台走透透為民進黨候選人助選，蘇貞昌的大動作
被政壇解讀意在2012總統大選，對於部份黨內同志希望他明年能為民
進黨披戰袍，搶攻升格後的新北市，蘇貞昌的意願將是關鍵。而目前高雄
縣市都是民進黨執政，一旦合併升格後，高雄市長陳菊也明白表示尋求連
任參選大高雄市長的企圖心，而與她同屬前新潮流系的高雄縣長楊秋興，
則被看好明年與陳菊一同搭檔競選。對於這樣的競選組合，黨內不少人士
都樂觀其成，也認為相當有勝算。至於合併升格後的大台中市，由於傳統
上藍營實力大於綠營，先前民進黨已經提名前新聞局長林佳龍參選台中市
長，但改制升格後，對於大台中直轄市的人選，黨內有人提議勸進前行政
院長謝長廷參選，不過也放眼2012總統大選的謝長廷，有沒有意願出
馬恐怕是個問號。記者林欣儀謝其文台北報導為了提前佈局，目前民進黨
團幹事長王幸男今天公開向黨內建議，台北市由黨主席蔡英文參選、新北
市由前行政院長蘇貞昌再戰、大台中市由前行政院長謝長廷參選，大高雄
市則由陳菊、楊秋興搭檔競選。年底縣市長選舉快要到了，屬於一級戰區
的台北縣、台中縣市和高雄縣因為升格後，不加入年底的戰局，戰線拉長
到2010年，這一戰被視為是2012年總統大選的前哨戰，民進黨內
人士建議組成夢幻隊伍，贏得這一戰。蔡英文表示，談到2010年的選
戰言之過早，而蘇貞昌認為，台北縣升格延選，他的路更寬廣，未來將全
台走透透為民進黨候選人助選，蘇貞昌的大動作被政壇解讀意在2012
總統大選，對於部份黨內同志希望他明年能為民進黨披戰袍，搶攻升格後
的新北市，蘇貞昌的意願將是關鍵。而目前高雄縣市都是民進黨執政，一
旦合併升格後，高雄市長陳菊也明白表示尋求連任參選大高雄市長的企圖
心，而與她同屬前新潮流系的高雄縣長楊秋興，則被看好明年與陳菊一同
搭檔競選。對於這樣的競選組合，黨內不少人士都樂觀其成，也認為相當
有勝算。至於合併升格後的大台中市，由於傳統上藍營實力大於綠營，先
前民進黨已經提名前新聞局長林佳龍參選台中市長，但改制升格後，對於
大台中直轄市的人選，黨內有人提議勸進前行政院長謝長廷參選，不過也
放眼2012總統大選的謝長廷，有沒有意願出馬恐怕是個問號。記者林
欣儀謝其文台北報導為了提前佈局，目前民進黨團幹事長王幸男今天公開
向黨內建議，台北市由黨主席蔡英文參選、新北市由前行政院長蘇貞昌再
戰、大台中市由前行政院長謝長廷參選，大高雄市則由陳菊、楊秋興搭檔
競選。年底縣市長選舉快要到了，屬於一級戰區的台北縣、台中縣市和高
雄縣因為升格後，不加入年底的戰局，戰線拉長到2010年，這一戰被
視為是2012年總統大選的前哨戰，民進黨內人士建議組成夢幻隊伍，
贏得這一戰。蔡英文表示，談到2010年的選戰言之過早，而蘇貞昌認
為，台北縣升格延選，他的路更寬廣，未來將全台走透透為民進黨候選人
助選，蘇貞昌的大動作被政壇解讀意在2012總統大選，對於部份黨內
同志希望他明年能為民進黨披戰袍，搶攻升格後的新北市，蘇貞昌的意願
將是關鍵。而目前高雄縣市都是民進黨執政，一旦合併升格後，高雄市長
陳菊也明白表示尋求連任參選大高雄市長的企圖心，而與她同屬前新潮流
系的高雄縣長楊秋興，則被看好明年與陳菊一同搭檔競選。對於這樣的競
選組合，黨內不少人士都樂觀其成，也認為相當有勝算。至於合併升格後
的大台中市，由於傳統上藍營實力大於綠營，先前民進黨已經提名前新聞
局長林佳龍參選台中市長，但改制升格後，對於大台中直轄市的人選，黨
內有人提議勸進前行政院長謝長廷參選，不過也放眼2012總統大選的
謝長廷，有沒有意願出馬恐怕是個問號。記者林欣儀謝其文台北報導為了
提前佈局，目前民進黨團幹事長王幸男今天公開向黨內建議，台北市由黨
主席蔡英文參選、新北市由前行政院長蘇貞昌再戰、大台中市由前行政院
長謝長廷參選，大高雄市則由陳菊、楊秋興搭檔競選。年底縣市長選舉快
要到了，屬於一級戰區的台北縣、台中縣市和高雄縣因為升格後，不加入
年底的戰局，戰線拉長到2010年，這一戰被視為是2012年總統大
選的前哨戰，民進黨內人士建議組成夢幻隊伍，贏得這一戰。蔡英文表示
，談到2010年的選戰言之過早，而蘇貞昌認為，台北縣升格延選，他
的路更寬廣，未來將全台走透透為民進黨候選人助選，蘇貞昌的大動作被
政壇解讀意在2012總統大選，對於部份黨內同志希望他明年能為民進
黨披戰袍，搶攻升格後的新北市，蘇貞昌的意願將是關鍵。而目前高雄縣
市都是民進黨執政，一旦合併升格後，高雄市長陳菊也明白表示尋求連任
參選大高雄市長的企圖心，而與她同屬前新潮流系的高雄縣長楊秋興，則
被看好明年與陳菊一同搭檔競選。對於這樣的競選組合，黨內不少人士都
樂觀其成，也認為相當有勝算。至於合併升格後的大台中市，由於傳統上
藍營實力大於綠營，先前民進黨已經提名前新聞局長林佳龍參選台中市長
，但改制升格後，對於大台中直轄市的人選，黨內有人提議勸進前行政院
長謝長廷參選，不過也放眼2012總統大選的謝長廷，有沒有意願出馬
恐怕是個問號。記者林欣儀謝其文台北報導
