民進黨打算發起連署救扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前
行政院長謝長廷在內的多位被徵詢連署人士，還未決定是否要參與連署。
而多個本土社團也質疑民進黨的態度。多個本土社團為了聲援陳水扁的司
法人權，決定27號在高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈
押的最後一天，7月25號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署
救扁行動，這些社團人士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系
中常委高志鵬更是擔心，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團
結。而被點名的蔡英文與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷
，還有部分被徵詢參與民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定
案，而尚未決定是否連署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需
要時間，等確定了就會對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進
黨打算發起連署救扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前行政
院長謝長廷在內的多位被徵詢連署人士，還未決定是否要參與連署。而多
個本土社團也質疑民進黨的態度。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人
權，決定27號在高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的
最後一天，7月25號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁
行動，這些社團人士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常
委高志鵬更是擔心，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。
而被點名的蔡英文與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還
有部分被徵詢參與民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，
而尚未決定是否連署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時
間，等確定了就會對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進黨打
算發起連署救扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前行政院長
謝長廷在內的多位被徵詢連署人士，還未決定是否要參與連署。而多個本
土社團也質疑民進黨的態度。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人權，
決定27號在高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的最後
一天，7月25號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁行動
，這些社團人士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常委高
志鵬更是擔心，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。而被
點名的蔡英文與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還有部
分被徵詢參與民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，而尚
未決定是否連署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時間，
等確定了就會對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進黨打算發
起連署救扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前行政院長謝長
廷在內的多位被徵詢連署人士，還未決定是否要參與連署。而多個本土社
團也質疑民進黨的態度。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人權，決定
27號在高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的最後一天
，7月25號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁行動，這
些社團人士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常委高志鵬
更是擔心，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。而被點名
的蔡英文與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還有部分被
徵詢參與民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，而尚未決
定是否連署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時間，等確
定了就會對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進黨打算發起連
署救扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前行政院長謝長廷在
內的多位被徵詢連署人士，還未決定是否要參與連署。而多個本土社團也
質疑民進黨的態度。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人權，決定27
號在高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的最後一天，7
月25號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁行動，這些社
團人士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常委高志鵬更是
擔心，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。而被點名的蔡
英文與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還有部分被徵詢
參與民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，而尚未決定是
否連署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時間，等確定了
就會對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進黨打算發起連署救
扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前行政院長謝長廷在內的
多位被徵詢連署人士，還未決定是否要參與連署。而多個本土社團也質疑
民進黨的態度。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人權，決定27號在
高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的最後一天，7月2
5號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁行動，這些社團人
士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常委高志鵬更是擔心
，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。而被點名的蔡英文
與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還有部分被徵詢參與
民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，而尚未決定是否連
署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時間，等確定了就會
對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進黨打算發起連署救扁的
行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前行政院長謝長廷在內的多位
被徵詢連署人士，還未決定是否要參與連署。而多個本土社團也質疑民進
黨的態度。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人權，決定27號在高雄
舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的最後一天，7月25號
前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁行動，這些社團人士還
是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常委高志鵬更是擔心，在
黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。而被點名的蔡英文與謝
長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還有部分被徵詢參與民進
黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，而尚未決定是否連署，
對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時間，等確定了就會對外
公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導
