台北股市今天開低走高，終場大漲182點，收在6380點。今天除了
縣市升格直轄市的利多消息外，台股午盤前市場盛傳、兩岸將提前簽定金
融監理備忘錄MOU，激勵金融股急拉，再加上傳出大陸國台辦重申EC
FA可在下半年開始談，進一步推升台股漲勢，金融期指漲停，加權指數
因此跟著大漲，期間還一度衝到6511點，大漲314點。不過分析師
表示，由於美國經濟還沒有明顯復甦跡象，國際股市普遍低迷，投資人操
作還是要小心謹慎。台北股市今天開低走高，終場大漲182點，收在6
380點。今天除了縣市升格直轄市的利多消息外，台股午盤前市場盛傳
、兩岸將提前簽定金融監理備忘錄MOU，激勵金融股急拉，再加上傳出
大陸國台辦重申ECFA可在下半年開始談，進一步推升台股漲勢，金融
期指漲停，加權指數因此跟著大漲，期間還一度衝到6511點，大漲3
14點。不過分析師表示，由於美國經濟還沒有明顯復甦跡象，國際股市
普遍低迷，投資人操作還是要小心謹慎。台北股市今天開低走高，終場大
漲182點，收在6380點。今天除了縣市升格直轄市的利多消息外，
台股午盤前市場盛傳、兩岸將提前簽定金融監理備忘錄MOU，激勵金融
股急拉，再加上傳出大陸國台辦重申ECFA可在下半年開始談，進一步
推升台股漲勢，金融期指漲停，加權指數因此跟著大漲，期間還一度衝到
6511點，大漲314點。不過分析師表示，由於美國經濟還沒有明顯
復甦跡象，國際股市普遍低迷，投資人操作還是要小心謹慎。
