受到家暴的子女，該如何面對親情？一位從小遭受家庭暴力和性侵的婦女
，由於身心受創，長期和父母鮮少聯絡，沒想到三十年後，母親卻要求她
善盡扶養責任，否則就要控告遺棄，由於法律強制規範，讓這名婦人不僅
沒有立場反駁，心理上也遭到二度傷害。談到小時候的家庭生活，馮小姐
的心情相當沈重，小學時媽媽沒有善盡照顧子女的義務，更放任朋友甚至
家人對她猥褻、性侵．後來社會局介入，再透過民間機構住在寄養家庭，
她才脫離這樣的日子！不過三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任，否則
揚言要控告遺棄。童年的創傷，在馮小姐心裡留下難以抹滅的陰影，但由
於民法和刑法都明定，子女應有扶養父母的責任，因此面對母親的警告和
要求，她無力反駁。民間團體呼籲政府、立委修改刑法，讓遺棄罪增添排
除條例，遭受家暴或是性侵的人才可以免於恐懼，只不過要怎麼在法律規
範與社會的傳統價值中找到平衡點，還有很大的討論空間。受到家暴的子
女，該如何面對親情？一位從小遭受家庭暴力和性侵的婦女，由於身心受
創，長期和父母鮮少聯絡，沒想到三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任
，否則就要控告遺棄，由於法律強制規範，讓這名婦人不僅沒有立場反駁
，心理上也遭到二度傷害。談到小時候的家庭生活，馮小姐的心情相當沈
重，小學時媽媽沒有善盡照顧子女的義務，更放任朋友甚至家人對她猥褻
、性侵．後來社會局介入，再透過民間機構住在寄養家庭，她才脫離這樣
的日子！不過三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任，否則揚言要控告遺
棄。童年的創傷，在馮小姐心裡留下難以抹滅的陰影，但由於民法和刑法
都明定，子女應有扶養父母的責任，因此面對母親的警告和要求，她無力
反駁。民間團體呼籲政府、立委修改刑法，讓遺棄罪增添排除條例，遭受
家暴或是性侵的人才可以免於恐懼，只不過要怎麼在法律規範與社會的傳
統價值中找到平衡點，還有很大的討論空間。受到家暴的子女，該如何面
對親情？一位從小遭受家庭暴力和性侵的婦女，由於身心受創，長期和父
母鮮少聯絡，沒想到三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任，否則就要控
告遺棄，由於法律強制規範，讓這名婦人不僅沒有立場反駁，心理上也遭
到二度傷害。談到小時候的家庭生活，馮小姐的心情相當沈重，小學時媽
媽沒有善盡照顧子女的義務，更放任朋友甚至家人對她猥褻、性侵．後來
社會局介入，再透過民間機構住在寄養家庭，她才脫離這樣的日子！不過
三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任，否則揚言要控告遺棄。童年的創
傷，在馮小姐心裡留下難以抹滅的陰影，但由於民法和刑法都明定，子女
應有扶養父母的責任，因此面對母親的警告和要求，她無力反駁。民間團
體呼籲政府、立委修改刑法，讓遺棄罪增添排除條例，遭受家暴或是性侵
的人才可以免於恐懼，只不過要怎麼在法律規範與社會的傳統價值中找到
平衡點，還有很大的討論空間。受到家暴的子女，該如何面對親情？一位
從小遭受家庭暴力和性侵的婦女，由於身心受創，長期和父母鮮少聯絡，
沒想到三十年後，母親卻要求她善盡扶養責任，否則就要控告遺棄，由於
法律強制規範，讓這名婦人不僅沒有立場反駁，心理上也遭到二度傷害。
談到小時候的家庭生活，馮小姐的心情相當沈重，小學時媽媽沒有善盡照
顧子女的義務，更放任朋友甚至家人對她猥褻、性侵．後來社會局介入，
再透過民間機構住在寄養家庭，她才脫離這樣的日子！不過三十年後，母
親卻要求她善盡扶養責任，否則揚言要控告遺棄。童年的創傷，在馮小姐
心裡留下難以抹滅的陰影，但由於民法和刑法都明定，子女應有扶養父母
的責任，因此面對母親的警告和要求，她無力反駁。民間團體呼籲政府、
立委修改刑法，讓遺棄罪增添排除條例，遭受家暴或是性侵的人才可以免
於恐懼，只不過要怎麼在法律規範與社會的傳統價值中找到平衡點，還有
很大的討論空間。
