對於政府把性專區的設立，傾向交由地方政府決議，日日春協會認為，政
府沒有表態是不是贊成「廢除罰娼條款」，反而打算運用特許方式開放「
性工作」，這樣的方式，還是無法真正保障性工作者的工作權益。對於要
不要設置性工作專區，一直爭論不休，行政院人權保障推動小組終於做出
結論，但結果又是把權責交回給各地方政府，性工作聲援團體認為，這和
現在的狀況沒有差別，而且也擔心壟斷和官商勾結的情形發生。而且因為
政府表示，原則上是除罪除罰化，但對於專區外的性交易是否也等同辦理
沒有表示意見，也因此，運用特許方式來進行性工作管理，擔心性工作者
的工作權，還是無法獲得保障。不過婦女團體認為，設置專區的目的性不
明，堅持反對性產業合法化，。面對性工作，政府開始傾向未來能夠有條
件的合法化，但性工作者希望能全面開放，婦女團體則無法贊同，各界看
法還有明顯差距。對於政府把性專區的設立，傾向交由地方政府決議，日
日春協會認為，政府沒有表態是不是贊成「廢除罰娼條款」，反而打算運
用特許方式開放「性工作」，這樣的方式，還是無法真正保障性工作者的
工作權益。對於要不要設置性工作專區，一直爭論不休，行政院人權保障
推動小組終於做出結論，但結果又是把權責交回給各地方政府，性工作聲
援團體認為，這和現在的狀況沒有差別，而且也擔心壟斷和官商勾結的情
形發生。而且因為政府表示，原則上是除罪除罰化，但對於專區外的性交
易是否也等同辦理沒有表示意見，也因此，運用特許方式來進行性工作管
理，擔心性工作者的工作權，還是無法獲得保障。不過婦女團體認為，設
置專區的目的性不明，堅持反對性產業合法化，。面對性工作，政府開始
傾向未來能夠有條件的合法化，但性工作者希望能全面開放，婦女團體則
無法贊同，各界看法還有明顯差距。對於政府把性專區的設立，傾向交由
地方政府決議，日日春協會認為，政府沒有表態是不是贊成「廢除罰娼條
款」，反而打算運用特許方式開放「性工作」，這樣的方式，還是無法真
正保障性工作者的工作權益。對於要不要設置性工作專區，一直爭論不休
，行政院人權保障推動小組終於做出結論，但結果又是把權責交回給各地
方政府，性工作聲援團體認為，這和現在的狀況沒有差別，而且也擔心壟
斷和官商勾結的情形發生。而且因為政府表示，原則上是除罪除罰化，但
對於專區外的性交易是否也等同辦理沒有表示意見，也因此，運用特許方
式來進行性工作管理，擔心性工作者的工作權，還是無法獲得保障。不過
婦女團體認為，設置專區的目的性不明，堅持反對性產業合法化，。面對
性工作，政府開始傾向未來能夠有條件的合法化，但性工作者希望能全面
開放，婦女團體則無法贊同，各界看法還有明顯差距。對於政府把性專區
的設立，傾向交由地方政府決議，日日春協會認為，政府沒有表態是不是
贊成「廢除罰娼條款」，反而打算運用特許方式開放「性工作」，這樣的
方式，還是無法真正保障性工作者的工作權益。對於要不要設置性工作專
區，一直爭論不休，行政院人權保障推動小組終於做出結論，但結果又是
把權責交回給各地方政府，性工作聲援團體認為，這和現在的狀況沒有差
別，而且也擔心壟斷和官商勾結的情形發生。而且因為政府表示，原則上
是除罪除罰化，但對於專區外的性交易是否也等同辦理沒有表示意見，也
因此，運用特許方式來進行性工作管理，擔心性工作者的工作權，還是無
法獲得保障。不過婦女團體認為，設置專區的目的性不明，堅持反對性產
業合法化，。面對性工作，政府開始傾向未來能夠有條件的合法化，但性
工作者希望能全面開放，婦女團體則無法贊同，各界看法還有明顯差距。
對於政府把性專區的設立，傾向交由地方政府決議，日日春協會認為，政
府沒有表態是不是贊成「廢除罰娼條款」，反而打算運用特許方式開放「
性工作」，這樣的方式，還是無法真正保障性工作者的工作權益。對於要
不要設置性工作專區，一直爭論不休，行政院人權保障推動小組終於做出
結論，但結果又是把權責交回給各地方政府，性工作聲援團體認為，這和
現在的狀況沒有差別，而且也擔心壟斷和官商勾結的情形發生。而且因為
政府表示，原則上是除罪除罰化，但對於專區外的性交易是否也等同辦理
沒有表示意見，也因此，運用特許方式來進行性工作管理，擔心性工作者
的工作權，還是無法獲得保障。不過婦女團體認為，設置專區的目的性不
明，堅持反對性產業合法化，。面對性工作，政府開始傾向未來能夠有條
件的合法化，但性工作者希望能全面開放，婦女團體則無法贊同，各界看
法還有明顯差距。
