美國華府昨天發生當地史上最嚴重的地鐵車禍，造成九死七十六傷，國家
運輸安全局今天表示、早在三年前就曾經警告這個系列的列車太老舊，應
該要汰換或升級，但是都卡在預算問題、一直無法改善。另一方面、警方
也正在追查、列車上的電腦自動駕駛系統是否突然失靈，或者因為駕駛的
疏失、才會釀成這一起重大意外。經過初步調查，事故發生前，後方列車
的駕駛曾經試圖啟動緊急剎車，試圖阻止悲劇。21號傍晚五點，開往華
府市區的紅線地鐵列車，無預警從後方追撞另外一列紅線列車，力道非常
強大，使得後方列車一路衝上了前車車頂。當時兩輛車都在自動駕駛狀態
，速度和煞車都由電腦控制。鐵軌上的感應器紀錄列車所在位置，如果有
兩列車距離太近，電腦在正常狀況下，會啟動煞車。國家運輸安全委員會
表示，肇事列車車齡過高，一旦相撞可能解體，車上也沒有駕駛資訊的紀
錄裝置，當局早在三年前就向華府地鐵建議，應該把這些列車汰換或翻新
。但都礙於預算沒有執行。事故發生後，華府所有地鐵都先改成手動駕駛
，紅線列車也仍然停駛當中。到底是鐵軌上的感應器故障，還是電腦控制
系統失靈，是駕駛太晚啟動緊急煞車，還是煞車本身已經壞掉，目前都還
在調查。當時坐在後方列車的乘客表示，列車完全沒有減速，就猛然撞上
前去。警方已經調閱罹難列車司機的通聯紀錄，看事故當時有沒有因為講
電話分心，忽略了前方有車。美國華府昨天發生當地史上最嚴重的地鐵車
禍，造成九死七十六傷，國家運輸安全局今天表示、早在三年前就曾經警
告這個系列的列車太老舊，應該要汰換或升級，但是都卡在預算問題、一
直無法改善。另一方面、警方也正在追查、列車上的電腦自動駕駛系統是
否突然失靈，或者因為駕駛的疏失、才會釀成這一起重大意外。經過初步
調查，事故發生前，後方列車的駕駛曾經試圖啟動緊急剎車，試圖阻止悲
劇。21號傍晚五點，開往華府市區的紅線地鐵列車，無預警從後方追撞
另外一列紅線列車，力道非常強大，使得後方列車一路衝上了前車車頂。
當時兩輛車都在自動駕駛狀態，速度和煞車都由電腦控制。鐵軌上的感應
器紀錄列車所在位置，如果有兩列車距離太近，電腦在正常狀況下，會啟
動煞車。國家運輸安全委員會表示，肇事列車車齡過高，一旦相撞可能解
體，車上也沒有駕駛資訊的紀錄裝置，當局早在三年前就向華府地鐵建議
，應該把這些列車汰換或翻新。但都礙於預算沒有執行。事故發生後，華
府所有地鐵都先改成手動駕駛，紅線列車也仍然停駛當中。到底是鐵軌上
的感應器故障，還是電腦控制系統失靈，是駕駛太晚啟動緊急煞車，還是
煞車本身已經壞掉，目前都還在調查。當時坐在後方列車的乘客表示，列
車完全沒有減速，就猛然撞上前去。警方已經調閱罹難列車司機的通聯紀
錄，看事故當時有沒有因為講電話分心，忽略了前方有車。美國華府昨天
發生當地史上最嚴重的地鐵車禍，造成九死七十六傷，國家運輸安全局今
天表示、早在三年前就曾經警告這個系列的列車太老舊，應該要汰換或升
級，但是都卡在預算問題、一直無法改善。另一方面、警方也正在追查、
列車上的電腦自動駕駛系統是否突然失靈，或者因為駕駛的疏失、才會釀
成這一起重大意外。經過初步調查，事故發生前，後方列車的駕駛曾經試
圖啟動緊急剎車，試圖阻止悲劇。21號傍晚五點，開往華府市區的紅線
地鐵列車，無預警從後方追撞另外一列紅線列車，力道非常強大，使得後
方列車一路衝上了前車車頂。當時兩輛車都在自動駕駛狀態，速度和煞車
都由電腦控制。鐵軌上的感應器紀錄列車所在位置，如果有兩列車距離太
近，電腦在正常狀況下，會啟動煞車。國家運輸安全委員會表示，肇事列
車車齡過高，一旦相撞可能解體，車上也沒有駕駛資訊的紀錄裝置，當局
早在三年前就向華府地鐵建議，應該把這些列車汰換或翻新。但都礙於預
算沒有執行。事故發生後，華府所有地鐵都先改成手動駕駛，紅線列車也
仍然停駛當中。到底是鐵軌上的感應器故障，還是電腦控制系統失靈，是
駕駛太晚啟動緊急煞車，還是煞車本身已經壞掉，目前都還在調查。當時
坐在後方列車的乘客表示，列車完全沒有減速，就猛然撞上前去。警方已
經調閱罹難列車司機的通聯紀錄，看事故當時有沒有因為講電話分心，忽
略了前方有車。美國華府昨天發生當地史上最嚴重的地鐵車禍，造成九死
七十六傷，國家運輸安全局今天表示、早在三年前就曾經警告這個系列的
列車太老舊，應該要汰換或升級，但是都卡在預算問題、一直無法改善。
另一方面、警方也正在追查、列車上的電腦自動駕駛系統是否突然失靈，
或者因為駕駛的疏失、才會釀成這一起重大意外。經過初步調查，事故發
生前，後方列車的駕駛曾經試圖啟動緊急剎車，試圖阻止悲劇。21號傍
晚五點，開往華府市區的紅線地鐵列車，無預警從後方追撞另外一列紅線
列車，力道非常強大，使得後方列車一路衝上了前車車頂。當時兩輛車都
在自動駕駛狀態，速度和煞車都由電腦控制。鐵軌上的感應器紀錄列車所
在位置，如果有兩列車距離太近，電腦在正常狀況下，會啟動煞車。國家
運輸安全委員會表示，肇事列車車齡過高，一旦相撞可能解體，車上也沒
有駕駛資訊的紀錄裝置，當局早在三年前就向華府地鐵建議，應該把這些
列車汰換或翻新。但都礙於預算沒有執行。事故發生後，華府所有地鐵都
先改成手動駕駛，紅線列車也仍然停駛當中。到底是鐵軌上的感應器故障
，還是電腦控制系統失靈，是駕駛太晚啟動緊急煞車，還是煞車本身已經
壞掉，目前都還在調查。當時坐在後方列車的乘客表示，列車完全沒有減
速，就猛然撞上前去。警方已經調閱罹難列車司機的通聯紀錄，看事故當
時有沒有因為講電話分心，忽略了前方有車。美國華府昨天發生當地史上
最嚴重的地鐵車禍，造成九死七十六傷，國家運輸安全局今天表示、早在
三年前就曾經警告這個系列的列車太老舊，應該要汰換或升級，但是都卡
在預算問題、一直無法改善。另一方面、警方也正在追查、列車上的電腦
自動駕駛系統是否突然失靈，或者因為駕駛的疏失、才會釀成這一起重大
意外。經過初步調查，事故發生前，後方列車的駕駛曾經試圖啟動緊急剎
車，試圖阻止悲劇。21號傍晚五點，開往華府市區的紅線地鐵列車，無
預警從後方追撞另外一列紅線列車，力道非常強大，使得後方列車一路衝
上了前車車頂。當時兩輛車都在自動駕駛狀態，速度和煞車都由電腦控制
。鐵軌上的感應器紀錄列車所在位置，如果有兩列車距離太近，電腦在正
常狀況下，會啟動煞車。國家運輸安全委員會表示，肇事列車車齡過高，
一旦相撞可能解體，車上也沒有駕駛資訊的紀錄裝置，當局早在三年前就
向華府地鐵建議，應該把這些列車汰換或翻新。但都礙於預算沒有執行。
事故發生後，華府所有地鐵都先改成手動駕駛，紅線列車也仍然停駛當中
。到底是鐵軌上的感應器故障，還是電腦控制系統失靈，是駕駛太晚啟動
緊急煞車，還是煞車本身已經壞掉，目前都還在調查。當時坐在後方列車
的乘客表示，列車完全沒有減速，就猛然撞上前去。警方已經調閱罹難列
車司機的通聯紀錄，看事故當時有沒有因為講電話分心，忽略了前方有車
。美國華府昨天發生當地史上最嚴重的地鐵車禍，造成九死七十六傷，國
家運輸安全局今天表示、早在三年前就曾經警告這個系列的列車太老舊，
應該要汰換或升級，但是都卡在預算問題、一直無法改善。另一方面、警
方也正在追查、列車上的電腦自動駕駛系統是否突然失靈，或者因為駕駛
的疏失、才會釀成這一起重大意外。經過初步調查，事故發生前，後方列
車的駕駛曾經試圖啟動緊急剎車，試圖阻止悲劇。21號傍晚五點，開往
華府市區的紅線地鐵列車，無預警從後方追撞另外一列紅線列車，力道非
常強大，使得後方列車一路衝上了前車車頂。當時兩輛車都在自動駕駛狀
態，速度和煞車都由電腦控制。鐵軌上的感應器紀錄列車所在位置，如果
有兩列車距離太近，電腦在正常狀況下，會啟動煞車。國家運輸安全委員
會表示，肇事列車車齡過高，一旦相撞可能解體，車上也沒有駕駛資訊的
紀錄裝置，當局早在三年前就向華府地鐵建議，應該把這些列車汰換或翻
新。但都礙於預算沒有執行。事故發生後，華府所有地鐵都先改成手動駕
駛，紅線列車也仍然停駛當中。到底是鐵軌上的感應器故障，還是電腦控
制系統失靈，是駕駛太晚啟動緊急煞車，還是煞車本身已經壞掉，目前都
還在調查。當時坐在後方列車的乘客表示，列車完全沒有減速，就猛然撞
上前去。警方已經調閱罹難列車司機的通聯紀錄，看事故當時有沒有因為
講電話分心，忽略了前方有車。美國華府昨天發生當地史上最嚴重的地鐵
車禍，造成九死七十六傷，國家運輸安全局今天表示、早在三年前就曾經
警告這個系列的列車太老舊，應該要汰換或升級，但是都卡在預算問題、
一直無法改善。另一方面、警方也正在追查、列車上的電腦自動駕駛系統
是否突然失靈，或者因為駕駛的疏失、才會釀成這一起重大意外。經過初
步調查，事故發生前，後方列車的駕駛曾經試圖啟動緊急剎車，試圖阻止
悲劇。21號傍晚五點，開往華府市區的紅線地鐵列車，無預警從後方追
撞另外一列紅線列車，力道非常強大，使得後方列車一路衝上了前車車頂
。當時兩輛車都在自動駕駛狀態，速度和煞車都由電腦控制。鐵軌上的感
應器紀錄列車所在位置，如果有兩列車距離太近，電腦在正常狀況下，會
啟動煞車。國家運輸安全委員會表示，肇事列車車齡過高，一旦相撞可能
解體，車上也沒有駕駛資訊的紀錄裝置，當局早在三年前就向華府地鐵建
議，應該把這些列車汰換或翻新。但都礙於預算沒有執行。事故發生後，
華府所有地鐵都先改成手動駕駛，紅線列車也仍然停駛當中。到底是鐵軌
上的感應器故障，還是電腦控制系統失靈，是駕駛太晚啟動緊急煞車，還
是煞車本身已經壞掉，目前都還在調查。當時坐在後方列車的乘客表示，
列車完全沒有減速，就猛然撞上前去。警方已經調閱罹難列車司機的通聯
紀錄，看事故當時有沒有因為講電話分心，忽略了前方有車。美國華府昨
天發生當地史上最嚴重的地鐵車禍，造成九死七十六傷，國家運輸安全局
今天表示、早在三年前就曾經警告這個系列的列車太老舊，應該要汰換或
升級，但是都卡在預算問題、一直無法改善。另一方面、警方也正在追查
、列車上的電腦自動駕駛系統是否突然失靈，或者因為駕駛的疏失、才會
釀成這一起重大意外。經過初步調查，事故發生前，後方列車的駕駛曾經
試圖啟動緊急剎車，試圖阻止悲劇。21號傍晚五點，開往華府市區的紅
線地鐵列車，無預警從後方追撞另外一列紅線列車，力道非常強大，使得
後方列車一路衝上了前車車頂。當時兩輛車都在自動駕駛狀態，速度和煞
車都由電腦控制。鐵軌上的感應器紀錄列車所在位置，如果有兩列車距離
太近，電腦在正常狀況下，會啟動煞車。國家運輸安全委員會表示，肇事
列車車齡過高，一旦相撞可能解體，車上也沒有駕駛資訊的紀錄裝置，當
局早在三年前就向華府地鐵建議，應該把這些列車汰換或翻新。但都礙於
預算沒有執行。事故發生後，華府所有地鐵都先改成手動駕駛，紅線列車
也仍然停駛當中。到底是鐵軌上的感應器故障，還是電腦控制系統失靈，
是駕駛太晚啟動緊急煞車，還是煞車本身已經壞掉，目前都還在調查。當
時坐在後方列車的乘客表示，列車完全沒有減速，就猛然撞上前去。警方
已經調閱罹難列車司機的通聯紀錄，看事故當時有沒有因為講電話分心，
忽略了前方有車。美國華府昨天發生當地史上最嚴重的地鐵車禍，造成九
死七十六傷，國家運輸安全局今天表示、早在三年前就曾經警告這個系列
的列車太老舊，應該要汰換或升級，但是都卡在預算問題、一直無法改善
。另一方面、警方也正在追查、列車上的電腦自動駕駛系統是否突然失靈
，或者因為駕駛的疏失、才會釀成這一起重大意外。經過初步調查，事故
發生前，後方列車的駕駛曾經試圖啟動緊急剎車，試圖阻止悲劇。21號
傍晚五點，開往華府市區的紅線地鐵列車，無預警從後方追撞另外一列紅
線列車，力道非常強大，使得後方列車一路衝上了前車車頂。當時兩輛車
都在自動駕駛狀態，速度和煞車都由電腦控制。鐵軌上的感應器紀錄列車
所在位置，如果有兩列車距離太近，電腦在正常狀況下，會啟動煞車。國
家運輸安全委員會表示，肇事列車車齡過高，一旦相撞可能解體，車上也
沒有駕駛資訊的紀錄裝置，當局早在三年前就向華府地鐵建議，應該把這
些列車汰換或翻新。但都礙於預算沒有執行。事故發生後，華府所有地鐵
都先改成手動駕駛，紅線列車也仍然停駛當中。到底是鐵軌上的感應器故
障，還是電腦控制系統失靈，是駕駛太晚啟動緊急煞車，還是煞車本身已
經壞掉，目前都還在調查。當時坐在後方列車的乘客表示，列車完全沒有
減速，就猛然撞上前去。警方已經調閱罹難列車司機的通聯紀錄，看事故
當時有沒有因為講電話分心，忽略了前方有車。美國華府昨天發生當地史
上最嚴重的地鐵車禍，造成九死七十六傷，國家運輸安全局今天表示、早
在三年前就曾經警告這個系列的列車太老舊，應該要汰換或升級，但是都
卡在預算問題、一直無法改善。另一方面、警方也正在追查、列車上的電
腦自動駕駛系統是否突然失靈，或者因為駕駛的疏失、才會釀成這一起重
大意外。經過初步調查，事故發生前，後方列車的駕駛曾經試圖啟動緊急
剎車，試圖阻止悲劇。21號傍晚五點，開往華府市區的紅線地鐵列車，
無預警從後方追撞另外一列紅線列車，力道非常強大，使得後方列車一路
衝上了前車車頂。當時兩輛車都在自動駕駛狀態，速度和煞車都由電腦控
制。鐵軌上的感應器紀錄列車所在位置，如果有兩列車距離太近，電腦在
正常狀況下，會啟動煞車。國家運輸安全委員會表示，肇事列車車齡過高
，一旦相撞可能解體，車上也沒有駕駛資訊的紀錄裝置，當局早在三年前
就向華府地鐵建議，應該把這些列車汰換或翻新。但都礙於預算沒有執行
。事故發生後，華府所有地鐵都先改成手動駕駛，紅線列車也仍然停駛當
中。到底是鐵軌上的感應器故障，還是電腦控制系統失靈，是駕駛太晚啟
動緊急煞車，還是煞車本身已經壞掉，目前都還在調查。當時坐在後方列
車的乘客表示，列車完全沒有減速，就猛然撞上前去。警方已經調閱罹難
列車司機的通聯紀錄，看事故當時有沒有因為講電話分心，忽略了前方有
車。美國華府昨天發生當地史上最嚴重的地鐵車禍，造成九死七十六傷，
國家運輸安全局今天表示、早在三年前就曾經警告這個系列的列車太老舊
，應該要汰換或升級，但是都卡在預算問題、一直無法改善。另一方面、
警方也正在追查、列車上的電腦自動駕駛系統是否突然失靈，或者因為駕
駛的疏失、才會釀成這一起重大意外。經過初步調查，事故發生前，後方
列車的駕駛曾經試圖啟動緊急剎車，試圖阻止悲劇。21號傍晚五點，開
往華府市區的紅線地鐵列車，無預警從後方追撞另外一列紅線列車，力道
非常強大，使得後方列車一路衝上了前車車頂。當時兩輛車都在自動駕駛
狀態，速度和煞車都由電腦控制。鐵軌上的感應器紀錄列車所在位置，如
果有兩列車距離太近，電腦在正常狀況下，會啟動煞車。國家運輸安全委
員會表示，肇事列車車齡過高，一旦相撞可能解體，車上也沒有駕駛資訊
的紀錄裝置，當局早在三年前就向華府地鐵建議，應該把這些列車汰換或
翻新。但都礙於預算沒有執行。事故發生後，華府所有地鐵都先改成手動
駕駛，紅線列車也仍然停駛當中。到底是鐵軌上的感應器故障，還是電腦
控制系統失靈，是駕駛太晚啟動緊急煞車，還是煞車本身已經壞掉，目前
都還在調查。當時坐在後方列車的乘客表示，列車完全沒有減速，就猛然
撞上前去。警方已經調閱罹難列車司機的通聯紀錄，看事故當時有沒有因
為講電話分心，忽略了前方有車。美國華府昨天發生當地史上最嚴重的地
鐵車禍，造成九死七十六傷，國家運輸安全局今天表示、早在三年前就曾
經警告這個系列的列車太老舊，應該要汰換或升級，但是都卡在預算問題
、一直無法改善。另一方面、警方也正在追查、列車上的電腦自動駕駛系
統是否突然失靈，或者因為駕駛的疏失、才會釀成這一起重大意外。經過
初步調查，事故發生前，後方列車的駕駛曾經試圖啟動緊急剎車，試圖阻
止悲劇。21號傍晚五點，開往華府市區的紅線地鐵列車，無預警從後方
追撞另外一列紅線列車，力道非常強大，使得後方列車一路衝上了前車車
頂。當時兩輛車都在自動駕駛狀態，速度和煞車都由電腦控制。鐵軌上的
感應器紀錄列車所在位置，如果有兩列車距離太近，電腦在正常狀況下，
會啟動煞車。國家運輸安全委員會表示，肇事列車車齡過高，一旦相撞可
能解體，車上也沒有駕駛資訊的紀錄裝置，當局早在三年前就向華府地鐵
建議，應該把這些列車汰換或翻新。但都礙於預算沒有執行。事故發生後
，華府所有地鐵都先改成手動駕駛，紅線列車也仍然停駛當中。到底是鐵
軌上的感應器故障，還是電腦控制系統失靈，是駕駛太晚啟動緊急煞車，
還是煞車本身已經壞掉，目前都還在調查。當時坐在後方列車的乘客表示
，列車完全沒有減速，就猛然撞上前去。警方已經調閱罹難列車司機的通
聯紀錄，看事故當時有沒有因為講電話分心，忽略了前方有車。
