在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便利商店Famil
yMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分店。預定在200
9年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情形，請看今天的財經
風向球。這家位於SantaMonica的Famima，是全家便利
超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源於日本的全家便利超
商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰國、中國等地，總共
有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元，全球排名第三。看
準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進許多日本風味的食
物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開250加分店，而全
球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實國情咨文中，減少對
中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，巡視位於科羅拉多的
國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還在演說中強調，研發
風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在2007年度的預算中
，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了百分之42到百分之
78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨時決定裁員。雖然
能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急，但是民主黨陣營
以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能源問題的長遠之計
。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便利商店Fami
lyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分店。預定在20
09年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情形，請看今天的財
經風向球。這家位於SantaMonica的Famima，是全家便
利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源於日本的全家便利
超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰國、中國等地，總
共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元，全球排名第三。
看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進許多日本風味的
食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開250加分店，而
全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實國情咨文中，減少
對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，巡視位於科羅拉多
的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還在演說中強調，研
發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在2007年度的預算
中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了百分之42到百分
之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨時決定裁員。雖
然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急，但是民主黨陣
營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能源問題的長遠之
計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便利商店Fam
ilyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分店。預定在2
009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情形，請看今天的
財經風向球。這家位於SantaMonica的Famima，是全家
便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源於日本的全家便
利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰國、中國等地，
總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元，全球排名第三
。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進許多日本風味
的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開250加分店，
而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實國情咨文中，減
少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，巡視位於科羅拉
多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還在演說中強調，
研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在2007年度的預
算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了百分之42到百
分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨時決定裁員。
雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急，但是民主黨
陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能源問題的長遠
之計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便利商店Fa
milyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分店。預定在
2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情形，請看今天
的財經風向球。這家位於SantaMonica的Famima，是全
家便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源於日本的全家
便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰國、中國等地
，總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元，全球排名第
三。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進許多日本風
味的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開250加分店
，而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實國情咨文中，
減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，巡視位於科羅
拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還在演說中強調
，研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在2007年度的
預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了百分之42到
百分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨時決定裁員
。雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急，但是民主
黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能源問題的長
遠之計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便利商店F
amilyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分店。預定
在2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情形，請看今
天的財經風向球。這家位於SantaMonica的Famima，是
全家便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源於日本的全
家便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰國、中國等
地，總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元，全球排名
第三。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進許多日本
風味的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開250加分
店，而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實國情咨文中
，減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，巡視位於科
羅拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還在演說中強
調，研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在2007年度
的預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了百分之42
到百分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨時決定裁
員。雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急，但是民
主黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能源問題的
長遠之計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便利商店
FamilyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分店。預
定在2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情形，請看
今天的財經風向球。這家位於SantaMonica的Famima，
是全家便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源於日本的
全家便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰國、中國
等地，總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元，全球排
名第三。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進許多日
本風味的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開250加
分店，而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實國情咨文
中，減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，巡視位於
科羅拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還在演說中
強調，研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在2007年
度的預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了百分之4
2到百分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨時決定
裁員。雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急，但是
民主黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能源問題
的長遠之計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便利商
店FamilyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分店。
預定在2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情形，請
看今天的財經風向球。這家位於SantaMonica的Famima
，是全家便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源於日本
的全家便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰國、中
國等地，總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元，全球
排名第三。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進許多
日本風味的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開250
加分店，而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實國情咨
文中，減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，巡視位
於科羅拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還在演說
中強調，研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在2007
年度的預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了百分之
42到百分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨時決
定裁員。雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急，但
是民主黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能源問
題的長遠之計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便利
商店FamilyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分店
。預定在2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情形，
請看今天的財經風向球。這家位於SantaMonica的Famim
a，是全家便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源於日
本的全家便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰國、
中國等地，總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元，全
球排名第三。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進許
多日本風味的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開25
0加分店，而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實國情
咨文中，減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，巡視
位於科羅拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還在演
說中強調，研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在200
7年度的預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了百分
之42到百分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨時
決定裁員。雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急，
但是民主黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能源
問題的長遠之計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便
利商店FamilyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分
店。預定在2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情形
，請看今天的財經風向球。這家位於SantaMonica的Fami
ma，是全家便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源於
日本的全家便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰國
、中國等地，總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元，
全球排名第三。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進
許多日本風味的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開2
50加分店，而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實國
情咨文中，減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，巡
視位於科羅拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還在
演說中強調，研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在20
07年度的預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了百
分之42到百分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨
時決定裁員。雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急
，但是民主黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能
源問題的長遠之計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家
便利商店FamilyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家
分店。預定在2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細情
形，請看今天的財經風向球。這家位於SantaMonica的Fam
ima，是全家便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起源
於日本的全家便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、泰
國、中國等地，總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美元
，全球排名第三。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引
進許多日本風味的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要開
250加分店，而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落實
國情咨文中，減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號，
巡視位於科羅拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，還
在演說中強調，研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在2
007年度的預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加了
百分之42到百分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，
臨時決定裁員。雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之
急，但是民主黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決
能源問題的長遠之計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全
家便利商店FamilyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3
家分店。預定在2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳細
情形，請看今天的財經風向球。這家位於SantaMonica的Fa
mima，是全家便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。起
源於日本的全家便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓、
泰國、中國等地，總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億美
元，全球排名第三。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也
引進許多日本風味的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就要
開250加分店，而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了落
實國情咨文中，減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21號
，巡視位於科羅拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度，
還在演說中強調，研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管在
2007年度的預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增加
了百分之42到百分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺
，臨時決定裁員。雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉
之急，但是民主黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解
決能源問題的長遠之計。在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的
全家便利商店FamilyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第
3家分店。預定在2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。詳
細情形，請看今天的財經風向球。這家位於SantaMonica的F
amima，是全家便利超商在洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。
起源於日本的全家便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南韓
、泰國、中國等地，總共有12000多家分店。年營業淨額大約87億
美元，全球排名第三。看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商
也引進許多日本風味的食物。預計在2009年，全家便利超商在加州就
要開250加分店，而全球分店的數量，也將以超過2萬家為目標。為了
落實國情咨文中，減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希在21
號，巡視位於科羅拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發工作的進度
，還在演說中強調，研發風力、太陽能，對於解決能源危機的重要。儘管
在2007年度的預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，分別增
加了百分之42到百分之78。但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短
缺，臨時決定裁員。雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃
眉之急，但是民主黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有
解決能源問題的長遠之計。
