從佛羅里達坦帕基地，到LaNew熊隊的主場澄清湖球場，陳金鋒加入
中華職棒後，所帶來在球技面上的衝擊，目前於球季開打前的春訓中，還
看不出個端倪，不過在制度面上看來，陳金鋒所帶來的複數年合約概念，
則突顯了球團與企業主，在照顧球員權益上的嚴重不足。1999年1月
初陳金鋒以六十萬美金加盟道奇，成為台灣棒壇首位赴美逐夢的球員，七
年後陳金鋒也開先例，成為第一位回台的旅外選手;曾在97亞錦賽，和
98年世錦賽中，和陳金鋒並肩作戰的潘忠韋，如今正好是LaNew熊
隊的現任隊長，談起陳金鋒這些年，在球技上與心態上的變化。我們看到
他很積極的態度小動作還是說一個很基本的動作他都是很積極想要把它做
得最好的這種態度不過真正讓其他職棒球員感到震撼的，是陳金鋒的合約
內容，前三年保障年薪總計高達三千萬的複數年合約，猛烈衝擊了原有的
薪資結構，打破了球團聯盟間無形的默契。未來甚至有更年輕的選手更高
規格的選手可以給他五年(保證合約)這都是可以有彈性的來處理的而不
是死守過去就是一年一年簽這對球團來說當然是比較有利而且隨時可以解
約但是對選手來說就非常非常的沒有保障當外在有著不良誘惑的時候他會
覺得說我可以乾脆撈一票我不用想到未來因為未來不是我能夠掌握的就陳
金鋒的實力，當然有資格談不一樣的合約，但難道其他職棒球員，就不能
保障自身的權益？再者，當其他的旅外球員陸續回國發展時，有可能比照
陳金鋒所創下的先例來辦理嗎，目前的答案是不可能。當然是如果能像陳
金鋒那樣那是最好但是有些東西是一切都還是要跟所屬球團下去協調這樣
你說所謂的談合約這不叫談合約而是公司決定說我一個月給你多少就是多
少完全沒有談的空間啊和國外的職棒大不相同，中華職棒聯盟並沒有獨立
於六個球團之外，甚至可說是六個球團的執行單位，撇開球員千篇一律的
定型化契約，這個屬一屬二關鍵的問題不看，舉陳金鋒為例，以新人選秀
方式加盟職棒，但卻不具新人王資格的決議，就是一月份才經由領隊會議
所制定，聯盟所發布;對照在美國職棒，日籍選手野茂英雄，佐佐木主浩
，和鈴木一朗都拿過新人王，便可以窺見中華職棒的領隊會議，在制定某
些特殊條款的不專業及荒謬性，以及領隊會議在職棒圈，凌駕一切的太上
皇地位，究竟球團與聯盟間存在著什麼問題，影響職棒的層面又有多大，
請持續鎖定我們的系列報導。從佛羅里達坦帕基地，到LaNew熊隊的
主場澄清湖球場，陳金鋒加入中華職棒後，所帶來在球技面上的衝擊，目
前於球季開打前的春訓中，還看不出個端倪，不過在制度面上看來，陳金
鋒所帶來的複數年合約概念，則突顯了球團與企業主，在照顧球員權益上
的嚴重不足。1999年1月初陳金鋒以六十萬美金加盟道奇，成為台灣
棒壇首位赴美逐夢的球員，七年後陳金鋒也開先例，成為第一位回台的旅
外選手;曾在97亞錦賽，和98年世錦賽中，和陳金鋒並肩作戰的潘忠
韋，如今正好是LaNew熊隊的現任隊長，談起陳金鋒這些年，在球技
上與心態上的變化。我們看到他很積極的態度小動作還是說一個很基本的
動作他都是很積極想要把它做得最好的這種態度不過真正讓其他職棒球員
感到震撼的，是陳金鋒的合約內容，前三年保障年薪總計高達三千萬的複
數年合約，猛烈衝擊了原有的薪資結構，打破了球團聯盟間無形的默契。
未來甚至有更年輕的選手更高規格的選手可以給他五年(保證合約)這都
是可以有彈性的來處理的而不是死守過去就是一年一年簽這對球團來說當
然是比較有利而且隨時可以解約但是對選手來說就非常非常的沒有保障當
外在有著不良誘惑的時候他會覺得說我可以乾脆撈一票我不用想到未來因
為未來不是我能夠掌握的就陳金鋒的實力，當然有資格談不一樣的合約，
但難道其他職棒球員，就不能保障自身的權益？再者，當其他的旅外球員
陸續回國發展時，有可能比照陳金鋒所創下的先例來辦理嗎，目前的答案
是不可能。當然是如果能像陳金鋒那樣那是最好但是有些東西是一切都還
是要跟所屬球團下去協調這樣你說所謂的談合約這不叫談合約而是公司決
定說我一個月給你多少就是多少完全沒有談的空間啊和國外的職棒大不相
同，中華職棒聯盟並沒有獨立於六個球團之外，甚至可說是六個球團的執
行單位，撇開球員千篇一律的定型化契約，這個屬一屬二關鍵的問題不看
，舉陳金鋒為例，以新人選秀方式加盟職棒，但卻不具新人王資格的決議
，就是一月份才經由領隊會議所制定，聯盟所發布;對照在美國職棒，日
籍選手野茂英雄，佐佐木主浩，和鈴木一朗都拿過新人王，便可以窺見中
華職棒的領隊會議，在制定某些特殊條款的不專業及荒謬性，以及領隊會
議在職棒圈，凌駕一切的太上皇地位，究竟球團與聯盟間存在著什麼問題
，影響職棒的層面又有多大，請持續鎖定我們的系列報導。從佛羅里達坦
帕基地，到LaNew熊隊的主場澄清湖球場，陳金鋒加入中華職棒後，
所帶來在球技面上的衝擊，目前於球季開打前的春訓中，還看不出個端倪
，不過在制度面上看來，陳金鋒所帶來的複數年合約概念，則突顯了球團
與企業主，在照顧球員權益上的嚴重不足。1999年1月初陳金鋒以六
十萬美金加盟道奇，成為台灣棒壇首位赴美逐夢的球員，七年後陳金鋒也
開先例，成為第一位回台的旅外選手;曾在97亞錦賽，和98年世錦賽
中，和陳金鋒並肩作戰的潘忠韋，如今正好是LaNew熊隊的現任隊長
，談起陳金鋒這些年，在球技上與心態上的變化。我們看到他很積極的態
度小動作還是說一個很基本的動作他都是很積極想要把它做得最好的這種
態度不過真正讓其他職棒球員感到震撼的，是陳金鋒的合約內容，前三年
保障年薪總計高達三千萬的複數年合約，猛烈衝擊了原有的薪資結構，打
破了球團聯盟間無形的默契。未來甚至有更年輕的選手更高規格的選手可
以給他五年(保證合約)這都是可以有彈性的來處理的而不是死守過去就
是一年一年簽這對球團來說當然是比較有利而且隨時可以解約但是對選手
來說就非常非常的沒有保障當外在有著不良誘惑的時候他會覺得說我可以
乾脆撈一票我不用想到未來因為未來不是我能夠掌握的就陳金鋒的實力，
當然有資格談不一樣的合約，但難道其他職棒球員，就不能保障自身的權
益？再者，當其他的旅外球員陸續回國發展時，有可能比照陳金鋒所創下
的先例來辦理嗎，目前的答案是不可能。當然是如果能像陳金鋒那樣那是
最好但是有些東西是一切都還是要跟所屬球團下去協調這樣你說所謂的談
合約這不叫談合約而是公司決定說我一個月給你多少就是多少完全沒有談
的空間啊和國外的職棒大不相同，中華職棒聯盟並沒有獨立於六個球團之
外，甚至可說是六個球團的執行單位，撇開球員千篇一律的定型化契約，
這個屬一屬二關鍵的問題不看，舉陳金鋒為例，以新人選秀方式加盟職棒
，但卻不具新人王資格的決議，就是一月份才經由領隊會議所制定，聯盟
所發布;對照在美國職棒，日籍選手野茂英雄，佐佐木主浩，和鈴木一朗
都拿過新人王，便可以窺見中華職棒的領隊會議，在制定某些特殊條款的
不專業及荒謬性，以及領隊會議在職棒圈，凌駕一切的太上皇地位，究竟
球團與聯盟間存在著什麼問題，影響職棒的層面又有多大，請持續鎖定我
們的系列報導。從佛羅里達坦帕基地，到LaNew熊隊的主場澄清湖球
場，陳金鋒加入中華職棒後，所帶來在球技面上的衝擊，目前於球季開打
前的春訓中，還看不出個端倪，不過在制度面上看來，陳金鋒所帶來的複
數年合約概念，則突顯了球團與企業主，在照顧球員權益上的嚴重不足。
1999年1月初陳金鋒以六十萬美金加盟道奇，成為台灣棒壇首位赴美
逐夢的球員，七年後陳金鋒也開先例，成為第一位回台的旅外選手;曾在
97亞錦賽，和98年世錦賽中，和陳金鋒並肩作戰的潘忠韋，如今正好
是LaNew熊隊的現任隊長，談起陳金鋒這些年，在球技上與心態上的
變化。我們看到他很積極的態度小動作還是說一個很基本的動作他都是很
積極想要把它做得最好的這種態度不過真正讓其他職棒球員感到震撼的，
是陳金鋒的合約內容，前三年保障年薪總計高達三千萬的複數年合約，猛
烈衝擊了原有的薪資結構，打破了球團聯盟間無形的默契。未來甚至有更
年輕的選手更高規格的選手可以給他五年(保證合約)這都是可以有彈性
的來處理的而不是死守過去就是一年一年簽這對球團來說當然是比較有利
而且隨時可以解約但是對選手來說就非常非常的沒有保障當外在有著不良
誘惑的時候他會覺得說我可以乾脆撈一票我不用想到未來因為未來不是我
能夠掌握的就陳金鋒的實力，當然有資格談不一樣的合約，但難道其他職
棒球員，就不能保障自身的權益？再者，當其他的旅外球員陸續回國發展
時，有可能比照陳金鋒所創下的先例來辦理嗎，目前的答案是不可能。當
然是如果能像陳金鋒那樣那是最好但是有些東西是一切都還是要跟所屬球
團下去協調這樣你說所謂的談合約這不叫談合約而是公司決定說我一個月
給你多少就是多少完全沒有談的空間啊和國外的職棒大不相同，中華職棒
聯盟並沒有獨立於六個球團之外，甚至可說是六個球團的執行單位，撇開
球員千篇一律的定型化契約，這個屬一屬二關鍵的問題不看，舉陳金鋒為
例，以新人選秀方式加盟職棒，但卻不具新人王資格的決議，就是一月份
才經由領隊會議所制定，聯盟所發布;對照在美國職棒，日籍選手野茂英
雄，佐佐木主浩，和鈴木一朗都拿過新人王，便可以窺見中華職棒的領隊
會議，在制定某些特殊條款的不專業及荒謬性，以及領隊會議在職棒圈，
凌駕一切的太上皇地位，究竟球團與聯盟間存在著什麼問題，影響職棒的
層面又有多大，請持續鎖定我們的系列報導。從佛羅里達坦帕基地，到L
aNew熊隊的主場澄清湖球場，陳金鋒加入中華職棒後，所帶來在球技
面上的衝擊，目前於球季開打前的春訓中，還看不出個端倪，不過在制度
面上看來，陳金鋒所帶來的複數年合約概念，則突顯了球團與企業主，在
照顧球員權益上的嚴重不足。1999年1月初陳金鋒以六十萬美金加盟
道奇，成為台灣棒壇首位赴美逐夢的球員，七年後陳金鋒也開先例，成為
第一位回台的旅外選手;曾在97亞錦賽，和98年世錦賽中，和陳金鋒
並肩作戰的潘忠韋，如今正好是LaNew熊隊的現任隊長，談起陳金鋒
這些年，在球技上與心態上的變化。我們看到他很積極的態度小動作還是
說一個很基本的動作他都是很積極想要把它做得最好的這種態度不過真正
讓其他職棒球員感到震撼的，是陳金鋒的合約內容，前三年保障年薪總計
高達三千萬的複數年合約，猛烈衝擊了原有的薪資結構，打破了球團聯盟
間無形的默契。未來甚至有更年輕的選手更高規格的選手可以給他五年(
保證合約)這都是可以有彈性的來處理的而不是死守過去就是一年一年簽
這對球團來說當然是比較有利而且隨時可以解約但是對選手來說就非常非
常的沒有保障當外在有著不良誘惑的時候他會覺得說我可以乾脆撈一票我
不用想到未來因為未來不是我能夠掌握的就陳金鋒的實力，當然有資格談
不一樣的合約，但難道其他職棒球員，就不能保障自身的權益？再者，當
其他的旅外球員陸續回國發展時，有可能比照陳金鋒所創下的先例來辦理
嗎，目前的答案是不可能。當然是如果能像陳金鋒那樣那是最好但是有些
東西是一切都還是要跟所屬球團下去協調這樣你說所謂的談合約這不叫談
合約而是公司決定說我一個月給你多少就是多少完全沒有談的空間啊和國
外的職棒大不相同，中華職棒聯盟並沒有獨立於六個球團之外，甚至可說
是六個球團的執行單位，撇開球員千篇一律的定型化契約，這個屬一屬二
關鍵的問題不看，舉陳金鋒為例，以新人選秀方式加盟職棒，但卻不具新
人王資格的決議，就是一月份才經由領隊會議所制定，聯盟所發布;對照
在美國職棒，日籍選手野茂英雄，佐佐木主浩，和鈴木一朗都拿過新人王
，便可以窺見中華職棒的領隊會議，在制定某些特殊條款的不專業及荒謬
性，以及領隊會議在職棒圈，凌駕一切的太上皇地位，究竟球團與聯盟間
存在著什麼問題，影響職棒的層面又有多大，請持續鎖定我們的系列報導
。
