1995年波士尼亞內戰期間參與戰爭，並且策劃斯瑞布里尼卡大屠殺
，遭到國際戰犯法庭通緝長達11年的，前塞爾維亞將領米洛迪奇，
據稱21號在塞爾維亞首府落網，不過也有媒體指出，塞國政府正在
聯合國戰犯法庭首席檢察官，以及塞爾維亞政府發言人，21號皆出面
否認，現年63歲的米洛迪奇已經落網，但塞國媒體卻指出，遭到國
際戰犯法庭通緝11年的米洛迪奇，21號清晨3點30分已在貝爾
22號塞國安全單位私下透露，米洛迪奇的下落已被鎖定。
歐盟1月份曾提出警告，如果不在2月底之前交出米洛迪奇，塞爾維亞
加入歐盟的談判將會停擺。
而負責調查的官員則在2月初指控，有塞國退休的軍方將領協助米洛迪
奇逃亡藏匿，讓塞國政府不得不出面澄清。
塞國總理顧問詹科維奇加米洛迪奇在1992年到1995年的波士尼
亞戰爭中擔任指揮將領，並在1995年7月斯瑞布里尼卡大屠殺中
涉嫌下令殺害8000名男性穆斯林，被認為是二次大戰後，歐洲最
目前還存活的戰犯除了米洛迪奇之外，還包括已經受審的前總統米洛塞
維奇，頭號戰犯卡拉塞奇在逃，以及四名塞爾維亞人。
而美國國務院更提供了500萬獎金，希望讓米洛迪奇儘快落網接受法
律制裁。
