環保署上午舉行環評大會，確認國光石化在彰化大城的投資案，進入二階
環評，這是環評法實施以來，第一次只開一次專案小組會議，就決定進入
二階環評的個案，也引來環保團體質疑，政策過於草率。支持國光石化設
廠的彰化居民，一大早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。
國光石化從雲林改到彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就
連環評委員，都質疑應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還
是進入二階環評，未來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大
步。一片爭議聲浪中，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法
實施以來，環評個案審查最快的紀錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署
上午舉行環評大會，確認國光石化在彰化大城的投資案，進入二階環評，
這是環評法實施以來，第一次只開一次專案小組會議，就決定進入二階環
評的個案，也引來環保團體質疑，政策過於草率。支持國光石化設廠的彰
化居民，一大早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石
化從雲林改到彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評
委員，都質疑應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入
二階環評，未來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一
片爭議聲浪中，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以
來，環評個案審查最快的紀錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署上午舉
行環評大會，確認國光石化在彰化大城的投資案，進入二階環評，這是環
評法實施以來，第一次只開一次專案小組會議，就決定進入二階環評的個
案，也引來環保團體質疑，政策過於草率。支持國光石化設廠的彰化居民
，一大早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲
林改到彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，
都質疑應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環
評，未來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議
聲浪中，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，環
評個案審查最快的紀錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署上午舉行環評
大會，確認國光石化在彰化大城的投資案，進入二階環評，這是環評法實
施以來，第一次只開一次專案小組會議，就決定進入二階環評的個案，也
引來環保團體質疑，政策過於草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大
早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到
彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑
應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未
來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中
，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案
審查最快的紀錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署上午舉行環評大會，
確認國光石化在彰化大城的投資案，進入二階環評，這是環評法實施以來
，第一次只開一次專案小組會議，就決定進入二階環評的個案，也引來環
保團體質疑，政策過於草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大早就北
上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到彰化設
廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑應該先
做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未來國光
得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中，國光
石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案審查最
快的紀錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署上午舉行環評大會，確認國
光石化在彰化大城的投資案，進入二階環評，這是環評法實施以來，第一
次只開一次專案小組會議，就決定進入二階環評的個案，也引來環保團體
質疑，政策過於草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大早就北上環保
署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到彰化設廠，用
水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑應該先做政策
環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未來國光得面對
更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中，國光石化確
定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案審查最快的紀
錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導
