對於台中縣市合併升格、雖然官方熱烈歡迎、但有學者質疑、合併升格之
後、財源不但不會變多、反而有可能被「稀釋」。另外、地方派系的活動
力、也可能更加蓬勃。這是去年卡玫基颱風，烏日五光村大淹水的畫面；
這是縣市不同調血淋淋的例子，旱溪整治做一半，台中市境內整治沒淹水
，沒錢整治的台中縣民，甚至因此失去一條寶貴性命。縣市合併升格，地
方民代認為，對烏日這種縣市交界的鄉鎮市，肯定是一大利多。不過看在
學者眼中，真正的挑戰才要開始，第一項就是中央的統籌分配款如果還是
維持43%，升格直轄市之後，分到的錢反而變少了！另外，縣市議員、
基層民代高達280人面臨失業、立委席次少一席，地方派系恐怕又要死
灰復燃。台中縣市合併升格，權力變大，但是監督的民代人數變少！牽一
髮動全身的情形下，地方政治短期內恐怕又將陷入大洗牌的戰國時代，台
中縣市的民眾像是霧裡看花，看不懂這場合併中，立即可見的「大利多」
到底是什麼？對於台中縣市合併升格、雖然官方熱烈歡迎、但有學者質疑
、合併升格之後、財源不但不會變多、反而有可能被「稀釋」。另外、地
方派系的活動力、也可能更加蓬勃。這是去年卡玫基颱風，烏日五光村大
淹水的畫面；這是縣市不同調血淋淋的例子，旱溪整治做一半，台中市境
內整治沒淹水，沒錢整治的台中縣民，甚至因此失去一條寶貴性命。縣市
合併升格，地方民代認為，對烏日這種縣市交界的鄉鎮市，肯定是一大利
多。不過看在學者眼中，真正的挑戰才要開始，第一項就是中央的統籌分
配款如果還是維持43%，升格直轄市之後，分到的錢反而變少了！另外
，縣市議員、基層民代高達280人面臨失業、立委席次少一席，地方派
系恐怕又要死灰復燃。台中縣市合併升格，權力變大，但是監督的民代人
數變少！牽一髮動全身的情形下，地方政治短期內恐怕又將陷入大洗牌的
戰國時代，台中縣市的民眾像是霧裡看花，看不懂這場合併中，立即可見
的「大利多」到底是什麼？對於台中縣市合併升格、雖然官方熱烈歡迎、
但有學者質疑、合併升格之後、財源不但不會變多、反而有可能被「稀釋
」。另外、地方派系的活動力、也可能更加蓬勃。這是去年卡玫基颱風，
烏日五光村大淹水的畫面；這是縣市不同調血淋淋的例子，旱溪整治做一
半，台中市境內整治沒淹水，沒錢整治的台中縣民，甚至因此失去一條寶
貴性命。縣市合併升格，地方民代認為，對烏日這種縣市交界的鄉鎮市，
肯定是一大利多。不過看在學者眼中，真正的挑戰才要開始，第一項就是
中央的統籌分配款如果還是維持43%，升格直轄市之後，分到的錢反而
變少了！另外，縣市議員、基層民代高達280人面臨失業、立委席次少
一席，地方派系恐怕又要死灰復燃。台中縣市合併升格，權力變大，但是
監督的民代人數變少！牽一髮動全身的情形下，地方政治短期內恐怕又將
陷入大洗牌的戰國時代，台中縣市的民眾像是霧裡看花，看不懂這場合併
中，立即可見的「大利多」到底是什麼？對於台中縣市合併升格、雖然官
方熱烈歡迎、但有學者質疑、合併升格之後、財源不但不會變多、反而有
可能被「稀釋」。另外、地方派系的活動力、也可能更加蓬勃。這是去年
卡玫基颱風，烏日五光村大淹水的畫面；這是縣市不同調血淋淋的例子，
旱溪整治做一半，台中市境內整治沒淹水，沒錢整治的台中縣民，甚至因
此失去一條寶貴性命。縣市合併升格，地方民代認為，對烏日這種縣市交
界的鄉鎮市，肯定是一大利多。不過看在學者眼中，真正的挑戰才要開始
，第一項就是中央的統籌分配款如果還是維持43%，升格直轄市之後，
分到的錢反而變少了！另外，縣市議員、基層民代高達280人面臨失業
、立委席次少一席，地方派系恐怕又要死灰復燃。台中縣市合併升格，權
力變大，但是監督的民代人數變少！牽一髮動全身的情形下，地方政治短
期內恐怕又將陷入大洗牌的戰國時代，台中縣市的民眾像是霧裡看花，看
不懂這場合併中，立即可見的「大利多」到底是什麼？對於台中縣市合併
升格、雖然官方熱烈歡迎、但有學者質疑、合併升格之後、財源不但不會
變多、反而有可能被「稀釋」。另外、地方派系的活動力、也可能更加蓬
勃。這是去年卡玫基颱風，烏日五光村大淹水的畫面；這是縣市不同調血
淋淋的例子，旱溪整治做一半，台中市境內整治沒淹水，沒錢整治的台中
縣民，甚至因此失去一條寶貴性命。縣市合併升格，地方民代認為，對烏
日這種縣市交界的鄉鎮市，肯定是一大利多。不過看在學者眼中，真正的
挑戰才要開始，第一項就是中央的統籌分配款如果還是維持43%，升格
直轄市之後，分到的錢反而變少了！另外，縣市議員、基層民代高達28
0人面臨失業、立委席次少一席，地方派系恐怕又要死灰復燃。台中縣市
合併升格，權力變大，但是監督的民代人數變少！牽一髮動全身的情形下
，地方政治短期內恐怕又將陷入大洗牌的戰國時代，台中縣市的民眾像是
霧裡看花，看不懂這場合併中，立即可見的「大利多」到底是什麼？對於
台中縣市合併升格、雖然官方熱烈歡迎、但有學者質疑、合併升格之後、
財源不但不會變多、反而有可能被「稀釋」。另外、地方派系的活動力、
也可能更加蓬勃。這是去年卡玫基颱風，烏日五光村大淹水的畫面；這是
縣市不同調血淋淋的例子，旱溪整治做一半，台中市境內整治沒淹水，沒
錢整治的台中縣民，甚至因此失去一條寶貴性命。縣市合併升格，地方民
代認為，對烏日這種縣市交界的鄉鎮市，肯定是一大利多。不過看在學者
眼中，真正的挑戰才要開始，第一項就是中央的統籌分配款如果還是維持
43%，升格直轄市之後，分到的錢反而變少了！另外，縣市議員、基層
民代高達280人面臨失業、立委席次少一席，地方派系恐怕又要死灰復
燃。台中縣市合併升格，權力變大，但是監督的民代人數變少！牽一髮動
全身的情形下，地方政治短期內恐怕又將陷入大洗牌的戰國時代，台中縣
市的民眾像是霧裡看花，看不懂這場合併中，立即可見的「大利多」到底
是什麼？
