巴勒斯坦議會自治政府主席阿巴斯，21號正式指派哈尼耶組成新政府
，目前哈尼耶正跟各個派系商討組閣事宜，不過法塔的反應冷淡。
另一方面，哈尼耶也對以色列持續的突襲行動，表示譴責巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，21號親自將總理一職的任命文件交給哈瑪斯領袖
哈尼耶，賦予他籌組政府的重責大任，任命文件中要求，新政府必須
sb我已經收到阿巴斯指派我成立新政府的文件我跟哈瑪斯組織將會進
行研商再做答覆哈尼耶現年43歲，是13個孩子的爹，也已經當了
祖父，他在哈瑪斯中屬於激進務實派，獲得總理職位的指派後，他表
而這兩天，哈瑪斯已經跟各個派系展開協商，準備在未來五個星期內組
成團結的聯合政府，不過激進團體伊斯蘭聖戰組織，已經表態，不會
加入新政府，而失去執政權的法塔派系，則對共組政府興趣缺缺。
而在哈瑪斯即將掌權前夕，以軍21號，再度對西岸城市那不勒斯等地
，進行搜捕武裝份子的突襲行動，遭到巴勒斯坦青少年丟擲石塊抗議
，結果造成一名巴勒斯坦人死亡，七人受傷。
可望接任總理的哈尼耶，也對此表示譴責sb我們譴責同時拒絕這種與
巴勒斯坦人民為敵的行動這是對巴勒斯坦人民的傷害與凌虐巴勒斯坦
人民的意志將不會因此動搖另一方面拒絕跟哈瑪斯打交道的美國，則
美國跟以色列政府都主張，除非哈瑪斯放棄武裝，並承認以色列，否則
將不會跟哈瑪斯進行和平談判。
