目前在台灣的美國牛肉、是有條件進口，因為先前有狂牛症的顧慮，所以
帶骨的牛肉並不能進到台灣。但是在美國方面不斷遊說下、衛生署正在評
估開放美國帶骨牛肉進口，衛生署長葉金川今天表示、國際間普遍認為吃
牛肉感染狂牛症的風險非常小，政府會在評估安全無虞之後、做最後決定
！再過不久，台灣民眾就可能可以吃到美國帶骨牛肉了！因為現在傳出，
衛生署計畫要開放美國帶骨牛肉進口。其實，CGIN當2003年12
月美國爆發首宗狂牛症，台灣就禁止進口美國牛肉。不過在2005年4
月，又重新開放進口，但沒想到一個月之後，美國又傳出另一起狂牛症，
台灣又再度禁止進口。不過，在2006年1月台灣第二度重新開放進口
。當時就規定，美國牛肉進口，除了必需是美國飼養外，牛齡要小於30
個月，牛肉還要去除骨頭和腦、頭顱、眼睛和脊髓等部位的危險物質。衛
生署說，因為美國積極遊說，再加上國際上普遍認為牛肉造成狂牛症的疑
慮已經降低，經過多次雙邊協商後，衛生署這次才考慮放寬對美國帶骨牛
肉進口的規定。而這次的開放，會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境
美國時順勢宣布，衛生署表示，沒有時間表，一切都還在評估當中。目前
在台灣的美國牛肉、是有條件進口，因為先前有狂牛症的顧慮，所以帶骨
的牛肉並不能進到台灣。但是在美國方面不斷遊說下、衛生署正在評估開
放美國帶骨牛肉進口，衛生署長葉金川今天表示、國際間普遍認為吃牛肉
感染狂牛症的風險非常小，政府會在評估安全無虞之後、做最後決定！再
過不久，台灣民眾就可能可以吃到美國帶骨牛肉了！因為現在傳出，衛生
署計畫要開放美國帶骨牛肉進口。其實，CGIN當2003年12月美
國爆發首宗狂牛症，台灣就禁止進口美國牛肉。不過在2005年4月，
又重新開放進口，但沒想到一個月之後，美國又傳出另一起狂牛症，台灣
又再度禁止進口。不過，在2006年1月台灣第二度重新開放進口。當
時就規定，美國牛肉進口，除了必需是美國飼養外，牛齡要小於30個月
，牛肉還要去除骨頭和腦、頭顱、眼睛和脊髓等部位的危險物質。衛生署
說，因為美國積極遊說，再加上國際上普遍認為牛肉造成狂牛症的疑慮已
經降低，經過多次雙邊協商後，衛生署這次才考慮放寬對美國帶骨牛肉進
口的規定。而這次的開放，會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境美國
時順勢宣布，衛生署表示，沒有時間表，一切都還在評估當中。目前在台
灣的美國牛肉、是有條件進口，因為先前有狂牛症的顧慮，所以帶骨的牛
肉並不能進到台灣。但是在美國方面不斷遊說下、衛生署正在評估開放美
國帶骨牛肉進口，衛生署長葉金川今天表示、國際間普遍認為吃牛肉感染
狂牛症的風險非常小，政府會在評估安全無虞之後、做最後決定！再過不
久，台灣民眾就可能可以吃到美國帶骨牛肉了！因為現在傳出，衛生署計
畫要開放美國帶骨牛肉進口。其實，CGIN當2003年12月美國爆
發首宗狂牛症，台灣就禁止進口美國牛肉。不過在2005年4月，又重
新開放進口，但沒想到一個月之後，美國又傳出另一起狂牛症，台灣又再
度禁止進口。不過，在2006年1月台灣第二度重新開放進口。當時就
規定，美國牛肉進口，除了必需是美國飼養外，牛齡要小於30個月，牛
肉還要去除骨頭和腦、頭顱、眼睛和脊髓等部位的危險物質。衛生署說，
因為美國積極遊說，再加上國際上普遍認為牛肉造成狂牛症的疑慮已經降
低，經過多次雙邊協商後，衛生署這次才考慮放寬對美國帶骨牛肉進口的
規定。而這次的開放，會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境美國時順
勢宣布，衛生署表示，沒有時間表，一切都還在評估當中。目前在台灣的
美國牛肉、是有條件進口，因為先前有狂牛症的顧慮，所以帶骨的牛肉並
不能進到台灣。但是在美國方面不斷遊說下、衛生署正在評估開放美國帶
骨牛肉進口，衛生署長葉金川今天表示、國際間普遍認為吃牛肉感染狂牛
症的風險非常小，政府會在評估安全無虞之後、做最後決定！再過不久，
台灣民眾就可能可以吃到美國帶骨牛肉了！因為現在傳出，衛生署計畫要
開放美國帶骨牛肉進口。其實，CGIN當2003年12月美國爆發首
宗狂牛症，台灣就禁止進口美國牛肉。不過在2005年4月，又重新開
放進口，但沒想到一個月之後，美國又傳出另一起狂牛症，台灣又再度禁
止進口。不過，在2006年1月台灣第二度重新開放進口。當時就規定
，美國牛肉進口，除了必需是美國飼養外，牛齡要小於30個月，牛肉還
要去除骨頭和腦、頭顱、眼睛和脊髓等部位的危險物質。衛生署說，因為
美國積極遊說，再加上國際上普遍認為牛肉造成狂牛症的疑慮已經降低，
經過多次雙邊協商後，衛生署這次才考慮放寬對美國帶骨牛肉進口的規定
。而這次的開放，會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境美國時順勢宣
布，衛生署表示，沒有時間表，一切都還在評估當中。目前在台灣的美國
牛肉、是有條件進口，因為先前有狂牛症的顧慮，所以帶骨的牛肉並不能
進到台灣。但是在美國方面不斷遊說下、衛生署正在評估開放美國帶骨牛
肉進口，衛生署長葉金川今天表示、國際間普遍認為吃牛肉感染狂牛症的
風險非常小，政府會在評估安全無虞之後、做最後決定！再過不久，台灣
民眾就可能可以吃到美國帶骨牛肉了！因為現在傳出，衛生署計畫要開放
美國帶骨牛肉進口。其實，CGIN當2003年12月美國爆發首宗狂
牛症，台灣就禁止進口美國牛肉。不過在2005年4月，又重新開放進
口，但沒想到一個月之後，美國又傳出另一起狂牛症，台灣又再度禁止進
口。不過，在2006年1月台灣第二度重新開放進口。當時就規定，美
國牛肉進口，除了必需是美國飼養外，牛齡要小於30個月，牛肉還要去
除骨頭和腦、頭顱、眼睛和脊髓等部位的危險物質。衛生署說，因為美國
積極遊說，再加上國際上普遍認為牛肉造成狂牛症的疑慮已經降低，經過
多次雙邊協商後，衛生署這次才考慮放寬對美國帶骨牛肉進口的規定。而
這次的開放，會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境美國時順勢宣布，
衛生署表示，沒有時間表，一切都還在評估當中。目前在台灣的美國牛肉
、是有條件進口，因為先前有狂牛症的顧慮，所以帶骨的牛肉並不能進到
台灣。但是在美國方面不斷遊說下、衛生署正在評估開放美國帶骨牛肉進
口，衛生署長葉金川今天表示、國際間普遍認為吃牛肉感染狂牛症的風險
非常小，政府會在評估安全無虞之後、做最後決定！再過不久，台灣民眾
就可能可以吃到美國帶骨牛肉了！因為現在傳出，衛生署計畫要開放美國
帶骨牛肉進口。其實，CGIN當2003年12月美國爆發首宗狂牛症
，台灣就禁止進口美國牛肉。不過在2005年4月，又重新開放進口，
但沒想到一個月之後，美國又傳出另一起狂牛症，台灣又再度禁止進口。
不過，在2006年1月台灣第二度重新開放進口。當時就規定，美國牛
肉進口，除了必需是美國飼養外，牛齡要小於30個月，牛肉還要去除骨
頭和腦、頭顱、眼睛和脊髓等部位的危險物質。衛生署說，因為美國積極
遊說，再加上國際上普遍認為牛肉造成狂牛症的疑慮已經降低，經過多次
雙邊協商後，衛生署這次才考慮放寬對美國帶骨牛肉進口的規定。而這次
的開放，會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境美國時順勢宣布，衛生
署表示，沒有時間表，一切都還在評估當中。目前在台灣的美國牛肉、是
有條件進口，因為先前有狂牛症的顧慮，所以帶骨的牛肉並不能進到台灣
。但是在美國方面不斷遊說下、衛生署正在評估開放美國帶骨牛肉進口，
衛生署長葉金川今天表示、國際間普遍認為吃牛肉感染狂牛症的風險非常
小，政府會在評估安全無虞之後、做最後決定！再過不久，台灣民眾就可
能可以吃到美國帶骨牛肉了！因為現在傳出，衛生署計畫要開放美國帶骨
牛肉進口。其實，CGIN當2003年12月美國爆發首宗狂牛症，台
灣就禁止進口美國牛肉。不過在2005年4月，又重新開放進口，但沒
想到一個月之後，美國又傳出另一起狂牛症，台灣又再度禁止進口。不過
，在2006年1月台灣第二度重新開放進口。當時就規定，美國牛肉進
口，除了必需是美國飼養外，牛齡要小於30個月，牛肉還要去除骨頭和
腦、頭顱、眼睛和脊髓等部位的危險物質。衛生署說，因為美國積極遊說
，再加上國際上普遍認為牛肉造成狂牛症的疑慮已經降低，經過多次雙邊
協商後，衛生署這次才考慮放寬對美國帶骨牛肉進口的規定。而這次的開
放，會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境美國時順勢宣布，衛生署表
示，沒有時間表，一切都還在評估當中。目前在台灣的美國牛肉、是有條
件進口，因為先前有狂牛症的顧慮，所以帶骨的牛肉並不能進到台灣。但
是在美國方面不斷遊說下、衛生署正在評估開放美國帶骨牛肉進口，衛生
署長葉金川今天表示、國際間普遍認為吃牛肉感染狂牛症的風險非常小，
政府會在評估安全無虞之後、做最後決定！再過不久，台灣民眾就可能可
以吃到美國帶骨牛肉了！因為現在傳出，衛生署計畫要開放美國帶骨牛肉
進口。其實，CGIN當2003年12月美國爆發首宗狂牛症，台灣就
禁止進口美國牛肉。不過在2005年4月，又重新開放進口，但沒想到
一個月之後，美國又傳出另一起狂牛症，台灣又再度禁止進口。不過，在
2006年1月台灣第二度重新開放進口。當時就規定，美國牛肉進口，
除了必需是美國飼養外，牛齡要小於30個月，牛肉還要去除骨頭和腦、
頭顱、眼睛和脊髓等部位的危險物質。衛生署說，因為美國積極遊說，再
加上國際上普遍認為牛肉造成狂牛症的疑慮已經降低，經過多次雙邊協商
後，衛生署這次才考慮放寬對美國帶骨牛肉進口的規定。而這次的開放，
會不會在月底馬英九總統出訪中美洲過境美國時順勢宣布，衛生署表示，
沒有時間表，一切都還在評估當中。
