這個月九號在台南開出的史上最高頭獎9.37億元，中獎人上週出面兌
獎，並當場捐出2.1億元給13個社福團體作公益，可以說中最多但也
捐最多，2.1億元當中，中獎人將八千萬元捐給照顧植物人的創世基金
會，也寫下創世基金會所收到的單筆最高捐款紀錄。高達9.37億元的
史上最大頭獎，中獎人上週四出面兌獎，是一對年約40歲的夫婦，扣稅
之後，他們拿回7.5億元彩金，並當場捐出2.1億元作公益，創下國
內樂透得主單筆最高捐款紀錄。由於中獎人夫婦有一名朋友是植物人，在
創世基金會受照顧，因此2.1億元捐款當中，有八千萬元指定捐給創世
，基金會創辦人曹慶說，照顧一名植物人每個月的費用六萬元，這筆錢可
以讓他們照顧更多植物人。尤其，遭逢金融海嘯，各界捐款減少一半，八
千萬元像是久旱逢甘霖。這筆錢也將協助目前正在興建中的兩個分院，而
除了創世基金會之外，中獎人捐給中國信託慈善基金會七千萬元，蘋果日
報基金會一千萬元，另外，台南縣市政府以及門諾、喜憨兒、瑪利亞、陽
光基金會等社福機構各5百萬元。老天賞的意外之財，中獎人感恩圖報，
回饋社會給需要幫助的人。這個月九號在台南開出的史上最高頭獎9.3
7億元，中獎人上週出面兌獎，並當場捐出2.1億元給13個社福團體
作公益，可以說中最多但也捐最多，2.1億元當中，中獎人將八千萬元
捐給照顧植物人的創世基金會，也寫下創世基金會所收到的單筆最高捐款
紀錄。高達9.37億元的史上最大頭獎，中獎人上週四出面兌獎，是一
對年約40歲的夫婦，扣稅之後，他們拿回7.5億元彩金，並當場捐出
2.1億元作公益，創下國內樂透得主單筆最高捐款紀錄。由於中獎人夫
婦有一名朋友是植物人，在創世基金會受照顧，因此2.1億元捐款當中
，有八千萬元指定捐給創世，基金會創辦人曹慶說，照顧一名植物人每個
月的費用六萬元，這筆錢可以讓他們照顧更多植物人。尤其，遭逢金融海
嘯，各界捐款減少一半，八千萬元像是久旱逢甘霖。這筆錢也將協助目前
正在興建中的兩個分院，而除了創世基金會之外，中獎人捐給中國信託慈
善基金會七千萬元，蘋果日報基金會一千萬元，另外，台南縣市政府以及
門諾、喜憨兒、瑪利亞、陽光基金會等社福機構各5百萬元。老天賞的意
外之財，中獎人感恩圖報，回饋社會給需要幫助的人。這個月九號在台南
開出的史上最高頭獎9.37億元，中獎人上週出面兌獎，並當場捐出2
.1億元給13個社福團體作公益，可以說中最多但也捐最多，2.1億
元當中，中獎人將八千萬元捐給照顧植物人的創世基金會，也寫下創世基
金會所收到的單筆最高捐款紀錄。高達9.37億元的史上最大頭獎，中
獎人上週四出面兌獎，是一對年約40歲的夫婦，扣稅之後，他們拿回7
.5億元彩金，並當場捐出2.1億元作公益，創下國內樂透得主單筆最
高捐款紀錄。由於中獎人夫婦有一名朋友是植物人，在創世基金會受照顧
，因此2.1億元捐款當中，有八千萬元指定捐給創世，基金會創辦人曹
慶說，照顧一名植物人每個月的費用六萬元，這筆錢可以讓他們照顧更多
植物人。尤其，遭逢金融海嘯，各界捐款減少一半，八千萬元像是久旱逢
甘霖。這筆錢也將協助目前正在興建中的兩個分院，而除了創世基金會之
外，中獎人捐給中國信託慈善基金會七千萬元，蘋果日報基金會一千萬元
，另外，台南縣市政府以及門諾、喜憨兒、瑪利亞、陽光基金會等社福機
構各5百萬元。老天賞的意外之財，中獎人感恩圖報，回饋社會給需要幫
助的人。這個月九號在台南開出的史上最高頭獎9.37億元，中獎人上
週出面兌獎，並當場捐出2.1億元給13個社福團體作公益，可以說中
最多但也捐最多，2.1億元當中，中獎人將八千萬元捐給照顧植物人的
創世基金會，也寫下創世基金會所收到的單筆最高捐款紀錄。高達9.3
7億元的史上最大頭獎，中獎人上週四出面兌獎，是一對年約40歲的夫
婦，扣稅之後，他們拿回7.5億元彩金，並當場捐出2.1億元作公益
，創下國內樂透得主單筆最高捐款紀錄。由於中獎人夫婦有一名朋友是植
物人，在創世基金會受照顧，因此2.1億元捐款當中，有八千萬元指定
捐給創世，基金會創辦人曹慶說，照顧一名植物人每個月的費用六萬元，
這筆錢可以讓他們照顧更多植物人。尤其，遭逢金融海嘯，各界捐款減少
一半，八千萬元像是久旱逢甘霖。這筆錢也將協助目前正在興建中的兩個
分院，而除了創世基金會之外，中獎人捐給中國信託慈善基金會七千萬元
，蘋果日報基金會一千萬元，另外，台南縣市政府以及門諾、喜憨兒、瑪
利亞、陽光基金會等社福機構各5百萬元。老天賞的意外之財，中獎人感
恩圖報，回饋社會給需要幫助的人。這個月九號在台南開出的史上最高頭
獎9.37億元，中獎人上週出面兌獎，並當場捐出2.1億元給13個
社福團體作公益，可以說中最多但也捐最多，2.1億元當中，中獎人將
八千萬元捐給照顧植物人的創世基金會，也寫下創世基金會所收到的單筆
最高捐款紀錄。高達9.37億元的史上最大頭獎，中獎人上週四出面兌
獎，是一對年約40歲的夫婦，扣稅之後，他們拿回7.5億元彩金，並
當場捐出2.1億元作公益，創下國內樂透得主單筆最高捐款紀錄。由於
中獎人夫婦有一名朋友是植物人，在創世基金會受照顧，因此2.1億元
捐款當中，有八千萬元指定捐給創世，基金會創辦人曹慶說，照顧一名植
物人每個月的費用六萬元，這筆錢可以讓他們照顧更多植物人。尤其，遭
逢金融海嘯，各界捐款減少一半，八千萬元像是久旱逢甘霖。這筆錢也將
協助目前正在興建中的兩個分院，而除了創世基金會之外，中獎人捐給中
國信託慈善基金會七千萬元，蘋果日報基金會一千萬元，另外，台南縣市
政府以及門諾、喜憨兒、瑪利亞、陽光基金會等社福機構各5百萬元。老
天賞的意外之財，中獎人感恩圖報，回饋社會給需要幫助的人。這個月九
號在台南開出的史上最高頭獎9.37億元，中獎人上週出面兌獎，並當
場捐出2.1億元給13個社福團體作公益，可以說中最多但也捐最多，
2.1億元當中，中獎人將八千萬元捐給照顧植物人的創世基金會，也寫
下創世基金會所收到的單筆最高捐款紀錄。高達9.37億元的史上最大
頭獎，中獎人上週四出面兌獎，是一對年約40歲的夫婦，扣稅之後，他
們拿回7.5億元彩金，並當場捐出2.1億元作公益，創下國內樂透得
主單筆最高捐款紀錄。由於中獎人夫婦有一名朋友是植物人，在創世基金
會受照顧，因此2.1億元捐款當中，有八千萬元指定捐給創世，基金會
創辦人曹慶說，照顧一名植物人每個月的費用六萬元，這筆錢可以讓他們
照顧更多植物人。尤其，遭逢金融海嘯，各界捐款減少一半，八千萬元像
是久旱逢甘霖。這筆錢也將協助目前正在興建中的兩個分院，而除了創世
基金會之外，中獎人捐給中國信託慈善基金會七千萬元，蘋果日報基金會
一千萬元，另外，台南縣市政府以及門諾、喜憨兒、瑪利亞、陽光基金會
等社福機構各5百萬元。老天賞的意外之財，中獎人感恩圖報，回饋社會
給需要幫助的人。
