最近政論性節目的名嘴砲口全部轉向自家人！因為檢察總長陳聰明的一場
魚翅宴，讓名嘴從朋友變敵人,不變的是，名嘴罵人還是很利。原本砲口
一致,政論節目猛轟檢察總長陳聰明,對扁案放水,名嘴們卻被爆料,竟
然跟他私下有個魚翅宴邱毅VS陳聰明第一時間否認去過新同樂魚翅宴,
但才沒幾天,名嘴黎建南跳出來爆料,他是現場目擊者,陳聰明才趕緊改
口,應該去過,CG還原現場,當天由寶徠建商,與陳水扁關係密切的蔡
竹雄作東,新同樂餐廳宴請名嘴,包括胡忠信,張啟楷,黎建南,都在場
,陳聰明最後出現,與大夥同桌吃魚翅,遭到外界懷疑,是為了喬扁案嗎
?還是陳聰明要與名嘴們打關係,好讓批判火力減弱保官位,電視上罵總
長,私下卻一起吃魚翅,嚴重打擊名嘴公信力,有人看不下去劉益宏劉益
宏首先跳出來為陳聰明抱屈,而被點名同桌吃魚翅的名嘴,更是忙著撇清
關係,為自己辯護胡忠信雙方隔空交火,最初爆料的邱毅,更是當著政論
節目現場,與劉益宏爆發口角劉益宏邱毅為了陳聰明,互咬成一團,只能
說,為了一場魚翅宴,讓名嘴威信大減,隨著更多內幕曝光,也讓觀眾看
清,台面下不為人知的一面最近政論性節目的名嘴砲口全部轉向自家人！
因為檢察總長陳聰明的一場魚翅宴，讓名嘴從朋友變敵人,不變的是，名
嘴罵人還是很利。原本砲口一致,政論節目猛轟檢察總長陳聰明,對扁案
放水,名嘴們卻被爆料,竟然跟他私下有個魚翅宴邱毅VS陳聰明第一時
間否認去過新同樂魚翅宴,但才沒幾天,名嘴黎建南跳出來爆料,他是現
場目擊者,陳聰明才趕緊改口,應該去過,CG還原現場,當天由寶徠建
商,與陳水扁關係密切的蔡竹雄作東,新同樂餐廳宴請名嘴,包括胡忠信
,張啟楷,黎建南,都在場,陳聰明最後出現,與大夥同桌吃魚翅,遭到
外界懷疑,是為了喬扁案嗎?還是陳聰明要與名嘴們打關係,好讓批判火
力減弱保官位,電視上罵總長,私下卻一起吃魚翅,嚴重打擊名嘴公信力
,有人看不下去劉益宏劉益宏首先跳出來為陳聰明抱屈,而被點名同桌吃
魚翅的名嘴,更是忙著撇清關係,為自己辯護胡忠信雙方隔空交火,最初
爆料的邱毅,更是當著政論節目現場,與劉益宏爆發口角劉益宏邱毅為了
陳聰明,互咬成一團,只能說,為了一場魚翅宴,讓名嘴威信大減,隨著
更多內幕曝光,也讓觀眾看清,台面下不為人知的一面
