台灣的菇很多,現在有一種，一個香菇比臉還要大，炒、生吃都很合適，
吃起來還甘甜甘甜。白胖胖的大香菇,每個都長得超過一個拳頭大,名字
超可愛,就叫做台灣阿菇,拿起來和一般香菇比一比,in台灣阿菇直徑
二十公分,一般香菇直徑五公分,體積是一般香菇的十倍大以上out長
得大,內涵也很重要啦,不管是大火快炒還是生吃拌沙拉,吃下去好不好
吃最重要stander研發出台灣阿菇的,就是這位頭髮花白,滿腹學
問的林金其先生,他一次在野外發現台灣阿菇的芳蹤,被它又大又美麗的
模樣吸引,因為本身有生物組職研究的背景,他把在森林裡才看得到的大
口香菇移到室內栽培,竟然成功了這樣珍貴的技術,林金其說,他願意技
術轉移給農民,只希望這麼好吃的台灣阿菇,可以讓更多台灣人親口吃得
到!台灣的菇很多,現在有一種，一個香菇比臉還要大，炒、生吃都很合
適，吃起來還甘甜甘甜。白胖胖的大香菇,每個都長得超過一個拳頭大,
名字超可愛,就叫做台灣阿菇,拿起來和一般香菇比一比,in台灣阿菇
直徑二十公分,一般香菇直徑五公分,體積是一般香菇的十倍大以上ou
t長得大,內涵也很重要啦,不管是大火快炒還是生吃拌沙拉,吃下去好
不好吃最重要stander研發出台灣阿菇的,就是這位頭髮花白,滿
腹學問的林金其先生,他一次在野外發現台灣阿菇的芳蹤,被它又大又美
麗的模樣吸引,因為本身有生物組職研究的背景,他把在森林裡才看得到
的大口香菇移到室內栽培,竟然成功了這樣珍貴的技術,林金其說,他願
意技術轉移給農民,只希望這麼好吃的台灣阿菇,可以讓更多台灣人親口
吃得到!
