今天在台中又傳出校園體罰事件!一名國小五年級的男生，因為一題數學
沒有訂正，被老師處罰交互蹲跳100下，結果在兩天之後、出現橫紋肌
溶解症，差點併發腎衰竭，整整住院一個星期。雖然這名老師非常後悔，
但錯誤的體罰行為已經對學生和自己都造成了傷害！１１歲的張小弟，當
時就是這樣兩條腿，不斷交換著跳上跳下，連續１００下，兩天後他的雙
腿痛到幾乎站不起來，緊急送醫，診斷發現罹患了橫紋肌溶解症，在醫院
照顧他七天的媽媽，心痛又氣憤男童的媽媽，雙手合十，不斷重複兒子的
病情,她心疼兒子遭到嚴重體罰，差點併發腎衰竭體罰學生的老師,平常
教學就很嚴格,教室黑板上是老師的字跡,寫著警告秩序不好和未交作業
，就得受處罰，對於有學生出現這麼嚴重的傷害，老師也很後悔體罰的女
老師２８歲，教了四年，她在部落格寫著，要當個和藹可親的老師，將學
生管得服服貼貼，底下是老師抱著兩個學生，和樂的動畫圖片，沒想到現
實管教卻出問題，校方表示，已經依規定，把這件事通報督學。今天在台
中又傳出校園體罰事件!一名國小五年級的男生，因為一題數學沒有訂正
，被老師處罰交互蹲跳100下，結果在兩天之後、出現橫紋肌溶解症，
差點併發腎衰竭，整整住院一個星期。雖然這名老師非常後悔，但錯誤的
體罰行為已經對學生和自己都造成了傷害！１１歲的張小弟，當時就是這
樣兩條腿，不斷交換著跳上跳下，連續１００下，兩天後他的雙腿痛到幾
乎站不起來，緊急送醫，診斷發現罹患了橫紋肌溶解症，在醫院照顧他七
天的媽媽，心痛又氣憤男童的媽媽，雙手合十，不斷重複兒子的病情,她
心疼兒子遭到嚴重體罰，差點併發腎衰竭體罰學生的老師,平常教學就很
嚴格,教室黑板上是老師的字跡,寫著警告秩序不好和未交作業，就得受
處罰，對於有學生出現這麼嚴重的傷害，老師也很後悔體罰的女老師２８
歲，教了四年，她在部落格寫著，要當個和藹可親的老師，將學生管得服
服貼貼，底下是老師抱著兩個學生，和樂的動畫圖片，沒想到現實管教卻
出問題，校方表示，已經依規定，把這件事通報督學。
