在日本以及亞洲各地擁有12000多家分店的全家便利商店Fami
lyMart，21號宣佈在美國洛杉磯地區開第3家分店。
預定在2009年底之前，全球分店要增加到2萬家以上。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
這家位於SantaMonica的Famima，是全家便利超商在
洛杉磯地區第一家分店，去年7月開張。
起源於日本的全家便利超商，包括6000多家日本分店，在台灣、南
韓、泰國、中國等地，總共有12000多家分店。
年營業淨額大約87億美元，全球排名第三。
看準日本文化在美國越來越受歡迎，全家便利超商也引進許多日本風味
的食物。
預計在2009年，全家便利超商在加州就要開250加分店，而全球
分店的數量，也將以超過2萬家為目標。
為了落實國情咨文中，減少對中東石油來源依賴的承諾，美國總統布希
在21號，巡視位於科羅拉多的國家永續能源實驗室，除了了解研發
工作的進度，還在演說中強調，研發風力、太陽能，對於解決能源危
儘管在2007年度的預算中，研發氫燃料、風力等綠色能源的經費，
分別增加了百分之42到百分之78。
但諷刺的是，這所實驗室日前因為經費短缺，臨時決定裁員。
雖然能源部緊急撥款500萬美元，解決實驗室的燃眉之急，但是民主
黨陣營以及環保團體紛紛批評，指控布希政府根本沒有解決能源問題
的長遠之計。
