史書中的劉備，手長過膝、耳長及肩，但從現代醫學的觀點，這其實是腦
瘤引起腦下垂體分泌異常，造成「肢端肥大」的症狀，而且罹患這種疾病
，有將近九成都活不過六十歲，如果有民眾，出現前額高聳，手腳異常肥
大，恐怕就是「肢端肥大症」的高危險群。33歲的邵小姐，下巴明顯突
出，鼻頭肥厚，最明顯的是額頭變寬變大，她罹患的是「肢端肥大症」，
很多人一開始還會以為自己是「中年發福」。邵小姐就像是典型的「現代
劉備」，就如同史書中對劉備的描述「手長過膝，耳垂及肩」，由於罹患
「肢端肥大症」，病程長達五到十年，還合併有三高症狀，很容易被誤診
成其它疾病，再加上心肺功能不佳，往往活不過六十歲，腦瘤引發腦下垂
體分泌異常，與飲食、遺傳無關，可能發生在任何一個人身上。平均每十
萬人裡，有400600人可能罹患「肢端肥大」，除了手術摘除腦瘤，
就是靠著昂貴的藥物治療。由於對這種疾病認識不深，二成門診患者得靠
醫師夠積極才能發現，有類似症狀，醫師提醒千萬別輕忽，變成了「現代
劉備」可不是一件好事。史書中的劉備，手長過膝、耳長及肩，但從現代
醫學的觀點，這其實是腦瘤引起腦下垂體分泌異常，造成「肢端肥大」的
症狀，而且罹患這種疾病，有將近九成都活不過六十歲，如果有民眾，出
現前額高聳，手腳異常肥大，恐怕就是「肢端肥大症」的高危險群。33
歲的邵小姐，下巴明顯突出，鼻頭肥厚，最明顯的是額頭變寬變大，她罹
患的是「肢端肥大症」，很多人一開始還會以為自己是「中年發福」。邵
小姐就像是典型的「現代劉備」，就如同史書中對劉備的描述「手長過膝
，耳垂及肩」，由於罹患「肢端肥大症」，病程長達五到十年，還合併有
三高症狀，很容易被誤診成其它疾病，再加上心肺功能不佳，往往活不過
六十歲，腦瘤引發腦下垂體分泌異常，與飲食、遺傳無關，可能發生在任
何一個人身上。平均每十萬人裡，有400600人可能罹患「肢端肥大
」，除了手術摘除腦瘤，就是靠著昂貴的藥物治療。由於對這種疾病認識
不深，二成門診患者得靠醫師夠積極才能發現，有類似症狀，醫師提醒千
萬別輕忽，變成了「現代劉備」可不是一件好事。史書中的劉備，手長過
膝、耳長及肩，但從現代醫學的觀點，這其實是腦瘤引起腦下垂體分泌異
常，造成「肢端肥大」的症狀，而且罹患這種疾病，有將近九成都活不過
六十歲，如果有民眾，出現前額高聳，手腳異常肥大，恐怕就是「肢端肥
大症」的高危險群。33歲的邵小姐，下巴明顯突出，鼻頭肥厚，最明顯
的是額頭變寬變大，她罹患的是「肢端肥大症」，很多人一開始還會以為
自己是「中年發福」。邵小姐就像是典型的「現代劉備」，就如同史書中
對劉備的描述「手長過膝，耳垂及肩」，由於罹患「肢端肥大症」，病程
長達五到十年，還合併有三高症狀，很容易被誤診成其它疾病，再加上心
肺功能不佳，往往活不過六十歲，腦瘤引發腦下垂體分泌異常，與飲食、
遺傳無關，可能發生在任何一個人身上。平均每十萬人裡，有40060
0人可能罹患「肢端肥大」，除了手術摘除腦瘤，就是靠著昂貴的藥物治
療。由於對這種疾病認識不深，二成門診患者得靠醫師夠積極才能發現，
有類似症狀，醫師提醒千萬別輕忽，變成了「現代劉備」可不是一件好事
。史書中的劉備，手長過膝、耳長及肩，但從現代醫學的觀點，這其實是
腦瘤引起腦下垂體分泌異常，造成「肢端肥大」的症狀，而且罹患這種疾
病，有將近九成都活不過六十歲，如果有民眾，出現前額高聳，手腳異常
肥大，恐怕就是「肢端肥大症」的高危險群。33歲的邵小姐，下巴明顯
突出，鼻頭肥厚，最明顯的是額頭變寬變大，她罹患的是「肢端肥大症」
，很多人一開始還會以為自己是「中年發福」。邵小姐就像是典型的「現
代劉備」，就如同史書中對劉備的描述「手長過膝，耳垂及肩」，由於罹
患「肢端肥大症」，病程長達五到十年，還合併有三高症狀，很容易被誤
診成其它疾病，再加上心肺功能不佳，往往活不過六十歲，腦瘤引發腦下
垂體分泌異常，與飲食、遺傳無關，可能發生在任何一個人身上。平均每
十萬人裡，有400600人可能罹患「肢端肥大」，除了手術摘除腦瘤
，就是靠著昂貴的藥物治療。由於對這種疾病認識不深，二成門診患者得
靠醫師夠積極才能發現，有類似症狀，醫師提醒千萬別輕忽，變成了「現
代劉備」可不是一件好事。史書中的劉備，手長過膝、耳長及肩，但從現
代醫學的觀點，這其實是腦瘤引起腦下垂體分泌異常，造成「肢端肥大」
的症狀，而且罹患這種疾病，有將近九成都活不過六十歲，如果有民眾，
出現前額高聳，手腳異常肥大，恐怕就是「肢端肥大症」的高危險群。3
3歲的邵小姐，下巴明顯突出，鼻頭肥厚，最明顯的是額頭變寬變大，她
罹患的是「肢端肥大症」，很多人一開始還會以為自己是「中年發福」。
邵小姐就像是典型的「現代劉備」，就如同史書中對劉備的描述「手長過
膝，耳垂及肩」，由於罹患「肢端肥大症」，病程長達五到十年，還合併
有三高症狀，很容易被誤診成其它疾病，再加上心肺功能不佳，往往活不
過六十歲，腦瘤引發腦下垂體分泌異常，與飲食、遺傳無關，可能發生在
任何一個人身上。平均每十萬人裡，有400600人可能罹患「肢端肥
大」，除了手術摘除腦瘤，就是靠著昂貴的藥物治療。由於對這種疾病認
識不深，二成門診患者得靠醫師夠積極才能發現，有類似症狀，醫師提醒
千萬別輕忽，變成了「現代劉備」可不是一件好事。
