性工作者長期爭取的工作權、今天終於有了初步成果。行政院人權小組決
定、未來要把性工作除罪化、也不會再罰娼；至於是不是要設立專區，行
政院長劉兆玄指示、不以公投的方式辦理，而是由各縣市政府和議會來決
定。幫姐妹們站出來抗議，曾在日本、香港、加拿大、澳洲這些國家從事
性工作的miko說，在國外從事13、4年性交易，從來沒被抓過遣送
回國，但在台灣從事性工作15年，被抓的紀錄卻連一張A4大小的紙都
還寫不夠，她說，在43歲到了澳洲，才體悟到性也是一種工作、一個行
業。台灣從1992年開始，實施全球少見的罰娼不罰嫖，到了1997
年全面廢公娼，引起性工作者的抗議，經過多年的抗爭，24號行政院人
權小組決議，要將性工作除罪化。行政院長劉兆玄指示，將性工作除罪除
罰化，並要求內政部在六個月內研擬相關配套，至於設不設專區，則決定
不採取公投方式辦理，而是由各縣市政府和議會決定，民間團體肯定性工
作除罪化的大原則，認為這是妓運12年來，從下而上的力量展現，至於
性產業未來怎麼做，也希望政府多聽聽性工作者的聲音記者陳姝君陳昌維
台北報導。性工作者長期爭取的工作權、今天終於有了初步成果。行政院
人權小組決定、未來要把性工作除罪化、也不會再罰娼；至於是不是要設
立專區，行政院長劉兆玄指示、不以公投的方式辦理，而是由各縣市政府
和議會來決定。幫姐妹們站出來抗議，曾在日本、香港、加拿大、澳洲這
些國家從事性工作的miko說，在國外從事13、4年性交易，從來沒
被抓過遣送回國，但在台灣從事性工作15年，被抓的紀錄卻連一張A4
大小的紙都還寫不夠，她說，在43歲到了澳洲，才體悟到性也是一種工
作、一個行業。台灣從1992年開始，實施全球少見的罰娼不罰嫖，到
了1997年全面廢公娼，引起性工作者的抗議，經過多年的抗爭，24
號行政院人權小組決議，要將性工作除罪化。行政院長劉兆玄指示，將性
工作除罪除罰化，並要求內政部在六個月內研擬相關配套，至於設不設專
區，則決定不採取公投方式辦理，而是由各縣市政府和議會決定，民間團
體肯定性工作除罪化的大原則，認為這是妓運12年來，從下而上的力量
展現，至於性產業未來怎麼做，也希望政府多聽聽性工作者的聲音記者陳
姝君陳昌維台北報導。性工作者長期爭取的工作權、今天終於有了初步成
果。行政院人權小組決定、未來要把性工作除罪化、也不會再罰娼；至於
是不是要設立專區，行政院長劉兆玄指示、不以公投的方式辦理，而是由
各縣市政府和議會來決定。幫姐妹們站出來抗議，曾在日本、香港、加拿
大、澳洲這些國家從事性工作的miko說，在國外從事13、4年性交
易，從來沒被抓過遣送回國，但在台灣從事性工作15年，被抓的紀錄卻
連一張A4大小的紙都還寫不夠，她說，在43歲到了澳洲，才體悟到性
也是一種工作、一個行業。台灣從1992年開始，實施全球少見的罰娼
不罰嫖，到了1997年全面廢公娼，引起性工作者的抗議，經過多年的
抗爭，24號行政院人權小組決議，要將性工作除罪化。行政院長劉兆玄
指示，將性工作除罪除罰化，並要求內政部在六個月內研擬相關配套，至
於設不設專區，則決定不採取公投方式辦理，而是由各縣市政府和議會決
定，民間團體肯定性工作除罪化的大原則，認為這是妓運12年來，從下
而上的力量展現，至於性產業未來怎麼做，也希望政府多聽聽性工作者的
聲音記者陳姝君陳昌維台北報導。性工作者長期爭取的工作權、今天終於
有了初步成果。行政院人權小組決定、未來要把性工作除罪化、也不會再
罰娼；至於是不是要設立專區，行政院長劉兆玄指示、不以公投的方式辦
理，而是由各縣市政府和議會來決定。幫姐妹們站出來抗議，曾在日本、
香港、加拿大、澳洲這些國家從事性工作的miko說，在國外從事13
、4年性交易，從來沒被抓過遣送回國，但在台灣從事性工作15年，被
抓的紀錄卻連一張A4大小的紙都還寫不夠，她說，在43歲到了澳洲，
才體悟到性也是一種工作、一個行業。台灣從1992年開始，實施全球
少見的罰娼不罰嫖，到了1997年全面廢公娼，引起性工作者的抗議，
經過多年的抗爭，24號行政院人權小組決議，要將性工作除罪化。行政
院長劉兆玄指示，將性工作除罪除罰化，並要求內政部在六個月內研擬相
關配套，至於設不設專區，則決定不採取公投方式辦理，而是由各縣市政
府和議會決定，民間團體肯定性工作除罪化的大原則，認為這是妓運12
年來，從下而上的力量展現，至於性產業未來怎麼做，也希望政府多聽聽
性工作者的聲音記者陳姝君陳昌維台北報導。性工作者長期爭取的工作權
、今天終於有了初步成果。行政院人權小組決定、未來要把性工作除罪化
、也不會再罰娼；至於是不是要設立專區，行政院長劉兆玄指示、不以公
投的方式辦理，而是由各縣市政府和議會來決定。幫姐妹們站出來抗議，
曾在日本、香港、加拿大、澳洲這些國家從事性工作的miko說，在國
外從事13、4年性交易，從來沒被抓過遣送回國，但在台灣從事性工作
15年，被抓的紀錄卻連一張A4大小的紙都還寫不夠，她說，在43歲
到了澳洲，才體悟到性也是一種工作、一個行業。台灣從1992年開始
，實施全球少見的罰娼不罰嫖，到了1997年全面廢公娼，引起性工作
者的抗議，經過多年的抗爭，24號行政院人權小組決議，要將性工作除
罪化。行政院長劉兆玄指示，將性工作除罪除罰化，並要求內政部在六個
月內研擬相關配套，至於設不設專區，則決定不採取公投方式辦理，而是
由各縣市政府和議會決定，民間團體肯定性工作除罪化的大原則，認為這
是妓運12年來，從下而上的力量展現，至於性產業未來怎麼做，也希望
政府多聽聽性工作者的聲音記者陳姝君陳昌維台北報導。
