為了幫即將到來的高雄世運暖身，高雄市電影圖書館策劃，"螢幕中的運
動人生"特展，介紹8部由真人真事改編的電影。「翻滾吧男孩」，一群
小男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳，
在黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境」
改寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為國
家榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，花
了21天完成長達600公里的極限長征，就是為了征服北極。這八部真
人真事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到來
的世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不僅
是可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有很
多值得我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打開了視野、挑戰了不可
能，也替自己寫下運動的夢。為了幫即將到來的高雄世運暖身，高雄市電
影圖書館策劃，"螢幕中的運動人生"特展，介紹8部由真人真事改編的
電影。「翻滾吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大
雨中，也帶著微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪
椅，還是要努力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯
隊一決高下，為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外
兩人，在攝氏零下40度，花了21天完成長達600公里的極限長征，
就是為了征服北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄
電影圖書館為了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展
。導演郭南宏：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨
人生，運動電影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中的主人翁因為運
動，打開了視野、挑戰了不可能，也替自己寫下運動的夢。為了幫即將到
來的高雄世運暖身，高雄市電影圖書館策劃，"螢幕中的運動人生"特展
，介紹8部由真人真事改編的電影。「翻滾吧男孩」，一群小男孩的體操
夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳，在黑白相間的
人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境」改寫人生的腳
本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為國家榮耀。我國
超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，花了21天完成
長達600公里的極限長征，就是為了征服北極。這八部真人真事改編的
運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到來的世運，所策
畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不僅是可以鼓勵人
生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有很多值得我們學
習的。影片中的主人翁因為運動，打開了視野、挑戰了不可能，也替自己
寫下運動的夢。為了幫即將到來的高雄世運暖身，高雄市電影圖書館策劃
，"螢幕中的運動人生"特展，介紹8部由真人真事改編的電影。「翻滾
吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶著
微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要努
力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下，
為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝氏
零下40度，花了21天完成長達600公里的極限長征，就是為了征服
北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館為
了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南宏
：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動電
影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打開了視
野、挑戰了不可能，也替自己寫下運動的夢。為了幫即將到來的高雄世運
暖身，高雄市電影圖書館策劃，"螢幕中的運動人生"特展，介紹8部由
真人真事改編的電影。「翻滾吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松
小子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔
跑。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國
家水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好
手林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，花了21天完成長達600公
里的極限長征，就是為了征服北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀
錄片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的
運動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化
人生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中
的主人翁因為運動，打開了視野、挑戰了不可能，也替自己寫下運動的夢
。為了幫即將到來的高雄世運暖身，高雄市電影圖書館策劃，"螢幕中的
運動人生"特展，介紹8部由真人真事改編的電影。「翻滾吧男孩」，一
群小男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳
，在黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境
」改寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為
國家榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，
花了21天完成長達600公里的極限長征，就是為了征服北極。這八部
真人真事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到
來的世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不
僅是可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有
很多值得我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打開了視野、挑戰了不
可能，也替自己寫下運動的夢。為了幫即將到來的高雄世運暖身，高雄市
電影圖書館策劃，"螢幕中的運動人生"特展，介紹8部由真人真事改編
的電影。「翻滾吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在
大雨中，也帶著微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著
輪椅，還是要努力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇
聯隊一決高下，為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另
外兩人，在攝氏零下40度，花了21天完成長達600公里的極限長征
，就是為了征服北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀錄片，就是高
雄電影圖書館為了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特
展。導演郭南宏：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫
馨人生，運動電影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中的主人翁因為
運動，打開了視野、挑戰了不可能，也替自己寫下運動的夢。為了幫即將
到來的高雄世運暖身，高雄市電影圖書館策劃，"螢幕中的運動人生"特
展，介紹8部由真人真事改編的電影。「翻滾吧男孩」，一群小男孩的體
操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶著微笑、用雙腳，在黑白相間
的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要努力「衝出逆境」改寫人生的
腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下，為自由、也為國家榮耀。我
國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝氏零下40度，花了21天完
成長達600公里的極限長征，就是為了征服北極。這八部真人真事改編
的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館為了迎接即將到來的世運，所
策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南宏：運動電影不僅是可以鼓勵
人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動電影裡面一定有很多值得我們
學習的。影片中的主人翁因為運動，打開了視野、挑戰了不可能，也替自
己寫下運動的夢。為了幫即將到來的高雄世運暖身，高雄市電影圖書館策
劃，"螢幕中的運動人生"特展，介紹8部由真人真事改編的電影。「翻
滾吧男孩」，一群小男孩的體操夢。「馬拉松小子」即使在大雨中，也帶
著微笑、用雙腳，在黑白相間的人生道路上奔跑。就算坐著輪椅，還是要
努力「衝出逆境」改寫人生的腳本。匈牙利國家水球隊與蘇聯隊一決高下
，為自由、也為國家榮耀。我國超級馬拉松好手林義傑和另外兩人，在攝
氏零下40度，花了21天完成長達600公里的極限長征，就是為了征
服北極。這八部真人真事改編的運動電影及紀錄片，就是高雄電影圖書館
為了迎接即將到來的世運，所策畫的螢幕中的運動人生」特展。導演郭南
宏：運動電影不僅是可以鼓勵人生，還有美化人生，還有溫馨人生，運動
電影裡面一定有很多值得我們學習的。影片中的主人翁因為運動，打開了
視野、挑戰了不可能，也替自己寫下運動的夢。
