高雄縣有一個五個月大的小男嬰，因為趴睡窒息，來救的消防員、靠著經
驗，在救護車上、一手按孩子的心臟，另一手、幫他抓腳底穴道，這個孩
子總算醒了過來。當時小男嬰在救護車上，幾乎沒有呼吸，送醫過程中，
李姓消防員就像這樣幫他，一隻手做心肺復甦術，另一隻手不斷按壓腳底
，就在到醫院前一刻，小男嬰突然哭出聲來，恢復生命跡象，，五個月大
的小男嬰，是喝完牛奶後，翻身趴睡，結果悶住口鼻窒息，報案時，原本
昏迷，李姓消防員靠著平時經驗，兩手並用，沒想到按摩腳底的湧泉穴道
真的發揮救人功效，事實上，中醫師也表示，CGIN腳底板凹下去的這
個湧泉穴，是俗稱的救命穴，有刺激反應神經的功用，昏迷時，可以不斷
按壓，CGOUT中醫師遇到意識不清的緊急狀況時，記得按壓關鍵的救
命穴，可能因此能救人一命。高雄縣有一個五個月大的小男嬰，因為趴睡
窒息，來救的消防員、靠著經驗，在救護車上、一手按孩子的心臟，另一
手、幫他抓腳底穴道，這個孩子總算醒了過來。當時小男嬰在救護車上，
幾乎沒有呼吸，送醫過程中，李姓消防員就像這樣幫他，一隻手做心肺復
甦術，另一隻手不斷按壓腳底，就在到醫院前一刻，小男嬰突然哭出聲來
，恢復生命跡象，，五個月大的小男嬰，是喝完牛奶後，翻身趴睡，結果
悶住口鼻窒息，報案時，原本昏迷，李姓消防員靠著平時經驗，兩手並用
，沒想到按摩腳底的湧泉穴道真的發揮救人功效，事實上，中醫師也表示
，CGIN腳底板凹下去的這個湧泉穴，是俗稱的救命穴，有刺激反應神
經的功用，昏迷時，可以不斷按壓，CGOUT中醫師遇到意識不清的緊
急狀況時，記得按壓關鍵的救命穴，可能因此能救人一命。
