北中南三縣市升格為直轄市，預期統籌分配款增加將有助於公共建設發展
，這幾個地區的房地產也蠢蠢欲動，房仲業者紛紛以升格成功看好房價上
漲，不過學者認為，中南部這兩個縣市，要看升格後有沒有創造就業機會
，如果沒有，房價上漲的空間不大，但以台北縣來說，有些區域已經漲得
太超過，升格帶動房價的力道恐怕有限。台北縣、台中縣市和高雄縣市即
將升格直轄市，看好統籌分配稅款增加，公共建設可望快速發展，房價是
否有上漲行情？民眾的感覺很兩極。以單獨升格的台北縣來說，升格話題
老早就在發酵，加上跟台北市緊密的地緣關係，板橋、中永和、新店等地
的房價已經漲了不少，學者認為，台北縣房價搭升格議題上漲的空間不大
，而中南部兩縣市，雖有空間，但得看升格後實際的建設決定。學者提醒
，升格效應需要長期觀察，建設得徹底落實而不是嘴上說說，有意購屋的
民眾還是要以自己的能力尋找符合自己的物件，不要在預期房價上漲壓力
下購屋，這波熱潮過後，一兩年內房價應有調整的空間。北中南三縣市升
格為直轄市，預期統籌分配款增加將有助於公共建設發展，這幾個地區的
房地產也蠢蠢欲動，房仲業者紛紛以升格成功看好房價上漲，不過學者認
為，中南部這兩個縣市，要看升格後有沒有創造就業機會，如果沒有，房
價上漲的空間不大，但以台北縣來說，有些區域已經漲得太超過，升格帶
動房價的力道恐怕有限。台北縣、台中縣市和高雄縣市即將升格直轄市，
看好統籌分配稅款增加，公共建設可望快速發展，房價是否有上漲行情？
民眾的感覺很兩極。以單獨升格的台北縣來說，升格話題老早就在發酵，
加上跟台北市緊密的地緣關係，板橋、中永和、新店等地的房價已經漲了
不少，學者認為，台北縣房價搭升格議題上漲的空間不大，而中南部兩縣
市，雖有空間，但得看升格後實際的建設決定。學者提醒，升格效應需要
長期觀察，建設得徹底落實而不是嘴上說說，有意購屋的民眾還是要以自
己的能力尋找符合自己的物件，不要在預期房價上漲壓力下購屋，這波熱
潮過後，一兩年內房價應有調整的空間。北中南三縣市升格為直轄市，預
期統籌分配款增加將有助於公共建設發展，這幾個地區的房地產也蠢蠢欲
動，房仲業者紛紛以升格成功看好房價上漲，不過學者認為，中南部這兩
個縣市，要看升格後有沒有創造就業機會，如果沒有，房價上漲的空間不
大，但以台北縣來說，有些區域已經漲得太超過，升格帶動房價的力道恐
怕有限。台北縣、台中縣市和高雄縣市即將升格直轄市，看好統籌分配稅
款增加，公共建設可望快速發展，房價是否有上漲行情？民眾的感覺很兩
極。以單獨升格的台北縣來說，升格話題老早就在發酵，加上跟台北市緊
密的地緣關係，板橋、中永和、新店等地的房價已經漲了不少，學者認為
，台北縣房價搭升格議題上漲的空間不大，而中南部兩縣市，雖有空間，
但得看升格後實際的建設決定。學者提醒，升格效應需要長期觀察，建設
得徹底落實而不是嘴上說說，有意購屋的民眾還是要以自己的能力尋找符
合自己的物件，不要在預期房價上漲壓力下購屋，這波熱潮過後，一兩年
內房價應有調整的空間。北中南三縣市升格為直轄市，預期統籌分配款增
加將有助於公共建設發展，這幾個地區的房地產也蠢蠢欲動，房仲業者紛
紛以升格成功看好房價上漲，不過學者認為，中南部這兩個縣市，要看升
格後有沒有創造就業機會，如果沒有，房價上漲的空間不大，但以台北縣
來說，有些區域已經漲得太超過，升格帶動房價的力道恐怕有限。台北縣
、台中縣市和高雄縣市即將升格直轄市，看好統籌分配稅款增加，公共建
設可望快速發展，房價是否有上漲行情？民眾的感覺很兩極。以單獨升格
的台北縣來說，升格話題老早就在發酵，加上跟台北市緊密的地緣關係，
板橋、中永和、新店等地的房價已經漲了不少，學者認為，台北縣房價搭
升格議題上漲的空間不大，而中南部兩縣市，雖有空間，但得看升格後實
際的建設決定。學者提醒，升格效應需要長期觀察，建設得徹底落實而不
是嘴上說說，有意購屋的民眾還是要以自己的能力尋找符合自己的物件，
不要在預期房價上漲壓力下購屋，這波熱潮過後，一兩年內房價應有調整
的空間。
