一旦政府開放美國帶骨牛肉進口，會不會提高民眾罹患狂牛症的風險呢?
今天也有學者對衛生署提出建議，來聽聽專家的意見。一聽到以後可以買
到美國帶骨的牛肉，民眾的看法如何？有些民眾不擔心，是因為信任政府
的把關能力，不過究竟帶骨的美國牛會不會吃出問題？長期關注美國牛肉
的獸醫系學者認為，會感染狂牛症的部位，集中在牛的腦部、脊髓和牛眼
等器官和內臟，只要是30個月以下的牛隻，牛肉本身和骨頭都不帶病原
。其實，目前除了台灣進口美國牛肉外，鄰近國家南韓也有進口。除了去
掉危險部位外，目前和台灣不同的是，南韓有進口帶骨的牛肉。不過當時
開放進口時，引發10萬名群眾走上街頭抗議示威。這次台灣開放的標準
究竟要放寬多少？未來把關的機制又是如何？衛生署說，將會參考韓國的
做法，規定一定不會比韓國鬆。一旦政府開放美國帶骨牛肉進口，會不會
提高民眾罹患狂牛症的風險呢?今天也有學者對衛生署提出建議，來聽聽
專家的意見。一聽到以後可以買到美國帶骨的牛肉，民眾的看法如何？有
些民眾不擔心，是因為信任政府的把關能力，不過究竟帶骨的美國牛會不
會吃出問題？長期關注美國牛肉的獸醫系學者認為，會感染狂牛症的部位
，集中在牛的腦部、脊髓和牛眼等器官和內臟，只要是30個月以下的牛
隻，牛肉本身和骨頭都不帶病原。其實，目前除了台灣進口美國牛肉外，
鄰近國家南韓也有進口。除了去掉危險部位外，目前和台灣不同的是，南
韓有進口帶骨的牛肉。不過當時開放進口時，引發10萬名群眾走上街頭
抗議示威。這次台灣開放的標準究竟要放寬多少？未來把關的機制又是如
何？衛生署說，將會參考韓國的做法，規定一定不會比韓國鬆。一旦政府
開放美國帶骨牛肉進口，會不會提高民眾罹患狂牛症的風險呢?今天也有
學者對衛生署提出建議，來聽聽專家的意見。一聽到以後可以買到美國帶
骨的牛肉，民眾的看法如何？有些民眾不擔心，是因為信任政府的把關能
力，不過究竟帶骨的美國牛會不會吃出問題？長期關注美國牛肉的獸醫系
學者認為，會感染狂牛症的部位，集中在牛的腦部、脊髓和牛眼等器官和
內臟，只要是30個月以下的牛隻，牛肉本身和骨頭都不帶病原。其實，
目前除了台灣進口美國牛肉外，鄰近國家南韓也有進口。除了去掉危險部
位外，目前和台灣不同的是，南韓有進口帶骨的牛肉。不過當時開放進口
時，引發10萬名群眾走上街頭抗議示威。這次台灣開放的標準究竟要放
寬多少？未來把關的機制又是如何？衛生署說，將會參考韓國的做法，規
定一定不會比韓國鬆。一旦政府開放美國帶骨牛肉進口，會不會提高民眾
罹患狂牛症的風險呢?今天也有學者對衛生署提出建議，來聽聽專家的意
見。一聽到以後可以買到美國帶骨的牛肉，民眾的看法如何？有些民眾不
擔心，是因為信任政府的把關能力，不過究竟帶骨的美國牛會不會吃出問
題？長期關注美國牛肉的獸醫系學者認為，會感染狂牛症的部位，集中在
牛的腦部、脊髓和牛眼等器官和內臟，只要是30個月以下的牛隻，牛肉
本身和骨頭都不帶病原。其實，目前除了台灣進口美國牛肉外，鄰近國家
南韓也有進口。除了去掉危險部位外，目前和台灣不同的是，南韓有進口
帶骨的牛肉。不過當時開放進口時，引發10萬名群眾走上街頭抗議示威
。這次台灣開放的標準究竟要放寬多少？未來把關的機制又是如何？衛生
署說，將會參考韓國的做法，規定一定不會比韓國鬆。一旦政府開放美國
帶骨牛肉進口，會不會提高民眾罹患狂牛症的風險呢?今天也有學者對衛
生署提出建議，來聽聽專家的意見。一聽到以後可以買到美國帶骨的牛肉
，民眾的看法如何？有些民眾不擔心，是因為信任政府的把關能力，不過
究竟帶骨的美國牛會不會吃出問題？長期關注美國牛肉的獸醫系學者認為
，會感染狂牛症的部位，集中在牛的腦部、脊髓和牛眼等器官和內臟，只
要是30個月以下的牛隻，牛肉本身和骨頭都不帶病原。其實，目前除了
台灣進口美國牛肉外，鄰近國家南韓也有進口。除了去掉危險部位外，目
前和台灣不同的是，南韓有進口帶骨的牛肉。不過當時開放進口時，引發
10萬名群眾走上街頭抗議示威。這次台灣開放的標準究竟要放寬多少？
未來把關的機制又是如何？衛生署說，將會參考韓國的做法，規定一定不
會比韓國鬆。一旦政府開放美國帶骨牛肉進口，會不會提高民眾罹患狂牛
症的風險呢?今天也有學者對衛生署提出建議，來聽聽專家的意見。一聽
到以後可以買到美國帶骨的牛肉，民眾的看法如何？有些民眾不擔心，是
因為信任政府的把關能力，不過究竟帶骨的美國牛會不會吃出問題？長期
關注美國牛肉的獸醫系學者認為，會感染狂牛症的部位，集中在牛的腦部
、脊髓和牛眼等器官和內臟，只要是30個月以下的牛隻，牛肉本身和骨
頭都不帶病原。其實，目前除了台灣進口美國牛肉外，鄰近國家南韓也有
進口。除了去掉危險部位外，目前和台灣不同的是，南韓有進口帶骨的牛
肉。不過當時開放進口時，引發10萬名群眾走上街頭抗議示威。這次台
灣開放的標準究竟要放寬多少？未來把關的機制又是如何？衛生署說，將
會參考韓國的做法，規定一定不會比韓國鬆。
