國際油價受到政治和恐怖攻擊等因素，屢創新高。美國總統布希，20號
向民眾促銷新的能源方案，他表示，美國必須降低原油進口，以免被一些
不友善的國家用能源問題挾持，還呼籲在2010年之前，興建新的核電
廠，支應能源需求。美國賴以進口石油的國家有些政局並不穩定有些國家
的立場與美國有根本的歧異這些國家知道我們需要他們的油我們的影響力
便會因而削弱這會造成國家安全的問題對我們有敵意的國家會用能源問題
挾持我們我認為我們應該重新開始興建核電廠我想這是合理的行動美國總
統布希，20號參觀威斯康辛州一個環保電池實驗室時，再次提醒民眾，
能源問題攸關國家安全，美國不能長期受到某些非盟邦產油國的要脅。他
也順勢推銷一項，價值11億美元的核電廠興建計畫。布希早在一月底的
國情咨文演說中，就提出要戒除對中東地區原油的依賴，稍後提出的20
07年預算，也大手筆撥款，支持風力和太陽能等替代能源的研究計畫。
雖然美國從1970年代起就不曾興建新的核電廠，不過布希表示，美國
有能力也有技術興建安全的核電廠，民眾可以放心。國際油價受到政治和
恐怖攻擊等因素，屢創新高。美國總統布希，20號向民眾促銷新的能源
方案，他表示，美國必須降低原油進口，以免被一些不友善的國家用能源
問題挾持，還呼籲在2010年之前，興建新的核電廠，支應能源需求。
美國賴以進口石油的國家有些政局並不穩定有些國家的立場與美國有根本
的歧異這些國家知道我們需要他們的油我們的影響力便會因而削弱這會造
成國家安全的問題對我們有敵意的國家會用能源問題挾持我們我認為我們
應該重新開始興建核電廠我想這是合理的行動美國總統布希，20號參觀
威斯康辛州一個環保電池實驗室時，再次提醒民眾，能源問題攸關國家安
全，美國不能長期受到某些非盟邦產油國的要脅。他也順勢推銷一項，價
值11億美元的核電廠興建計畫。布希早在一月底的國情咨文演說中，就
提出要戒除對中東地區原油的依賴，稍後提出的2007年預算，也大手
筆撥款，支持風力和太陽能等替代能源的研究計畫。雖然美國從1970
年代起就不曾興建新的核電廠，不過布希表示，美國有能力也有技術興建
安全的核電廠，民眾可以放心。國際油價受到政治和恐怖攻擊等因素，屢
創新高。美國總統布希，20號向民眾促銷新的能源方案，他表示，美國
必須降低原油進口，以免被一些不友善的國家用能源問題挾持，還呼籲在
2010年之前，興建新的核電廠，支應能源需求。美國賴以進口石油的
國家有些政局並不穩定有些國家的立場與美國有根本的歧異這些國家知道
我們需要他們的油我們的影響力便會因而削弱這會造成國家安全的問題對
我們有敵意的國家會用能源問題挾持我們我認為我們應該重新開始興建核
電廠我想這是合理的行動美國總統布希，20號參觀威斯康辛州一個環保
電池實驗室時，再次提醒民眾，能源問題攸關國家安全，美國不能長期受
到某些非盟邦產油國的要脅。他也順勢推銷一項，價值11億美元的核電
廠興建計畫。布希早在一月底的國情咨文演說中，就提出要戒除對中東地
區原油的依賴，稍後提出的2007年預算，也大手筆撥款，支持風力和
太陽能等替代能源的研究計畫。雖然美國從1970年代起就不曾興建新
的核電廠，不過布希表示，美國有能力也有技術興建安全的核電廠，民眾
可以放心。國際油價受到政治和恐怖攻擊等因素，屢創新高。美國總統布
希，20號向民眾促銷新的能源方案，他表示，美國必須降低原油進口，
以免被一些不友善的國家用能源問題挾持，還呼籲在2010年之前，興
建新的核電廠，支應能源需求。美國賴以進口石油的國家有些政局並不穩
定有些國家的立場與美國有根本的歧異這些國家知道我們需要他們的油我
們的影響力便會因而削弱這會造成國家安全的問題對我們有敵意的國家會
用能源問題挾持我們我認為我們應該重新開始興建核電廠我想這是合理的
行動美國總統布希，20號參觀威斯康辛州一個環保電池實驗室時，再次
提醒民眾，能源問題攸關國家安全，美國不能長期受到某些非盟邦產油國
的要脅。他也順勢推銷一項，價值11億美元的核電廠興建計畫。布希早
在一月底的國情咨文演說中，就提出要戒除對中東地區原油的依賴，稍後
提出的2007年預算，也大手筆撥款，支持風力和太陽能等替代能源的
研究計畫。雖然美國從1970年代起就不曾興建新的核電廠，不過布希
表示，美國有能力也有技術興建安全的核電廠，民眾可以放心。國際油價
受到政治和恐怖攻擊等因素，屢創新高。美國總統布希，20號向民眾促
銷新的能源方案，他表示，美國必須降低原油進口，以免被一些不友善的
國家用能源問題挾持，還呼籲在2010年之前，興建新的核電廠，支應
能源需求。美國賴以進口石油的國家有些政局並不穩定有些國家的立場與
美國有根本的歧異這些國家知道我們需要他們的油我們的影響力便會因而
削弱這會造成國家安全的問題對我們有敵意的國家會用能源問題挾持我們
我認為我們應該重新開始興建核電廠我想這是合理的行動美國總統布希，
20號參觀威斯康辛州一個環保電池實驗室時，再次提醒民眾，能源問題
攸關國家安全，美國不能長期受到某些非盟邦產油國的要脅。他也順勢推
銷一項，價值11億美元的核電廠興建計畫。布希早在一月底的國情咨文
演說中，就提出要戒除對中東地區原油的依賴，稍後提出的2007年預
算，也大手筆撥款，支持風力和太陽能等替代能源的研究計畫。雖然美國
從1970年代起就不曾興建新的核電廠，不過布希表示，美國有能力也
有技術興建安全的核電廠，民眾可以放心。國際油價受到政治和恐怖攻擊
等因素，屢創新高。美國總統布希，20號向民眾促銷新的能源方案，他
表示，美國必須降低原油進口，以免被一些不友善的國家用能源問題挾持
，還呼籲在2010年之前，興建新的核電廠，支應能源需求。美國賴以
進口石油的國家有些政局並不穩定有些國家的立場與美國有根本的歧異這
些國家知道我們需要他們的油我們的影響力便會因而削弱這會造成國家安
全的問題對我們有敵意的國家會用能源問題挾持我們我認為我們應該重新
開始興建核電廠我想這是合理的行動美國總統布希，20號參觀威斯康辛
州一個環保電池實驗室時，再次提醒民眾，能源問題攸關國家安全，美國
不能長期受到某些非盟邦產油國的要脅。他也順勢推銷一項，價值11億
美元的核電廠興建計畫。布希早在一月底的國情咨文演說中，就提出要戒
除對中東地區原油的依賴，稍後提出的2007年預算，也大手筆撥款，
支持風力和太陽能等替代能源的研究計畫。雖然美國從1970年代起就
不曾興建新的核電廠，不過布希表示，美國有能力也有技術興建安全的核
電廠，民眾可以放心。
