非洲最大產油國奈及利亞，動亂情勢持續升高，當地的分離主義武裝游擊
隊，20號再次對南部殼牌石油公司的設施發動攻擊，國際原油市場也因
此出現巨額波動。進畫面繼18號攻擊荷蘭的皇家殼牌石油油田，綁架九
名外籍工人之後，奈及利亞的"尼日三角洲解放運動組織"，20號再次
發動攻擊，導致殼牌石油公司的一條輸油管運輸中斷，還炸燬一艘陸軍的
船屋。連日來的暴力事件，已經導致奈國的石油輸出減少兩成，最新攻擊
發生後，再次造成國際油價巨幅波動。星期一紐約油市因為總統日休市一
天，但是在星期二亞洲的電子交易中，紐約近月交割的原油期貨從每桶5
9美元附近，漲破61美元大關，漲幅超過2%。非洲最大產油國奈及利
亞，動亂情勢持續升高，當地的分離主義武裝游擊隊，20號再次對南部
殼牌石油公司的設施發動攻擊，國際原油市場也因此出現巨額波動。進畫
面繼18號攻擊荷蘭的皇家殼牌石油油田，綁架九名外籍工人之後，奈及
利亞的"尼日三角洲解放運動組織"，20號再次發動攻擊，導致殼牌石
油公司的一條輸油管運輸中斷，還炸燬一艘陸軍的船屋。連日來的暴力事
件，已經導致奈國的石油輸出減少兩成，最新攻擊發生後，再次造成國際
油價巨幅波動。星期一紐約油市因為總統日休市一天，但是在星期二亞洲
的電子交易中，紐約近月交割的原油期貨從每桶59美元附近，漲破61
美元大關，漲幅超過2%。非洲最大產油國奈及利亞，動亂情勢持續升高
，當地的分離主義武裝游擊隊，20號再次對南部殼牌石油公司的設施發
動攻擊，國際原油市場也因此出現巨額波動。進畫面繼18號攻擊荷蘭的
皇家殼牌石油油田，綁架九名外籍工人之後，奈及利亞的"尼日三角洲解
放運動組織"，20號再次發動攻擊，導致殼牌石油公司的一條輸油管運
輸中斷，還炸燬一艘陸軍的船屋。連日來的暴力事件，已經導致奈國的石
油輸出減少兩成，最新攻擊發生後，再次造成國際油價巨幅波動。星期一
紐約油市因為總統日休市一天，但是在星期二亞洲的電子交易中，紐約近
月交割的原油期貨從每桶59美元附近，漲破61美元大關，漲幅超過2
%。非洲最大產油國奈及利亞，動亂情勢持續升高，當地的分離主義武裝
游擊隊，20號再次對南部殼牌石油公司的設施發動攻擊，國際原油市場
也因此出現巨額波動。進畫面繼18號攻擊荷蘭的皇家殼牌石油油田，綁
架九名外籍工人之後，奈及利亞的"尼日三角洲解放運動組織"，20號
再次發動攻擊，導致殼牌石油公司的一條輸油管運輸中斷，還炸燬一艘陸
軍的船屋。連日來的暴力事件，已經導致奈國的石油輸出減少兩成，最新
攻擊發生後，再次造成國際油價巨幅波動。星期一紐約油市因為總統日休
市一天，但是在星期二亞洲的電子交易中，紐約近月交割的原油期貨從每
桶59美元附近，漲破61美元大關，漲幅超過2%。
