內政部23號晚間完成縣市升格改制審查，一致同意台北縣、台中縣市及
高雄縣市升格為直轄市；不過，台南縣市，因為審查委員正反意見比例相
當，最後內政部建議送行政院裁定，至於其他已過關的縣市，行政院則會
儘速核定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號連續
15個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈
審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及
台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上
午一早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達
到北、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的
合併，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園
縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是
以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最
後決定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最終的核定
權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其他有明確
結論的縣市，最快1、2週內就會正式核定。內政部23號晚間完成縣市
升格改制審查，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄市；不
過，台南縣市，因為審查委員正反意見比例相當，最後內政部建議送行政
院裁定，至於其他已過關的縣市，行政院則會儘速核定。7項改制案，1
1位縣市首長依排定審查時間，在23號連續15個小時馬拉松式的審查
會後，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的
預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得
審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行記者會，
表達感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達到北、中、南區域均衡發展
的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市
中最迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的
合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南
縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。雖然
內政部已經過專業審查程序，不過最終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，
台南縣市可能還需再補審查。至於其他有明確結論的縣市，最快1、2週
內就會正式核定。內政部23號晚間完成縣市升格改制審查，一致同意台
北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄市；不過，台南縣市，因為審查委
員正反意見比例相當，最後內政部建議送行政院裁定，至於其他已過關的
縣市，行政院則會儘速核定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時
間，在23號連續15個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了以親自
舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市
的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣
長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中縣市的
合併，預料將可達到北、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興
強調，高雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合併案是
實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期
的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對
意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業審查程序
，不過最終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再補審查
。至於其他有明確結論的縣市，最快1、2週內就會正式核定。內政部2
3號晚間完成縣市升格改制審查，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市
升格為直轄市；不過，台南縣市，因為審查委員正反意見比例相當，最後
內政部建議送行政院裁定，至於其他已過關的縣市，行政院則會儘速核定
。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號連續15個小
時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果
。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單
獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早在
縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達到北、中
、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合併，是
所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣、彰化
縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文
化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送
行政院裁決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最終的核定權在行政
院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其他有明確結論的縣
市，最快1、2週內就會正式核定。內政部23號晚間完成縣市升格改制
審查，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄市；不過，台南
縣市，因為審查委員正反意見比例相當，最後內政部建議送行政院裁定，
至於其他已過關的縣市，行政院則會儘速核定。7項改制案，11位縣市
首長依排定審查時間，在23號連續15個小時馬拉松式的審查會後，內
政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台
中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員
一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行記者會，表達感謝
。至於台中縣市的合併，預料將可達到北、中、南區域均衡發展的目的。
而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市中最迫切
的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格
案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審
查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。雖然內政部已
經過專業審查程序，不過最終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市
可能還需再補審查。至於其他有明確結論的縣市，最快1、2週內就會正
式核定。內政部23號晚間完成縣市升格改制審查，一致同意台北縣、台
中縣市及高雄縣市升格為直轄市；不過，台南縣市，因為審查委員正反意
見比例相當，最後內政部建議送行政院裁定，至於其他已過關的縣市，行
政院則會儘速核定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在2
3號連續15個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者
會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升
格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋
24號上午一早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預
料將可達到北、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高
雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸
。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出
局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持
不下，最後決定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最
終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其
他有明確結論的縣市，最快1、2週內就會正式核定。內政部23號晚間
完成縣市升格改制審查，一致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直
轄市；不過，台南縣市，因為審查委員正反意見比例相當，最後內政部建
議送行政院裁定，至於其他已過關的縣市，行政院則會儘速核定。7項改
制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號連續15個小時馬拉松
式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外
界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案
順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行
記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達到北、中、南區域
均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合併，是所有爭取
合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林
嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應
考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁
決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最終的核定權在行政院，蘇俊
賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其他有明確結論的縣市，最快
1、2週內就會正式核定。內政部23號晚間完成縣市升格改制審查，一
致同意台北縣、台中縣市及高雄縣市升格為直轄市；不過，台南縣市，因
為審查委員正反意見比例相當，最後內政部建議送行政院裁定，至於其他
已過關的縣市，行政院則會儘速核定。7項改制案，11位縣市首長依排
定審查時間，在23號連續15個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖
了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與
高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過
，台北縣長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台
中縣市的合併，預料將可達到北、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣
長楊秋興強調，高雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過
合併案是實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如
外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊
成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業
審查程序，不過最終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需
再補審查。至於其他有明確結論的縣市，最快1、2週內就會正式核定。
內政部23號晚間完成縣市升格改制審查，一致同意台北縣、台中縣市及
高雄縣市升格為直轄市；不過，台南縣市，因為審查委員正反意見比例相
當，最後內政部建議送行政院裁定，至於其他已過關的縣市，行政院則會
儘速核定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號連續
15個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈
審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及
台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上
午一早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達
到北、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的
合併，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園
縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是
以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最
後決定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最終的核定
權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其他有明確
結論的縣市，最快1、2週內就會正式核定。
