美國華府昨天發生當地史上最嚴重的地鐵車禍，造成九死七十六傷，國
家運輸安全局今天表示、早在三年前就曾經警告這個系列的列車太老
舊，應該要汰換或升級，但是都卡在預算問題、一直無法改善。
另一方面、警方也正在追查、列車上的電腦自動駕駛系統是否突然失靈
，或者因為駕駛的疏失、才會釀成這一起重大意外。
經過初步調查，事故發生前，後方列車的駕駛曾經試圖啟動緊急剎車，
試圖阻止悲劇。
21號傍晚五點，開往華府市區的紅線地鐵列車，無預警從後方追撞另
外一列紅線列車，力道非常強大，使得後方列車一路衝上了前車車頂
。
當時兩輛車都在自動駕駛狀態，速度和煞車都由電腦控制。
鐵軌上的感應器紀錄列車所在位置，如果有兩列車距離太近，電腦在正
常狀況下，會啟動煞車。
國家運輸安全委員會表示，肇事列車車齡過高，一旦相撞可能解體，車
上也沒有駕駛資訊的紀錄裝置，當局早在三年前就向華府地鐵建議，
應該把這些列車汰換或翻新。
但都礙於預算沒有執行。
事故發生後，華府所有地鐵都先改成手動駕駛，紅線列車也仍然停駛當
中。
到底是鐵軌上的感應器故障，還是電腦控制系統失靈，是駕駛太晚啟動
緊急煞車，還是煞車本身已經壞掉，目前都還在調查。
當時坐在後方列車的乘客表示，列車完全沒有減速，就猛然撞上前去。
警方已經調閱罹難列車司機的通聯紀錄，看事故當時有沒有因為講電話
分心，忽略了前方有車。
