民進黨打算發起連署救扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前
行政院長謝長廷在內的多位被徵詢連署人士，遲遲未決定是否要參與連署
。而多個本土社團也質疑民進黨救扁的進度與態度，並一一點名民進黨的
天王們要說清楚心中的想法。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人權，
決定27號在高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的最後
一天，7月25號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁行動
，這些社團人士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常委高
志鵬更是擔心，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。而被
點名的蔡英文與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還有部
分被徵詢參與民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，而尚
未決定是否連署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時間，
等確定了就會對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進黨打算發
起連署救扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前行政院長謝長
廷在內的多位被徵詢連署人士，遲遲未決定是否要參與連署。而多個本土
社團也質疑民進黨救扁的進度與態度，並一一點名民進黨的天王們要說清
楚心中的想法。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人權，決定27號在
高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的最後一天，7月2
5號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁行動，這些社團人
士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常委高志鵬更是擔心
，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。而被點名的蔡英文
與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還有部分被徵詢參與
民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，而尚未決定是否連
署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時間，等確定了就會
對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進黨打算發起連署救扁的
行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前行政院長謝長廷在內的多位
被徵詢連署人士，遲遲未決定是否要參與連署。而多個本土社團也質疑民
進黨救扁的進度與態度，並一一點名民進黨的天王們要說清楚心中的想法
。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人權，決定27號在高雄舉辦司法
人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的最後一天，7月25號前往台北
地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁行動，這些社團人士還是質疑連
署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常委高志鵬更是擔心，在黨內遲遲
沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。而被點名的蔡英文與謝長廷對此
都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還有部分被徵詢參與民進黨連署救
扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，而尚未決定是否連署，對此蔡英
文還是表示，連署內容的討論研擬需要時間，等確定了就會對外公佈。記
者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進黨打算發起連署救扁的行動，但由於
連署文字內容還沒敲定，也讓前行政院長謝長廷在內的多位被徵詢連署人
士，遲遲未決定是否要參與連署。而多個本土社團也質疑民進黨救扁的進
度與態度，並一一點名民進黨的天王們要說清楚心中的想法。多個本土社
團為了聲援陳水扁的司法人權，決定27號在高雄舉辦司法人權大會挺扁
，並選在陳水扁本次羈押的最後一天，7月25號前往台北地院抗議。雖
然民進黨打算發起連署救扁行動，這些社團人士還是質疑連署的成效，與
民進黨的態度，而扁系中常委高志鵬更是擔心，在黨內遲遲沒有共識下，
挺扁議題會影響黨內團結。而被點名的蔡英文與謝長廷對此都不願正面回
應。事實上不只謝長廷，還有部分被徵詢參與民進黨連署救扁的人士，也
因為連署文字還沒有定案，而尚未決定是否連署，對此蔡英文還是表示，
連署內容的討論研擬需要時間，等確定了就會對外公佈。記者張志雄陳保
羅沈志明台北報導民進黨打算發起連署救扁的行動，但由於連署文字內容
還沒敲定，也讓前行政院長謝長廷在內的多位被徵詢連署人士，遲遲未決
定是否要參與連署。而多個本土社團也質疑民進黨救扁的進度與態度，並
一一點名民進黨的天王們要說清楚心中的想法。多個本土社團為了聲援陳
水扁的司法人權，決定27號在高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水
扁本次羈押的最後一天，7月25號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算
發起連署救扁行動，這些社團人士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度
，而扁系中常委高志鵬更是擔心，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影
響黨內團結。而被點名的蔡英文與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不
只謝長廷，還有部分被徵詢參與民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字
還沒有定案，而尚未決定是否連署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討
論研擬需要時間，等確定了就會對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北
報導民進黨打算發起連署救扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也
讓前行政院長謝長廷在內的多位被徵詢連署人士，遲遲未決定是否要參與
連署。而多個本土社團也質疑民進黨救扁的進度與態度，並一一點名民進
黨的天王們要說清楚心中的想法。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人
權，決定27號在高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的
最後一天，7月25號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁
行動，這些社團人士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常
委高志鵬更是擔心，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。
而被點名的蔡英文與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還
有部分被徵詢參與民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，
而尚未決定是否連署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時
間，等確定了就會對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導民進黨打
算發起連署救扁的行動，但由於連署文字內容還沒敲定，也讓前行政院長
謝長廷在內的多位被徵詢連署人士，遲遲未決定是否要參與連署。而多個
本土社團也質疑民進黨救扁的進度與態度，並一一點名民進黨的天王們要
說清楚心中的想法。多個本土社團為了聲援陳水扁的司法人權，決定27
號在高雄舉辦司法人權大會挺扁，並選在陳水扁本次羈押的最後一天，7
月25號前往台北地院抗議。雖然民進黨打算發起連署救扁行動，這些社
團人士還是質疑連署的成效，與民進黨的態度，而扁系中常委高志鵬更是
擔心，在黨內遲遲沒有共識下，挺扁議題會影響黨內團結。而被點名的蔡
英文與謝長廷對此都不願正面回應。事實上不只謝長廷，還有部分被徵詢
參與民進黨連署救扁的人士，也因為連署文字還沒有定案，而尚未決定是
否連署，對此蔡英文還是表示，連署內容的討論研擬需要時間，等確定了
就會對外公佈。記者張志雄陳保羅沈志明台北報導
