一項醫學上的新突破！國立海洋大學、台灣科技大學和中研院最近聯手研
發出、全球首見的DNA基因疫苗貼布，目前已經做出了日本腦炎DNA
疫苗，用貼布取代打針，安全性和效果比傳統疫苗更好，而且成本也降低
一半以上。最快2到3年之內、民眾就不用到醫院打疫苗，在家用貼的就
行了。醫院裡，孩子們打針的哭喊聲此起彼落，看著小寶貝受苦，家長們
也很不捨，海洋大學的研究團隊，成功研發了不用打針，只要用貼的、同
樣能預防疾病的DNA基因疫苗貼布，目前率先開發出日本腦炎的DNA
疫苗貼布，和傳統疫苗相比，有更多的優勢。傳統的日本腦炎疫苗，屬於
死毒疫苗，必須冷藏保存，也比較不安全，新型的DNA疫苗貼布，不僅
製造儲存容易，使用方便，成本也只有傳統疫苗的一半，教授解釋，未來
的貼布還會有果酸去角質的功能，讓疫苗能深入表皮層，與皮膚中大量的
抗原呈現細胞反應，產生抗體，只要23個小時，就擁有絕佳的保護力。
研發團隊表示，未來不只日本腦炎、肝炎、登革熱等疫苗不用再打針，糖
尿病患者也可望用貼的就可以補充胰島素，不用再每天打針，這種新型的
藥物傳輸方式，發展潛力無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。一項醫學上
的新突破！國立海洋大學、台灣科技大學和中研院最近聯手研發出、全球
首見的DNA基因疫苗貼布，目前已經做出了日本腦炎DNA疫苗，用貼
布取代打針，安全性和效果比傳統疫苗更好，而且成本也降低一半以上。
最快2到3年之內、民眾就不用到醫院打疫苗，在家用貼的就行了。醫院
裡，孩子們打針的哭喊聲此起彼落，看著小寶貝受苦，家長們也很不捨，
海洋大學的研究團隊，成功研發了不用打針，只要用貼的、同樣能預防疾
病的DNA基因疫苗貼布，目前率先開發出日本腦炎的DNA疫苗貼布，
和傳統疫苗相比，有更多的優勢。傳統的日本腦炎疫苗，屬於死毒疫苗，
必須冷藏保存，也比較不安全，新型的DNA疫苗貼布，不僅製造儲存容
易，使用方便，成本也只有傳統疫苗的一半，教授解釋，未來的貼布還會
有果酸去角質的功能，讓疫苗能深入表皮層，與皮膚中大量的抗原呈現細
胞反應，產生抗體，只要23個小時，就擁有絕佳的保護力。研發團隊表
示，未來不只日本腦炎、肝炎、登革熱等疫苗不用再打針，糖尿病患者也
可望用貼的就可以補充胰島素，不用再每天打針，這種新型的藥物傳輸方
式，發展潛力無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。一項醫學上的新突破！
國立海洋大學、台灣科技大學和中研院最近聯手研發出、全球首見的DN
A基因疫苗貼布，目前已經做出了日本腦炎DNA疫苗，用貼布取代打針
，安全性和效果比傳統疫苗更好，而且成本也降低一半以上。最快2到3
年之內、民眾就不用到醫院打疫苗，在家用貼的就行了。醫院裡，孩子們
打針的哭喊聲此起彼落，看著小寶貝受苦，家長們也很不捨，海洋大學的
研究團隊，成功研發了不用打針，只要用貼的、同樣能預防疾病的DNA
基因疫苗貼布，目前率先開發出日本腦炎的DNA疫苗貼布，和傳統疫苗
相比，有更多的優勢。傳統的日本腦炎疫苗，屬於死毒疫苗，必須冷藏保
存，也比較不安全，新型的DNA疫苗貼布，不僅製造儲存容易，使用方
便，成本也只有傳統疫苗的一半，教授解釋，未來的貼布還會有果酸去角
質的功能，讓疫苗能深入表皮層，與皮膚中大量的抗原呈現細胞反應，產
生抗體，只要23個小時，就擁有絕佳的保護力。研發團隊表示，未來不
只日本腦炎、肝炎、登革熱等疫苗不用再打針，糖尿病患者也可望用貼的
就可以補充胰島素，不用再每天打針，這種新型的藥物傳輸方式，發展潛
力無窮。記者陳姝君陳昌維台北報導。一項醫學上的新突破！國立海洋大
學、台灣科技大學和中研院最近聯手研發出、全球首見的DNA基因疫苗
貼布，目前已經做出了日本腦炎DNA疫苗，用貼布取代打針，安全性和
效果比傳統疫苗更好，而且成本也降低一半以上。最快2到3年之內、民
眾就不用到醫院打疫苗，在家用貼的就行了。醫院裡，孩子們打針的哭喊
聲此起彼落，看著小寶貝受苦，家長們也很不捨，海洋大學的研究團隊，
成功研發了不用打針，只要用貼的、同樣能預防疾病的DNA基因疫苗貼
布，目前率先開發出日本腦炎的DNA疫苗貼布，和傳統疫苗相比，有更
多的優勢。傳統的日本腦炎疫苗，屬於死毒疫苗，必須冷藏保存，也比較
不安全，新型的DNA疫苗貼布，不僅製造儲存容易，使用方便，成本也
只有傳統疫苗的一半，教授解釋，未來的貼布還會有果酸去角質的功能，
讓疫苗能深入表皮層，與皮膚中大量的抗原呈現細胞反應，產生抗體，只
要23個小時，就擁有絕佳的保護力。研發團隊表示，未來不只日本腦炎
、肝炎、登革熱等疫苗不用再打針，糖尿病患者也可望用貼的就可以補充
胰島素，不用再每天打針，這種新型的藥物傳輸方式，發展潛力無窮。記
者陳姝君陳昌維台北報導。一項醫學上的新突破！國立海洋大學、台灣科
技大學和中研院最近聯手研發出、全球首見的DNA基因疫苗貼布，目前
已經做出了日本腦炎DNA疫苗，用貼布取代打針，安全性和效果比傳統
疫苗更好，而且成本也降低一半以上。最快2到3年之內、民眾就不用到
醫院打疫苗，在家用貼的就行了。醫院裡，孩子們打針的哭喊聲此起彼落
，看著小寶貝受苦，家長們也很不捨，海洋大學的研究團隊，成功研發了
不用打針，只要用貼的、同樣能預防疾病的DNA基因疫苗貼布，目前率
先開發出日本腦炎的DNA疫苗貼布，和傳統疫苗相比，有更多的優勢。
傳統的日本腦炎疫苗，屬於死毒疫苗，必須冷藏保存，也比較不安全，新
型的DNA疫苗貼布，不僅製造儲存容易，使用方便，成本也只有傳統疫
苗的一半，教授解釋，未來的貼布還會有果酸去角質的功能，讓疫苗能深
入表皮層，與皮膚中大量的抗原呈現細胞反應，產生抗體，只要23個小
時，就擁有絕佳的保護力。研發團隊表示，未來不只日本腦炎、肝炎、登
革熱等疫苗不用再打針，糖尿病患者也可望用貼的就可以補充胰島素，不
用再每天打針，這種新型的藥物傳輸方式，發展潛力無窮。記者陳姝君陳
昌維台北報導。一項醫學上的新突破！國立海洋大學、台灣科技大學和中
研院最近聯手研發出、全球首見的DNA基因疫苗貼布，目前已經做出了
日本腦炎DNA疫苗，用貼布取代打針，安全性和效果比傳統疫苗更好，
而且成本也降低一半以上。最快2到3年之內、民眾就不用到醫院打疫苗
，在家用貼的就行了。醫院裡，孩子們打針的哭喊聲此起彼落，看著小寶
貝受苦，家長們也很不捨，海洋大學的研究團隊，成功研發了不用打針，
只要用貼的、同樣能預防疾病的DNA基因疫苗貼布，目前率先開發出日
本腦炎的DNA疫苗貼布，和傳統疫苗相比，有更多的優勢。傳統的日本
腦炎疫苗，屬於死毒疫苗，必須冷藏保存，也比較不安全，新型的DNA
疫苗貼布，不僅製造儲存容易，使用方便，成本也只有傳統疫苗的一半，
教授解釋，未來的貼布還會有果酸去角質的功能，讓疫苗能深入表皮層，
與皮膚中大量的抗原呈現細胞反應，產生抗體，只要23個小時，就擁有
絕佳的保護力。研發團隊表示，未來不只日本腦炎、肝炎、登革熱等疫苗
不用再打針，糖尿病患者也可望用貼的就可以補充胰島素，不用再每天打
針，這種新型的藥物傳輸方式，發展潛力無窮。記者陳姝君陳昌維台北報
導。
