各縣市拼升格、幾家歡樂幾家愁，台北縣、台中和高雄已經確定過關，但
是主打歷史文化首都的台南縣市、因為審查委員意見不一、必須交由行政
院裁定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號連續1
5個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審
查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台
北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午
一早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達到
北、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合
併，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣
、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以
標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後
決定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最終的核定權
在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其他有明確結
論的縣市，最快1、2週內就會正式核定。各縣市拼升格、幾家歡樂幾家
愁，台北縣、台中和高雄已經確定過關，但是主打歷史文化首都的台南縣
市、因為審查委員意見不一、必須交由行政院裁定。7項改制案，11位
縣市首長依排定審查時間，在23號連續15個小時馬拉松式的審查會後
，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測
，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查
委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行記者會，表達
感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達到北、中、南區域均衡發展的目
的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市中最
迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併
升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市
，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。雖然內政
部已經過專業審查程序，不過最終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，台南
縣市可能還需再補審查。至於其他有明確結論的縣市，最快1、2週內就
會正式核定。各縣市拼升格、幾家歡樂幾家愁，台北縣、台中和高雄已經
確定過關，但是主打歷史文化首都的台南縣市、因為審查委員意見不一、
必須交由行政院裁定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在
23號連續15個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記
者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併
升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫
瑋24號上午一早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，
預料將可達到北、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，
高雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名
歸。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判
出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵
持不下，最後決定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過
最終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於
其他有明確結論的縣市，最快1、2週內就會正式核定。各縣市拼升格、
幾家歡樂幾家愁，台北縣、台中和高雄已經確定過關，但是主打歷史文化
首都的台南縣市、因為審查委員意見不一、必須交由行政院裁定。7項改
制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號連續15個小時馬拉松
式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外
界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案
順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行
記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達到北、中、南區域
均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合併，是所有爭取
合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林
嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應
考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁
決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最終的核定權在行政院，蘇俊
賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其他有明確結論的縣市，最快
1、2週內就會正式核定。各縣市拼升格、幾家歡樂幾家愁，台北縣、台
中和高雄已經確定過關，但是主打歷史文化首都的台南縣市、因為審查委
員意見不一、必須交由行政院裁定。7項改制案，11位縣市首長依排定
審查時間，在23號連續15個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了
以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高
雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，
台北縣長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中
縣市的合併，預料將可達到北、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長
楊秋興強調，高雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合
併案是實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外
界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成
與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業審
查程序，不過最終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再
補審查。至於其他有明確結論的縣市，最快1、2週內就會正式核定。各
縣市拼升格、幾家歡樂幾家愁，台北縣、台中和高雄已經確定過關，但是
主打歷史文化首都的台南縣市、因為審查委員意見不一、必須交由行政院
裁定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號連續15
個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查
結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北
縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一
早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達到北
、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合併
，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣、
彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標
榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決
定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最終的核定權在
行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其他有明確結論
的縣市，最快1、2週內就會正式核定。各縣市拼升格、幾家歡樂幾家愁
，台北縣、台中和高雄已經確定過關，但是主打歷史文化首都的台南縣市
、因為審查委員意見不一、必須交由行政院裁定。7項改制案，11位縣
市首長依排定審查時間，在23號連續15個小時馬拉松式的審查會後，
內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，
台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委
員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行記者會，表達感
謝。至於台中縣市的合併，預料將可達到北、中、南區域均衡發展的目的
。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市中最迫
切的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升
格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，
審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決。雖然內政部
已經過專業審查程序，不過最終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣
市可能還需再補審查。至於其他有明確結論的縣市，最快1、2週內就會
正式核定。各縣市拼升格、幾家歡樂幾家愁，台北縣、台中和高雄已經確
定過關，但是主打歷史文化首都的台南縣市、因為審查委員意見不一、必
須交由行政院裁定。7項改制案，11位縣市首長依排定審查時間，在2
3號連續15個小時馬拉松式的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者
會，公佈審查結果。一如外界事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升
格，以及台北縣單獨升格案順利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋
24號上午一早在縣府舉行記者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預
料將可達到北、中、南區域均衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高
雄縣市的合併，是所有爭取合併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸
。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出
局。倒是以標榜文化首都應考的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持
不下，最後決定送行政院裁決。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最
終的核定權在行政院，蘇俊賓強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其
他有明確結論的縣市，最快1、2週內就會正式核定。各縣市拼升格、幾
家歡樂幾家愁，台北縣、台中和高雄已經確定過關，但是主打歷史文化首
都的台南縣市、因為審查委員意見不一、必須交由行政院裁定。7項改制
案，11位縣市首長依排定審查時間，在23號連續15個小時馬拉松式
的審查會後，內政部長廖了以親自舉行記者會，公佈審查結果。一如外界
事前的預測，台中縣市與高雄縣市的合併升格，以及台北縣單獨升格案順
利獲得審查委員一致通過，台北縣長周錫瑋24號上午一早在縣府舉行記
者會，表達感謝。至於台中縣市的合併，預料將可達到北、中、南區域均
衡發展的目的。而高雄縣長楊秋興強調，高雄縣市的合併，是所有爭取合
併縣市中最迫切的，通過合併案是實至名歸。而桃園縣、彰化縣與雲林嘉
義縣的合併升格案，也如外界預期的被判出局。倒是以標榜文化首都應考
的台南縣市，審查委員贊成與反對意見僵持不下，最後決定送行政院裁決
。雖然內政部已經過專業審查程序，不過最終的核定權在行政院，蘇俊賓
強調，台南縣市可能還需再補審查。至於其他有明確結論的縣市，最快1
、2週內就會正式核定。
