台灣股王宏達電，24號在英國倫敦發表年度產品，Hero英雄機！這
款白色的新手機，不管是外殼還是使用介面，有更人性化的設計，準備要
和蘋果的iPhone尬一個高下。在市場傳聞已久的英雄機，24號終
於在倫敦對外發布，發表會場被記者擠的水洩不通，這支手機同樣建立在
Google的平台，是第一支搭載Flash的手機，還裝配500萬
像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，讓機身觸感更好、更耐髒，而底部採
用斜角設計，除了講電話時更貼近臉頰，反面放在桌上時還可以保護軌跡
球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手機讓人最詬病的就是介面複雜，一般
人不容易上手，英雄機最大的特色，就是以人為中心的出發點，讓手機使
用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將時間、氣象等各種生活資訊結合成桌
面小工具，用食指輕按螢幕就會快速顯示，還可以轉換管理介面，週末時
不必受到公事打擾。舉例來說週末的時候你可能不想看公司的電子郵件這
時候只需要按一下螢幕就可以改變手機個性除此之外，Facebook
、Twitter和Flickr也全部整合到手機裡，讓使用者隨時掌
握好友的生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二大和第三大電信業者TMo
bile和Orange的訂單，預計七月在歐洲上市，亞洲和北美則要
等到第三季和年底才會推出，因為和各地電信服務業者搭配資費不同，零
售價得要等到上市才知道。台灣股王宏達電，24號在英國倫敦發表年度
產品，Hero英雄機！這款白色的新手機，不管是外殼還是使用介面，
有更人性化的設計，準備要和蘋果的iPhone尬一個高下。在市場傳
聞已久的英雄機，24號終於在倫敦對外發布，發表會場被記者擠的水洩
不通，這支手機同樣建立在Google的平台，是第一支搭載Flas
h的手機，還裝配500萬像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，讓機身觸
感更好、更耐髒，而底部採用斜角設計，除了講電話時更貼近臉頰，反面
放在桌上時還可以保護軌跡球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手機讓人最
詬病的就是介面複雜，一般人不容易上手，英雄機最大的特色，就是以人
為中心的出發點，讓手機使用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將時間、氣
象等各種生活資訊結合成桌面小工具，用食指輕按螢幕就會快速顯示，還
可以轉換管理介面，週末時不必受到公事打擾。舉例來說週末的時候你可
能不想看公司的電子郵件這時候只需要按一下螢幕就可以改變手機個性除
此之外，Facebook、Twitter和Flickr也全部整合
到手機裡，讓使用者隨時掌握好友的生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二
大和第三大電信業者TMobile和Orange的訂單，預計七月在
歐洲上市，亞洲和北美則要等到第三季和年底才會推出，因為和各地電信
服務業者搭配資費不同，零售價得要等到上市才知道。台灣股王宏達電，
24號在英國倫敦發表年度產品，Hero英雄機！這款白色的新手機，
不管是外殼還是使用介面，有更人性化的設計，準備要和蘋果的iPho
ne尬一個高下。在市場傳聞已久的英雄機，24號終於在倫敦對外發布
，發表會場被記者擠的水洩不通，這支手機同樣建立在Google的平
台，是第一支搭載Flash的手機，還裝配500萬像素的鏡頭，白色
外觀包覆鐵氟龍，讓機身觸感更好、更耐髒，而底部採用斜角設計，除了
講電話時更貼近臉頰，反面放在桌上時還可以保護軌跡球，減少螢幕被磨
損。過去智慧型手機讓人最詬病的就是介面複雜，一般人不容易上手，英
雄機最大的特色，就是以人為中心的出發點，讓手機使用更簡單、靠直覺
就可以，貼心地將時間、氣象等各種生活資訊結合成桌面小工具，用食指
輕按螢幕就會快速顯示，還可以轉換管理介面，週末時不必受到公事打擾
。舉例來說週末的時候你可能不想看公司的電子郵件這時候只需要按一下
螢幕就可以改變手機個性除此之外，Facebook、Twitter
和Flickr也全部整合到手機裡，讓使用者隨時掌握好友的生活動態
。英雄機已經獲得歐洲第二大和第三大電信業者TMobile和Ora
nge的訂單，預計七月在歐洲上市，亞洲和北美則要等到第三季和年底
才會推出，因為和各地電信服務業者搭配資費不同，零售價得要等到上市
才知道。台灣股王宏達電，24號在英國倫敦發表年度產品，Hero英
雄機！這款白色的新手機，不管是外殼還是使用介面，有更人性化的設計
，準備要和蘋果的iPhone尬一個高下。在市場傳聞已久的英雄機，
24號終於在倫敦對外發布，發表會場被記者擠的水洩不通，這支手機同
樣建立在Google的平台，是第一支搭載Flash的手機，還裝配
500萬像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，讓機身觸感更好、更耐髒，
而底部採用斜角設計，除了講電話時更貼近臉頰，反面放在桌上時還可以
保護軌跡球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手機讓人最詬病的就是介面複
雜，一般人不容易上手，英雄機最大的特色，就是以人為中心的出發點，
讓手機使用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將時間、氣象等各種生活資訊
結合成桌面小工具，用食指輕按螢幕就會快速顯示，還可以轉換管理介面
，週末時不必受到公事打擾。舉例來說週末的時候你可能不想看公司的電
子郵件這時候只需要按一下螢幕就可以改變手機個性除此之外，Face
book、Twitter和Flickr也全部整合到手機裡，讓使用
者隨時掌握好友的生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二大和第三大電信業
者TMobile和Orange的訂單，預計七月在歐洲上市，亞洲和
北美則要等到第三季和年底才會推出，因為和各地電信服務業者搭配資費
不同，零售價得要等到上市才知道。台灣股王宏達電，24號在英國倫敦
發表年度產品，Hero英雄機！這款白色的新手機，不管是外殼還是使
用介面，有更人性化的設計，準備要和蘋果的iPhone尬一個高下。
在市場傳聞已久的英雄機，24號終於在倫敦對外發布，發表會場被記者
擠的水洩不通，這支手機同樣建立在Google的平台，是第一支搭載
Flash的手機，還裝配500萬像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，
讓機身觸感更好、更耐髒，而底部採用斜角設計，除了講電話時更貼近臉
頰，反面放在桌上時還可以保護軌跡球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手
機讓人最詬病的就是介面複雜，一般人不容易上手，英雄機最大的特色，
就是以人為中心的出發點，讓手機使用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將
時間、氣象等各種生活資訊結合成桌面小工具，用食指輕按螢幕就會快速
顯示，還可以轉換管理介面，週末時不必受到公事打擾。舉例來說週末的
時候你可能不想看公司的電子郵件這時候只需要按一下螢幕就可以改變手
機個性除此之外，Facebook、Twitter和Flickr也
全部整合到手機裡，讓使用者隨時掌握好友的生活動態。英雄機已經獲得
歐洲第二大和第三大電信業者TMobile和Orange的訂單，預
計七月在歐洲上市，亞洲和北美則要等到第三季和年底才會推出，因為和
各地電信服務業者搭配資費不同，零售價得要等到上市才知道。
