性別平等教育法實施滿五年，但校園內的性別教育還是明顯不足，校園內
的霸凌事件、性騷擾層出不窮，讓面臨跨性別身份的孩子在校園裡，不僅
得不到協助，還得面臨同儕排擠的心理壓力。是不是男生就一定不能穿連
身的泳衣？這不是憑空想像的話劇，而是發生在校園的真實事件，像這樣
跨性別特質的孩子，因為服裝穿著不同，而被標示成不守校規，在學校不
斷地被處罰，被貼標籤，單一的性別二元劃分法，也讓這類孩子在校園裡
面臨危機。孩子在面臨跨性別身份的困擾，常常無處求助，因為家長通常
不能接受，而如果老師處置不當，孩子不僅得不到支持，還容易遭同儕排
擠，有些還會受到同學的言語霸凌。台北市女權會表示，新興科技所衍生
的校園霸凌和性騷擾模式，對孩子的心靈、傷害更大，教育單位必須正視
，也應該給老師更多資源，解決在教學現場遇到的問題，才能幫助孩子們
了解性別、尊重多元。性別平等教育法實施滿五年，但校園內的性別教育
還是明顯不足，校園內的霸凌事件、性騷擾層出不窮，讓面臨跨性別身份
的孩子在校園裡，不僅得不到協助，還得面臨同儕排擠的心理壓力。是不
是男生就一定不能穿連身的泳衣？這不是憑空想像的話劇，而是發生在校
園的真實事件，像這樣跨性別特質的孩子，因為服裝穿著不同，而被標示
成不守校規，在學校不斷地被處罰，被貼標籤，單一的性別二元劃分法，
也讓這類孩子在校園裡面臨危機。孩子在面臨跨性別身份的困擾，常常無
處求助，因為家長通常不能接受，而如果老師處置不當，孩子不僅得不到
支持，還容易遭同儕排擠，有些還會受到同學的言語霸凌。台北市女權會
表示，新興科技所衍生的校園霸凌和性騷擾模式，對孩子的心靈、傷害更
大，教育單位必須正視，也應該給老師更多資源，解決在教學現場遇到的
問題，才能幫助孩子們了解性別、尊重多元。性別平等教育法實施滿五年
，但校園內的性別教育還是明顯不足，校園內的霸凌事件、性騷擾層出不
窮，讓面臨跨性別身份的孩子在校園裡，不僅得不到協助，還得面臨同儕
排擠的心理壓力。是不是男生就一定不能穿連身的泳衣？這不是憑空想像
的話劇，而是發生在校園的真實事件，像這樣跨性別特質的孩子，因為服
裝穿著不同，而被標示成不守校規，在學校不斷地被處罰，被貼標籤，單
一的性別二元劃分法，也讓這類孩子在校園裡面臨危機。孩子在面臨跨性
別身份的困擾，常常無處求助，因為家長通常不能接受，而如果老師處置
不當，孩子不僅得不到支持，還容易遭同儕排擠，有些還會受到同學的言
語霸凌。台北市女權會表示，新興科技所衍生的校園霸凌和性騷擾模式，
對孩子的心靈、傷害更大，教育單位必須正視，也應該給老師更多資源，
解決在教學現場遇到的問題，才能幫助孩子們了解性別、尊重多元。性別
平等教育法實施滿五年，但校園內的性別教育還是明顯不足，校園內的霸
凌事件、性騷擾層出不窮，讓面臨跨性別身份的孩子在校園裡，不僅得不
到協助，還得面臨同儕排擠的心理壓力。是不是男生就一定不能穿連身的
泳衣？這不是憑空想像的話劇，而是發生在校園的真實事件，像這樣跨性
別特質的孩子，因為服裝穿著不同，而被標示成不守校規，在學校不斷地
被處罰，被貼標籤，單一的性別二元劃分法，也讓這類孩子在校園裡面臨
危機。孩子在面臨跨性別身份的困擾，常常無處求助，因為家長通常不能
接受，而如果老師處置不當，孩子不僅得不到支持，還容易遭同儕排擠，
有些還會受到同學的言語霸凌。台北市女權會表示，新興科技所衍生的校
園霸凌和性騷擾模式，對孩子的心靈、傷害更大，教育單位必須正視，也
應該給老師更多資源，解決在教學現場遇到的問題，才能幫助孩子們了解
性別、尊重多元。
