人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓
仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美
又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮
製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥，具有
一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠，如何處理這些時尚產
品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想
吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)17歲的莫森，就是成天要與
又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常來皮革
工廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之
後漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，六百年
來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。
整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上
的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這樣順
流而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。
可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還
有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助
。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由
於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞
恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資
卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。比較
資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細
緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知，它們是從全球最臭的地方，加
工製造出來的。人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動
物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北
非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的。一雙
雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。但如果深入北
非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠，如何
處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很像堆肥
的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)17歲的莫森
，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學
之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息
了實在受不了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在)這裡處理皮革
的方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上
的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣
直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經過任何
處理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒
亂的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人
的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠
鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一
件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的
各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來
所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣
六十五塊。比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜
喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知，它們是從全球
最臭的地方，加工製造出來的。人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著
驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂
皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代
價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采
。但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的
皮革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三
舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了
)17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣
的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很
嚇人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在
)這裡處理皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先
要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防
護裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，
也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，
雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰
，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，
不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後
會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所
以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的
工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美
元，不過新台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元
。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知
，它們是從全球最臭的地方，加工製造出來的。人們所追求的流行時尚，
背後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿
上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡
臭及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的
仕女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費
茲，看看當地的皮革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的
人，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作
那真是太可怕了)17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人
(我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次
聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最後根本
就忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的
改變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都
沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。
清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或
半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟
羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔
軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的
效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣
制五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受
的。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人
每天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水一天也
不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，
也沒有機會得知，它們是從全球最臭的地方，加工製造出來的。人們所追
求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得
以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的
皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋
，能為穿上它的仕女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百
年歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕
會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還
要待在這裡工作那真是太可怕了)17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒
的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助
我的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習
以為常最後根本就忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，六百年來代代相
傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗
的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，
血液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。
接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中
用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓
皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞
可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重
的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是
最令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當
微薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。比較資深的工
人，薪水一天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋
穿在腳上的人，也沒有機會得知，它們是從全球最臭的地方，加工製造出
來的。人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐
殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥
，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔
麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥
，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠，如何處理這些
時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會
讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)17歲的莫森，就是成
天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常
來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受
不了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，
六百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗
乾淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸
生皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就
這樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作
環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。
當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎
力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一
樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣
，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取
的薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊
。比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些
雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知，它們是從全球最臭的地
方，加工製造出來的。人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真
相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。
而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的
。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。但如果
深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠
，如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很
像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)17歲
的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在
我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直
要窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在)這裡處
理皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物
毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，
就這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經
過任何處理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以
擺脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼
傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時
就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔
軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在
當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一
天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過
新台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。而最後
歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知，它們是
從全球最臭的地方，加工製造出來的。人們所追求的流行時尚，背後往往
隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高
貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度
污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增
添風采。但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看
當地的皮革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此
退避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太
可怕了)17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟
悉這樣的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道
覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它
的存在)這裡處理皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫
森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴
任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的
污水，也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理
過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸
性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門
秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮
吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生
皮。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣
辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水
兩塊美元，不過新台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水一天也不超過五
塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機
會得知，它們是從全球最臭的地方，加工製造出來的。人們所追求的流行
時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙
願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻
是用惡臭及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿
上它的仕女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的
城市費茲，看看當地的皮革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡
皮件的人，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這
裡工作那真是太可怕了)17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為
伍的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親
第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最
後根本就忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有
絲毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，
工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至
細菌。清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。接下來的
鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離
羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得
更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造
燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，
只能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無
法忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一
般工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水
一天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上
的人，也沒有機會得知，它們是從全球最臭的地方，加工製造出來的。人
們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕
女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又
價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製
淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥，具有一
千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠，如何處理這些時尚產品
。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐
如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)17歲的莫森，就是成天要與又
臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常來皮革工
廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之後
漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，六百年來
代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整
個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上的
髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這樣順流
而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可
是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有
一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。
(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於
一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐
怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻
是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。比較資
深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻
的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知，它們是從全球最臭的地方，加工
製造出來的。人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動物
遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非
摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的。一雙雙
色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。但如果深入北非
摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠，如何處
理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很像堆肥的
味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)17歲的莫森，
就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學之
前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了
實在受不了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在)這裡處理皮革的
方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上的
髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直
接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經過任何處
理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂
的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的
皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿
子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件
衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的各
種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來所
能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣六
十五塊。比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜
把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知，它們是從全球最
臭的地方，加工製造出來的。人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚
人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮
大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價
換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。
但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的皮
革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍
。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)
17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的
味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很嚇
人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在)
這裡處理皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要
把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護
裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，也
沒有經過任何處理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，雖
然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，
卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不
過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會
更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以
飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的工
作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美元
，不過新台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。
而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知，
它們是從全球最臭的地方，加工製造出來的。人們所追求的流行時尚，背
後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上
美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭
及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕
女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲
，看看當地的皮革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人
，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那
真是太可怕了)17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(
我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞
到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最後根本就
忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的改
變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都沒
有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。清
洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或半
硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊
皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔軟
的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效
果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制
五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的
。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每
天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水一天也不
超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也
沒有機會得知，它們是從全球最臭的地方，加工製造出來的。人們所追求
的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以
一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮
件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，
能為穿上它的仕女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年
歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕會
讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要
待在這裡工作那真是太可怕了)17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的
皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我
的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習以
為常最後根本就忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，六百年來代代相傳
，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的
過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，血
液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。接
下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中用
來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮
革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可
以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的
鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最
令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微
薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。比較資深的工人
，薪水一天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿
在腳上的人，也沒有機會得知，它們是從全球最臭的地方，加工製造出來
的。人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺
，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，
物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗
的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥，
具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠，如何處理這些時
尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會讓
人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)17歲的莫森，就是成天
要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常來
皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不
了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，六
百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾
淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生
皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這
樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環
境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當
地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力
相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣
)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣，
鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的
薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。
比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕
工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知，它們是從全球最臭的地方
，加工製造出來的。人們所追求的流行時尚，背後往往隱藏著驚人的真相
。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而
在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污染代價換來的。
一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添風采。但如果深
入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當地的皮革工廠，
如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退避三舍。(很像
堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可怕了)17歲的
莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉這樣的味道在我
輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道覺得很嚇人簡直要
窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它的存在)這裡處理
皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森首先要把動物毛
皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任何防護裝備，就
這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污水，也沒有經過
任何處理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理過程，雖然可以擺
脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷
工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘方，不過這時就
得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸收後會更加柔軟
跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮。所以飄散在當
地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛苦的工作，一天
下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩塊美元，不過新
台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊美元。而最後歡
歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會得知，它們是從
全球最臭的地方，加工製造出來的。人們所追求的流行時尚，背後往往隱
藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願，穿上美麗高貴
的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是用惡臭及高度污
染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上它的仕女們增添
風采。但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城市費茲，看看當
地的皮革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮件的人，從此退
避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡工作那真是太可
怕了)17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍的人(我很熟悉
這樣的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第一次聞到味道覺
得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最後根本就忘了它的
存在)這裡處理皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有絲毫的改變。莫森
首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工人都沒有穿戴任
何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細菌。清洗完的污
水，也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。接下來的鞣制或半硝處理過
程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離羊毛跟羊皮的酸性
石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更加柔軟的獨門秘
方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃燒的效果生皮吸
收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只能鞣制五張生皮
。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法忍受的。這樣辛
苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般工人每天薪水兩
塊美元，不過新台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水一天也不超過五塊
美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的人，也沒有機會
得知，它們是從全球最臭的地方，加工製造出來的。人們所追求的流行時
尚，背後往往隱藏著驚人的真相。動物遭到虐殺，讓仕女們得以一償夙願
，穿上美麗高貴的貂皮大衣。而在北非摩洛哥，物美又價廉的皮件，卻是
用惡臭及高度污染代價換來的。一雙雙色彩豔麗的皮製淑女鞋，能為穿上
它的仕女們增添風采。但如果深入北非摩洛哥，具有一千兩百年歷史的城
市費茲，看看當地的皮革工廠，如何處理這些時尚產品。恐怕會讓喜歡皮
件的人，從此退避三舍。(很像堆肥的味道會讓人想吐如果還要待在這裡
工作那真是太可怕了)17歲的莫森，就是成天要與又臭又髒的皮革為伍
的人(我很熟悉這樣的味道在我輟學之前就常來皮革工廠協助我的父親第
一次聞到味道覺得很嚇人簡直要窒息了實在受不了之後漸漸習以為常最後
根本就忘了它的存在)這裡處理皮革的方式，六百年來代代相傳，沒有絲
毫的改變。莫森首先要把動物毛皮上的髒污洗乾淨。整個清洗的過程，工
人都沒有穿戴任何防護裝備，就這樣直接接觸生皮上的髒污，血液甚至細
菌。清洗完的污水，也沒有經過任何處理，就這樣順流而下。接下來的鞣
制或半硝處理過程，雖然可以擺脫髒亂的工作環境。可是其中用來剝離羊
毛跟羊皮的酸性石灰，卻會灼傷工人的皮膚。當地還有一項讓皮革變得更
加柔軟的獨門秘方，不過這時就得靠鴿子的鼎力相助。(鴿糞可以製造燃
燒的效果生皮吸收後會更加柔軟跟一件衣服一樣)由於一磅重的鴿糞，只
能鞣制五張生皮。所以飄散在當地的各種臭氣，鴿糞恐怕才是最令人無法
忍受的。這樣辛苦的工作，一天下來所能賺取的薪資卻是相當微薄，一般
工人每天薪水兩塊美元，不過新台幣六十五塊。比較資深的工人，薪水一
天也不超過五塊美元。而最後歡歡喜喜把這些雕工細緻的皮鞋穿在腳上的
人，也沒有機會得知，它們是從全球最臭的地方，加工製造出來的。
