台中地區出現，圖書館色狼，專門在偷拍女大學生，一名女大學生發現桌
下有閃光燈，又聽到快門聲音，低頭一看，就發現色狼在偷拍。戴著球帽
壓低帽沿故意遮住臉孔，外型斯文的男子進出各大學圖書館，假裝看書借
書，其實是在圖書館裡當色狼，專門偷拍穿短裙的女學生。就是這拍照時
的閃光燈和按快門的卡擦聲，圖書館色狼當場被抓包，當時坐在對面的女
學生聽到第一聲覺得怪怪的，但她不動聲色，等到第二次快門聲，立刻低
頭看，看到嫌犯拿手機對著她的腿部拍。()()穿短裙的女生，坐著時
最好像他們一樣蹺腳，或是把雙腿斜放，因為圖書館桌子下方都有空隙，
色狼才有機會偷拍，而嫌犯落網後，他的手機裡存放六張女學生偷拍照，
警方懷疑他流竄各大學圖書館，應該還有其他人受害。記者吳昭君楊宗穎
台中報導台中地區出現，圖書館色狼，專門在偷拍女大學生，一名女大學
生發現桌下有閃光燈，又聽到快門聲音，低頭一看，就發現色狼在偷拍。
戴著球帽壓低帽沿故意遮住臉孔，外型斯文的男子進出各大學圖書館，假
裝看書借書，其實是在圖書館裡當色狼，專門偷拍穿短裙的女學生。就是
這拍照時的閃光燈和按快門的卡擦聲，圖書館色狼當場被抓包，當時坐在
對面的女學生聽到第一聲覺得怪怪的，但她不動聲色，等到第二次快門聲
，立刻低頭看，看到嫌犯拿手機對著她的腿部拍。()()穿短裙的女生
，坐著時最好像他們一樣蹺腳，或是把雙腿斜放，因為圖書館桌子下方都
有空隙，色狼才有機會偷拍，而嫌犯落網後，他的手機裡存放六張女學生
偷拍照，警方懷疑他流竄各大學圖書館，應該還有其他人受害。記者吳昭
君楊宗穎台中報導台中地區出現，圖書館色狼，專門在偷拍女大學生，一
名女大學生發現桌下有閃光燈，又聽到快門聲音，低頭一看，就發現色狼
在偷拍。戴著球帽壓低帽沿故意遮住臉孔，外型斯文的男子進出各大學圖
書館，假裝看書借書，其實是在圖書館裡當色狼，專門偷拍穿短裙的女學
生。就是這拍照時的閃光燈和按快門的卡擦聲，圖書館色狼當場被抓包，
當時坐在對面的女學生聽到第一聲覺得怪怪的，但她不動聲色，等到第二
次快門聲，立刻低頭看，看到嫌犯拿手機對著她的腿部拍。()()穿短
裙的女生，坐著時最好像他們一樣蹺腳，或是把雙腿斜放，因為圖書館桌
子下方都有空隙，色狼才有機會偷拍，而嫌犯落網後，他的手機裡存放六
張女學生偷拍照，警方懷疑他流竄各大學圖書館，應該還有其他人受害。
記者吳昭君楊宗穎台中報導台中地區出現，圖書館色狼，專門在偷拍女大
學生，一名女大學生發現桌下有閃光燈，又聽到快門聲音，低頭一看，就
發現色狼在偷拍。戴著球帽壓低帽沿故意遮住臉孔，外型斯文的男子進出
各大學圖書館，假裝看書借書，其實是在圖書館裡當色狼，專門偷拍穿短
裙的女學生。就是這拍照時的閃光燈和按快門的卡擦聲，圖書館色狼當場
被抓包，當時坐在對面的女學生聽到第一聲覺得怪怪的，但她不動聲色，
等到第二次快門聲，立刻低頭看，看到嫌犯拿手機對著她的腿部拍。()
()穿短裙的女生，坐著時最好像他們一樣蹺腳，或是把雙腿斜放，因為
圖書館桌子下方都有空隙，色狼才有機會偷拍，而嫌犯落網後，他的手機
裡存放六張女學生偷拍照，警方懷疑他流竄各大學圖書館，應該還有其他
人受害。記者吳昭君楊宗穎台中報導台中地區出現，圖書館色狼，專門在
偷拍女大學生，一名女大學生發現桌下有閃光燈，又聽到快門聲音，低頭
一看，就發現色狼在偷拍。戴著球帽壓低帽沿故意遮住臉孔，外型斯文的
男子進出各大學圖書館，假裝看書借書，其實是在圖書館裡當色狼，專門
偷拍穿短裙的女學生。就是這拍照時的閃光燈和按快門的卡擦聲，圖書館
色狼當場被抓包，當時坐在對面的女學生聽到第一聲覺得怪怪的，但她不
動聲色，等到第二次快門聲，立刻低頭看，看到嫌犯拿手機對著她的腿部
拍。()()穿短裙的女生，坐著時最好像他們一樣蹺腳，或是把雙腿斜
放，因為圖書館桌子下方都有空隙，色狼才有機會偷拍，而嫌犯落網後，
他的手機裡存放六張女學生偷拍照，警方懷疑他流竄各大學圖書館，應該
還有其他人受害。記者吳昭君楊宗穎台中報導
