高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣可望升格到與高雄市同級，預算
和資源都將大大增加，地方上對合併案一致叫好。不過高雄市則是有市議
員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的建設資源。因為經費不
足，高雄縣開闢的的捷運接駁公車少得可憐，新穎的捷運車站不時空空蕩
蕩。現在內政部通過高雄縣市合併案，高雄縣獲得升格的機會，縣民能夠
享受的福利和公共服務，可望和高雄市平起平坐。高雄縣市合併，未來高
雄縣議員席次可能減半，地方政治版圖勢必將有一番調整。不過高雄縣順
勢升級，預算和資源都將大增，地方上對合併案一致叫好。不同於高雄縣
滿懷期待迎接合併，高雄市方面，卻有市議員憂心建設資源可能被瓜分。
合併案通過初步考驗，不過制度配套卻都還不明確。有市府人員私下表示
，再過兩個月就要審預算了，明年的預算到底要合併還是分開編列？該由
縣議會還是市議會來審查？實在很傷腦筋。一連串的問題，現在才正要開
始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣
可望升格到與高雄市同級，預算和資源都將大大增加，地方上對合併案一
致叫好。不過高雄市則是有市議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分
高雄市的建設資源。因為經費不足，高雄縣開闢的的捷運接駁公車少得可
憐，新穎的捷運車站不時空空蕩蕩。現在內政部通過高雄縣市合併案，高
雄縣獲得升格的機會，縣民能夠享受的福利和公共服務，可望和高雄市平
起平坐。高雄縣市合併，未來高雄縣議員席次可能減半，地方政治版圖勢
必將有一番調整。不過高雄縣順勢升級，預算和資源都將大增，地方上對
合併案一致叫好。不同於高雄縣滿懷期待迎接合併，高雄市方面，卻有市
議員憂心建設資源可能被瓜分。合併案通過初步考驗，不過制度配套卻都
還不明確。有市府人員私下表示，再過兩個月就要審預算了，明年的預算
到底要合併還是分開編列？該由縣議會還是市議會來審查？實在很傷腦筋
。一連串的問題，現在才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市
合併案通過內政部審查，高雄縣可望升格到與高雄市同級，預算和資源都
將大大增加，地方上對合併案一致叫好。不過高雄市則是有市議員擔心，
高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的建設資源。因為經費不足，高雄
縣開闢的的捷運接駁公車少得可憐，新穎的捷運車站不時空空蕩蕩。現在
內政部通過高雄縣市合併案，高雄縣獲得升格的機會，縣民能夠享受的福
利和公共服務，可望和高雄市平起平坐。高雄縣市合併，未來高雄縣議員
席次可能減半，地方政治版圖勢必將有一番調整。不過高雄縣順勢升級，
預算和資源都將大增，地方上對合併案一致叫好。不同於高雄縣滿懷期待
迎接合併，高雄市方面，卻有市議員憂心建設資源可能被瓜分。合併案通
過初步考驗，不過制度配套卻都還不明確。有市府人員私下表示，再過兩
個月就要審預算了，明年的預算到底要合併還是分開編列？該由縣議會還
是市議會來審查？實在很傷腦筋。一連串的問題，現在才正要開始。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣可望升格
到與高雄市同級，預算和資源都將大大增加，地方上對合併案一致叫好。
不過高雄市則是有市議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的
建設資源。因為經費不足，高雄縣開闢的的捷運接駁公車少得可憐，新穎
的捷運車站不時空空蕩蕩。現在內政部通過高雄縣市合併案，高雄縣獲得
升格的機會，縣民能夠享受的福利和公共服務，可望和高雄市平起平坐。
高雄縣市合併，未來高雄縣議員席次可能減半，地方政治版圖勢必將有一
番調整。不過高雄縣順勢升級，預算和資源都將大增，地方上對合併案一
致叫好。不同於高雄縣滿懷期待迎接合併，高雄市方面，卻有市議員憂心
建設資源可能被瓜分。合併案通過初步考驗，不過制度配套卻都還不明確
。有市府人員私下表示，再過兩個月就要審預算了，明年的預算到底要合
併還是分開編列？該由縣議會還是市議會來審查？實在很傷腦筋。一連串
的問題，現在才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通
過內政部審查，高雄縣可望升格到與高雄市同級，預算和資源都將大大增
加，地方上對合併案一致叫好。不過高雄市則是有市議員擔心，高雄縣幅
員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的建設資源。因為經費不足，高雄縣開闢的
的捷運接駁公車少得可憐，新穎的捷運車站不時空空蕩蕩。現在內政部通
過高雄縣市合併案，高雄縣獲得升格的機會，縣民能夠享受的福利和公共
服務，可望和高雄市平起平坐。高雄縣市合併，未來高雄縣議員席次可能
減半，地方政治版圖勢必將有一番調整。不過高雄縣順勢升級，預算和資
源都將大增，地方上對合併案一致叫好。不同於高雄縣滿懷期待迎接合併
，高雄市方面，卻有市議員憂心建設資源可能被瓜分。合併案通過初步考
驗，不過制度配套卻都還不明確。有市府人員私下表示，再過兩個月就要
審預算了，明年的預算到底要合併還是分開編列？該由縣議會還是市議會
來審查？實在很傷腦筋。一連串的問題，現在才正要開始。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣可望升格到與高雄
市同級，預算和資源都將大大增加，地方上對合併案一致叫好。不過高雄
市則是有市議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的建設資源
。因為經費不足，高雄縣開闢的的捷運接駁公車少得可憐，新穎的捷運車
站不時空空蕩蕩。現在內政部通過高雄縣市合併案，高雄縣獲得升格的機
會，縣民能夠享受的福利和公共服務，可望和高雄市平起平坐。高雄縣市
合併，未來高雄縣議員席次可能減半，地方政治版圖勢必將有一番調整。
不過高雄縣順勢升級，預算和資源都將大增，地方上對合併案一致叫好。
不同於高雄縣滿懷期待迎接合併，高雄市方面，卻有市議員憂心建設資源
可能被瓜分。合併案通過初步考驗，不過制度配套卻都還不明確。有市府
人員私下表示，再過兩個月就要審預算了，明年的預算到底要合併還是分
開編列？該由縣議會還是市議會來審查？實在很傷腦筋。一連串的問題，
現在才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部
審查，高雄縣可望升格到與高雄市同級，預算和資源都將大大增加，地方
上對合併案一致叫好。不過高雄市則是有市議員擔心，高雄縣幅員廣大，
未來恐怕瓜分高雄市的建設資源。因為經費不足，高雄縣開闢的的捷運接
駁公車少得可憐，新穎的捷運車站不時空空蕩蕩。現在內政部通過高雄縣
市合併案，高雄縣獲得升格的機會，縣民能夠享受的福利和公共服務，可
望和高雄市平起平坐。高雄縣市合併，未來高雄縣議員席次可能減半，地
方政治版圖勢必將有一番調整。不過高雄縣順勢升級，預算和資源都將大
增，地方上對合併案一致叫好。不同於高雄縣滿懷期待迎接合併，高雄市
方面，卻有市議員憂心建設資源可能被瓜分。合併案通過初步考驗，不過
制度配套卻都還不明確。有市府人員私下表示，再過兩個月就要審預算了
，明年的預算到底要合併還是分開編列？該由縣議會還是市議會來審查？
實在很傷腦筋。一連串的問題，現在才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣可望升格到與高雄市同級，
預算和資源都將大大增加，地方上對合併案一致叫好。不過高雄市則是有
市議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的建設資源。因為經
費不足，高雄縣開闢的的捷運接駁公車少得可憐，新穎的捷運車站不時空
空蕩蕩。現在內政部通過高雄縣市合併案，高雄縣獲得升格的機會，縣民
能夠享受的福利和公共服務，可望和高雄市平起平坐。高雄縣市合併，未
來高雄縣議員席次可能減半，地方政治版圖勢必將有一番調整。不過高雄
縣順勢升級，預算和資源都將大增，地方上對合併案一致叫好。不同於高
雄縣滿懷期待迎接合併，高雄市方面，卻有市議員憂心建設資源可能被瓜
分。合併案通過初步考驗，不過制度配套卻都還不明確。有市府人員私下
表示，再過兩個月就要審預算了，明年的預算到底要合併還是分開編列？
該由縣議會還是市議會來審查？實在很傷腦筋。一連串的問題，現在才正
要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高
雄縣可望升格到與高雄市同級，預算和資源都將大大增加，地方上對合併
案一致叫好。不過高雄市則是有市議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕
瓜分高雄市的建設資源。因為經費不足，高雄縣開闢的的捷運接駁公車少
得可憐，新穎的捷運車站不時空空蕩蕩。現在內政部通過高雄縣市合併案
，高雄縣獲得升格的機會，縣民能夠享受的福利和公共服務，可望和高雄
市平起平坐。高雄縣市合併，未來高雄縣議員席次可能減半，地方政治版
圖勢必將有一番調整。不過高雄縣順勢升級，預算和資源都將大增，地方
上對合併案一致叫好。不同於高雄縣滿懷期待迎接合併，高雄市方面，卻
有市議員憂心建設資源可能被瓜分。合併案通過初步考驗，不過制度配套
卻都還不明確。有市府人員私下表示，再過兩個月就要審預算了，明年的
預算到底要合併還是分開編列？該由縣議會還是市議會來審查？實在很傷
腦筋。一連串的問題，現在才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
縣市合併案通過內政部審查，高雄縣可望升格到與高雄市同級，預算和資
源都將大大增加，地方上對合併案一致叫好。不過高雄市則是有市議員擔
心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄市的建設資源。因為經費不足，
高雄縣開闢的的捷運接駁公車少得可憐，新穎的捷運車站不時空空蕩蕩。
現在內政部通過高雄縣市合併案，高雄縣獲得升格的機會，縣民能夠享受
的福利和公共服務，可望和高雄市平起平坐。高雄縣市合併，未來高雄縣
議員席次可能減半，地方政治版圖勢必將有一番調整。不過高雄縣順勢升
級，預算和資源都將大增，地方上對合併案一致叫好。不同於高雄縣滿懷
期待迎接合併，高雄市方面，卻有市議員憂心建設資源可能被瓜分。合併
案通過初步考驗，不過制度配套卻都還不明確。有市府人員私下表示，再
過兩個月就要審預算了，明年的預算到底要合併還是分開編列？該由縣議
會還是市議會來審查？實在很傷腦筋。一連串的問題，現在才正要開始。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣市合併案通過內政部審查，高雄縣可望
升格到與高雄市同級，預算和資源都將大大增加，地方上對合併案一致叫
好。不過高雄市則是有市議員擔心，高雄縣幅員廣大，未來恐怕瓜分高雄
市的建設資源。因為經費不足，高雄縣開闢的的捷運接駁公車少得可憐，
新穎的捷運車站不時空空蕩蕩。現在內政部通過高雄縣市合併案，高雄縣
獲得升格的機會，縣民能夠享受的福利和公共服務，可望和高雄市平起平
坐。高雄縣市合併，未來高雄縣議員席次可能減半，地方政治版圖勢必將
有一番調整。不過高雄縣順勢升級，預算和資源都將大增，地方上對合併
案一致叫好。不同於高雄縣滿懷期待迎接合併，高雄市方面，卻有市議員
憂心建設資源可能被瓜分。合併案通過初步考驗，不過制度配套卻都還不
明確。有市府人員私下表示，再過兩個月就要審預算了，明年的預算到底
要合併還是分開編列？該由縣議會還是市議會來審查？實在很傷腦筋。一
連串的問題，現在才正要開始。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
