暑假是學生打工的旺季，不過根據人力銀行調查發現，今年受到不景氣影
響，暑期工讀機會，比去年足足減少了兩成；而為了協助弱勢家庭子女，
暑期能夠找到工作、貼補家用，青輔會今天下午特別召開「青年工讀專案
跨部會會議」，提供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。馬上就
要放暑假了，不少學生會利用兩個月假期，打工賺取學費或生活費，不過
有同學發現，今年暑期打工、比往年還要難找！153554以前學生兼
職容易..現在連正職的人都來搶..154309我有找到..但我同
學有說今年暑期工讀蠻難找的…工作真的不好找嗎？根據人力銀行調查發
現，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，足足減少了
兩成。142619最主要造成職缺減少原因…第一個是景氣…還有就是
政府推企業實習方案…壓縮了暑期工讀機會…由於學生暑假求職詐騙案件
層出不窮，有民間團體特別提醒，天下沒有白吃的午餐，面試時如果太輕
易被錄取，待遇卻優渥得不合常理，很有可能就是詐騙集團。15185
4可能你去應徵直銷或沒底薪的..要你先付錢..才發現原來是詐騙集
團…而為了協助弱勢家庭子女，暑期找到工作、貼補家用，青輔會週三特
別召開「青年工讀專案跨部會會議」，將整合在校生及畢業生，提供資訊
媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。記者賴淑敏徐啟峰台北報導暑假
是學生打工的旺季，不過根據人力銀行調查發現，今年受到不景氣影響，
暑期工讀機會，比去年足足減少了兩成；而為了協助弱勢家庭子女，暑期
能夠找到工作、貼補家用，青輔會今天下午特別召開「青年工讀專案跨部
會會議」，提供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。馬上就要放
暑假了，不少學生會利用兩個月假期，打工賺取學費或生活費，不過有同
學發現，今年暑期打工、比往年還要難找！153554以前學生兼職容
易..現在連正職的人都來搶..154309我有找到..但我同學有
說今年暑期工讀蠻難找的…工作真的不好找嗎？根據人力銀行調查發現，
今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，足足減少了兩成
。142619最主要造成職缺減少原因…第一個是景氣…還有就是政府
推企業實習方案…壓縮了暑期工讀機會…由於學生暑假求職詐騙案件層出
不窮，有民間團體特別提醒，天下沒有白吃的午餐，面試時如果太輕易被
錄取，待遇卻優渥得不合常理，很有可能就是詐騙集團。151854可
能你去應徵直銷或沒底薪的..要你先付錢..才發現原來是詐騙集團…
而為了協助弱勢家庭子女，暑期找到工作、貼補家用，青輔會週三特別召
開「青年工讀專案跨部會會議」，將整合在校生及畢業生，提供資訊媒合
平台，相關辦法近期就會正式公告。記者賴淑敏徐啟峰台北報導暑假是學
生打工的旺季，不過根據人力銀行調查發現，今年受到不景氣影響，暑期
工讀機會，比去年足足減少了兩成；而為了協助弱勢家庭子女，暑期能夠
找到工作、貼補家用，青輔會今天下午特別召開「青年工讀專案跨部會會
議」，提供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。馬上就要放暑假
了，不少學生會利用兩個月假期，打工賺取學費或生活費，不過有同學發
現，今年暑期打工、比往年還要難找！153554以前學生兼職容易.
.現在連正職的人都來搶..154309我有找到..但我同學有說今
年暑期工讀蠻難找的…工作真的不好找嗎？根據人力銀行調查發現，今年
暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，足足減少了兩成。1
42619最主要造成職缺減少原因…第一個是景氣…還有就是政府推企
業實習方案…壓縮了暑期工讀機會…由於學生暑假求職詐騙案件層出不窮
，有民間團體特別提醒，天下沒有白吃的午餐，面試時如果太輕易被錄取
，待遇卻優渥得不合常理，很有可能就是詐騙集團。151854可能你
去應徵直銷或沒底薪的..要你先付錢..才發現原來是詐騙集團…而為
了協助弱勢家庭子女，暑期找到工作、貼補家用，青輔會週三特別召開「
青年工讀專案跨部會會議」，將整合在校生及畢業生，提供資訊媒合平台
，相關辦法近期就會正式公告。記者賴淑敏徐啟峰台北報導暑假是學生打
工的旺季，不過根據人力銀行調查發現，今年受到不景氣影響，暑期工讀
機會，比去年足足減少了兩成；而為了協助弱勢家庭子女，暑期能夠找到
工作、貼補家用，青輔會今天下午特別召開「青年工讀專案跨部會會議」
，提供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。馬上就要放暑假了，
不少學生會利用兩個月假期，打工賺取學費或生活費，不過有同學發現，
今年暑期打工、比往年還要難找！153554以前學生兼職容易..現
在連正職的人都來搶..154309我有找到..但我同學有說今年暑
期工讀蠻難找的…工作真的不好找嗎？根據人力銀行調查發現，今年暑期
工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，足足減少了兩成。142
619最主要造成職缺減少原因…第一個是景氣…還有就是政府推企業實
習方案…壓縮了暑期工讀機會…由於學生暑假求職詐騙案件層出不窮，有
民間團體特別提醒，天下沒有白吃的午餐，面試時如果太輕易被錄取，待
遇卻優渥得不合常理，很有可能就是詐騙集團。151854可能你去應
徵直銷或沒底薪的..要你先付錢..才發現原來是詐騙集團…而為了協
助弱勢家庭子女，暑期找到工作、貼補家用，青輔會週三特別召開「青年
工讀專案跨部會會議」，將整合在校生及畢業生，提供資訊媒合平台，相
關辦法近期就會正式公告。記者賴淑敏徐啟峰台北報導暑假是學生打工的
旺季，不過根據人力銀行調查發現，今年受到不景氣影響，暑期工讀機會
，比去年足足減少了兩成；而為了協助弱勢家庭子女，暑期能夠找到工作
、貼補家用，青輔會今天下午特別召開「青年工讀專案跨部會會議」，提
供資訊媒合平台，相關辦法近期就會正式公告。馬上就要放暑假了，不少
學生會利用兩個月假期，打工賺取學費或生活費，不過有同學發現，今年
暑期打工、比往年還要難找！153554以前學生兼職容易..現在連
正職的人都來搶..154309我有找到..但我同學有說今年暑期工
讀蠻難找的…工作真的不好找嗎？根據人力銀行調查發現，今年暑期工讀
職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，足足減少了兩成。14261
9最主要造成職缺減少原因…第一個是景氣…還有就是政府推企業實習方
案…壓縮了暑期工讀機會…由於學生暑假求職詐騙案件層出不窮，有民間
團體特別提醒，天下沒有白吃的午餐，面試時如果太輕易被錄取，待遇卻
優渥得不合常理，很有可能就是詐騙集團。151854可能你去應徵直
銷或沒底薪的..要你先付錢..才發現原來是詐騙集團…而為了協助弱
勢家庭子女，暑期找到工作、貼補家用，青輔會週三特別召開「青年工讀
專案跨部會會議」，將整合在校生及畢業生，提供資訊媒合平台，相關辦
法近期就會正式公告。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
