台北地院連續第3天審理扁案，傳喚前總統陳水扁出庭，上午先傳喚前總
統府資政吳澧培對質，希望了解扁之前交付吳澧培的191萬多美金，是
不是拿來用作機密外交，。台北地院連續第三天審理扁家弊案，上午北院
外一樣聚集了挺扁民眾，手持標語大聲表達對陳水扁的支持。不只場外聲
援，部分到場旁聽民眾，也在休息時間直接陳水扁加油打氣，陳水扁也點
頭微笑。而上午北院傳喚前總統府資政吳澧培與陳前總統交叉詰問，主要
是釐清陳水扁之前交付吳澧培的191萬多美金的用途，吳澧培表示這筆
錢是為了推展機密外交，否認是為陳水扁洗錢，這和他在特偵組的說法並
沒有出入。此外，北院下午也將傳喚陳水扁的岳母吳王霞，釐清提供人頭
帳戶給陳水扁的使用情形。台北地院連續第3天審理扁案，傳喚前總統陳
水扁出庭，上午先傳喚前總統府資政吳澧培對質，希望了解扁之前交付吳
澧培的191萬多美金，是不是拿來用作機密外交，。台北地院連續第三
天審理扁家弊案，上午北院外一樣聚集了挺扁民眾，手持標語大聲表達對
陳水扁的支持。不只場外聲援，部分到場旁聽民眾，也在休息時間直接陳
水扁加油打氣，陳水扁也點頭微笑。而上午北院傳喚前總統府資政吳澧培
與陳前總統交叉詰問，主要是釐清陳水扁之前交付吳澧培的191萬多美
金的用途，吳澧培表示這筆錢是為了推展機密外交，否認是為陳水扁洗錢
，這和他在特偵組的說法並沒有出入。此外，北院下午也將傳喚陳水扁的
岳母吳王霞，釐清提供人頭帳戶給陳水扁的使用情形。台北地院連續第3
天審理扁案，傳喚前總統陳水扁出庭，上午先傳喚前總統府資政吳澧培對
質，希望了解扁之前交付吳澧培的191萬多美金，是不是拿來用作機密
外交，。台北地院連續第三天審理扁家弊案，上午北院外一樣聚集了挺扁
民眾，手持標語大聲表達對陳水扁的支持。不只場外聲援，部分到場旁聽
民眾，也在休息時間直接陳水扁加油打氣，陳水扁也點頭微笑。而上午北
院傳喚前總統府資政吳澧培與陳前總統交叉詰問，主要是釐清陳水扁之前
交付吳澧培的191萬多美金的用途，吳澧培表示這筆錢是為了推展機密
外交，否認是為陳水扁洗錢，這和他在特偵組的說法並沒有出入。此外，
北院下午也將傳喚陳水扁的岳母吳王霞，釐清提供人頭帳戶給陳水扁的使
用情形。台北地院連續第3天審理扁案，傳喚前總統陳水扁出庭，上午先
傳喚前總統府資政吳澧培對質，希望了解扁之前交付吳澧培的191萬多
美金，是不是拿來用作機密外交，。台北地院連續第三天審理扁家弊案，
上午北院外一樣聚集了挺扁民眾，手持標語大聲表達對陳水扁的支持。不
只場外聲援，部分到場旁聽民眾，也在休息時間直接陳水扁加油打氣，陳
水扁也點頭微笑。而上午北院傳喚前總統府資政吳澧培與陳前總統交叉詰
問，主要是釐清陳水扁之前交付吳澧培的191萬多美金的用途，吳澧培
表示這筆錢是為了推展機密外交，否認是為陳水扁洗錢，這和他在特偵組
的說法並沒有出入。此外，北院下午也將傳喚陳水扁的岳母吳王霞，釐清
提供人頭帳戶給陳水扁的使用情形。台北地院連續第3天審理扁案，傳喚
前總統陳水扁出庭，上午先傳喚前總統府資政吳澧培對質，希望了解扁之
前交付吳澧培的191萬多美金，是不是拿來用作機密外交，。台北地院
連續第三天審理扁家弊案，上午北院外一樣聚集了挺扁民眾，手持標語大
聲表達對陳水扁的支持。不只場外聲援，部分到場旁聽民眾，也在休息時
間直接陳水扁加油打氣，陳水扁也點頭微笑。而上午北院傳喚前總統府資
政吳澧培與陳前總統交叉詰問，主要是釐清陳水扁之前交付吳澧培的19
1萬多美金的用途，吳澧培表示這筆錢是為了推展機密外交，否認是為陳
水扁洗錢，這和他在特偵組的說法並沒有出入。此外，北院下午也將傳喚
陳水扁的岳母吳王霞，釐清提供人頭帳戶給陳水扁的使用情形。
