暑假旅遊旺季又到了，儘管外交部宣佈，國人赴愛爾蘭可以免簽證，泰國
針對我國免簽證手續費的政策也延長到明年，不過旅遊業者認為，拉抬業
績有限，受到不景氣影響，今年暑假以國民旅遊較為熱門，其中小朋友的
夏令營，更是比去年成長50%，業者分析很多家長寧願把錢花在刀口，
自己不出門，讓小朋友參加寓教於樂的夏令營。暑假旺季又要到了，不過
受到不景氣和失業率飆高影響，旅遊業者透露，今年暑期出國訂單減少五
成左右，許多人轉向國內旅遊，還有很多家庭乾脆不出遊，把費用花在兒
童夏令營。旅遊市場冷清，只有夏令營一枝獨秀，但正逢外交部宣佈赴愛
爾蘭免簽證，有旅遊業者趁勢推出英國和愛爾蘭的套裝行程，希望藉著長
假吸引顧客。儘管國人對愛爾蘭並不熟悉，不過業者預估，免簽證的優惠
多少還是會吸引愛好旅遊者前往，另外泰國也拉長對我國免簽證的優惠時
間，原本只到今年六月現在延後到明年三月，業者也預估多少能帶動業績
成長。記者薛宜家林志堅台北報導暑假旅遊旺季又到了，儘管外交部宣佈
，國人赴愛爾蘭可以免簽證，泰國針對我國免簽證手續費的政策也延長到
明年，不過旅遊業者認為，拉抬業績有限，受到不景氣影響，今年暑假以
國民旅遊較為熱門，其中小朋友的夏令營，更是比去年成長50%，業者
分析很多家長寧願把錢花在刀口，自己不出門，讓小朋友參加寓教於樂的
夏令營。暑假旺季又要到了，不過受到不景氣和失業率飆高影響，旅遊業
者透露，今年暑期出國訂單減少五成左右，許多人轉向國內旅遊，還有很
多家庭乾脆不出遊，把費用花在兒童夏令營。旅遊市場冷清，只有夏令營
一枝獨秀，但正逢外交部宣佈赴愛爾蘭免簽證，有旅遊業者趁勢推出英國
和愛爾蘭的套裝行程，希望藉著長假吸引顧客。儘管國人對愛爾蘭並不熟
悉，不過業者預估，免簽證的優惠多少還是會吸引愛好旅遊者前往，另外
泰國也拉長對我國免簽證的優惠時間，原本只到今年六月現在延後到明年
三月，業者也預估多少能帶動業績成長。記者薛宜家林志堅台北報導暑假
旅遊旺季又到了，儘管外交部宣佈，國人赴愛爾蘭可以免簽證，泰國針對
我國免簽證手續費的政策也延長到明年，不過旅遊業者認為，拉抬業績有
限，受到不景氣影響，今年暑假以國民旅遊較為熱門，其中小朋友的夏令
營，更是比去年成長50%，業者分析很多家長寧願把錢花在刀口，自己
不出門，讓小朋友參加寓教於樂的夏令營。暑假旺季又要到了，不過受到
不景氣和失業率飆高影響，旅遊業者透露，今年暑期出國訂單減少五成左
右，許多人轉向國內旅遊，還有很多家庭乾脆不出遊，把費用花在兒童夏
令營。旅遊市場冷清，只有夏令營一枝獨秀，但正逢外交部宣佈赴愛爾蘭
免簽證，有旅遊業者趁勢推出英國和愛爾蘭的套裝行程，希望藉著長假吸
引顧客。儘管國人對愛爾蘭並不熟悉，不過業者預估，免簽證的優惠多少
還是會吸引愛好旅遊者前往，另外泰國也拉長對我國免簽證的優惠時間，
原本只到今年六月現在延後到明年三月，業者也預估多少能帶動業績成長
。記者薛宜家林志堅台北報導暑假旅遊旺季又到了，儘管外交部宣佈，國
人赴愛爾蘭可以免簽證，泰國針對我國免簽證手續費的政策也延長到明年
，不過旅遊業者認為，拉抬業績有限，受到不景氣影響，今年暑假以國民
旅遊較為熱門，其中小朋友的夏令營，更是比去年成長50%，業者分析
很多家長寧願把錢花在刀口，自己不出門，讓小朋友參加寓教於樂的夏令
營。暑假旺季又要到了，不過受到不景氣和失業率飆高影響，旅遊業者透
露，今年暑期出國訂單減少五成左右，許多人轉向國內旅遊，還有很多家
庭乾脆不出遊，把費用花在兒童夏令營。旅遊市場冷清，只有夏令營一枝
獨秀，但正逢外交部宣佈赴愛爾蘭免簽證，有旅遊業者趁勢推出英國和愛
爾蘭的套裝行程，希望藉著長假吸引顧客。儘管國人對愛爾蘭並不熟悉，
不過業者預估，免簽證的優惠多少還是會吸引愛好旅遊者前往，另外泰國
也拉長對我國免簽證的優惠時間，原本只到今年六月現在延後到明年三月
，業者也預估多少能帶動業績成長。記者薛宜家林志堅台北報導暑假旅遊
旺季又到了，儘管外交部宣佈，國人赴愛爾蘭可以免簽證，泰國針對我國
免簽證手續費的政策也延長到明年，不過旅遊業者認為，拉抬業績有限，
受到不景氣影響，今年暑假以國民旅遊較為熱門，其中小朋友的夏令營，
更是比去年成長50%，業者分析很多家長寧願把錢花在刀口，自己不出
門，讓小朋友參加寓教於樂的夏令營。暑假旺季又要到了，不過受到不景
氣和失業率飆高影響，旅遊業者透露，今年暑期出國訂單減少五成左右，
許多人轉向國內旅遊，還有很多家庭乾脆不出遊，把費用花在兒童夏令營
。旅遊市場冷清，只有夏令營一枝獨秀，但正逢外交部宣佈赴愛爾蘭免簽
證，有旅遊業者趁勢推出英國和愛爾蘭的套裝行程，希望藉著長假吸引顧
客。儘管國人對愛爾蘭並不熟悉，不過業者預估，免簽證的優惠多少還是
會吸引愛好旅遊者前往，另外泰國也拉長對我國免簽證的優惠時間，原本
只到今年六月現在延後到明年三月，業者也預估多少能帶動業績成長。記
者薛宜家林志堅台北報導
