英國的生活雜誌選出了第三屆全球最適合居住城市排名，瑞士的蘇黎世由
於在各項生活品質的分數都很高，拿下第一名。雜誌選出，全世界最適合
過日子的城市，就是湖光山色環繞的瑞士蘇黎世。去年冠軍丹麥哥本哈根
落居第二，日本東京則名列第三。一度在2007年排名冠軍的德國慕尼
黑，今年排名第四，第五名則是芬蘭赫爾辛基。這次共有25個城市名列
在最適合居住的榜單上。蘇黎世在交通運輸上得了很高分，火車準時率高
達百分之九十六，路線不斷的擴展，機場聯外交通完善，給人最大的方便
。儘管生活品質幾乎無懈可擊，蘇黎世給人的另一個刻板印象就是比較無
趣，雜誌編輯也表示，蘇黎世整體氣氛的確是可以放鬆一點。英國的生活
雜誌選出了第三屆全球最適合居住城市排名，瑞士的蘇黎世由於在各項生
活品質的分數都很高，拿下第一名。雜誌選出，全世界最適合過日子的城
市，就是湖光山色環繞的瑞士蘇黎世。去年冠軍丹麥哥本哈根落居第二，
日本東京則名列第三。一度在2007年排名冠軍的德國慕尼黑，今年排
名第四，第五名則是芬蘭赫爾辛基。這次共有25個城市名列在最適合居
住的榜單上。蘇黎世在交通運輸上得了很高分，火車準時率高達百分之九
十六，路線不斷的擴展，機場聯外交通完善，給人最大的方便。儘管生活
品質幾乎無懈可擊，蘇黎世給人的另一個刻板印象就是比較無趣，雜誌編
輯也表示，蘇黎世整體氣氛的確是可以放鬆一點。英國的生活雜誌選出了
第三屆全球最適合居住城市排名，瑞士的蘇黎世由於在各項生活品質的分
數都很高，拿下第一名。雜誌選出，全世界最適合過日子的城市，就是湖
光山色環繞的瑞士蘇黎世。去年冠軍丹麥哥本哈根落居第二，日本東京則
名列第三。一度在2007年排名冠軍的德國慕尼黑，今年排名第四，第
五名則是芬蘭赫爾辛基。這次共有25個城市名列在最適合居住的榜單上
。蘇黎世在交通運輸上得了很高分，火車準時率高達百分之九十六，路線
不斷的擴展，機場聯外交通完善，給人最大的方便。儘管生活品質幾乎無
懈可擊，蘇黎世給人的另一個刻板印象就是比較無趣，雜誌編輯也表示，
蘇黎世整體氣氛的確是可以放鬆一點。英國的生活雜誌選出了第三屆全球
最適合居住城市排名，瑞士的蘇黎世由於在各項生活品質的分數都很高，
拿下第一名。雜誌選出，全世界最適合過日子的城市，就是湖光山色環繞
的瑞士蘇黎世。去年冠軍丹麥哥本哈根落居第二，日本東京則名列第三。
一度在2007年排名冠軍的德國慕尼黑，今年排名第四，第五名則是芬
蘭赫爾辛基。這次共有25個城市名列在最適合居住的榜單上。蘇黎世在
交通運輸上得了很高分，火車準時率高達百分之九十六，路線不斷的擴展
，機場聯外交通完善，給人最大的方便。儘管生活品質幾乎無懈可擊，蘇
黎世給人的另一個刻板印象就是比較無趣，雜誌編輯也表示，蘇黎世整體
氣氛的確是可以放鬆一點。英國的生活雜誌選出了第三屆全球最適合居住
城市排名，瑞士的蘇黎世由於在各項生活品質的分數都很高，拿下第一名
。雜誌選出，全世界最適合過日子的城市，就是湖光山色環繞的瑞士蘇黎
世。去年冠軍丹麥哥本哈根落居第二，日本東京則名列第三。一度在20
07年排名冠軍的德國慕尼黑，今年排名第四，第五名則是芬蘭赫爾辛基
。這次共有25個城市名列在最適合居住的榜單上。蘇黎世在交通運輸上
得了很高分，火車準時率高達百分之九十六，路線不斷的擴展，機場聯外
交通完善，給人最大的方便。儘管生活品質幾乎無懈可擊，蘇黎世給人的
另一個刻板印象就是比較無趣，雜誌編輯也表示，蘇黎世整體氣氛的確是
可以放鬆一點。英國的生活雜誌選出了第三屆全球最適合居住城市排名，
瑞士的蘇黎世由於在各項生活品質的分數都很高，拿下第一名。雜誌選出
，全世界最適合過日子的城市，就是湖光山色環繞的瑞士蘇黎世。去年冠
軍丹麥哥本哈根落居第二，日本東京則名列第三。一度在2007年排名
冠軍的德國慕尼黑，今年排名第四，第五名則是芬蘭赫爾辛基。這次共有
25個城市名列在最適合居住的榜單上。蘇黎世在交通運輸上得了很高分
，火車準時率高達百分之九十六，路線不斷的擴展，機場聯外交通完善，
給人最大的方便。儘管生活品質幾乎無懈可擊，蘇黎世給人的另一個刻板
印象就是比較無趣，雜誌編輯也表示，蘇黎世整體氣氛的確是可以放鬆一
點。英國的生活雜誌選出了第三屆全球最適合居住城市排名，瑞士的蘇黎
世由於在各項生活品質的分數都很高，拿下第一名。雜誌選出，全世界最
適合過日子的城市，就是湖光山色環繞的瑞士蘇黎世。去年冠軍丹麥哥本
哈根落居第二，日本東京則名列第三。一度在2007年排名冠軍的德國
慕尼黑，今年排名第四，第五名則是芬蘭赫爾辛基。這次共有25個城市
名列在最適合居住的榜單上。蘇黎世在交通運輸上得了很高分，火車準時
率高達百分之九十六，路線不斷的擴展，機場聯外交通完善，給人最大的
方便。儘管生活品質幾乎無懈可擊，蘇黎世給人的另一個刻板印象就是比
較無趣，雜誌編輯也表示，蘇黎世整體氣氛的確是可以放鬆一點。
