伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順
服」的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦點話題
。
在比利時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的26歲女
議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這
位女議員大喊吃不消。
布魯賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的出現大批
記者前來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米爾身
上。
這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選到當選、
一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或哲
學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政
伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是個人的宗教自由
？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。
22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴
役女姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。
法國議會成立了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可能性。
對此，巴黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗主義的精神，但擔心
如此一來，可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。
