又有颱風可能影響台灣!今年的第四號颱風南卡正在逐漸接近，氣象局最
快今晚到明天清晨，就可能發布海上颱風警報，中南部地區明天開始就會
受到它的外圍環流影響。輕颱南卡上午距離鵝鑾鼻還有790公里，以每
小時18公里的速度，朝北北西前進，目前還有持續增強的趨勢，氣象局
很可能今晚就會發布海上颱風警報。氣象局表示，27號將是南卡最接近
台灣的時間，按照目前預估的路徑，南卡跟前一個蓮花颱風非常類似，都
是沿著台灣海峽北上，不過到底比較偏向台灣還是中國，還有很多變數。
氣象局提醒，不管路徑如何，南卡的外圍環流26號下半天開始，就會影
響台灣，中南部以及東南部，還有金門、澎湖，都將轉為有陣雨或雷雨的
天氣。記者林珍汝郭俊麟台北報導又有颱風可能影響台灣!今年的第四號
颱風南卡正在逐漸接近，氣象局最快今晚到明天清晨，就可能發布海上颱
風警報，中南部地區明天開始就會受到它的外圍環流影響。輕颱南卡上午
距離鵝鑾鼻還有790公里，以每小時18公里的速度，朝北北西前進，
目前還有持續增強的趨勢，氣象局很可能今晚就會發布海上颱風警報。氣
象局表示，27號將是南卡最接近台灣的時間，按照目前預估的路徑，南
卡跟前一個蓮花颱風非常類似，都是沿著台灣海峽北上，不過到底比較偏
向台灣還是中國，還有很多變數。氣象局提醒，不管路徑如何，南卡的外
圍環流26號下半天開始，就會影響台灣，中南部以及東南部，還有金門
、澎湖，都將轉為有陣雨或雷雨的天氣。記者林珍汝郭俊麟台北報導又有
颱風可能影響台灣!今年的第四號颱風南卡正在逐漸接近，氣象局最快今
晚到明天清晨，就可能發布海上颱風警報，中南部地區明天開始就會受到
它的外圍環流影響。輕颱南卡上午距離鵝鑾鼻還有790公里，以每小時
18公里的速度，朝北北西前進，目前還有持續增強的趨勢，氣象局很可
能今晚就會發布海上颱風警報。氣象局表示，27號將是南卡最接近台灣
的時間，按照目前預估的路徑，南卡跟前一個蓮花颱風非常類似，都是沿
著台灣海峽北上，不過到底比較偏向台灣還是中國，還有很多變數。氣象
局提醒，不管路徑如何，南卡的外圍環流26號下半天開始，就會影響台
灣，中南部以及東南部，還有金門、澎湖，都將轉為有陣雨或雷雨的天氣
。記者林珍汝郭俊麟台北報導又有颱風可能影響台灣!今年的第四號颱風
南卡正在逐漸接近，氣象局最快今晚到明天清晨，就可能發布海上颱風警
報，中南部地區明天開始就會受到它的外圍環流影響。輕颱南卡上午距離
鵝鑾鼻還有790公里，以每小時18公里的速度，朝北北西前進，目前
還有持續增強的趨勢，氣象局很可能今晚就會發布海上颱風警報。氣象局
表示，27號將是南卡最接近台灣的時間，按照目前預估的路徑，南卡跟
前一個蓮花颱風非常類似，都是沿著台灣海峽北上，不過到底比較偏向台
灣還是中國，還有很多變數。氣象局提醒，不管路徑如何，南卡的外圍環
流26號下半天開始，就會影響台灣，中南部以及東南部，還有金門、澎
湖，都將轉為有陣雨或雷雨的天氣。記者林珍汝郭俊麟台北報導又有颱風
可能影響台灣!今年的第四號颱風南卡正在逐漸接近，氣象局最快今晚到
明天清晨，就可能發布海上颱風警報，中南部地區明天開始就會受到它的
外圍環流影響。輕颱南卡上午距離鵝鑾鼻還有790公里，以每小時18
公里的速度，朝北北西前進，目前還有持續增強的趨勢，氣象局很可能今
晚就會發布海上颱風警報。氣象局表示，27號將是南卡最接近台灣的時
間，按照目前預估的路徑，南卡跟前一個蓮花颱風非常類似，都是沿著台
灣海峽北上，不過到底比較偏向台灣還是中國，還有很多變數。氣象局提
醒，不管路徑如何，南卡的外圍環流26號下半天開始，就會影響台灣，
中南部以及東南部，還有金門、澎湖，都將轉為有陣雨或雷雨的天氣。記
者林珍汝郭俊麟台北報導
