市面上有很多假酒，要怎麼檢測？清華大學化學系、教授、凌永健、運用
一種【碳同位素】比質譜儀的交叉比對技術，只要一個半小時、就可以知
道酒品純不純，也公布了第一批「酒品掃黑術」的檢測成果，一百瓶酒品
中，發現有百分之十五都是毒酒。清酒，威士忌，高梁市面上的酒品這麼
多，但是真酒假酒您知道該怎麼分辨嗎？現在有種非常迅速的檢測方法，
只要一個半小時，先用試管把每一種酒品抽取樣本，接著一瓶一瓶的放入
這座圓形的檢測儀裡，再透過「氣相層析同位素比質譜儀」和頂空氣相層
析質譜儀」就可以判定酒內的碳同位素比，就可分析酒品中是否添加變性
劑或汙染溶劑，如甲醇等等SO定量分析後可以確認酒品的真偽，可以分
析酒的「碳同位素比」，包括水果、穀物等每種製酒原料都有一或兩個碳
同位素分類，就能區分酒品使用的原料到底是真是假SO以前檢驗酒品必
須一瓶一瓶的逐一測試，耗時又費力，現在清大開放這套「酒品掃黑術」
，可以同時將酒品歸類，經濟又快速內文待補碳同位素比每個製酒原料都
有一或兩個假冒酒侵權酒調製酒毒酒市面上有很多假酒，要怎麼檢測？清
華大學化學系、教授、凌永健、運用一種【碳同位素】比質譜儀的交叉比
對技術，只要一個半小時、就可以知道酒品純不純，也公布了第一批「酒
品掃黑術」的檢測成果，一百瓶酒品中，發現有百分之十五都是毒酒。清
酒，威士忌，高梁市面上的酒品這麼多，但是真酒假酒您知道該怎麼分辨
嗎？現在有種非常迅速的檢測方法，只要一個半小時，先用試管把每一種
酒品抽取樣本，接著一瓶一瓶的放入這座圓形的檢測儀裡，再透過「氣相
層析同位素比質譜儀」和頂空氣相層析質譜儀」就可以判定酒內的碳同位
素比，就可分析酒品中是否添加變性劑或汙染溶劑，如甲醇等等SO定量
分析後可以確認酒品的真偽，可以分析酒的「碳同位素比」，包括水果、
穀物等每種製酒原料都有一或兩個碳同位素分類，就能區分酒品使用的原
料到底是真是假SO以前檢驗酒品必須一瓶一瓶的逐一測試，耗時又費力
，現在清大開放這套「酒品掃黑術」，可以同時將酒品歸類，經濟又快速
內文待補碳同位素比每個製酒原料都有一或兩個假冒酒侵權酒調製酒毒酒
