有媒體報導台北市立運動中心，號稱五星級的游泳池，卻傳出水池裡，殘
留過多的【氯】成份，可能會致癌！不過、今天上午北市體育處、立刻前
往檢驗，說是符合標準，運動中心考慮要對報導的媒體提出告訴。傳出超
毒的台北市”中正”運動中心游泳池，上午的公益時段，滿滿的都是來免
費健身的人潮，很多人,天天來報到，卻不知道，這裡的水，被周刊檢驗
出強”氯”殘留，可能會致癌！so濃濃的消毒水味，其實代表,這泳池
的水太乾淨了！:一般泳池的水質標準是,總生菌數不能超過500,大
腸桿菌不能有陽性反應,但北市七個運動中心,不但大腸桿菌是陰性,連
總生菌都驗不到,小於一,表示池水"乾淨到"有問題!:果然這泳池裡
的餘氯,遠遠超過0.3~0.7ppm的標準,中正運動中心達到2,
超量3倍!士林也有1.94,北投1.4,內湖1.24,通通過高!
游泳健身反而傷心又傷肺!so泳池的水傳出大有問題，市府體育處人員
立刻來檢驗，打開水質自動監測系統，機器全天運轉，而且每兩個小時，
人工再檢測一次，市府自己驗的結果是：都沒有問題so市府替七個五星
級運動中心掛保證,只是和週刊的檢驗結果,差這麼多,泳池裡來回八圈
的民眾,也只能選擇性的二選一有媒體報導台北市立運動中心，號稱五星
級的游泳池，卻傳出水池裡，殘留過多的【氯】成份，可能會致癌！不過
、今天上午北市體育處、立刻前往檢驗，說是符合標準，運動中心考慮要
對報導的媒體提出告訴。傳出超毒的台北市”中正”運動中心游泳池，上
午的公益時段，滿滿的都是來免費健身的人潮，很多人,天天來報到，卻
不知道，這裡的水，被周刊檢驗出強”氯”殘留，可能會致癌！so濃濃
的消毒水味，其實代表,這泳池的水太乾淨了！:一般泳池的水質標準是
,總生菌數不能超過500,大腸桿菌不能有陽性反應,但北市七個運動
中心,不但大腸桿菌是陰性,連總生菌都驗不到,小於一,表示池水"乾
淨到"有問題!:果然這泳池裡的餘氯,遠遠超過0.3~0.7ppm
的標準,中正運動中心達到2,超量3倍!士林也有1.94,北投1.
4,內湖1.24,通通過高!游泳健身反而傷心又傷肺!so泳池的水
傳出大有問題，市府體育處人員立刻來檢驗，打開水質自動監測系統，機
器全天運轉，而且每兩個小時，人工再檢測一次，市府自己驗的結果是：
都沒有問題so市府替七個五星級運動中心掛保證,只是和週刊的檢驗結
果,差這麼多,泳池裡來回八圈的民眾,也只能選擇性的二選一
