古坑咖啡是台灣咖啡的代表，很多人不知道原因，其實，四十多前年，雲
林古坑滿山遍野都是咖啡，最近有一段一分半鐘的紀錄片出來，可以看到
，古坑咖啡樹結實累累的畫面。搭上時光機回到四十年前，這些黑白畫面
，記錄雲林古坑咖啡的故事畫面中有少女戴著斗笠採咖啡豆，腳下還放著
竹簍，裡面全是咖啡豆，還有婦女在廣場翻動正在日晒的咖啡，咖啡工廠
內也很有規模，長官來視察，看他們分裝咖啡，其中有一名光頭的男子正
在裝罐密封，而這名男子的兒子在紀錄片中看到過世爸爸的身影，非常開
心，只要爸爸出現在鏡頭，他就興奮的用手指出來這是我爸，我爸爸在那
邊，看了很感動，感動到想快掉眼淚..)爸爸參與了台灣的咖啡史，讓
繼承父親使命，現在開咖啡餐廳的他，感到驕傲，不只人的世代交替，當
年那給達官貴人或賓啡，如今也成了古坑的伴手裡，更是當地的經濟命脈
。記者廖學賢雲林報導古坑咖啡是台灣咖啡的代表，很多人不知道原因，
其實，四十多前年，雲林古坑滿山遍野都是咖啡，最近有一段一分半鐘的
紀錄片出來，可以看到，古坑咖啡樹結實累累的畫面。搭上時光機回到四
十年前，這些黑白畫面，記錄雲林古坑咖啡的故事畫面中有少女戴著斗笠
採咖啡豆，腳下還放著竹簍，裡面全是咖啡豆，還有婦女在廣場翻動正在
日晒的咖啡，咖啡工廠內也很有規模，長官來視察，看他們分裝咖啡，其
中有一名光頭的男子正在裝罐密封，而這名男子的兒子在紀錄片中看到過
世爸爸的身影，非常開心，只要爸爸出現在鏡頭，他就興奮的用手指出來
這是我爸，我爸爸在那邊，看了很感動，感動到想快掉眼淚..)爸爸參
與了台灣的咖啡史，讓繼承父親使命，現在開咖啡餐廳的他，感到驕傲，
不只人的世代交替，當年那給達官貴人或賓啡，如今也成了古坑的伴手裡
，更是當地的經濟命脈。記者廖學賢雲林報導古坑咖啡是台灣咖啡的代表
，很多人不知道原因，其實，四十多前年，雲林古坑滿山遍野都是咖啡，
最近有一段一分半鐘的紀錄片出來，可以看到，古坑咖啡樹結實累累的畫
面。搭上時光機回到四十年前，這些黑白畫面，記錄雲林古坑咖啡的故事
畫面中有少女戴著斗笠採咖啡豆，腳下還放著竹簍，裡面全是咖啡豆，還
有婦女在廣場翻動正在日晒的咖啡，咖啡工廠內也很有規模，長官來視察
，看他們分裝咖啡，其中有一名光頭的男子正在裝罐密封，而這名男子的
兒子在紀錄片中看到過世爸爸的身影，非常開心，只要爸爸出現在鏡頭，
他就興奮的用手指出來這是我爸，我爸爸在那邊，看了很感動，感動到想
快掉眼淚..)爸爸參與了台灣的咖啡史，讓繼承父親使命，現在開咖啡
餐廳的他，感到驕傲，不只人的世代交替，當年那給達官貴人或賓啡，如
今也成了古坑的伴手裡，更是當地的經濟命脈。記者廖學賢雲林報導
