勞委會主委王如玄，曾經承諾，今年七月要公布，是否將精神疾病，像是
憂鬱症、躁鬱症等、納入職業病的給付範圍，眼見七月就要到了，勞工團
體上午到勞委會前面，要求勞委會不要忘記這個承諾。這是一年半之前，
陳小姐到勞委會前面陳情的狀況，一年半過去了，雖然醫院認為他得憂鬱
症跟工作有關係，不過到現在，還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面
，一樣一說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新
高，勞工擔心被裁員，沒被裁員的，有些人一個人得做二個人的事情，壓
力有夠大，王小姐也因為這樣，得到憂鬱症。根據工傷協會的統計，這一
年來，協助的案例中，有30多人，因為工作引起各種精神疾病，不過勞
委會都一直對外表示，醫生說這些病不一定是工作引起的。勞工團體表示
，勞委會主委王如玄有答應過，在今年七月要公布政策，勞工團體要主委
不要忘記。勞委會強調，這份報告快要完成，七月份就會公布，不過是哪
些精神疾病要加入職業病，還是另外設一個辦法補償，還需要討論。勞委
會主委王如玄，曾經承諾，今年七月要公布，是否將精神疾病，像是憂鬱
症、躁鬱症等、納入職業病的給付範圍，眼見七月就要到了，勞工團體上
午到勞委會前面，要求勞委會不要忘記這個承諾。這是一年半之前，陳小
姐到勞委會前面陳情的狀況，一年半過去了，雖然醫院認為他得憂鬱症跟
工作有關係，不過到現在，還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面，一
樣一說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，
勞工擔心被裁員，沒被裁員的，有些人一個人得做二個人的事情，壓力有
夠大，王小姐也因為這樣，得到憂鬱症。根據工傷協會的統計，這一年來
，協助的案例中，有30多人，因為工作引起各種精神疾病，不過勞委會
都一直對外表示，醫生說這些病不一定是工作引起的。勞工團體表示，勞
委會主委王如玄有答應過，在今年七月要公布政策，勞工團體要主委不要
忘記。勞委會強調，這份報告快要完成，七月份就會公布，不過是哪些精
神疾病要加入職業病，還是另外設一個辦法補償，還需要討論。勞委會主
委王如玄，曾經承諾，今年七月要公布，是否將精神疾病，像是憂鬱症、
躁鬱症等、納入職業病的給付範圍，眼見七月就要到了，勞工團體上午到
勞委會前面，要求勞委會不要忘記這個承諾。這是一年半之前，陳小姐到
勞委會前面陳情的狀況，一年半過去了，雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作
有關係，不過到現在，還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面，一樣一
說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，勞工
擔心被裁員，沒被裁員的，有些人一個人得做二個人的事情，壓力有夠大
，王小姐也因為這樣，得到憂鬱症。根據工傷協會的統計，這一年來，協
助的案例中，有30多人，因為工作引起各種精神疾病，不過勞委會都一
直對外表示，醫生說這些病不一定是工作引起的。勞工團體表示，勞委會
主委王如玄有答應過，在今年七月要公布政策，勞工團體要主委不要忘記
。勞委會強調，這份報告快要完成，七月份就會公布，不過是哪些精神疾
病要加入職業病，還是另外設一個辦法補償，還需要討論。勞委會主委王
如玄，曾經承諾，今年七月要公布，是否將精神疾病，像是憂鬱症、躁鬱
症等、納入職業病的給付範圍，眼見七月就要到了，勞工團體上午到勞委
會前面，要求勞委會不要忘記這個承諾。這是一年半之前，陳小姐到勞委
會前面陳情的狀況，一年半過去了，雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有關
係，不過到現在，還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面，一樣一說就
哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，勞工擔心
被裁員，沒被裁員的，有些人一個人得做二個人的事情，壓力有夠大，王
小姐也因為這樣，得到憂鬱症。根據工傷協會的統計，這一年來，協助的
案例中，有30多人，因為工作引起各種精神疾病，不過勞委會都一直對
外表示，醫生說這些病不一定是工作引起的。勞工團體表示，勞委會主委
王如玄有答應過，在今年七月要公布政策，勞工團體要主委不要忘記。勞
委會強調，這份報告快要完成，七月份就會公布，不過是哪些精神疾病要
加入職業病，還是另外設一個辦法補償，還需要討論。勞委會主委王如玄
，曾經承諾，今年七月要公布，是否將精神疾病，像是憂鬱症、躁鬱症等
、納入職業病的給付範圍，眼見七月就要到了，勞工團體上午到勞委會前
面，要求勞委會不要忘記這個承諾。這是一年半之前，陳小姐到勞委會前
面陳情的狀況，一年半過去了，雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有關係，
不過到現在，還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面，一樣一說就哭。
跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，勞工擔心被裁
員，沒被裁員的，有些人一個人得做二個人的事情，壓力有夠大，王小姐
也因為這樣，得到憂鬱症。根據工傷協會的統計，這一年來，協助的案例
中，有30多人，因為工作引起各種精神疾病，不過勞委會都一直對外表
示，醫生說這些病不一定是工作引起的。勞工團體表示，勞委會主委王如
玄有答應過，在今年七月要公布政策，勞工團體要主委不要忘記。勞委會
強調，這份報告快要完成，七月份就會公布，不過是哪些精神疾病要加入
職業病，還是另外設一個辦法補償，還需要討論。勞委會主委王如玄，曾
經承諾，今年七月要公布，是否將精神疾病，像是憂鬱症、躁鬱症等、納
入職業病的給付範圍，眼見七月就要到了，勞工團體上午到勞委會前面，
要求勞委會不要忘記這個承諾。這是一年半之前，陳小姐到勞委會前面陳
情的狀況，一年半過去了，雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有關係，不過
到現在，還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面，一樣一說就哭。跟他
一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，勞工擔心被裁員，
沒被裁員的，有些人一個人得做二個人的事情，壓力有夠大，王小姐也因
為這樣，得到憂鬱症。根據工傷協會的統計，這一年來，協助的案例中，
有30多人，因為工作引起各種精神疾病，不過勞委會都一直對外表示，
醫生說這些病不一定是工作引起的。勞工團體表示，勞委會主委王如玄有
答應過，在今年七月要公布政策，勞工團體要主委不要忘記。勞委會強調
，這份報告快要完成，七月份就會公布，不過是哪些精神疾病要加入職業
病，還是另外設一個辦法補償，還需要討論。
