農業發展一值是菲律賓重要的經濟基礎，菲律賓當局2002年開始利用
生化技術，讓農作物產量大增，同時還有防蟲的效果。雖然環保團體對此
相當不滿，但未來幾年內，生化改造的農作物，應該還是菲國主要研發的
重點。傑瑞這片位於菲律賓帕潘加地區的農地，14年來種植傳統玉米，
收成相當不好，最近這幾年他改種了利用生化科技改良的基改玉米，不僅
產量增加，同時還有防蟲的效果。菲國農民傑瑞10年前，美國正式推出
基因改造的農作物到現在，目前菲律賓共有5萬名農人專門種植基改農作
物，佔地面積高達7萬公頃。基改技術公司主任藍米爾儘管基改農作物改
善了農人的生活，但環保團體卻認為，這種違反自然法則的耕作方式，對
土地以及其他生物已經造成傷害。綠色和平組織丹尼爾專家的建議，農民
根本聽不進去。目前相關的農業研究團體正在著手進行栽培含有維他命A
的黃金稻米，不僅營養成分高，也能防止病蟲害，同時也在改良菲國名產
木瓜的品種，讓木瓜樹高大，果實豐碩，未來幾年，基改農作物依舊還是
菲國農業產品的主角。農業發展一值是菲律賓重要的經濟基礎，菲律賓當
局2002年開始利用生化技術，讓農作物產量大增，同時還有防蟲的效
果。雖然環保團體對此相當不滿，但未來幾年內，生化改造的農作物，應
該還是菲國主要研發的重點。傑瑞這片位於菲律賓帕潘加地區的農地，1
4年來種植傳統玉米，收成相當不好，最近這幾年他改種了利用生化科技
改良的基改玉米，不僅產量增加，同時還有防蟲的效果。菲國農民傑瑞1
0年前，美國正式推出基因改造的農作物到現在，目前菲律賓共有5萬名
農人專門種植基改農作物，佔地面積高達7萬公頃。基改技術公司主任藍
米爾儘管基改農作物改善了農人的生活，但環保團體卻認為，這種違反自
然法則的耕作方式，對土地以及其他生物已經造成傷害。綠色和平組織丹
尼爾專家的建議，農民根本聽不進去。目前相關的農業研究團體正在著手
進行栽培含有維他命A的黃金稻米，不僅營養成分高，也能防止病蟲害，
同時也在改良菲國名產木瓜的品種，讓木瓜樹高大，果實豐碩，未來幾年
，基改農作物依舊還是菲國農業產品的主角。農業發展一值是菲律賓重要
的經濟基礎，菲律賓當局2002年開始利用生化技術，讓農作物產量大
增，同時還有防蟲的效果。雖然環保團體對此相當不滿，但未來幾年內，
生化改造的農作物，應該還是菲國主要研發的重點。傑瑞這片位於菲律賓
帕潘加地區的農地，14年來種植傳統玉米，收成相當不好，最近這幾年
他改種了利用生化科技改良的基改玉米，不僅產量增加，同時還有防蟲的
效果。菲國農民傑瑞10年前，美國正式推出基因改造的農作物到現在，
目前菲律賓共有5萬名農人專門種植基改農作物，佔地面積高達7萬公頃
。基改技術公司主任藍米爾儘管基改農作物改善了農人的生活，但環保團
體卻認為，這種違反自然法則的耕作方式，對土地以及其他生物已經造成
傷害。綠色和平組織丹尼爾專家的建議，農民根本聽不進去。目前相關的
農業研究團體正在著手進行栽培含有維他命A的黃金稻米，不僅營養成分
高，也能防止病蟲害，同時也在改良菲國名產木瓜的品種，讓木瓜樹高大
，果實豐碩，未來幾年，基改農作物依舊還是菲國農業產品的主角。農業
發展一值是菲律賓重要的經濟基礎，菲律賓當局2002年開始利用生化
技術，讓農作物產量大增，同時還有防蟲的效果。雖然環保團體對此相當
不滿，但未來幾年內，生化改造的農作物，應該還是菲國主要研發的重點
。傑瑞這片位於菲律賓帕潘加地區的農地，14年來種植傳統玉米，收成
相當不好，最近這幾年他改種了利用生化科技改良的基改玉米，不僅產量
增加，同時還有防蟲的效果。菲國農民傑瑞10年前，美國正式推出基因
改造的農作物到現在，目前菲律賓共有5萬名農人專門種植基改農作物，
佔地面積高達7萬公頃。基改技術公司主任藍米爾儘管基改農作物改善了
農人的生活，但環保團體卻認為，這種違反自然法則的耕作方式，對土地
以及其他生物已經造成傷害。綠色和平組織丹尼爾專家的建議，農民根本
聽不進去。目前相關的農業研究團體正在著手進行栽培含有維他命A的黃
金稻米，不僅營養成分高，也能防止病蟲害，同時也在改良菲國名產木瓜
的品種，讓木瓜樹高大，果實豐碩，未來幾年，基改農作物依舊還是菲國
農業產品的主角。農業發展一值是菲律賓重要的經濟基礎，菲律賓當局2
002年開始利用生化技術，讓農作物產量大增，同時還有防蟲的效果。
雖然環保團體對此相當不滿，但未來幾年內，生化改造的農作物，應該還
是菲國主要研發的重點。傑瑞這片位於菲律賓帕潘加地區的農地，14年
來種植傳統玉米，收成相當不好，最近這幾年他改種了利用生化科技改良
的基改玉米，不僅產量增加，同時還有防蟲的效果。菲國農民傑瑞10年
前，美國正式推出基因改造的農作物到現在，目前菲律賓共有5萬名農人
專門種植基改農作物，佔地面積高達7萬公頃。基改技術公司主任藍米爾
儘管基改農作物改善了農人的生活，但環保團體卻認為，這種違反自然法
則的耕作方式，對土地以及其他生物已經造成傷害。綠色和平組織丹尼爾
專家的建議，農民根本聽不進去。目前相關的農業研究團體正在著手進行
栽培含有維他命A的黃金稻米，不僅營養成分高，也能防止病蟲害，同時
也在改良菲國名產木瓜的品種，讓木瓜樹高大，果實豐碩，未來幾年，基
改農作物依舊還是菲國農業產品的主角。農業發展一值是菲律賓重要的經
濟基礎，菲律賓當局2002年開始利用生化技術，讓農作物產量大增，
同時還有防蟲的效果。雖然環保團體對此相當不滿，但未來幾年內，生化
改造的農作物，應該還是菲國主要研發的重點。傑瑞這片位於菲律賓帕潘
加地區的農地，14年來種植傳統玉米，收成相當不好，最近這幾年他改
種了利用生化科技改良的基改玉米，不僅產量增加，同時還有防蟲的效果
。菲國農民傑瑞10年前，美國正式推出基因改造的農作物到現在，目前
菲律賓共有5萬名農人專門種植基改農作物，佔地面積高達7萬公頃。基
改技術公司主任藍米爾儘管基改農作物改善了農人的生活，但環保團體卻
認為，這種違反自然法則的耕作方式，對土地以及其他生物已經造成傷害
。綠色和平組織丹尼爾專家的建議，農民根本聽不進去。目前相關的農業
研究團體正在著手進行栽培含有維他命A的黃金稻米，不僅營養成分高，
也能防止病蟲害，同時也在改良菲國名產木瓜的品種，讓木瓜樹高大，果
實豐碩，未來幾年，基改農作物依舊還是菲國農業產品的主角。農業發展
一值是菲律賓重要的經濟基礎，菲律賓當局2002年開始利用生化技術
，讓農作物產量大增，同時還有防蟲的效果。雖然環保團體對此相當不滿
，但未來幾年內，生化改造的農作物，應該還是菲國主要研發的重點。傑
瑞這片位於菲律賓帕潘加地區的農地，14年來種植傳統玉米，收成相當
不好，最近這幾年他改種了利用生化科技改良的基改玉米，不僅產量增加
，同時還有防蟲的效果。菲國農民傑瑞10年前，美國正式推出基因改造
的農作物到現在，目前菲律賓共有5萬名農人專門種植基改農作物，佔地
面積高達7萬公頃。基改技術公司主任藍米爾儘管基改農作物改善了農人
的生活，但環保團體卻認為，這種違反自然法則的耕作方式，對土地以及
其他生物已經造成傷害。綠色和平組織丹尼爾專家的建議，農民根本聽不
進去。目前相關的農業研究團體正在著手進行栽培含有維他命A的黃金稻
米，不僅營養成分高，也能防止病蟲害，同時也在改良菲國名產木瓜的品
種，讓木瓜樹高大，果實豐碩，未來幾年，基改農作物依舊還是菲國農業
產品的主角。
