電影奧斯卡金像獎，提名制度出現重大改變，代表最高榮譽的最佳影片提
名名額，明年起將從現行的五部片，要增加為十部，讓更多好電影有機會
競爭。每年奧斯卡金像獎最佳影片的頭銜，象徵著這場年度影壇盛宴的最
高榮譽，為了讓提名角度更寬廣，明年起最佳影片的提名名額，將增加一
倍成為十部片。這項決定等於是回到193,40年代的傳統，那個時期
提名最佳影片的電影動輒十部甚至更多，影藝學會主席表示，之所以這樣
決定，是因為發現上一屆的提名名單，有好多遺珠之憾。增加提名名額之
後，紀錄片，動畫片，喜劇片甚至外語片，這類過去很難擠進最佳影片提
名名單的電影，就有機會受到肯定，讓提名名單更多元，更完整。影藝學
院也希望藉此吸引更多電視觀眾收看，關心自己喜歡的電影是否得獎。電
影奧斯卡金像獎，提名制度出現重大改變，代表最高榮譽的最佳影片提名
名額，明年起將從現行的五部片，要增加為十部，讓更多好電影有機會競
爭。每年奧斯卡金像獎最佳影片的頭銜，象徵著這場年度影壇盛宴的最高
榮譽，為了讓提名角度更寬廣，明年起最佳影片的提名名額，將增加一倍
成為十部片。這項決定等於是回到193,40年代的傳統，那個時期提
名最佳影片的電影動輒十部甚至更多，影藝學會主席表示，之所以這樣決
定，是因為發現上一屆的提名名單，有好多遺珠之憾。增加提名名額之後
，紀錄片，動畫片，喜劇片甚至外語片，這類過去很難擠進最佳影片提名
名單的電影，就有機會受到肯定，讓提名名單更多元，更完整。影藝學院
也希望藉此吸引更多電視觀眾收看，關心自己喜歡的電影是否得獎。電影
奧斯卡金像獎，提名制度出現重大改變，代表最高榮譽的最佳影片提名名
額，明年起將從現行的五部片，要增加為十部，讓更多好電影有機會競爭
。每年奧斯卡金像獎最佳影片的頭銜，象徵著這場年度影壇盛宴的最高榮
譽，為了讓提名角度更寬廣，明年起最佳影片的提名名額，將增加一倍成
為十部片。這項決定等於是回到193,40年代的傳統，那個時期提名
最佳影片的電影動輒十部甚至更多，影藝學會主席表示，之所以這樣決定
，是因為發現上一屆的提名名單，有好多遺珠之憾。增加提名名額之後，
紀錄片，動畫片，喜劇片甚至外語片，這類過去很難擠進最佳影片提名名
單的電影，就有機會受到肯定，讓提名名單更多元，更完整。影藝學院也
希望藉此吸引更多電視觀眾收看，關心自己喜歡的電影是否得獎。電影奧
斯卡金像獎，提名制度出現重大改變，代表最高榮譽的最佳影片提名名額
，明年起將從現行的五部片，要增加為十部，讓更多好電影有機會競爭。
每年奧斯卡金像獎最佳影片的頭銜，象徵著這場年度影壇盛宴的最高榮譽
，為了讓提名角度更寬廣，明年起最佳影片的提名名額，將增加一倍成為
十部片。這項決定等於是回到193,40年代的傳統，那個時期提名最
佳影片的電影動輒十部甚至更多，影藝學會主席表示，之所以這樣決定，
是因為發現上一屆的提名名單，有好多遺珠之憾。增加提名名額之後，紀
錄片，動畫片，喜劇片甚至外語片，這類過去很難擠進最佳影片提名名單
的電影，就有機會受到肯定，讓提名名單更多元，更完整。影藝學院也希
望藉此吸引更多電視觀眾收看，關心自己喜歡的電影是否得獎。電影奧斯
卡金像獎，提名制度出現重大改變，代表最高榮譽的最佳影片提名名額，
明年起將從現行的五部片，要增加為十部，讓更多好電影有機會競爭。每
年奧斯卡金像獎最佳影片的頭銜，象徵著這場年度影壇盛宴的最高榮譽，
為了讓提名角度更寬廣，明年起最佳影片的提名名額，將增加一倍成為十
部片。這項決定等於是回到193,40年代的傳統，那個時期提名最佳
影片的電影動輒十部甚至更多，影藝學會主席表示，之所以這樣決定，是
因為發現上一屆的提名名單，有好多遺珠之憾。增加提名名額之後，紀錄
片，動畫片，喜劇片甚至外語片，這類過去很難擠進最佳影片提名名單的
電影，就有機會受到肯定，讓提名名單更多元，更完整。影藝學院也希望
藉此吸引更多電視觀眾收看，關心自己喜歡的電影是否得獎。
