屏東縣有一個六歲小妹妹，她一出生額頭上就長了一個”人字型”的黑色
胎記，常常被人笑，變了很自卑，去年很多媒體報導，希望可以幫助小妹
妹募款，開刀把胎記拿掉，現在終於有善心企業，願意贊助她的開刀費用
。一個人盪搖船，一個人爬欄杆，一個人溜滑梯，還記得嗎，她是人字形
胎記臉小妹妹，去年的這個時候，媒體爭相報導，希望能幫她募款開刀，
把掛在臉上的黑色胎記消除，只是一年過去了，因為手術複雜費用龐大，
小妹妹的陰影也被大家遺忘了。她的名字叫妤歆，臉上這一個人字型的黑
胎記，讓她必須忍受同年紀的小男生，用各種口氣的嘲笑。其實如果不看
胎記，妤歆長的漂亮又可愛，還有兩顆大眼睛，雖然被取笑，但懂事的她
都裝作不在乎，這讓當媽媽好心疼。雖然心疼，但是這一個胎記動刀美容
的話，近乎百萬費用，家裡根本負擔不起，胎記也就只能這樣跟著女孩一
天一天的長大，頭也一天比一天低，不過，在經過華視新聞持續的追蹤與
聯繫之後，找到了願意替妤歆圓夢的善心企業。bite看著這一張牆上
的圖，這是媽媽特地叫人畫的，畫中的女孩，是臉上乾淨沒有胎記的，妤
歆知道再沒多久，她就將會長的跟畫裡的小公主一樣，臉上漂漂亮亮，一
點痕跡都沒有，就像鏡頭上經過特殊處理的這張美麗小臉蛋，讓人看了又
愛又心疼。屏東縣有一個六歲小妹妹，她一出生額頭上就長了一個”人字
型”的黑色胎記，常常被人笑，變了很自卑，去年很多媒體報導，希望可
以幫助小妹妹募款，開刀把胎記拿掉，現在終於有善心企業，願意贊助她
的開刀費用。一個人盪搖船，一個人爬欄杆，一個人溜滑梯，還記得嗎，
她是人字形胎記臉小妹妹，去年的這個時候，媒體爭相報導，希望能幫她
募款開刀，把掛在臉上的黑色胎記消除，只是一年過去了，因為手術複雜
費用龐大，小妹妹的陰影也被大家遺忘了。她的名字叫妤歆，臉上這一個
人字型的黑胎記，讓她必須忍受同年紀的小男生，用各種口氣的嘲笑。其
實如果不看胎記，妤歆長的漂亮又可愛，還有兩顆大眼睛，雖然被取笑，
但懂事的她都裝作不在乎，這讓當媽媽好心疼。雖然心疼，但是這一個胎
記動刀美容的話，近乎百萬費用，家裡根本負擔不起，胎記也就只能這樣
跟著女孩一天一天的長大，頭也一天比一天低，不過，在經過華視新聞持
續的追蹤與聯繫之後，找到了願意替妤歆圓夢的善心企業。bite看著
這一張牆上的圖，這是媽媽特地叫人畫的，畫中的女孩，是臉上乾淨沒有
胎記的，妤歆知道再沒多久，她就將會長的跟畫裡的小公主一樣，臉上漂
漂亮亮，一點痕跡都沒有，就像鏡頭上經過特殊處理的這張美麗小臉蛋，
讓人看了又愛又心疼。屏東縣有一個六歲小妹妹，她一出生額頭上就長了
一個”人字型”的黑色胎記，常常被人笑，變了很自卑，去年很多媒體報
導，希望可以幫助小妹妹募款，開刀把胎記拿掉，現在終於有善心企業，
願意贊助她的開刀費用。一個人盪搖船，一個人爬欄杆，一個人溜滑梯，
還記得嗎，她是人字形胎記臉小妹妹，去年的這個時候，媒體爭相報導，
希望能幫她募款開刀，把掛在臉上的黑色胎記消除，只是一年過去了，因
為手術複雜費用龐大，小妹妹的陰影也被大家遺忘了。她的名字叫妤歆，
臉上這一個人字型的黑胎記，讓她必須忍受同年紀的小男生，用各種口氣
的嘲笑。其實如果不看胎記，妤歆長的漂亮又可愛，還有兩顆大眼睛，雖
然被取笑，但懂事的她都裝作不在乎，這讓當媽媽好心疼。雖然心疼，但
是這一個胎記動刀美容的話，近乎百萬費用，家裡根本負擔不起，胎記也
就只能這樣跟著女孩一天一天的長大，頭也一天比一天低，不過，在經過
華視新聞持續的追蹤與聯繫之後，找到了願意替妤歆圓夢的善心企業。b
ite看著這一張牆上的圖，這是媽媽特地叫人畫的，畫中的女孩，是臉
上乾淨沒有胎記的，妤歆知道再沒多久，她就將會長的跟畫裡的小公主一
樣，臉上漂漂亮亮，一點痕跡都沒有，就像鏡頭上經過特殊處理的這張美
麗小臉蛋，讓人看了又愛又心疼。屏東縣有一個六歲小妹妹，她一出生額
頭上就長了一個”人字型”的黑色胎記，常常被人笑，變了很自卑，去年
很多媒體報導，希望可以幫助小妹妹募款，開刀把胎記拿掉，現在終於有
善心企業，願意贊助她的開刀費用。一個人盪搖船，一個人爬欄杆，一個
人溜滑梯，還記得嗎，她是人字形胎記臉小妹妹，去年的這個時候，媒體
爭相報導，希望能幫她募款開刀，把掛在臉上的黑色胎記消除，只是一年
過去了，因為手術複雜費用龐大，小妹妹的陰影也被大家遺忘了。她的名
字叫妤歆，臉上這一個人字型的黑胎記，讓她必須忍受同年紀的小男生，
用各種口氣的嘲笑。其實如果不看胎記，妤歆長的漂亮又可愛，還有兩顆
大眼睛，雖然被取笑，但懂事的她都裝作不在乎，這讓當媽媽好心疼。雖
然心疼，但是這一個胎記動刀美容的話，近乎百萬費用，家裡根本負擔不
起，胎記也就只能這樣跟著女孩一天一天的長大，頭也一天比一天低，不
過，在經過華視新聞持續的追蹤與聯繫之後，找到了願意替妤歆圓夢的善
心企業。bite看著這一張牆上的圖，這是媽媽特地叫人畫的，畫中的
女孩，是臉上乾淨沒有胎記的，妤歆知道再沒多久，她就將會長的跟畫裡
的小公主一樣，臉上漂漂亮亮，一點痕跡都沒有，就像鏡頭上經過特殊處
理的這張美麗小臉蛋，讓人看了又愛又心疼。屏東縣有一個六歲小妹妹，
她一出生額頭上就長了一個”人字型”的黑色胎記，常常被人笑，變了很
自卑，去年很多媒體報導，希望可以幫助小妹妹募款，開刀把胎記拿掉，
現在終於有善心企業，願意贊助她的開刀費用。一個人盪搖船，一個人爬
欄杆，一個人溜滑梯，還記得嗎，她是人字形胎記臉小妹妹，去年的這個
時候，媒體爭相報導，希望能幫她募款開刀，把掛在臉上的黑色胎記消除
，只是一年過去了，因為手術複雜費用龐大，小妹妹的陰影也被大家遺忘
了。她的名字叫妤歆，臉上這一個人字型的黑胎記，讓她必須忍受同年紀
的小男生，用各種口氣的嘲笑。其實如果不看胎記，妤歆長的漂亮又可愛
，還有兩顆大眼睛，雖然被取笑，但懂事的她都裝作不在乎，這讓當媽媽
好心疼。雖然心疼，但是這一個胎記動刀美容的話，近乎百萬費用，家裡
根本負擔不起，胎記也就只能這樣跟著女孩一天一天的長大，頭也一天比
一天低，不過，在經過華視新聞持續的追蹤與聯繫之後，找到了願意替妤
歆圓夢的善心企業。bite看著這一張牆上的圖，這是媽媽特地叫人畫
的，畫中的女孩，是臉上乾淨沒有胎記的，妤歆知道再沒多久，她就將會
長的跟畫裡的小公主一樣，臉上漂漂亮亮，一點痕跡都沒有，就像鏡頭上
經過特殊處理的這張美麗小臉蛋，讓人看了又愛又心疼。屏東縣有一個六
歲小妹妹，她一出生額頭上就長了一個”人字型”的黑色胎記，常常被人
笑，變了很自卑，去年很多媒體報導，希望可以幫助小妹妹募款，開刀把
胎記拿掉，現在終於有善心企業，願意贊助她的開刀費用。一個人盪搖船
，一個人爬欄杆，一個人溜滑梯，還記得嗎，她是人字形胎記臉小妹妹，
去年的這個時候，媒體爭相報導，希望能幫她募款開刀，把掛在臉上的黑
色胎記消除，只是一年過去了，因為手術複雜費用龐大，小妹妹的陰影也
被大家遺忘了。她的名字叫妤歆，臉上這一個人字型的黑胎記，讓她必須
忍受同年紀的小男生，用各種口氣的嘲笑。其實如果不看胎記，妤歆長的
漂亮又可愛，還有兩顆大眼睛，雖然被取笑，但懂事的她都裝作不在乎，
這讓當媽媽好心疼。雖然心疼，但是這一個胎記動刀美容的話，近乎百萬
費用，家裡根本負擔不起，胎記也就只能這樣跟著女孩一天一天的長大，
頭也一天比一天低，不過，在經過華視新聞持續的追蹤與聯繫之後，找到
了願意替妤歆圓夢的善心企業。bite看著這一張牆上的圖，這是媽媽
特地叫人畫的，畫中的女孩，是臉上乾淨沒有胎記的，妤歆知道再沒多久
，她就將會長的跟畫裡的小公主一樣，臉上漂漂亮亮，一點痕跡都沒有，
就像鏡頭上經過特殊處理的這張美麗小臉蛋，讓人看了又愛又心疼。
