伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服
」的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦點話題。而在
比利時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的26歲女議員
，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員
大喊吃不消。布魯賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見
的出現大批記者前來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴
米爾身上。這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選
到當選、一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教
或哲學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政
教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底
是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點
。22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴
役女姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會
成立了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真
寺的教長，認為這符合法國世俗主義的精神，但擔心如此一來，可能又會
讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩
袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？這個老問題最近
又成為，法國和比利時兩地的焦點話題。而在比利時首都布魯賽爾的地方
議會，23號有一名土耳其裔的26歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的
儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方
議會，23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的出現大批記者前來採訪，
焦點都放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督
教民主黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選到當選、一路都戴著頭巾，
引來右派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或哲學上的象徵物，都不應
該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭
婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女
性「順服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡
爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴役女姓的象徵，還表示法國
的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會成立了專門的小組，調查透
過立法禁止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真寺的教長，認為這符合法國
世俗主義的精神，但擔心如此一來，可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背
負莫須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由
？還是女性「順服」的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比利時兩地
的焦點話題。而在比利時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一名土耳其
裔的26歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而
上，讓這位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方議會，23號新進議員的宣
誓就職儀式，罕見的出現大批記者前來採訪，焦點都放在這位年僅26歲
的，女議員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭
的女議員，從競選到當選、一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨
擊，認為任何宗教或哲學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米
爾的頭巾挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹
全身的罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？也是近
來法國政壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，
抨擊罩袍是一種奴役女姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵
物出現。法國議會成立了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可能性。
對此，巴黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗主義的精神，但擔心如
此一來，可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。伊斯蘭婦
女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵
？這個老問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦點話題。而在比利時首
都布魯賽爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的26歲女議員，戴著頭
巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員大喊吃不
消。布魯賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的出現大
批記者前來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米爾身上
。這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選到當選、
一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或哲學上
的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教分離的
敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是個人的
宗教自由？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。22號
總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴役女姓的
象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會成立了專
門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真寺的教長
，認為這符合法國世俗主義的精神，但擔心如此一來，可能又會讓國內的
五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底
是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？這個老問題最近又成為，
法國和比利時兩地的焦點話題。而在比利時首都布魯賽爾的地方議會，2
3號有一名土耳其裔的26歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸
引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方議會，2
3號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的出現大批記者前來採訪，焦點都放
在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督教民主黨
，出身土耳其家庭的女議員，從競選到當選、一路都戴著頭巾，引來右派
和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或哲學上的象徵物，都不應該出現在
議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴
的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服
」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對
國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴役女姓的象徵，還表示法國的領土不
歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會成立了專門的小組，調查透過立法禁
止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗主義
的精神，但擔心如此一來，可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須有
的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女
性「順服」的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦點話
題。而在比利時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的26
歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這
位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職儀
式，罕見的出現大批記者前來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女議
員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議員
，從競選到當選、一路都戴著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認為
任何宗教或哲學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾
挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩
袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國政
壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍
是一種奴役女姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。
法國議會成立了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的可能性。對此，巴
黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗主義的精神，但擔心如此一來，
可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭
巾或是罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵？這個老
問題最近又成為，法國和比利時兩地的焦點話題。而在比利時首都布魯賽
爾的地方議會，23號有一名土耳其裔的26歲女議員，戴著頭巾出席宣
誓就職的儀式，吸引大批媒體蜂擁而上，讓這位女議員大喊吃不消。布魯
賽爾地方議會，23號新進議員的宣誓就職儀式，罕見的出現大批記者前
來採訪，焦點都放在這位年僅26歲的，女議員歐茲戴米爾身上。這位隸
屬於基督教民主黨，出身土耳其家庭的女議員，從競選到當選、一路都戴
著頭巾，引來右派和自由派政黨的抨擊，認為任何宗教或哲學上的象徵物
，都不應該出現在議會裡，歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教分離的敏感神經
。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，或是包裹全身的罩袍，到底是個人的宗教自由
？還是女性「順服」的表徵？也是近來法國政壇的焦點。22號總統薩柯
吉，在凡爾賽宮對國會發表演說時，抨擊罩袍是一種奴役女姓的象徵，還
表示法國的領土不歡迎有這樣的象徵物出現。法國議會成立了專門的小組
，調查透過立法禁止罩袍的可能性。對此，巴黎大清真寺的教長，認為這
符合法國世俗主義的精神，但擔心如此一來，可能又會讓國內的五百萬穆
斯林，背負莫須有的印記。伊斯蘭婦女穿戴頭巾或是罩袍，到底是個人的
宗教自由？還是女性「順服」的表徵？這個老問題最近又成為，法國和比
利時兩地的焦點話題。而在比利時首都布魯賽爾的地方議會，23號有一
名土耳其裔的26歲女議員，戴著頭巾出席宣誓就職的儀式，吸引大批媒
體蜂擁而上，讓這位女議員大喊吃不消。布魯賽爾地方議會，23號新進
議員的宣誓就職儀式，罕見的出現大批記者前來採訪，焦點都放在這位年
僅26歲的，女議員歐茲戴米爾身上。這位隸屬於基督教民主黨，出身土
耳其家庭的女議員，從競選到當選、一路都戴著頭巾，引來右派和自由派
政黨的抨擊，認為任何宗教或哲學上的象徵物，都不應該出現在議會裡，
歐茲戴米爾的頭巾挑起來政教分離的敏感神經。伊斯蘭婦女穿戴的頭巾，
或是包裹全身的罩袍，到底是個人的宗教自由？還是女性「順服」的表徵
？也是近來法國政壇的焦點。22號總統薩柯吉，在凡爾賽宮對國會發表
演說時，抨擊罩袍是一種奴役女姓的象徵，還表示法國的領土不歡迎有這
樣的象徵物出現。法國議會成立了專門的小組，調查透過立法禁止罩袍的
可能性。對此，巴黎大清真寺的教長，認為這符合法國世俗主義的精神，
但擔心如此一來，可能又會讓國內的五百萬穆斯林，背負莫須有的印記。
