台北縣消保官前幾天突擊檢查十幾家知名速食店的油炸食品、發現很多店
家好幾天才換一鍋油、讓消費者很不安心。而今天、台北市議員和消保官
也帶隊抽查台北市的麥當勞，同樣發現店家連換油的時間都無法交代清楚
、也沒有任何記錄，完全是由業者自訂標準。台北市議員和消保官一群人
大陣仗的走進麥當勞,首先要查的就是油鍋裏的食用油到底有沒有更換?
不過,店長卻無法交代更換時間?店長手上所拿的這張紀錄表,沒有清楚
寫說何時更換油品的時間?同時就算有紀錄,卻也無法證明紀錄是否屬實
?另外，衛生局也查看鍋裏的油,發現油的顏色比較深,衛生局說，油溫
持續200度以上,不斷重複使用，油炸時間又長,油質很快從清澈轉為
深色,這時就代表油已經變成劣質,不過目前衛生署沒有制定標準,所以
只能任由店家自行決定.另外有鑑於日前台北縣消保官抽驗10多家速食
業高溫油炸的油品，希望能替民眾健康把關，而台北市消保官卻遲了這麼
多天才查，議員也很質疑。究竟速食店的油多久換一次？這些台北市消保
官和衛生局人員都還要繼續追查，而抽查的檢驗報告最快一個星期出爐。
記者陳曉卿王威雄台北報導台北縣消保官前幾天突擊檢查十幾家知名速食
店的油炸食品、發現很多店家好幾天才換一鍋油、讓消費者很不安心。而
今天、台北市議員和消保官也帶隊抽查台北市的麥當勞，同樣發現店家連
換油的時間都無法交代清楚、也沒有任何記錄，完全是由業者自訂標準。
台北市議員和消保官一群人大陣仗的走進麥當勞,首先要查的就是油鍋裏
的食用油到底有沒有更換?不過,店長卻無法交代更換時間?店長手上所
拿的這張紀錄表,沒有清楚寫說何時更換油品的時間?同時就算有紀錄,
卻也無法證明紀錄是否屬實?另外，衛生局也查看鍋裏的油,發現油的顏
色比較深,衛生局說，油溫持續200度以上,不斷重複使用，油炸時間
又長,油質很快從清澈轉為深色,這時就代表油已經變成劣質,不過目前
衛生署沒有制定標準,所以只能任由店家自行決定.另外有鑑於日前台北
縣消保官抽驗10多家速食業高溫油炸的油品，希望能替民眾健康把關，
而台北市消保官卻遲了這麼多天才查，議員也很質疑。究竟速食店的油多
久換一次？這些台北市消保官和衛生局人員都還要繼續追查，而抽查的檢
驗報告最快一個星期出爐。記者陳曉卿王威雄台北報導台北縣消保官前幾
天突擊檢查十幾家知名速食店的油炸食品、發現很多店家好幾天才換一鍋
油、讓消費者很不安心。而今天、台北市議員和消保官也帶隊抽查台北市
的麥當勞，同樣發現店家連換油的時間都無法交代清楚、也沒有任何記錄
，完全是由業者自訂標準。台北市議員和消保官一群人大陣仗的走進麥當
勞,首先要查的就是油鍋裏的食用油到底有沒有更換?不過,店長卻無法
交代更換時間?店長手上所拿的這張紀錄表,沒有清楚寫說何時更換油品
的時間?同時就算有紀錄,卻也無法證明紀錄是否屬實?另外，衛生局也
查看鍋裏的油,發現油的顏色比較深,衛生局說，油溫持續200度以上
,不斷重複使用，油炸時間又長,油質很快從清澈轉為深色,這時就代表
油已經變成劣質,不過目前衛生署沒有制定標準,所以只能任由店家自行
決定.另外有鑑於日前台北縣消保官抽驗10多家速食業高溫油炸的油品
，希望能替民眾健康把關，而台北市消保官卻遲了這麼多天才查，議員也
很質疑。究竟速食店的油多久換一次？這些台北市消保官和衛生局人員都
還要繼續追查，而抽查的檢驗報告最快一個星期出爐。記者陳曉卿王威雄
台北報導台北縣消保官前幾天突擊檢查十幾家知名速食店的油炸食品、發
現很多店家好幾天才換一鍋油、讓消費者很不安心。而今天、台北市議員
和消保官也帶隊抽查台北市的麥當勞，同樣發現店家連換油的時間都無法
交代清楚、也沒有任何記錄，完全是由業者自訂標準。台北市議員和消保
官一群人大陣仗的走進麥當勞,首先要查的就是油鍋裏的食用油到底有沒
有更換?不過,店長卻無法交代更換時間?店長手上所拿的這張紀錄表,
沒有清楚寫說何時更換油品的時間?同時就算有紀錄,卻也無法證明紀錄
是否屬實?另外，衛生局也查看鍋裏的油,發現油的顏色比較深,衛生局
說，油溫持續200度以上,不斷重複使用，油炸時間又長,油質很快從
清澈轉為深色,這時就代表油已經變成劣質,不過目前衛生署沒有制定標
準,所以只能任由店家自行決定.另外有鑑於日前台北縣消保官抽驗10
多家速食業高溫油炸的油品，希望能替民眾健康把關，而台北市消保官卻
遲了這麼多天才查，議員也很質疑。究竟速食店的油多久換一次？這些台
北市消保官和衛生局人員都還要繼續追查，而抽查的檢驗報告最快一個星
期出爐。記者陳曉卿王威雄台北報導台北縣消保官前幾天突擊檢查十幾家
知名速食店的油炸食品、發現很多店家好幾天才換一鍋油、讓消費者很不
安心。而今天、台北市議員和消保官也帶隊抽查台北市的麥當勞，同樣發
現店家連換油的時間都無法交代清楚、也沒有任何記錄，完全是由業者自
訂標準。台北市議員和消保官一群人大陣仗的走進麥當勞,首先要查的就
是油鍋裏的食用油到底有沒有更換?不過,店長卻無法交代更換時間?店
長手上所拿的這張紀錄表,沒有清楚寫說何時更換油品的時間?同時就算
有紀錄,卻也無法證明紀錄是否屬實?另外，衛生局也查看鍋裏的油,發
現油的顏色比較深,衛生局說，油溫持續200度以上,不斷重複使用，
油炸時間又長,油質很快從清澈轉為深色,這時就代表油已經變成劣質,
不過目前衛生署沒有制定標準,所以只能任由店家自行決定.另外有鑑於
日前台北縣消保官抽驗10多家速食業高溫油炸的油品，希望能替民眾健
康把關，而台北市消保官卻遲了這麼多天才查，議員也很質疑。究竟速食
店的油多久換一次？這些台北市消保官和衛生局人員都還要繼續追查，而
抽查的檢驗報告最快一個星期出爐。記者陳曉卿王威雄台北報導
