為了配合政府的節能減碳政策，台鐵地下月台的溫度竟然比室外溫度還高
，簡直是大烤箱。有民眾投訴，台鐵地下化月台的氣溫，至少都在29度
以上，等車等到汗流挾背。台鐵也回應，會盡快調低空調溫度，提供乘客
一個更舒適的等車環境今天早上台北市的室外溫度大概28度，不過台鐵
台北火車站的地下月台接近30度，不少等車民眾因為太過悶熱，不停搧
風。為了配合政府提倡的節能減碳政策，只要有空調的地方，都是設定在
攝氏28度，可是這麼一來，卻把等車的人給熱壞了，而且還有民眾說，
火車進站時，如果人又多，月台的溫度更有可能飆破30度。為了提供乘
客更舒適的等車環境，台鐵表示會調降地下月台的空調溫度到節能減碳的
最下限、26度。為了配合政府的節能減碳政策，台鐵地下月台的溫度竟
然比室外溫度還高，簡直是大烤箱。有民眾投訴，台鐵地下化月台的氣溫
，至少都在29度以上，等車等到汗流挾背。台鐵也回應，會盡快調低空
調溫度，提供乘客一個更舒適的等車環境今天早上台北市的室外溫度大概
28度，不過台鐵台北火車站的地下月台接近30度，不少等車民眾因為
太過悶熱，不停搧風。為了配合政府提倡的節能減碳政策，只要有空調的
地方，都是設定在攝氏28度，可是這麼一來，卻把等車的人給熱壞了，
而且還有民眾說，火車進站時，如果人又多，月台的溫度更有可能飆破3
0度。為了提供乘客更舒適的等車環境，台鐵表示會調降地下月台的空調
溫度到節能減碳的最下限、26度。為了配合政府的節能減碳政策，台鐵
地下月台的溫度竟然比室外溫度還高，簡直是大烤箱。有民眾投訴，台鐵
地下化月台的氣溫，至少都在29度以上，等車等到汗流挾背。台鐵也回
應，會盡快調低空調溫度，提供乘客一個更舒適的等車環境今天早上台北
市的室外溫度大概28度，不過台鐵台北火車站的地下月台接近30度，
不少等車民眾因為太過悶熱，不停搧風。為了配合政府提倡的節能減碳政
策，只要有空調的地方，都是設定在攝氏28度，可是這麼一來，卻把等
車的人給熱壞了，而且還有民眾說，火車進站時，如果人又多，月台的溫
度更有可能飆破30度。為了提供乘客更舒適的等車環境，台鐵表示會調
降地下月台的空調溫度到節能減碳的最下限、26度。為了配合政府的節
能減碳政策，台鐵地下月台的溫度竟然比室外溫度還高，簡直是大烤箱。
有民眾投訴，台鐵地下化月台的氣溫，至少都在29度以上，等車等到汗
流挾背。台鐵也回應，會盡快調低空調溫度，提供乘客一個更舒適的等車
環境今天早上台北市的室外溫度大概28度，不過台鐵台北火車站的地下
月台接近30度，不少等車民眾因為太過悶熱，不停搧風。為了配合政府
提倡的節能減碳政策，只要有空調的地方，都是設定在攝氏28度，可是
這麼一來，卻把等車的人給熱壞了，而且還有民眾說，火車進站時，如果
人又多，月台的溫度更有可能飆破30度。為了提供乘客更舒適的等車環
境，台鐵表示會調降地下月台的空調溫度到節能減碳的最下限、26度。
為了配合政府的節能減碳政策，台鐵地下月台的溫度竟然比室外溫度還高
，簡直是大烤箱。有民眾投訴，台鐵地下化月台的氣溫，至少都在29度
以上，等車等到汗流挾背。台鐵也回應，會盡快調低空調溫度，提供乘客
一個更舒適的等車環境今天早上台北市的室外溫度大概28度，不過台鐵
台北火車站的地下月台接近30度，不少等車民眾因為太過悶熱，不停搧
風。為了配合政府提倡的節能減碳政策，只要有空調的地方，都是設定在
攝氏28度，可是這麼一來，卻把等車的人給熱壞了，而且還有民眾說，
火車進站時，如果人又多，月台的溫度更有可能飆破30度。為了提供乘
客更舒適的等車環境，台鐵表示會調降地下月台的空調溫度到節能減碳的
最下限、26度。
