包括必須等待行政院裁定的台南縣市、以及確定遭到否決的雲林和嘉義、
都是民進黨執政縣市，民進黨主席蔡英文今天跟這些地方的縣市長、一起
舉行記者會，批評這一次的縣市升格審查、充滿政治算計，而且未來將使
得城鄉差距拉大，讓弱勢更加弱勢。縣市升格審查結果出爐，幾家歡樂幾
家愁，只有台北縣、台中縣市與高雄縣市三個改制案闖關成功，桃園縣、
彰化縣和雲林嘉義合併升格案，都遭到否決。由於雲林縣、嘉義縣，以及
昨天審查會爭議不下、決定送行政院裁決是否同意合併升格的台南縣市，
都是民進黨執政縣市，為了表達對審查結果的不滿，黨主席蔡英文24號
下午在中常會後特別召集這些縣市長，一起舉行記者會，抗議改制審查充
滿政治計算。民進黨主席蔡英文強調，民進黨現階段的工作就是要讓台南
縣市升格成功，而先前一度傳出不能單獨升格的臺北縣，結果如後來外界
預期順利過關，讓原本被看好可能代表民進黨再度回鍋參選台北縣長的蘇
貞昌、痛批這全都是國民黨為年底選舉考量。蘇貞昌口中更遠、更寬廣的
路是不是意味著再戰2012年總統大選引人遐想，不過也有人認為，北
縣升格延選也可以替蘇貞昌被綠營力拱再度參選台北縣長解套，蘇貞昌等
候已久的熱帶氣旋是否借著縣市升格再起，格外引起關注。記者林欣儀謝
其文台北報導包括必須等待行政院裁定的台南縣市、以及確定遭到否決的
雲林和嘉義、都是民進黨執政縣市，民進黨主席蔡英文今天跟這些地方的
縣市長、一起舉行記者會，批評這一次的縣市升格審查、充滿政治算計，
而且未來將使得城鄉差距拉大，讓弱勢更加弱勢。縣市升格審查結果出爐
，幾家歡樂幾家愁，只有台北縣、台中縣市與高雄縣市三個改制案闖關成
功，桃園縣、彰化縣和雲林嘉義合併升格案，都遭到否決。由於雲林縣、
嘉義縣，以及昨天審查會爭議不下、決定送行政院裁決是否同意合併升格
的台南縣市，都是民進黨執政縣市，為了表達對審查結果的不滿，黨主席
蔡英文24號下午在中常會後特別召集這些縣市長，一起舉行記者會，抗
議改制審查充滿政治計算。民進黨主席蔡英文強調，民進黨現階段的工作
就是要讓台南縣市升格成功，而先前一度傳出不能單獨升格的臺北縣，結
果如後來外界預期順利過關，讓原本被看好可能代表民進黨再度回鍋參選
台北縣長的蘇貞昌、痛批這全都是國民黨為年底選舉考量。蘇貞昌口中更
遠、更寬廣的路是不是意味著再戰2012年總統大選引人遐想，不過也
有人認為，北縣升格延選也可以替蘇貞昌被綠營力拱再度參選台北縣長解
套，蘇貞昌等候已久的熱帶氣旋是否借著縣市升格再起，格外引起關注。
記者林欣儀謝其文台北報導包括必須等待行政院裁定的台南縣市、以及確
定遭到否決的雲林和嘉義、都是民進黨執政縣市，民進黨主席蔡英文今天
跟這些地方的縣市長、一起舉行記者會，批評這一次的縣市升格審查、充
滿政治算計，而且未來將使得城鄉差距拉大，讓弱勢更加弱勢。縣市升格
審查結果出爐，幾家歡樂幾家愁，只有台北縣、台中縣市與高雄縣市三個
改制案闖關成功，桃園縣、彰化縣和雲林嘉義合併升格案，都遭到否決。
由於雲林縣、嘉義縣，以及昨天審查會爭議不下、決定送行政院裁決是否
同意合併升格的台南縣市，都是民進黨執政縣市，為了表達對審查結果的
不滿，黨主席蔡英文24號下午在中常會後特別召集這些縣市長，一起舉
行記者會，抗議改制審查充滿政治計算。民進黨主席蔡英文強調，民進黨
現階段的工作就是要讓台南縣市升格成功，而先前一度傳出不能單獨升格
的臺北縣，結果如後來外界預期順利過關，讓原本被看好可能代表民進黨
再度回鍋參選台北縣長的蘇貞昌、痛批這全都是國民黨為年底選舉考量。
蘇貞昌口中更遠、更寬廣的路是不是意味著再戰2012年總統大選引人
遐想，不過也有人認為，北縣升格延選也可以替蘇貞昌被綠營力拱再度參
選台北縣長解套，蘇貞昌等候已久的熱帶氣旋是否借著縣市升格再起，格
外引起關注。記者林欣儀謝其文台北報導包括必須等待行政院裁定的台南
縣市、以及確定遭到否決的雲林和嘉義、都是民進黨執政縣市，民進黨主
席蔡英文今天跟這些地方的縣市長、一起舉行記者會，批評這一次的縣市
升格審查、充滿政治算計，而且未來將使得城鄉差距拉大，讓弱勢更加弱
勢。縣市升格審查結果出爐，幾家歡樂幾家愁，只有台北縣、台中縣市與
高雄縣市三個改制案闖關成功，桃園縣、彰化縣和雲林嘉義合併升格案，
都遭到否決。由於雲林縣、嘉義縣，以及昨天審查會爭議不下、決定送行
政院裁決是否同意合併升格的台南縣市，都是民進黨執政縣市，為了表達
對審查結果的不滿，黨主席蔡英文24號下午在中常會後特別召集這些縣
市長，一起舉行記者會，抗議改制審查充滿政治計算。民進黨主席蔡英文
強調，民進黨現階段的工作就是要讓台南縣市升格成功，而先前一度傳出
不能單獨升格的臺北縣，結果如後來外界預期順利過關，讓原本被看好可
能代表民進黨再度回鍋參選台北縣長的蘇貞昌、痛批這全都是國民黨為年
底選舉考量。蘇貞昌口中更遠、更寬廣的路是不是意味著再戰2012年
總統大選引人遐想，不過也有人認為，北縣升格延選也可以替蘇貞昌被綠
營力拱再度參選台北縣長解套，蘇貞昌等候已久的熱帶氣旋是否借著縣市
升格再起，格外引起關注。記者林欣儀謝其文台北報導包括必須等待行政
院裁定的台南縣市、以及確定遭到否決的雲林和嘉義、都是民進黨執政縣
市，民進黨主席蔡英文今天跟這些地方的縣市長、一起舉行記者會，批評
這一次的縣市升格審查、充滿政治算計，而且未來將使得城鄉差距拉大，
讓弱勢更加弱勢。縣市升格審查結果出爐，幾家歡樂幾家愁，只有台北縣
、台中縣市與高雄縣市三個改制案闖關成功，桃園縣、彰化縣和雲林嘉義
合併升格案，都遭到否決。由於雲林縣、嘉義縣，以及昨天審查會爭議不
下、決定送行政院裁決是否同意合併升格的台南縣市，都是民進黨執政縣
市，為了表達對審查結果的不滿，黨主席蔡英文24號下午在中常會後特
別召集這些縣市長，一起舉行記者會，抗議改制審查充滿政治計算。民進
黨主席蔡英文強調，民進黨現階段的工作就是要讓台南縣市升格成功，而
先前一度傳出不能單獨升格的臺北縣，結果如後來外界預期順利過關，讓
原本被看好可能代表民進黨再度回鍋參選台北縣長的蘇貞昌、痛批這全都
是國民黨為年底選舉考量。蘇貞昌口中更遠、更寬廣的路是不是意味著再
戰2012年總統大選引人遐想，不過也有人認為，北縣升格延選也可以
替蘇貞昌被綠營力拱再度參選台北縣長解套，蘇貞昌等候已久的熱帶氣旋
是否借著縣市升格再起，格外引起關注。記者林欣儀謝其文台北報導包括
必須等待行政院裁定的台南縣市、以及確定遭到否決的雲林和嘉義、都是
民進黨執政縣市，民進黨主席蔡英文今天跟這些地方的縣市長、一起舉行
記者會，批評這一次的縣市升格審查、充滿政治算計，而且未來將使得城
鄉差距拉大，讓弱勢更加弱勢。縣市升格審查結果出爐，幾家歡樂幾家愁
，只有台北縣、台中縣市與高雄縣市三個改制案闖關成功，桃園縣、彰化
縣和雲林嘉義合併升格案，都遭到否決。由於雲林縣、嘉義縣，以及昨天
審查會爭議不下、決定送行政院裁決是否同意合併升格的台南縣市，都是
民進黨執政縣市，為了表達對審查結果的不滿，黨主席蔡英文24號下午
在中常會後特別召集這些縣市長，一起舉行記者會，抗議改制審查充滿政
治計算。民進黨主席蔡英文強調，民進黨現階段的工作就是要讓台南縣市
升格成功，而先前一度傳出不能單獨升格的臺北縣，結果如後來外界預期
順利過關，讓原本被看好可能代表民進黨再度回鍋參選台北縣長的蘇貞昌
、痛批這全都是國民黨為年底選舉考量。蘇貞昌口中更遠、更寬廣的路是
不是意味著再戰2012年總統大選引人遐想，不過也有人認為，北縣升
格延選也可以替蘇貞昌被綠營力拱再度參選台北縣長解套，蘇貞昌等候已
久的熱帶氣旋是否借著縣市升格再起，格外引起關注。記者林欣儀謝其文
台北報導
