台北捷運內湖線即將在七月四號通車，其中一個重要的車站、就是松山機
場；台北市長郝龍斌今天特別到機場站、假想自己是旅客、拖著大型行李
走一趟捷運的動線，結果先是要換搭三部電梯、才能抵達捷運月台，上車
以後又幾乎找不到放行李的空間；郝龍斌有點尷尬地說、是因為今天媒體
太多才會這樣，估計通車初期的運量、應該不會這麼擁擠。拖著大行李，
台北市長郝龍斌當起一日旅客，出了松山機場想坐捷運，得先搭一部電梯
、走一段輸送帶，放下行李車、再換電梯，別以為這樣就到了，最後還要
再換一次，總共換三部電梯才到月台層，會不會太辛苦?進了車廂又是另
一個考驗的開始，媒體得先全部淨空、擠成一團，市長才有空間、把行李
放到專用架，通車以後怎麼辦?郝龍斌表示，如果通車後真的太擠，會視
狀況調整車廂設施，只是旅客們似乎有更多期待。好不容易盼到了內湖捷
運，松山機場也有了方便的對外交通，只是該怎麼方便民眾，通車後才是
考驗的開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北捷運內湖線即將在七月四
號通車，其中一個重要的車站、就是松山機場；台北市長郝龍斌今天特別
到機場站、假想自己是旅客、拖著大型行李走一趟捷運的動線，結果先是
要換搭三部電梯、才能抵達捷運月台，上車以後又幾乎找不到放行李的空
間；郝龍斌有點尷尬地說、是因為今天媒體太多才會這樣，估計通車初期
的運量、應該不會這麼擁擠。拖著大行李，台北市長郝龍斌當起一日旅客
，出了松山機場想坐捷運，得先搭一部電梯、走一段輸送帶，放下行李車
、再換電梯，別以為這樣就到了，最後還要再換一次，總共換三部電梯才
到月台層，會不會太辛苦?進了車廂又是另一個考驗的開始，媒體得先全
部淨空、擠成一團，市長才有空間、把行李放到專用架，通車以後怎麼辦
?郝龍斌表示，如果通車後真的太擠，會視狀況調整車廂設施，只是旅客
們似乎有更多期待。好不容易盼到了內湖捷運，松山機場也有了方便的對
外交通，只是該怎麼方便民眾，通車後才是考驗的開始。記者林珍汝郭俊
麟台北報導.台北捷運內湖線即將在七月四號通車，其中一個重要的車站
、就是松山機場；台北市長郝龍斌今天特別到機場站、假想自己是旅客、
拖著大型行李走一趟捷運的動線，結果先是要換搭三部電梯、才能抵達捷
運月台，上車以後又幾乎找不到放行李的空間；郝龍斌有點尷尬地說、是
因為今天媒體太多才會這樣，估計通車初期的運量、應該不會這麼擁擠。
拖著大行李，台北市長郝龍斌當起一日旅客，出了松山機場想坐捷運，得
先搭一部電梯、走一段輸送帶，放下行李車、再換電梯，別以為這樣就到
了，最後還要再換一次，總共換三部電梯才到月台層，會不會太辛苦?進
了車廂又是另一個考驗的開始，媒體得先全部淨空、擠成一團，市長才有
空間、把行李放到專用架，通車以後怎麼辦?郝龍斌表示，如果通車後真
的太擠，會視狀況調整車廂設施，只是旅客們似乎有更多期待。好不容易
盼到了內湖捷運，松山機場也有了方便的對外交通，只是該怎麼方便民眾
，通車後才是考驗的開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導.台北捷運內湖線
即將在七月四號通車，其中一個重要的車站、就是松山機場；台北市長郝
龍斌今天特別到機場站、假想自己是旅客、拖著大型行李走一趟捷運的動
線，結果先是要換搭三部電梯、才能抵達捷運月台，上車以後又幾乎找不
到放行李的空間；郝龍斌有點尷尬地說、是因為今天媒體太多才會這樣，
估計通車初期的運量、應該不會這麼擁擠。拖著大行李，台北市長郝龍斌
當起一日旅客，出了松山機場想坐捷運，得先搭一部電梯、走一段輸送帶
，放下行李車、再換電梯，別以為這樣就到了，最後還要再換一次，總共
換三部電梯才到月台層，會不會太辛苦?進了車廂又是另一個考驗的開始
，媒體得先全部淨空、擠成一團，市長才有空間、把行李放到專用架，通
車以後怎麼辦?郝龍斌表示，如果通車後真的太擠，會視狀況調整車廂設
施，只是旅客們似乎有更多期待。好不容易盼到了內湖捷運，松山機場也
有了方便的對外交通，只是該怎麼方便民眾，通車後才是考驗的開始。記
者林珍汝郭俊麟台北報導.
