縣市升格審查案結果出爐，有落榜的縣市大喊不公，希望能公佈審查紀錄
，行政院表示，目前還有台南縣市合併升格案待核定，等所有程序完備就
會說明評審情形。早在內政部審查縣市升格案當天，台南市長許添財就呼
籲政府必須公佈評審紀錄，而結果出爐，落榜的桃園縣長朱立倫，更要求
中央總要給考生一個不及格的理由吧，行政院回應，等所有程序完備就會
說明審查情形。因為審查委員對台南縣市的合併升格無法凝聚共識，現在
行政院還要等內政部把所有資料送來才能做最後核定，但進入行政院審查
程序，不會再大陣仗邀集學者專家開會。台南縣市是否合併升格什麼時候
才能確定？行政院沒給時間表，但在全民關注下，最快下周就會召集相關
部會首長討論，儘早定奪。縣市升格審查案結果出爐，有落榜的縣市大喊
不公，希望能公佈審查紀錄，行政院表示，目前還有台南縣市合併升格案
待核定，等所有程序完備就會說明評審情形。早在內政部審查縣市升格案
當天，台南市長許添財就呼籲政府必須公佈評審紀錄，而結果出爐，落榜
的桃園縣長朱立倫，更要求中央總要給考生一個不及格的理由吧，行政院
回應，等所有程序完備就會說明審查情形。因為審查委員對台南縣市的合
併升格無法凝聚共識，現在行政院還要等內政部把所有資料送來才能做最
後核定，但進入行政院審查程序，不會再大陣仗邀集學者專家開會。台南
縣市是否合併升格什麼時候才能確定？行政院沒給時間表，但在全民關注
下，最快下周就會召集相關部會首長討論，儘早定奪。縣市升格審查案結
果出爐，有落榜的縣市大喊不公，希望能公佈審查紀錄，行政院表示，目
前還有台南縣市合併升格案待核定，等所有程序完備就會說明評審情形。
早在內政部審查縣市升格案當天，台南市長許添財就呼籲政府必須公佈評
審紀錄，而結果出爐，落榜的桃園縣長朱立倫，更要求中央總要給考生一
個不及格的理由吧，行政院回應，等所有程序完備就會說明審查情形。因
為審查委員對台南縣市的合併升格無法凝聚共識，現在行政院還要等內政
部把所有資料送來才能做最後核定，但進入行政院審查程序，不會再大陣
仗邀集學者專家開會。台南縣市是否合併升格什麼時候才能確定？行政院
沒給時間表，但在全民關注下，最快下周就會召集相關部會首長討論，儘
早定奪。縣市升格審查案結果出爐，有落榜的縣市大喊不公，希望能公佈
審查紀錄，行政院表示，目前還有台南縣市合併升格案待核定，等所有程
序完備就會說明評審情形。早在內政部審查縣市升格案當天，台南市長許
添財就呼籲政府必須公佈評審紀錄，而結果出爐，落榜的桃園縣長朱立倫
，更要求中央總要給考生一個不及格的理由吧，行政院回應，等所有程序
完備就會說明審查情形。因為審查委員對台南縣市的合併升格無法凝聚共
識，現在行政院還要等內政部把所有資料送來才能做最後核定，但進入行
政院審查程序，不會再大陣仗邀集學者專家開會。台南縣市是否合併升格
什麼時候才能確定？行政院沒給時間表，但在全民關注下，最快下周就會
召集相關部會首長討論，儘早定奪。
