桃園一位陳先生，家裡的飲水機、突然爆炸火燒，幸好、那時沒人在家因
此沒人受傷，不過爆炸原因，連廠商都查不出來，陳先生一想到、要花大
錢修屋，眼淚都流出來！陳先生急得眼淚都掉了下來，看看他花了畢生積
蓄買的房子，變成這副模樣，客廳黑淒淒一片，就連廚房、房間、浴室都
不能倖免，都是灰燼和污漬，罪魁禍首就是這台燒到變形的飲水機。天天
使用突然爆炸一兩年前買的晶工牌如果不是屋主指認，誰看得出來這是飲
水機，裡頭裝的水灑了滿地，旁邊的電鍋也燒到扭曲，陳先生昨天下午回
到家，就發現飲水機在冒火花，整間屋子全毀，唯一慶幸的是，爆炸當時
，沒有人在家。花三四十萬東看西看，這黑悽悽的房子不知道從哪裡整理
起，也拿不出錢整修，現在一家人只能打包搬到朋友家借住，誰會想到飲
水機沒有乾燒，會突然爆炸，原因就連廠商也還在調查，陳先生希望廠商
給個合理的解釋，不然家裡有飲水機的民眾，誰能安心。記者黃俊杰彭佳
芸桃園報導桃園一位陳先生，家裡的飲水機、突然爆炸火燒，幸好、那時
沒人在家因此沒人受傷，不過爆炸原因，連廠商都查不出來，陳先生一想
到、要花大錢修屋，眼淚都流出來！陳先生急得眼淚都掉了下來，看看他
花了畢生積蓄買的房子，變成這副模樣，客廳黑淒淒一片，就連廚房、房
間、浴室都不能倖免，都是灰燼和污漬，罪魁禍首就是這台燒到變形的飲
水機。天天使用突然爆炸一兩年前買的晶工牌如果不是屋主指認，誰看得
出來這是飲水機，裡頭裝的水灑了滿地，旁邊的電鍋也燒到扭曲，陳先生
昨天下午回到家，就發現飲水機在冒火花，整間屋子全毀，唯一慶幸的是
，爆炸當時，沒有人在家。花三四十萬東看西看，這黑悽悽的房子不知道
從哪裡整理起，也拿不出錢整修，現在一家人只能打包搬到朋友家借住，
誰會想到飲水機沒有乾燒，會突然爆炸，原因就連廠商也還在調查，陳先
生希望廠商給個合理的解釋，不然家裡有飲水機的民眾，誰能安心。記者
黃俊杰彭佳芸桃園報導桃園一位陳先生，家裡的飲水機、突然爆炸火燒，
幸好、那時沒人在家因此沒人受傷，不過爆炸原因，連廠商都查不出來，
陳先生一想到、要花大錢修屋，眼淚都流出來！陳先生急得眼淚都掉了下
來，看看他花了畢生積蓄買的房子，變成這副模樣，客廳黑淒淒一片，就
連廚房、房間、浴室都不能倖免，都是灰燼和污漬，罪魁禍首就是這台燒
到變形的飲水機。天天使用突然爆炸一兩年前買的晶工牌如果不是屋主指
認，誰看得出來這是飲水機，裡頭裝的水灑了滿地，旁邊的電鍋也燒到扭
曲，陳先生昨天下午回到家，就發現飲水機在冒火花，整間屋子全毀，唯
一慶幸的是，爆炸當時，沒有人在家。花三四十萬東看西看，這黑悽悽的
房子不知道從哪裡整理起，也拿不出錢整修，現在一家人只能打包搬到朋
友家借住，誰會想到飲水機沒有乾燒，會突然爆炸，原因就連廠商也還在
調查，陳先生希望廠商給個合理的解釋，不然家裡有飲水機的民眾，誰能
安心。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導桃園一位陳先生，家裡的飲水機、突然
爆炸火燒，幸好、那時沒人在家因此沒人受傷，不過爆炸原因，連廠商都
查不出來，陳先生一想到、要花大錢修屋，眼淚都流出來！陳先生急得眼
淚都掉了下來，看看他花了畢生積蓄買的房子，變成這副模樣，客廳黑淒
淒一片，就連廚房、房間、浴室都不能倖免，都是灰燼和污漬，罪魁禍首
就是這台燒到變形的飲水機。天天使用突然爆炸一兩年前買的晶工牌如果
不是屋主指認，誰看得出來這是飲水機，裡頭裝的水灑了滿地，旁邊的電
鍋也燒到扭曲，陳先生昨天下午回到家，就發現飲水機在冒火花，整間屋
子全毀，唯一慶幸的是，爆炸當時，沒有人在家。花三四十萬東看西看，
這黑悽悽的房子不知道從哪裡整理起，也拿不出錢整修，現在一家人只能
打包搬到朋友家借住，誰會想到飲水機沒有乾燒，會突然爆炸，原因就連
廠商也還在調查，陳先生希望廠商給個合理的解釋，不然家裡有飲水機的
民眾，誰能安心。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
