昨天報導過，台北縣一名男子，深騎單車，卻突然被人用吹箭射中。警方
調路口監視器，發現有兩輛汽車經過後，男子就被受傷，認為嫌犯，當時
可能就在這兩輛車上！晚上騎單車運動，卻差點送命！長達12公分的這
二支鋼針成了兇器！警方調閱路口監視器追查，到底鋼針，是從那裡發射
出來？當時單身騎士，在經過文山路一段與烏月路口時，才突然遭鋼針攻
擊！另一支監視器拍到，案發當時，只有二輛轎車經過，認為最有嫌疑，
但不願公佈車號及車輛款式！in根據了解，這二輛車，分別是一黑一紅
，一超越單車騎士後，單車騎士就感覺頸部．背部劇痛，被二支鋼針射中
！警方懷疑鋼針就是從兩輛車發射出來的！out其中一支鋼針從背部刺
進約五分分，有什麼外力可以作到？警方初步鑑識，歹徒隨機獵殺單車客
的鋼針，粗細與烤肉用的竹籤相當，鋼針有打磨的痕跡，同時在案發地點
附近找到一塊疑似尾翼的硬紙片，初步研判，發射鋼針的器具，有可能是
裝潢常用、以火藥擊發的釘槍，或是瓦斯空氣槍，也不排除人力吹箭的可
能，目前已採集跡證鑑識，要釐清是吹箭或是其他兇器發射傷人！記者台
北昨天報導過，台北縣一名男子，深騎單車，卻突然被人用吹箭射中。警
方調路口監視器，發現有兩輛汽車經過後，男子就被受傷，認為嫌犯，當
時可能就在這兩輛車上！晚上騎單車運動，卻差點送命！長達12公分的
這二支鋼針成了兇器！警方調閱路口監視器追查，到底鋼針，是從那裡發
射出來？當時單身騎士，在經過文山路一段與烏月路口時，才突然遭鋼針
攻擊！另一支監視器拍到，案發當時，只有二輛轎車經過，認為最有嫌疑
，但不願公佈車號及車輛款式！in根據了解，這二輛車，分別是一黑一
紅，一超越單車騎士後，單車騎士就感覺頸部．背部劇痛，被二支鋼針射
中！警方懷疑鋼針就是從兩輛車發射出來的！out其中一支鋼針從背部
刺進約五分分，有什麼外力可以作到？警方初步鑑識，歹徒隨機獵殺單車
客的鋼針，粗細與烤肉用的竹籤相當，鋼針有打磨的痕跡，同時在案發地
點附近找到一塊疑似尾翼的硬紙片，初步研判，發射鋼針的器具，有可能
是裝潢常用、以火藥擊發的釘槍，或是瓦斯空氣槍，也不排除人力吹箭的
可能，目前已採集跡證鑑識，要釐清是吹箭或是其他兇器發射傷人！記者
台北
