在東北亞情勢方面，根據韓國官方透露、北韓可能在這個月底到下個月初
，在東面的日本海近海海域，再度進行短程飛彈試射。外電引述美軍的情
報指出，北韓試射的不會是先前的長程飛彈，而是比較短程的飛彈。而針
對北韓的飛彈威脅，美國國防部已經下令位在可能射程之內的夏威夷、部
署反飛彈系統。另一方面，韓國情報官員表示，一艘北韓貨輪在亞洲海域
已經被跟監多日，美國懷疑北韓載運小型武器給緬甸軍政府，違反了最新
的聯合國決議。但是分析家認為，要在海上攔檢這艘北韓貨輪，可能性並
不高。在東北亞情勢方面，根據韓國官方透露、北韓可能在這個月底到下
個月初，在東面的日本海近海海域，再度進行短程飛彈試射。外電引述美
軍的情報指出，北韓試射的不會是先前的長程飛彈，而是比較短程的飛彈
。而針對北韓的飛彈威脅，美國國防部已經下令位在可能射程之內的夏威
夷、部署反飛彈系統。另一方面，韓國情報官員表示，一艘北韓貨輪在亞
洲海域已經被跟監多日，美國懷疑北韓載運小型武器給緬甸軍政府，違反
了最新的聯合國決議。但是分析家認為，要在海上攔檢這艘北韓貨輪，可
能性並不高。在東北亞情勢方面，根據韓國官方透露、北韓可能在這個月
底到下個月初，在東面的日本海近海海域，再度進行短程飛彈試射。外電
引述美軍的情報指出，北韓試射的不會是先前的長程飛彈，而是比較短程
的飛彈。而針對北韓的飛彈威脅，美國國防部已經下令位在可能射程之內
的夏威夷、部署反飛彈系統。另一方面，韓國情報官員表示，一艘北韓貨
輪在亞洲海域已經被跟監多日，美國懷疑北韓載運小型武器給緬甸軍政府
，違反了最新的聯合國決議。但是分析家認為，要在海上攔檢這艘北韓貨
輪，可能性並不高。在東北亞情勢方面，根據韓國官方透露、北韓可能在
這個月底到下個月初，在東面的日本海近海海域，再度進行短程飛彈試射
。外電引述美軍的情報指出，北韓試射的不會是先前的長程飛彈，而是比
較短程的飛彈。而針對北韓的飛彈威脅，美國國防部已經下令位在可能射
程之內的夏威夷、部署反飛彈系統。另一方面，韓國情報官員表示，一艘
北韓貨輪在亞洲海域已經被跟監多日，美國懷疑北韓載運小型武器給緬甸
軍政府，違反了最新的聯合國決議。但是分析家認為，要在海上攔檢這艘
北韓貨輪，可能性並不高。在東北亞情勢方面，根據韓國官方透露、北韓
可能在這個月底到下個月初，在東面的日本海近海海域，再度進行短程飛
彈試射。外電引述美軍的情報指出，北韓試射的不會是先前的長程飛彈，
而是比較短程的飛彈。而針對北韓的飛彈威脅，美國國防部已經下令位在
可能射程之內的夏威夷、部署反飛彈系統。另一方面，韓國情報官員表示
，一艘北韓貨輪在亞洲海域已經被跟監多日，美國懷疑北韓載運小型武器
給緬甸軍政府，違反了最新的聯合國決議。但是分析家認為，要在海上攔
檢這艘北韓貨輪，可能性並不高。
