駕駛人在行車途中，如果不小心撞上路牌或路燈，情況輕微的可能只有車
輛受損，嚴重的可能因而喪命。英國有民間業者研發出一種具有彈性的路
牌，讓車輛撞上的時候，可以減輕車輛碰撞所造成的傷害。各國路牌或路
燈的設計可能千篇一律，不過萬一開車不小心撞上的時候，不管是愛車毀
壞或乘客受傷，心痛的程度是不分國籍。為了讓駕駛人行車更有保障，英
國一間公司，最近就研發出一種新型的彈性路牌。讓車輛在時速64公里
以下撞上的時候，由於路牌擁有極佳的彈力，所以車輛並不會因此受損。
彈性路牌製造商史萊特而如果車輛是在時速超過64公里的情況下，撞上
路牌，這種超彈力路牌就會自動折斷，反彈出去，不會壓到車輛。道路安
全專家文森目前在部分南英格蘭地區，已經可以看到這種新穎的路牌和路
燈，不過道路安全專家建議，駕駛人還是應該小心開車，才能真正確保生
命安全。駕駛人在行車途中，如果不小心撞上路牌或路燈，情況輕微的可
能只有車輛受損，嚴重的可能因而喪命。英國有民間業者研發出一種具有
彈性的路牌，讓車輛撞上的時候，可以減輕車輛碰撞所造成的傷害。各國
路牌或路燈的設計可能千篇一律，不過萬一開車不小心撞上的時候，不管
是愛車毀壞或乘客受傷，心痛的程度是不分國籍。為了讓駕駛人行車更有
保障，英國一間公司，最近就研發出一種新型的彈性路牌。讓車輛在時速
64公里以下撞上的時候，由於路牌擁有極佳的彈力，所以車輛並不會因
此受損。彈性路牌製造商史萊特而如果車輛是在時速超過64公里的情況
下，撞上路牌，這種超彈力路牌就會自動折斷，反彈出去，不會壓到車輛
。道路安全專家文森目前在部分南英格蘭地區，已經可以看到這種新穎的
路牌和路燈，不過道路安全專家建議，駕駛人還是應該小心開車，才能真
正確保生命安全。駕駛人在行車途中，如果不小心撞上路牌或路燈，情況
輕微的可能只有車輛受損，嚴重的可能因而喪命。英國有民間業者研發出
一種具有彈性的路牌，讓車輛撞上的時候，可以減輕車輛碰撞所造成的傷
害。各國路牌或路燈的設計可能千篇一律，不過萬一開車不小心撞上的時
候，不管是愛車毀壞或乘客受傷，心痛的程度是不分國籍。為了讓駕駛人
行車更有保障，英國一間公司，最近就研發出一種新型的彈性路牌。讓車
輛在時速64公里以下撞上的時候，由於路牌擁有極佳的彈力，所以車輛
並不會因此受損。彈性路牌製造商史萊特而如果車輛是在時速超過64公
里的情況下，撞上路牌，這種超彈力路牌就會自動折斷，反彈出去，不會
壓到車輛。道路安全專家文森目前在部分南英格蘭地區，已經可以看到這
種新穎的路牌和路燈，不過道路安全專家建議，駕駛人還是應該小心開車
，才能真正確保生命安全。駕駛人在行車途中，如果不小心撞上路牌或路
燈，情況輕微的可能只有車輛受損，嚴重的可能因而喪命。英國有民間業
者研發出一種具有彈性的路牌，讓車輛撞上的時候，可以減輕車輛碰撞所
造成的傷害。各國路牌或路燈的設計可能千篇一律，不過萬一開車不小心
撞上的時候，不管是愛車毀壞或乘客受傷，心痛的程度是不分國籍。為了
讓駕駛人行車更有保障，英國一間公司，最近就研發出一種新型的彈性路
牌。讓車輛在時速64公里以下撞上的時候，由於路牌擁有極佳的彈力，
所以車輛並不會因此受損。彈性路牌製造商史萊特而如果車輛是在時速超
過64公里的情況下，撞上路牌，這種超彈力路牌就會自動折斷，反彈出
去，不會壓到車輛。道路安全專家文森目前在部分南英格蘭地區，已經可
以看到這種新穎的路牌和路燈，不過道路安全專家建議，駕駛人還是應該
小心開車，才能真正確保生命安全。駕駛人在行車途中，如果不小心撞上
路牌或路燈，情況輕微的可能只有車輛受損，嚴重的可能因而喪命。英國
有民間業者研發出一種具有彈性的路牌，讓車輛撞上的時候，可以減輕車
輛碰撞所造成的傷害。各國路牌或路燈的設計可能千篇一律，不過萬一開
車不小心撞上的時候，不管是愛車毀壞或乘客受傷，心痛的程度是不分國
籍。為了讓駕駛人行車更有保障，英國一間公司，最近就研發出一種新型
的彈性路牌。讓車輛在時速64公里以下撞上的時候，由於路牌擁有極佳
的彈力，所以車輛並不會因此受損。彈性路牌製造商史萊特而如果車輛是
在時速超過64公里的情況下，撞上路牌，這種超彈力路牌就會自動折斷
，反彈出去，不會壓到車輛。道路安全專家文森目前在部分南英格蘭地區
，已經可以看到這種新穎的路牌和路燈，不過道路安全專家建議，駕駛人
還是應該小心開車，才能真正確保生命安全。駕駛人在行車途中，如果不
小心撞上路牌或路燈，情況輕微的可能只有車輛受損，嚴重的可能因而喪
命。英國有民間業者研發出一種具有彈性的路牌，讓車輛撞上的時候，可
以減輕車輛碰撞所造成的傷害。各國路牌或路燈的設計可能千篇一律，不
過萬一開車不小心撞上的時候，不管是愛車毀壞或乘客受傷，心痛的程度
是不分國籍。為了讓駕駛人行車更有保障，英國一間公司，最近就研發出
一種新型的彈性路牌。讓車輛在時速64公里以下撞上的時候，由於路牌
擁有極佳的彈力，所以車輛並不會因此受損。彈性路牌製造商史萊特而如
果車輛是在時速超過64公里的情況下，撞上路牌，這種超彈力路牌就會
自動折斷，反彈出去，不會壓到車輛。道路安全專家文森目前在部分南英
格蘭地區，已經可以看到這種新穎的路牌和路燈，不過道路安全專家建議
，駕駛人還是應該小心開車，才能真正確保生命安全。駕駛人在行車途中
，如果不小心撞上路牌或路燈，情況輕微的可能只有車輛受損，嚴重的可
能因而喪命。英國有民間業者研發出一種具有彈性的路牌，讓車輛撞上的
時候，可以減輕車輛碰撞所造成的傷害。各國路牌或路燈的設計可能千篇
一律，不過萬一開車不小心撞上的時候，不管是愛車毀壞或乘客受傷，心
痛的程度是不分國籍。為了讓駕駛人行車更有保障，英國一間公司，最近
就研發出一種新型的彈性路牌。讓車輛在時速64公里以下撞上的時候，
由於路牌擁有極佳的彈力，所以車輛並不會因此受損。彈性路牌製造商史
萊特而如果車輛是在時速超過64公里的情況下，撞上路牌，這種超彈力
路牌就會自動折斷，反彈出去，不會壓到車輛。道路安全專家文森目前在
部分南英格蘭地區，已經可以看到這種新穎的路牌和路燈，不過道路安全
專家建議，駕駛人還是應該小心開車，才能真正確保生命安全。
