長期以來、對於金融資料保密到家的瑞士、一直是有錢人心中的避稅天堂
，也讓它成為世界各國的眼中釘。經濟合作發展組織OECD先是在去年
把瑞士放進灰名單，然後在23號召開的財長會議上、同意對這些避稅天
堂採取懲罰措施，防堵逃漏稅。湖光山色的瑞士，現在成為各國追打避稅
天堂的頭號目標，去年十月OECD首度將瑞士放入不合作避稅天堂的灰
名單當中，讓向來以嚴密金融保密標準為傲的瑞士相當不滿，還一度扣住
要給OECD的資金作為報復，其他包括列支敦士登、盧森堡、和加勒比
海島國等，共有38個國家和地區名列灰名單，現在OECD財長們正在
德國柏林集會，研商相應措施。包括瑞士在內等18個OECD包括會員
國都同意，增加稅收透明度，不遵守OECD訊息共享準則的國家，將受
到制裁。為了扭轉避稅天堂的印象，瑞士在OECD會議前一天和德國達
成修訂雙重課稅協議，不過銀行保密制度的底限不能妥協。瑞士在上個星
期也跟美國簽署了雙重課稅協議，將迫使瑞士銀行公佈5萬2000個疑
似離岸避稅的、美國高階財富管理客戶的名字，藉以終結美國司法部告瑞
士銀行協助逃稅的官司。長期以來、對於金融資料保密到家的瑞士、一直
是有錢人心中的避稅天堂，也讓它成為世界各國的眼中釘。經濟合作發展
組織OECD先是在去年把瑞士放進灰名單，然後在23號召開的財長會
議上、同意對這些避稅天堂採取懲罰措施，防堵逃漏稅。湖光山色的瑞士
，現在成為各國追打避稅天堂的頭號目標，去年十月OECD首度將瑞士
放入不合作避稅天堂的灰名單當中，讓向來以嚴密金融保密標準為傲的瑞
士相當不滿，還一度扣住要給OECD的資金作為報復，其他包括列支敦
士登、盧森堡、和加勒比海島國等，共有38個國家和地區名列灰名單，
現在OECD財長們正在德國柏林集會，研商相應措施。包括瑞士在內等
18個OECD包括會員國都同意，增加稅收透明度，不遵守OECD訊
息共享準則的國家，將受到制裁。為了扭轉避稅天堂的印象，瑞士在OE
CD會議前一天和德國達成修訂雙重課稅協議，不過銀行保密制度的底限
不能妥協。瑞士在上個星期也跟美國簽署了雙重課稅協議，將迫使瑞士銀
行公佈5萬2000個疑似離岸避稅的、美國高階財富管理客戶的名字，
藉以終結美國司法部告瑞士銀行協助逃稅的官司。長期以來、對於金融資
料保密到家的瑞士、一直是有錢人心中的避稅天堂，也讓它成為世界各國
的眼中釘。經濟合作發展組織OECD先是在去年把瑞士放進灰名單，然
後在23號召開的財長會議上、同意對這些避稅天堂採取懲罰措施，防堵
逃漏稅。湖光山色的瑞士，現在成為各國追打避稅天堂的頭號目標，去年
十月OECD首度將瑞士放入不合作避稅天堂的灰名單當中，讓向來以嚴
密金融保密標準為傲的瑞士相當不滿，還一度扣住要給OECD的資金作
為報復，其他包括列支敦士登、盧森堡、和加勒比海島國等，共有38個
國家和地區名列灰名單，現在OECD財長們正在德國柏林集會，研商相
應措施。包括瑞士在內等18個OECD包括會員國都同意，增加稅收透
明度，不遵守OECD訊息共享準則的國家，將受到制裁。為了扭轉避稅
天堂的印象，瑞士在OECD會議前一天和德國達成修訂雙重課稅協議，
不過銀行保密制度的底限不能妥協。瑞士在上個星期也跟美國簽署了雙重
課稅協議，將迫使瑞士銀行公佈5萬2000個疑似離岸避稅的、美國高
階財富管理客戶的名字，藉以終結美國司法部告瑞士銀行協助逃稅的官司
。長期以來、對於金融資料保密到家的瑞士、一直是有錢人心中的避稅天
堂，也讓它成為世界各國的眼中釘。經濟合作發展組織OECD先是在去
年把瑞士放進灰名單，然後在23號召開的財長會議上、同意對這些避稅
天堂採取懲罰措施，防堵逃漏稅。湖光山色的瑞士，現在成為各國追打避
稅天堂的頭號目標，去年十月OECD首度將瑞士放入不合作避稅天堂的
灰名單當中，讓向來以嚴密金融保密標準為傲的瑞士相當不滿，還一度扣
住要給OECD的資金作為報復，其他包括列支敦士登、盧森堡、和加勒
比海島國等，共有38個國家和地區名列灰名單，現在OECD財長們正
在德國柏林集會，研商相應措施。包括瑞士在內等18個OECD包括會
員國都同意，增加稅收透明度，不遵守OECD訊息共享準則的國家，將
受到制裁。為了扭轉避稅天堂的印象，瑞士在OECD會議前一天和德國
達成修訂雙重課稅協議，不過銀行保密制度的底限不能妥協。瑞士在上個
星期也跟美國簽署了雙重課稅協議，將迫使瑞士銀行公佈5萬2000個
疑似離岸避稅的、美國高階財富管理客戶的名字，藉以終結美國司法部告
瑞士銀行協助逃稅的官司。長期以來、對於金融資料保密到家的瑞士、一
直是有錢人心中的避稅天堂，也讓它成為世界各國的眼中釘。經濟合作發
展組織OECD先是在去年把瑞士放進灰名單，然後在23號召開的財長
會議上、同意對這些避稅天堂採取懲罰措施，防堵逃漏稅。湖光山色的瑞
士，現在成為各國追打避稅天堂的頭號目標，去年十月OECD首度將瑞
士放入不合作避稅天堂的灰名單當中，讓向來以嚴密金融保密標準為傲的
瑞士相當不滿，還一度扣住要給OECD的資金作為報復，其他包括列支
敦士登、盧森堡、和加勒比海島國等，共有38個國家和地區名列灰名單
，現在OECD財長們正在德國柏林集會，研商相應措施。包括瑞士在內
等18個OECD包括會員國都同意，增加稅收透明度，不遵守OECD
訊息共享準則的國家，將受到制裁。為了扭轉避稅天堂的印象，瑞士在O
ECD會議前一天和德國達成修訂雙重課稅協議，不過銀行保密制度的底
限不能妥協。瑞士在上個星期也跟美國簽署了雙重課稅協議，將迫使瑞士
銀行公佈5萬2000個疑似離岸避稅的、美國高階財富管理客戶的名字
，藉以終結美國司法部告瑞士銀行協助逃稅的官司。長期以來、對於金融
資料保密到家的瑞士、一直是有錢人心中的避稅天堂，也讓它成為世界各
國的眼中釘。經濟合作發展組織OECD先是在去年把瑞士放進灰名單，
然後在23號召開的財長會議上、同意對這些避稅天堂採取懲罰措施，防
堵逃漏稅。湖光山色的瑞士，現在成為各國追打避稅天堂的頭號目標，去
年十月OECD首度將瑞士放入不合作避稅天堂的灰名單當中，讓向來以
嚴密金融保密標準為傲的瑞士相當不滿，還一度扣住要給OECD的資金
作為報復，其他包括列支敦士登、盧森堡、和加勒比海島國等，共有38
個國家和地區名列灰名單，現在OECD財長們正在德國柏林集會，研商
相應措施。包括瑞士在內等18個OECD包括會員國都同意，增加稅收
透明度，不遵守OECD訊息共享準則的國家，將受到制裁。為了扭轉避
稅天堂的印象，瑞士在OECD會議前一天和德國達成修訂雙重課稅協議
，不過銀行保密制度的底限不能妥協。瑞士在上個星期也跟美國簽署了雙
重課稅協議，將迫使瑞士銀行公佈5萬2000個疑似離岸避稅的、美國
高階財富管理客戶的名字，藉以終結美國司法部告瑞士銀行協助逃稅的官
司。
