台北捷運內湖線，七月四號就要正式通車，還推出了紀念商品，最特別的
，就是捷運手巾，捷運沿線景點，都印在手巾上，帶一條手巾，就能台北
玩透透。台北哪裡好好玩?現在你不必問路人甲,你只要帶著一條手帕S
TAND一張手帕就是一張台北捷運地圖!坐淡水線可以去士林夜市吃的
飽嘟嘟,坐木柵線到動物園看團團圓圓,現在還多了內湖線,想坐摩天輪
的請上車!只要玩到迷路,還是卡住,手帕趕快打開來!就連喝水的馬克
杯外面,都有內湖線地標,摩天輪,松山機場,大湖公園,讓這個馬克杯
有口皆碑!坐內湖線列車回家,也可以把內湖線列車帶回家,這小小的回
力車往前衝刺,去年周邊商品營業額衝到破千萬,今年可望衝高5%內湖
線通車也讓沿線的房價翻了好幾番,買不起的玩玩捷運大富翁過過乾癮!
骰子最新版的大富翁連內湖線各個站都加上去了,全臺北九條線,八十二
個站都喊有!每個站房子要買幾棟是幾棟,就算內湖線的房價碰都不敢碰
,起碼當它個一天紙上大富翁台北捷運內湖線，七月四號就要正式通車，
還推出了紀念商品，最特別的，就是捷運手巾，捷運沿線景點，都印在手
巾上，帶一條手巾，就能台北玩透透。台北哪裡好好玩?現在你不必問路
人甲,你只要帶著一條手帕STAND一張手帕就是一張台北捷運地圖!
坐淡水線可以去士林夜市吃的飽嘟嘟,坐木柵線到動物園看團團圓圓,現
在還多了內湖線,想坐摩天輪的請上車!只要玩到迷路,還是卡住,手帕
趕快打開來!就連喝水的馬克杯外面,都有內湖線地標,摩天輪,松山機
場,大湖公園,讓這個馬克杯有口皆碑!坐內湖線列車回家,也可以把內
湖線列車帶回家,這小小的回力車往前衝刺,去年周邊商品營業額衝到破
千萬,今年可望衝高5%內湖線通車也讓沿線的房價翻了好幾番,買不起
的玩玩捷運大富翁過過乾癮!骰子最新版的大富翁連內湖線各個站都加上
去了,全臺北九條線,八十二個站都喊有!每個站房子要買幾棟是幾棟,
就算內湖線的房價碰都不敢碰,起碼當它個一天紙上大富翁
