環保署上午舉行環評大會、確認國光石化在彰化大城的投資案，進入第二
階段環評；這是環評法實施以來、第一次只開一次專案小組會議、就決定
進入二階環評的個案，引來環保團體質疑太過草率。支持國光石化設廠的
彰化居民，一大早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光
石化從雲林改到彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環
評委員，都質疑應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進
入二階環評，未來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。
一片爭議聲浪中，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施
以來，環評個案審查最快的紀錄。林珍汝郭俊麟台北報導記者林珍汝郭俊
麟台北報導環保署上午舉行環評大會、確認國光石化在彰化大城的投資案
，進入第二階段環評；這是環評法實施以來、第一次只開一次專案小組會
議、就決定進入二階環評的個案，引來環保團體質疑太過草率。支持國光
石化設廠的彰化居民，一大早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同
聲音。國光石化從雲林改到彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問
題，就連環評委員，都質疑應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議
案子還是進入二階環評，未來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進
了一大步。一片爭議聲浪中，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下
環評法實施以來，環評個案審查最快的紀錄。林珍汝郭俊麟台北報導記者
林珍汝郭俊麟台北報導環保署上午舉行環評大會、確認國光石化在彰化大
城的投資案，進入第二階段環評；這是環評法實施以來、第一次只開一次
專案小組會議、就決定進入二階環評的個案，引來環保團體質疑太過草率
。支持國光石化設廠的彰化居民，一大早就北上環保署，裏頭的環評大會
，確有不同聲音。國光石化從雲林改到彰化設廠，用水、生態、排放二氧
化碳都是問題，就連環評委員，都質疑應該先做政策環評。經過激烈討論
，大會決議案子還是進入二階環評，未來國光得面對更嚴格的檢視，但也
朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中，國光石化確定接受二階環評的審
查，也創下環評法實施以來，環評個案審查最快的紀錄。林珍汝郭俊麟台
北報導記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署上午舉行環評大會、確認國光石
化在彰化大城的投資案，進入第二階段環評；這是環評法實施以來、第一
次只開一次專案小組會議、就決定進入二階環評的個案，引來環保團體質
疑太過草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大早就北上環保署，裏頭
的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到彰化設廠，用水、生態
、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑應該先做政策環評。經
過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未來國光得面對更嚴格的
檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中，國光石化確定接受二
階環評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案審查最快的紀錄。林珍
汝郭俊麟台北報導記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署上午舉行環評大會、
確認國光石化在彰化大城的投資案，進入第二階段環評；這是環評法實施
以來、第一次只開一次專案小組會議、就決定進入二階環評的個案，引來
環保團體質疑太過草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大早就北上環
保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到彰化設廠，
用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑應該先做政
策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未來國光得面
對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中，國光石化
確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案審查最快的
紀錄。林珍汝郭俊麟台北報導記者林珍汝郭俊麟台北報導環保署上午舉行
環評大會、確認國光石化在彰化大城的投資案，進入第二階段環評；這是
環評法實施以來、第一次只開一次專案小組會議、就決定進入二階環評的
個案，引來環保團體質疑太過草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大
早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到
彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑
應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未
來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中
，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案
審查最快的紀錄。林珍汝郭俊麟台北報導記者林珍汝郭俊麟台北報導
