日本寬頻網路業的霸主軟體銀行，韓裔總裁孫正義，打算擴大在內容服
務方面的事業版圖，而他合作的對象，就是知名的南韓藝人裴勇俊。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
據南韓朝鮮日報報導，軟體銀行在日韓兩國的子公司，以及裴勇俊在日
本的經紀公司IMX，分別投資新台幣3350萬到6700萬，而
裴勇俊本人則將投資新台幣1億3400萬，成為持股百分之37.
新公司的名稱為KeyEast，未來將製作影像、音樂產品行銷亞洲
地區。
另外，軟體銀行也將運用網路電視與資訊科技優勢，發掘新興市場。
進一步推廣「韓流」。
Google向中國政府低頭，自行刪除所謂敏感內容，不但在華府國
會山莊遭到砲轟，也不保證在中國就可以平安無事。
據北京媒體報導，中國國務院信息部已經展開調查，Google在中
國的網站是否涉及無照營業。
據中國法令規定，外資沒有許可不得經營提供網路內容，也就是所謂的
ICP服務。
而要申請ICP許可，必須和純中資的企業合作，由中資企業獨立經營
ICP，並透過技術服務的方式把利潤移轉給外資。
Google聲稱，他們和雅虎、eBay、亞馬遜採取相同的模式，
找了中資網站"趕集"合作。
不過據中國媒體披露，Google在向美國提出的報告中，沒有提到
趕集網的名字。
因此引起中國政府的關切。
