其實，法務部在評估性侵犯假釋，主要是認為他們回到社會不會再犯，
電子腳鐐只是警示和監控，否則假釋也就失去意義；目前法務部已經
用電子腳鐐執行過的假釋犯，一共有142人，正在執行的則是12
Ns拿著這成了眾矢之的的電子監控器，或者說是電子腳鐐，對於性侵
假釋犯脫逃，保護司說，其實提出警示，才是電子腳鐐的功能所在。
Ns（cnn現場音）說到電子腳鐐，國際間最早引起關注的，還是2
004年，美國百貨大亨瑪莎史都華，她因為內線交易被宣判居家監
禁半年，讓電子腳鐐成為媒體關注焦點，而台灣也從2006年開始
Ns（穿戴記者會現場音）從民國95年起，台灣首位接受電子腳鐐監
控的性侵假釋犯，正式讓台灣進入電子監控時代；根據統計，95年
12月至今，法務部一共執行了142名性侵假釋的電子監控，而目
我們查訪監控情形，受監控的名單一一列表，而基礎的原理就是在家中
裝設無線接送器，一旦電子腳鐐離開30公尺，監控人員就會接獲簡
訊，第一時間趕往現場。
然而，花蓮假釋犯脫逃，外界不免質疑，為何電子腳鐐如此不牢靠？S
B記者張家齊一般人會誤會電子腳鐐是牢不可破不能破壞事實上仔細
來看它是塑膠具有彈性當初設計的原意是說如果你要破壞它的話一旦
由於從國外引進電子腳鐐，不含後續維修，光硬體就要價一億台幣，法
務部當年委託國內廠商，以不到五分之一的價格，研發出適合台灣地
形和發射訊號的設備。
法務部說，12月即將改良的第三代電子腳鐐，將會運用GPS科技，
鎖定假釋犯的分分秒秒。
只不過，珍不珍惜自己重獲自由的難得機會，恐怕已經比不上千萬婦女
害怕突然遭到狼吻的夢靨。
記者詹維耕張家齊台北採訪報導
