駐紮阿富汗的美軍，星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續
掃蕩行動。另外，阿富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊
盟軍駐阿富汗機構的陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美
軍特種部隊和阿富汗情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部
隊大樓的陰謀，逮捕三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌
犯的身份還沒公開。另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備
森嚴，搜尋星期一交戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果
和叛軍發生9個月來，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份
眾說紛紜，有人說是塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克
馬亞的手下。駐紮在阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反
阿富汗政府勢力，不過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，
而且有消息指出，正形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利
班人員甚至透露，塔利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉
克，這些勢力可能會伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。駐
紮阿富汗的美軍，星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續掃
蕩行動。另外，阿富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊盟
軍駐阿富汗機構的陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美軍
特種部隊和阿富汗情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部隊
大樓的陰謀，逮捕三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌犯
的身份還沒公開。另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備森
嚴，搜尋星期一交戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果和
叛軍發生9個月來，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份眾
說紛紜，有人說是塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克馬
亞的手下。駐紮在阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反阿
富汗政府勢力，不過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，而
且有消息指出，正形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利班
人員甚至透露，塔利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉克
，這些勢力可能會伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。駐紮
阿富汗的美軍，星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續掃蕩
行動。另外，阿富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊盟軍
駐阿富汗機構的陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美軍特
種部隊和阿富汗情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部隊大
樓的陰謀，逮捕三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌犯的
身份還沒公開。另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備森嚴
，搜尋星期一交戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果和叛
軍發生9個月來，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份眾說
紛紜，有人說是塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克馬亞
的手下。駐紮在阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反阿富
汗政府勢力，不過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，而且
有消息指出，正形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利班人
員甚至透露，塔利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉克，
這些勢力可能會伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。駐紮阿
富汗的美軍，星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續掃蕩行
動。另外，阿富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊盟軍駐
阿富汗機構的陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美軍特種
部隊和阿富汗情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部隊大樓
的陰謀，逮捕三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌犯的身
份還沒公開。另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備森嚴，
搜尋星期一交戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果和叛軍
發生9個月來，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份眾說紛
紜，有人說是塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克馬亞的
手下。駐紮在阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反阿富汗
政府勢力，不過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，而且有
消息指出，正形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利班人員
甚至透露，塔利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉克，這
些勢力可能會伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。駐紮阿富
汗的美軍，星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續掃蕩行動
。另外，阿富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊盟軍駐阿
富汗機構的陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美軍特種部
隊和阿富汗情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部隊大樓的
陰謀，逮捕三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌犯的身份
還沒公開。另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備森嚴，搜
尋星期一交戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果和叛軍發
生9個月來，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份眾說紛紜
，有人說是塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克馬亞的手
下。駐紮在阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反阿富汗政
府勢力，不過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，而且有消
息指出，正形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利班人員甚
至透露，塔利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉克，這些
勢力可能會伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。駐紮阿富汗
的美軍，星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續掃蕩行動。
另外，阿富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊盟軍駐阿富
汗機構的陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美軍特種部隊
和阿富汗情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部隊大樓的陰
謀，逮捕三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌犯的身份還
沒公開。另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備森嚴，搜尋
星期一交戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果和叛軍發生
9個月來，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份眾說紛紜，
有人說是塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克馬亞的手下
。駐紮在阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反阿富汗政府
勢力，不過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，而且有消息
指出，正形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利班人員甚至
透露，塔利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉克，這些勢
力可能會伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。駐紮阿富汗的
美軍，星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續掃蕩行動。另
外，阿富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊盟軍駐阿富汗
機構的陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美軍特種部隊和
阿富汗情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部隊大樓的陰謀
，逮捕三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌犯的身份還沒
公開。另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備森嚴，搜尋星
期一交戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果和叛軍發生9
個月來，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份眾說紛紜，有
人說是塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克馬亞的手下。
駐紮在阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反阿富汗政府勢
力，不過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，而且有消息指
出，正形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利班人員甚至透
露，塔利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉克，這些勢力
可能會伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。駐紮阿富汗的美
軍，星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續掃蕩行動。另外
，阿富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊盟軍駐阿富汗機
構的陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美軍特種部隊和阿
富汗情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部隊大樓的陰謀，
逮捕三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌犯的身份還沒公
開。另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備森嚴，搜尋星期
一交戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果和叛軍發生9個
月來，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份眾說紛紜，有人
說是塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克馬亞的手下。駐
紮在阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反阿富汗政府勢力
，不過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，而且有消息指出
，正形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利班人員甚至透露
，塔利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉克，這些勢力可
能會伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。駐紮阿富汗的美軍
，星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續掃蕩行動。另外，
阿富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊盟軍駐阿富汗機構
的陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美軍特種部隊和阿富
汗情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部隊大樓的陰謀，逮
捕三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌犯的身份還沒公開
。另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備森嚴，搜尋星期一
交戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果和叛軍發生9個月
來，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份眾說紛紜，有人說
是塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克馬亞的手下。駐紮
在阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反阿富汗政府勢力，
不過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，而且有消息指出，
正形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利班人員甚至透露，
塔利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉克，這些勢力可能
會伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。駐紮阿富汗的美軍，
星期一和當地叛軍交戰後，目前仍在阿富汗南部持續掃蕩行動。另外，阿
富汗情報人員和美軍，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊盟軍駐阿富汗機構的
陰謀，逮捕三名嫌犯。駐阿富汗美軍星期四表示，美軍特種部隊和阿富汗
情報人員聯手，在首都喀布爾，破獲意圖攻擊多國部隊大樓的陰謀，逮捕
三名嫌犯，並從他們家中起出爆裂物。不過這三名嫌犯的身份還沒公開。
另一方面，駐阿富汗美軍，這幾天在東南部地區戒備森嚴，搜尋星期一交
戰的叛軍餘黨。星期一美軍巡邏時，遭受攻擊，結果和叛軍發生9個月來
，最激烈的戰鬥，叛軍有18人喪生。不過叛軍身份眾說紛紜，有人說是
塔利班餘黨，也有人說是反對美軍進駐的軍閥，海克馬亞的手下。駐紮在
阿富汗的美軍，主要任務是掃蕩蓋達，塔利班以及反阿富汗政府勢力，不
過圍剿似乎並未發揮效果，反對團體不但轉入地下，而且有消息指出，正
形成聯盟，不時攻擊以美軍為主的多國部隊。前塔利班人員甚至透露，塔
利班已經重整旗鼓，建立新政權。一旦美軍攻打伊拉克，這些勢力可能會
伺機而起，讓剛起步的阿富汗政府陷入垮台危機。
