將要建在彰化大城的國光石化投資案，環保署今天決定這個案進入第二階
段的環評，也引來環保團體質疑，政策過於快又草率。支持國光石化設廠
的彰化居民，一大早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國
光石化從雲林改到彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連
環評委員，都質疑應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是
進入二階環評，未來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步
。一片爭議聲浪中，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實
施以來，環評個案審查最快的紀錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導將要建在
彰化大城的國光石化投資案，環保署今天決定這個案進入第二階段的環評
，也引來環保團體質疑，政策過於快又草率。支持國光石化設廠的彰化居
民，一大早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從
雲林改到彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員
，都質疑應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階
環評，未來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭
議聲浪中，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，
環評個案審查最快的紀錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導將要建在彰化大城
的國光石化投資案，環保署今天決定這個案進入第二階段的環評，也引來
環保團體質疑，政策過於快又草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大
早就北上環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到
彰化設廠，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑
應該先做政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未
來國光得面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中
，國光石化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案
審查最快的紀錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導將要建在彰化大城的國光石
化投資案，環保署今天決定這個案進入第二階段的環評，也引來環保團體
質疑，政策過於快又草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大早就北上
環保署，裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到彰化設廠
，用水、生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑應該先做
政策環評。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未來國光得
面對更嚴格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中，國光石
化確定接受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案審查最快
的紀錄。記者林珍汝郭俊麟台北報導將要建在彰化大城的國光石化投資案
，環保署今天決定這個案進入第二階段的環評，也引來環保團體質疑，政
策過於快又草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大早就北上環保署，
裏頭的環評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到彰化設廠，用水、
生態、排放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑應該先做政策環評
。經過激烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未來國光得面對更嚴
格的檢視，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中，國光石化確定接
受二階環評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案審查最快的紀錄。
記者林珍汝郭俊麟台北報導將要建在彰化大城的國光石化投資案，環保署
今天決定這個案進入第二階段的環評，也引來環保團體質疑，政策過於快
又草率。支持國光石化設廠的彰化居民，一大早就北上環保署，裏頭的環
評大會，確有不同聲音。國光石化從雲林改到彰化設廠，用水、生態、排
放二氧化碳都是問題，就連環評委員，都質疑應該先做政策環評。經過激
烈討論，大會決議案子還是進入二階環評，未來國光得面對更嚴格的檢視
，但也朝設廠邁進了一大步。一片爭議聲浪中，國光石化確定接受二階環
評的審查，也創下環評法實施以來，環評個案審查最快的紀錄。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
