每個人對壓力的耐受度不同，有人受不了來自家庭的壓力，但是對很多上
班族來說、工作壓力更是他們難以承受的負擔，還有人因此罹患精神疾病
、像是憂鬱症、躁鬱症、恐慌症等等。勞工團體曾經多次陳情、希望把這
些精神疾病納入職業病的給付範圍，勞委會回應、最快在七月初就會建立
一個認定標準。這是一年半之前陳小姐到勞委會前面陳情，一年半過去了
雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有關係，不過到現在還是沒任何補償，又
一次來到勞委會前面一樣一說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，
國內失業率創下新高，勞工擔心被裁員，沒被裁員的有些人一個人得做二
個人的事情壓力有夠大，王小姐也因為這樣得到憂鬱症。工傷協會表示，
勞委會主委王如玄有答應過，在今年七月要公布是否把精神疾病納入職業
病種類提醒主委不要忘記。根據工傷協會的統計，這一年來前來求助的案
例越來越多超過30個。勞委會表示目前他們正在檢討，有可能用日本標
準，舉凡躁鬱症、恐慌症、焦慮症、強迫症、憂鬱症這些精神官能症及文
明病，只要能認定與工作有因果關係就算是職業病，報告七月份會出來，
如何認定會交給主委做最後裁定。每個人對壓力的耐受度不同，有人受不
了來自家庭的壓力，但是對很多上班族來說、工作壓力更是他們難以承受
的負擔，還有人因此罹患精神疾病、像是憂鬱症、躁鬱症、恐慌症等等。
勞工團體曾經多次陳情、希望把這些精神疾病納入職業病的給付範圍，勞
委會回應、最快在七月初就會建立一個認定標準。這是一年半之前陳小姐
到勞委會前面陳情，一年半過去了雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有關係
，不過到現在還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面一樣一說就哭。跟
他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，勞工擔心被裁員
，沒被裁員的有些人一個人得做二個人的事情壓力有夠大，王小姐也因為
這樣得到憂鬱症。工傷協會表示，勞委會主委王如玄有答應過，在今年七
月要公布是否把精神疾病納入職業病種類提醒主委不要忘記。根據工傷協
會的統計，這一年來前來求助的案例越來越多超過30個。勞委會表示目
前他們正在檢討，有可能用日本標準，舉凡躁鬱症、恐慌症、焦慮症、強
迫症、憂鬱症這些精神官能症及文明病，只要能認定與工作有因果關係就
算是職業病，報告七月份會出來，如何認定會交給主委做最後裁定。每個
人對壓力的耐受度不同，有人受不了來自家庭的壓力，但是對很多上班族
來說、工作壓力更是他們難以承受的負擔，還有人因此罹患精神疾病、像
是憂鬱症、躁鬱症、恐慌症等等。勞工團體曾經多次陳情、希望把這些精
神疾病納入職業病的給付範圍，勞委會回應、最快在七月初就會建立一個
認定標準。這是一年半之前陳小姐到勞委會前面陳情，一年半過去了雖然
醫院認為他得憂鬱症跟工作有關係，不過到現在還是沒任何補償，又一次
來到勞委會前面一樣一說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內
失業率創下新高，勞工擔心被裁員，沒被裁員的有些人一個人得做二個人
的事情壓力有夠大，王小姐也因為這樣得到憂鬱症。工傷協會表示，勞委
會主委王如玄有答應過，在今年七月要公布是否把精神疾病納入職業病種
類提醒主委不要忘記。根據工傷協會的統計，這一年來前來求助的案例越
來越多超過30個。勞委會表示目前他們正在檢討，有可能用日本標準，
舉凡躁鬱症、恐慌症、焦慮症、強迫症、憂鬱症這些精神官能症及文明病
，只要能認定與工作有因果關係就算是職業病，報告七月份會出來，如何
認定會交給主委做最後裁定。每個人對壓力的耐受度不同，有人受不了來
自家庭的壓力，但是對很多上班族來說、工作壓力更是他們難以承受的負
擔，還有人因此罹患精神疾病、像是憂鬱症、躁鬱症、恐慌症等等。勞工
團體曾經多次陳情、希望把這些精神疾病納入職業病的給付範圍，勞委會
回應、最快在七月初就會建立一個認定標準。這是一年半之前陳小姐到勞
委會前面陳情，一年半過去了雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有關係，不
過到現在還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面一樣一說就哭。跟他一
樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，勞工擔心被裁員，沒
被裁員的有些人一個人得做二個人的事情壓力有夠大，王小姐也因為這樣
得到憂鬱症。工傷協會表示，勞委會主委王如玄有答應過，在今年七月要
公布是否把精神疾病納入職業病種類提醒主委不要忘記。根據工傷協會的
統計，這一年來前來求助的案例越來越多超過30個。勞委會表示目前他
們正在檢討，有可能用日本標準，舉凡躁鬱症、恐慌症、焦慮症、強迫症
、憂鬱症這些精神官能症及文明病，只要能認定與工作有因果關係就算是
職業病，報告七月份會出來，如何認定會交給主委做最後裁定。每個人對
壓力的耐受度不同，有人受不了來自家庭的壓力，但是對很多上班族來說
、工作壓力更是他們難以承受的負擔，還有人因此罹患精神疾病、像是憂
鬱症、躁鬱症、恐慌症等等。勞工團體曾經多次陳情、希望把這些精神疾
病納入職業病的給付範圍，勞委會回應、最快在七月初就會建立一個認定
標準。這是一年半之前陳小姐到勞委會前面陳情，一年半過去了雖然醫院
認為他得憂鬱症跟工作有關係，不過到現在還是沒任何補償，又一次來到
勞委會前面一樣一說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業
率創下新高，勞工擔心被裁員，沒被裁員的有些人一個人得做二個人的事
情壓力有夠大，王小姐也因為這樣得到憂鬱症。工傷協會表示，勞委會主
委王如玄有答應過，在今年七月要公布是否把精神疾病納入職業病種類提
醒主委不要忘記。根據工傷協會的統計，這一年來前來求助的案例越來越
多超過30個。勞委會表示目前他們正在檢討，有可能用日本標準，舉凡
躁鬱症、恐慌症、焦慮症、強迫症、憂鬱症這些精神官能症及文明病，只
要能認定與工作有因果關係就算是職業病，報告七月份會出來，如何認定
會交給主委做最後裁定。每個人對壓力的耐受度不同，有人受不了來自家
庭的壓力，但是對很多上班族來說、工作壓力更是他們難以承受的負擔，
還有人因此罹患精神疾病、像是憂鬱症、躁鬱症、恐慌症等等。勞工團體
曾經多次陳情、希望把這些精神疾病納入職業病的給付範圍，勞委會回應
、最快在七月初就會建立一個認定標準。這是一年半之前陳小姐到勞委會
前面陳情，一年半過去了雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有關係，不過到
現在還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面一樣一說就哭。跟他一樣的
勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，勞工擔心被裁員，沒被裁
員的有些人一個人得做二個人的事情壓力有夠大，王小姐也因為這樣得到
憂鬱症。工傷協會表示，勞委會主委王如玄有答應過，在今年七月要公布
是否把精神疾病納入職業病種類提醒主委不要忘記。根據工傷協會的統計
，這一年來前來求助的案例越來越多超過30個。勞委會表示目前他們正
在檢討，有可能用日本標準，舉凡躁鬱症、恐慌症、焦慮症、強迫症、憂
鬱症這些精神官能症及文明病，只要能認定與工作有因果關係就算是職業
病，報告七月份會出來，如何認定會交給主委做最後裁定。每個人對壓力
的耐受度不同，有人受不了來自家庭的壓力，但是對很多上班族來說、工
作壓力更是他們難以承受的負擔，還有人因此罹患精神疾病、像是憂鬱症
、躁鬱症、恐慌症等等。勞工團體曾經多次陳情、希望把這些精神疾病納
入職業病的給付範圍，勞委會回應、最快在七月初就會建立一個認定標準
。這是一年半之前陳小姐到勞委會前面陳情，一年半過去了雖然醫院認為
他得憂鬱症跟工作有關係，不過到現在還是沒任何補償，又一次來到勞委
會前面一樣一說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創
下新高，勞工擔心被裁員，沒被裁員的有些人一個人得做二個人的事情壓
力有夠大，王小姐也因為這樣得到憂鬱症。工傷協會表示，勞委會主委王
如玄有答應過，在今年七月要公布是否把精神疾病納入職業病種類提醒主
委不要忘記。根據工傷協會的統計，這一年來前來求助的案例越來越多超
過30個。勞委會表示目前他們正在檢討，有可能用日本標準，舉凡躁鬱
症、恐慌症、焦慮症、強迫症、憂鬱症這些精神官能症及文明病，只要能
認定與工作有因果關係就算是職業病，報告七月份會出來，如何認定會交
給主委做最後裁定。
