這個月二十五號，是菲律賓人民推翻獨裁者馬可仕，二十週年的紀念日。
菲律賓政府今天在首都馬尼拉，舉行了紀念活動，而總統艾若玉在演說中
，意有所指的警告民眾，若從經濟發展的角度著想，菲國沒有本錢經歷另
一場政治動盪。菲律賓總統，艾若玉:全世界在1986年接受了人民革
命，2001年二度容忍了人民革命，但不會三度原諒人民革命。相反的
會將菲律賓視為一個政治無望不穩定國家，不是一個值得投資的地方。2
005年因貪污舞弊風波，險遭罷免的艾若玉，在紀念1986年人民革
命的紀念活動上，意有所指的，警告民眾要追求經濟的成長發展，勢必必
須維持政治的穩定與和諧。1986年推翻獨裁者馬可仕的政變，被稱為
人民革命，在當時超過一百萬的民眾，無論是神職人員，學生，還是家庭
主婦，全都自動自發的走上街頭示威，表達他們追求民主的決心，讓全世
界刮目相看。不過，二十年的時間過去，政壇上依舊是貪污舞弊醜聞充斥
，經濟的表現也依舊沒有起色，中產階級也開始大規模的出走，兩相對照
之下，讓當年參與革命的領導人感到很失望。菲國前任警長，巴泰克:民
調就顯示了，有八成的民眾不滿意當前政府管理國家的表現，這絕對需要
改變。菲律賓曾經是亞太地區表現亮眼的經濟體，但過去這幾年情況每況
愈下，外債沉重，貧窮人口有增無減，國家最大的外匯來源，是靠百萬民
眾到其它國家去出賣勞力，成為全世界第一大外勞輸出國。這個月二十五
號，是菲律賓人民推翻獨裁者馬可仕，二十週年的紀念日。菲律賓政府今
天在首都馬尼拉，舉行了紀念活動，而總統艾若玉在演說中，意有所指的
警告民眾，若從經濟發展的角度著想，菲國沒有本錢經歷另一場政治動盪
。菲律賓總統，艾若玉:全世界在1986年接受了人民革命，2001
年二度容忍了人民革命，但不會三度原諒人民革命。相反的會將菲律賓視
為一個政治無望不穩定國家，不是一個值得投資的地方。2005年因貪
污舞弊風波，險遭罷免的艾若玉，在紀念1986年人民革命的紀念活動
上，意有所指的，警告民眾要追求經濟的成長發展，勢必必須維持政治的
穩定與和諧。1986年推翻獨裁者馬可仕的政變，被稱為人民革命，在
當時超過一百萬的民眾，無論是神職人員，學生，還是家庭主婦，全都自
動自發的走上街頭示威，表達他們追求民主的決心，讓全世界刮目相看。
不過，二十年的時間過去，政壇上依舊是貪污舞弊醜聞充斥，經濟的表現
也依舊沒有起色，中產階級也開始大規模的出走，兩相對照之下，讓當年
參與革命的領導人感到很失望。菲國前任警長，巴泰克:民調就顯示了，
有八成的民眾不滿意當前政府管理國家的表現，這絕對需要改變。菲律賓
曾經是亞太地區表現亮眼的經濟體，但過去這幾年情況每況愈下，外債沉
重，貧窮人口有增無減，國家最大的外匯來源，是靠百萬民眾到其它國家
去出賣勞力，成為全世界第一大外勞輸出國。這個月二十五號，是菲律賓
人民推翻獨裁者馬可仕，二十週年的紀念日。菲律賓政府今天在首都馬尼
拉，舉行了紀念活動，而總統艾若玉在演說中，意有所指的警告民眾，若
從經濟發展的角度著想，菲國沒有本錢經歷另一場政治動盪。菲律賓總統
，艾若玉:全世界在1986年接受了人民革命，2001年二度容忍了
人民革命，但不會三度原諒人民革命。相反的會將菲律賓視為一個政治無
望不穩定國家，不是一個值得投資的地方。2005年因貪污舞弊風波，
險遭罷免的艾若玉，在紀念1986年人民革命的紀念活動上，意有所指
的，警告民眾要追求經濟的成長發展，勢必必須維持政治的穩定與和諧。
1986年推翻獨裁者馬可仕的政變，被稱為人民革命，在當時超過一百
萬的民眾，無論是神職人員，學生，還是家庭主婦，全都自動自發的走上
街頭示威，表達他們追求民主的決心，讓全世界刮目相看。不過，二十年
的時間過去，政壇上依舊是貪污舞弊醜聞充斥，經濟的表現也依舊沒有起
色，中產階級也開始大規模的出走，兩相對照之下，讓當年參與革命的領
導人感到很失望。菲國前任警長，巴泰克:民調就顯示了，有八成的民眾
不滿意當前政府管理國家的表現，這絕對需要改變。菲律賓曾經是亞太地
區表現亮眼的經濟體，但過去這幾年情況每況愈下，外債沉重，貧窮人口
有增無減，國家最大的外匯來源，是靠百萬民眾到其它國家去出賣勞力，
成為全世界第一大外勞輸出國。這個月二十五號，是菲律賓人民推翻獨裁
者馬可仕，二十週年的紀念日。菲律賓政府今天在首都馬尼拉，舉行了紀
念活動，而總統艾若玉在演說中，意有所指的警告民眾，若從經濟發展的
角度著想，菲國沒有本錢經歷另一場政治動盪。菲律賓總統，艾若玉:全
世界在1986年接受了人民革命，2001年二度容忍了人民革命，但
不會三度原諒人民革命。相反的會將菲律賓視為一個政治無望不穩定國家
，不是一個值得投資的地方。2005年因貪污舞弊風波，險遭罷免的艾
若玉，在紀念1986年人民革命的紀念活動上，意有所指的，警告民眾
要追求經濟的成長發展，勢必必須維持政治的穩定與和諧。1986年推
翻獨裁者馬可仕的政變，被稱為人民革命，在當時超過一百萬的民眾，無
論是神職人員，學生，還是家庭主婦，全都自動自發的走上街頭示威，表
達他們追求民主的決心，讓全世界刮目相看。不過，二十年的時間過去，
政壇上依舊是貪污舞弊醜聞充斥，經濟的表現也依舊沒有起色，中產階級
也開始大規模的出走，兩相對照之下，讓當年參與革命的領導人感到很失
望。菲國前任警長，巴泰克:民調就顯示了，有八成的民眾不滿意當前政
府管理國家的表現，這絕對需要改變。菲律賓曾經是亞太地區表現亮眼的
經濟體，但過去這幾年情況每況愈下，外債沉重，貧窮人口有增無減，國
家最大的外匯來源，是靠百萬民眾到其它國家去出賣勞力，成為全世界第
一大外勞輸出國。這個月二十五號，是菲律賓人民推翻獨裁者馬可仕，二
十週年的紀念日。菲律賓政府今天在首都馬尼拉，舉行了紀念活動，而總
統艾若玉在演說中，意有所指的警告民眾，若從經濟發展的角度著想，菲
國沒有本錢經歷另一場政治動盪。菲律賓總統，艾若玉:全世界在198
6年接受了人民革命，2001年二度容忍了人民革命，但不會三度原諒
人民革命。相反的會將菲律賓視為一個政治無望不穩定國家，不是一個值
得投資的地方。2005年因貪污舞弊風波，險遭罷免的艾若玉，在紀念
1986年人民革命的紀念活動上，意有所指的，警告民眾要追求經濟的
成長發展，勢必必須維持政治的穩定與和諧。1986年推翻獨裁者馬可
仕的政變，被稱為人民革命，在當時超過一百萬的民眾，無論是神職人員
，學生，還是家庭主婦，全都自動自發的走上街頭示威，表達他們追求民
主的決心，讓全世界刮目相看。不過，二十年的時間過去，政壇上依舊是
貪污舞弊醜聞充斥，經濟的表現也依舊沒有起色，中產階級也開始大規模
的出走，兩相對照之下，讓當年參與革命的領導人感到很失望。菲國前任
警長，巴泰克:民調就顯示了，有八成的民眾不滿意當前政府管理國家的
表現，這絕對需要改變。菲律賓曾經是亞太地區表現亮眼的經濟體，但過
去這幾年情況每況愈下，外債沉重，貧窮人口有增無減，國家最大的外匯
來源，是靠百萬民眾到其它國家去出賣勞力，成為全世界第一大外勞輸出
國。這個月二十五號，是菲律賓人民推翻獨裁者馬可仕，二十週年的紀念
日。菲律賓政府今天在首都馬尼拉，舉行了紀念活動，而總統艾若玉在演
說中，意有所指的警告民眾，若從經濟發展的角度著想，菲國沒有本錢經
歷另一場政治動盪。菲律賓總統，艾若玉:全世界在1986年接受了人
民革命，2001年二度容忍了人民革命，但不會三度原諒人民革命。相
反的會將菲律賓視為一個政治無望不穩定國家，不是一個值得投資的地方
。2005年因貪污舞弊風波，險遭罷免的艾若玉，在紀念1986年人
民革命的紀念活動上，意有所指的，警告民眾要追求經濟的成長發展，勢
必必須維持政治的穩定與和諧。1986年推翻獨裁者馬可仕的政變，被
稱為人民革命，在當時超過一百萬的民眾，無論是神職人員，學生，還是
家庭主婦，全都自動自發的走上街頭示威，表達他們追求民主的決心，讓
全世界刮目相看。不過，二十年的時間過去，政壇上依舊是貪污舞弊醜聞
充斥，經濟的表現也依舊沒有起色，中產階級也開始大規模的出走，兩相
對照之下，讓當年參與革命的領導人感到很失望。菲國前任警長，巴泰克
:民調就顯示了，有八成的民眾不滿意當前政府管理國家的表現，這絕對
需要改變。菲律賓曾經是亞太地區表現亮眼的經濟體，但過去這幾年情況
每況愈下，外債沉重，貧窮人口有增無減，國家最大的外匯來源，是靠百
萬民眾到其它國家去出賣勞力，成為全世界第一大外勞輸出國。這個月二
十五號，是菲律賓人民推翻獨裁者馬可仕，二十週年的紀念日。菲律賓政
府今天在首都馬尼拉，舉行了紀念活動，而總統艾若玉在演說中，意有所
指的警告民眾，若從經濟發展的角度著想，菲國沒有本錢經歷另一場政治
動盪。菲律賓總統，艾若玉:全世界在1986年接受了人民革命，20
01年二度容忍了人民革命，但不會三度原諒人民革命。相反的會將菲律
賓視為一個政治無望不穩定國家，不是一個值得投資的地方。2005年
因貪污舞弊風波，險遭罷免的艾若玉，在紀念1986年人民革命的紀念
活動上，意有所指的，警告民眾要追求經濟的成長發展，勢必必須維持政
治的穩定與和諧。1986年推翻獨裁者馬可仕的政變，被稱為人民革命
，在當時超過一百萬的民眾，無論是神職人員，學生，還是家庭主婦，全
都自動自發的走上街頭示威，表達他們追求民主的決心，讓全世界刮目相
看。不過，二十年的時間過去，政壇上依舊是貪污舞弊醜聞充斥，經濟的
表現也依舊沒有起色，中產階級也開始大規模的出走，兩相對照之下，讓
當年參與革命的領導人感到很失望。菲國前任警長，巴泰克:民調就顯示
了，有八成的民眾不滿意當前政府管理國家的表現，這絕對需要改變。菲
律賓曾經是亞太地區表現亮眼的經濟體，但過去這幾年情況每況愈下，外
債沉重，貧窮人口有增無減，國家最大的外匯來源，是靠百萬民眾到其它
國家去出賣勞力，成為全世界第一大外勞輸出國。這個月二十五號，是菲
律賓人民推翻獨裁者馬可仕，二十週年的紀念日。菲律賓政府今天在首都
馬尼拉，舉行了紀念活動，而總統艾若玉在演說中，意有所指的警告民眾
，若從經濟發展的角度著想，菲國沒有本錢經歷另一場政治動盪。菲律賓
總統，艾若玉:全世界在1986年接受了人民革命，2001年二度容
忍了人民革命，但不會三度原諒人民革命。相反的會將菲律賓視為一個政
治無望不穩定國家，不是一個值得投資的地方。2005年因貪污舞弊風
波，險遭罷免的艾若玉，在紀念1986年人民革命的紀念活動上，意有
所指的，警告民眾要追求經濟的成長發展，勢必必須維持政治的穩定與和
諧。1986年推翻獨裁者馬可仕的政變，被稱為人民革命，在當時超過
一百萬的民眾，無論是神職人員，學生，還是家庭主婦，全都自動自發的
走上街頭示威，表達他們追求民主的決心，讓全世界刮目相看。不過，二
十年的時間過去，政壇上依舊是貪污舞弊醜聞充斥，經濟的表現也依舊沒
有起色，中產階級也開始大規模的出走，兩相對照之下，讓當年參與革命
的領導人感到很失望。菲國前任警長，巴泰克:民調就顯示了，有八成的
民眾不滿意當前政府管理國家的表現，這絕對需要改變。菲律賓曾經是亞
太地區表現亮眼的經濟體，但過去這幾年情況每況愈下，外債沉重，貧窮
人口有增無減，國家最大的外匯來源，是靠百萬民眾到其它國家去出賣勞
力，成為全世界第一大外勞輸出國。這個月二十五號，是菲律賓人民推翻
獨裁者馬可仕，二十週年的紀念日。菲律賓政府今天在首都馬尼拉，舉行
了紀念活動，而總統艾若玉在演說中，意有所指的警告民眾，若從經濟發
展的角度著想，菲國沒有本錢經歷另一場政治動盪。菲律賓總統，艾若玉
:全世界在1986年接受了人民革命，2001年二度容忍了人民革命
，但不會三度原諒人民革命。相反的會將菲律賓視為一個政治無望不穩定
國家，不是一個值得投資的地方。2005年因貪污舞弊風波，險遭罷免
的艾若玉，在紀念1986年人民革命的紀念活動上，意有所指的，警告
民眾要追求經濟的成長發展，勢必必須維持政治的穩定與和諧。1986
年推翻獨裁者馬可仕的政變，被稱為人民革命，在當時超過一百萬的民眾
，無論是神職人員，學生，還是家庭主婦，全都自動自發的走上街頭示威
，表達他們追求民主的決心，讓全世界刮目相看。不過，二十年的時間過
去，政壇上依舊是貪污舞弊醜聞充斥，經濟的表現也依舊沒有起色，中產
階級也開始大規模的出走，兩相對照之下，讓當年參與革命的領導人感到
很失望。菲國前任警長，巴泰克:民調就顯示了，有八成的民眾不滿意當
前政府管理國家的表現，這絕對需要改變。菲律賓曾經是亞太地區表現亮
眼的經濟體，但過去這幾年情況每況愈下，外債沉重，貧窮人口有增無減
，國家最大的外匯來源，是靠百萬民眾到其它國家去出賣勞力，成為全世
界第一大外勞輸出國。
