歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場
的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金
會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.
從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽
奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的
是,申奧成功的幕後推手趙玉平。
##台北城正在改變，因為一場運動會。
總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支
持聽障奧運。
總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以
來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位
選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。
聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。
加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個
人都在懷疑。
但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。
有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。
化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經
性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。
聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝
通的能力做好。
除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語
書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三
毛。
聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐
在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟
著她慢慢學。
不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一
線。
40歲當選十大傑出青年。
但他不自滿，反而向更高難度挑戰。
前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個
showcase。
對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實
講講起來歷史很短。
除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接
觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風
光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一
知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責
任更重。
聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭
取平權。
希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。
辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，
投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能
夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入
那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。
聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員
，可以把聽障奧運辦好。
最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。
以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學
習跟發揮的機會。
辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。
從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不
過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的
頂端，讓大家看見台灣聾人能力。
