台北股市昨天上演股王爭霸戰、結果宏達電超越晶華、重登股王寶座。而
就在前一天、宏達電在英國倫敦發表了年度旗艦產品Hero英雄機，驚
艷全場！在市場傳聞已久的英雄機，24號終於在倫敦對外發布，發表會
場被記者擠的水洩不通，這支手機同樣建立在Google的平台，是第
一支搭載Flash的手機，還裝配500萬像素的鏡頭，白色外觀包覆
鐵氟龍，讓機身觸感更好、更耐髒，而底部採用斜角設計，除了講電話時
更貼近臉頰，反面放在桌上時還可以保護軌跡球，減少螢幕被磨損。過去
智慧型手機讓人最詬病的就是介面複雜，一般人不容易上手，英雄機最大
的特色，就是以人為中心的出發點，讓手機使用更簡單、靠直覺就可以，
貼心地將時間、氣象等各種生活資訊結合成桌面小工具，用食指輕按螢幕
就會快速顯示，還可以轉換管理介面，週末時不必受到公事打擾。除此之
外，Facebook、Twitter和Flickr也全部整合到手
機裡，讓使用者隨時掌握好友的生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二大和
第三大電信業者TMobile和Orange的訂單，預計七月在歐洲
上市，亞洲和北美則要等到第三季和年底才會推出，因為和各地電信服務
業者搭配資費不同，零售價得要等到上市才知道。台北股市昨天上演股王
爭霸戰、結果宏達電超越晶華、重登股王寶座。而就在前一天、宏達電在
英國倫敦發表了年度旗艦產品Hero英雄機，驚艷全場！在市場傳聞已
久的英雄機，24號終於在倫敦對外發布，發表會場被記者擠的水洩不通
，這支手機同樣建立在Google的平台，是第一支搭載Flash的
手機，還裝配500萬像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，讓機身觸感更
好、更耐髒，而底部採用斜角設計，除了講電話時更貼近臉頰，反面放在
桌上時還可以保護軌跡球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手機讓人最詬病
的就是介面複雜，一般人不容易上手，英雄機最大的特色，就是以人為中
心的出發點，讓手機使用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將時間、氣象等
各種生活資訊結合成桌面小工具，用食指輕按螢幕就會快速顯示，還可以
轉換管理介面，週末時不必受到公事打擾。除此之外，Facebook
、Twitter和Flickr也全部整合到手機裡，讓使用者隨時掌
握好友的生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二大和第三大電信業者TMo
bile和Orange的訂單，預計七月在歐洲上市，亞洲和北美則要
等到第三季和年底才會推出，因為和各地電信服務業者搭配資費不同，零
售價得要等到上市才知道。台北股市昨天上演股王爭霸戰、結果宏達電超
越晶華、重登股王寶座。而就在前一天、宏達電在英國倫敦發表了年度旗
艦產品Hero英雄機，驚艷全場！在市場傳聞已久的英雄機，24號終
於在倫敦對外發布，發表會場被記者擠的水洩不通，這支手機同樣建立在
Google的平台，是第一支搭載Flash的手機，還裝配500萬
像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，讓機身觸感更好、更耐髒，而底部採
用斜角設計，除了講電話時更貼近臉頰，反面放在桌上時還可以保護軌跡
球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手機讓人最詬病的就是介面複雜，一般
人不容易上手，英雄機最大的特色，就是以人為中心的出發點，讓手機使
用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將時間、氣象等各種生活資訊結合成桌
面小工具，用食指輕按螢幕就會快速顯示，還可以轉換管理介面，週末時
不必受到公事打擾。除此之外，Facebook、Twitter和F
lickr也全部整合到手機裡，讓使用者隨時掌握好友的生活動態。英
雄機已經獲得歐洲第二大和第三大電信業者TMobile和Orang
e的訂單，預計七月在歐洲上市，亞洲和北美則要等到第三季和年底才會
推出，因為和各地電信服務業者搭配資費不同，零售價得要等到上市才知
道。台北股市昨天上演股王爭霸戰、結果宏達電超越晶華、重登股王寶座
。而就在前一天、宏達電在英國倫敦發表了年度旗艦產品Hero英雄機
，驚艷全場！在市場傳聞已久的英雄機，24號終於在倫敦對外發布，發
表會場被記者擠的水洩不通，這支手機同樣建立在Google的平台，
是第一支搭載Flash的手機，還裝配500萬像素的鏡頭，白色外觀
包覆鐵氟龍，讓機身觸感更好、更耐髒，而底部採用斜角設計，除了講電
話時更貼近臉頰，反面放在桌上時還可以保護軌跡球，減少螢幕被磨損。
過去智慧型手機讓人最詬病的就是介面複雜，一般人不容易上手，英雄機
最大的特色，就是以人為中心的出發點，讓手機使用更簡單、靠直覺就可
以，貼心地將時間、氣象等各種生活資訊結合成桌面小工具，用食指輕按
螢幕就會快速顯示，還可以轉換管理介面，週末時不必受到公事打擾。除
此之外，Facebook、Twitter和Flickr也全部整合
到手機裡，讓使用者隨時掌握好友的生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二
大和第三大電信業者TMobile和Orange的訂單，預計七月在
歐洲上市，亞洲和北美則要等到第三季和年底才會推出，因為和各地電信
服務業者搭配資費不同，零售價得要等到上市才知道。台北股市昨天上演
股王爭霸戰、結果宏達電超越晶華、重登股王寶座。而就在前一天、宏達
電在英國倫敦發表了年度旗艦產品Hero英雄機，驚艷全場！在市場傳
聞已久的英雄機，24號終於在倫敦對外發布，發表會場被記者擠的水洩
不通，這支手機同樣建立在Google的平台，是第一支搭載Flas
h的手機，還裝配500萬像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，讓機身觸
感更好、更耐髒，而底部採用斜角設計，除了講電話時更貼近臉頰，反面
放在桌上時還可以保護軌跡球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手機讓人最
詬病的就是介面複雜，一般人不容易上手，英雄機最大的特色，就是以人
為中心的出發點，讓手機使用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將時間、氣
象等各種生活資訊結合成桌面小工具，用食指輕按螢幕就會快速顯示，還
可以轉換管理介面，週末時不必受到公事打擾。除此之外，Facebo
ok、Twitter和Flickr也全部整合到手機裡，讓使用者隨
時掌握好友的生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二大和第三大電信業者T
Mobile和Orange的訂單，預計七月在歐洲上市，亞洲和北美
則要等到第三季和年底才會推出，因為和各地電信服務業者搭配資費不同
，零售價得要等到上市才知道。
