為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊英陪
同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，只會
講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳戶給吳淑
珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳戶是交給
吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳王霞說女
婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒的。但關
於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時間因為特別費被起訴的前法務
部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任林德訓指稱
，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體鄭重澄清。施
茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己因為特別費被起訴而感慨萬
千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表示，去年收到陳前總統19
1萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有懷疑過資金來源，也不認為
陳前總統會透過他洗錢。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用
，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為陳
水扁的岳母吳王霞，只會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問
到是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸的
5年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁
的相處情況，吳王霞說女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候，
女婿都是聽女兒的。但關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時間因
為特別費被起訴的前法務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總統
府辦公室主任林德訓指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林
不閃躲媒體鄭重澄清。施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己因
為特別費被起訴而感慨萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表示
，去年收到陳前總統191萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有懷
疑過資金來源，也不認為陳前總統會透過他洗錢。為了釐清銀行帳戶有沒
有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車，第
一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，只會講台語，因此法官請通
譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說不記
得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外檢察
官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳王霞說女婿很老實，女兒比較兇
，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒的。但關於案情的細節，卻是一
問三不知。而同一時間因為特別費被起訴的前法務部長施茂林，也來到地
院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任林德訓指稱，有司法高層教陳前總
統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體鄭重澄清。施茂林否認是國務費案的
幕後獻策者，也為自己因為特別費被起訴而感慨萬千。此外，上午前總統
府資政吳澧培出庭時表示，去年收到陳前總統191萬多美金的匯款，是
為了推展外交，並沒有懷疑過資金來源，也不認為陳前總統會透過他洗錢
。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊英
陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，只
會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳戶給吳
淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳戶是交
給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳王霞說
女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒的。但
關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時間因為特別費被起訴的前法
務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任林德訓指
稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體鄭重澄清。
施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己因為特別費被起訴而感慨
萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表示，去年收到陳前總統1
91萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有懷疑過資金來源，也不認
為陳前總統會透過他洗錢。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使
用，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為
陳水扁的岳母吳王霞，只會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官
問到是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸
的5年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水
扁的相處情況，吳王霞說女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候
，女婿都是聽女兒的。但關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時間
因為特別費被起訴的前法務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總
統府辦公室主任林德訓指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂
林不閃躲媒體鄭重澄清。施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己
因為特別費被起訴而感慨萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表
示，去年收到陳前總統191萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有
懷疑過資金來源，也不認為陳前總統會透過他洗錢。為了釐清銀行帳戶有
沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車，
第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，只會講台語，因此法官請
通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說不
記得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外檢
察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳王霞說女婿很老實，女兒比較
兇，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒的。但關於案情的細節，卻是
一問三不知。而同一時間因為特別費被起訴的前法務部長施茂林，也來到
地院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任林德訓指稱，有司法高層教陳前
總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體鄭重澄清。施茂林否認是國務費案
的幕後獻策者，也為自己因為特別費被起訴而感慨萬千。此外，上午前總
統府資政吳澧培出庭時表示，去年收到陳前總統191萬多美金的匯款，
是為了推展外交，並沒有懷疑過資金來源，也不認為陳前總統會透過他洗
錢。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊
英陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，
只會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳戶給
吳淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳戶是
交給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳王霞
說女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒的。
但關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時間因為特別費被起訴的前
法務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任林德訓
指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體鄭重澄清
。施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己因為特別費被起訴而感
慨萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表示，去年收到陳前總統
191萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有懷疑過資金來源，也不
認為陳前總統會透過他洗錢。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁
使用，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因
為陳水扁的岳母吳王霞，只會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察
官問到是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官
邸的5年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳
水扁的相處情況，吳王霞說女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時
候，女婿都是聽女兒的。但關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時
間因為特別費被起訴的前法務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前
總統府辦公室主任林德訓指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施
茂林不閃躲媒體鄭重澄清。施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自
己因為特別費被起訴而感慨萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時
表示，去年收到陳前總統191萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒
有懷疑過資金來源，也不認為陳前總統會透過他洗錢。
