馬總統進入當年美麗島大審判的第一法庭表情嚴肅，一旁的電視還播放著
當年報導美麗島審判的新聞內容，馬總統忍不住停下腳步仔細端詳，也走
訪了這間曾經關過前副總統呂秀蓮和高雄市長陳菊的舍房，實地走了一趟
景美人權園區，對於改名爭議，到底要改為文建會主張的『文化園區』、
還是維持現有的『人權園區』，最後馬總統將名稱定調為『景美人權文化
園區』，同時也為文建會抱屈。保留人權，加入文化這兩個字，馬總統希
望能以人權為主體，以文化的方式來呈現這段歷史，對於外界反對藝術團
體進駐展演，馬總統也再三叮嚀文建會要好好規劃。馬總統認為景美人權
文化園區見證了台灣從威權轉為民主的這段歷史，應該要妥善保存作為轉
型正義的教材。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統進入當年美麗島大審判
的第一法庭表情嚴肅，一旁的電視還播放著當年報導美麗島審判的新聞內
容，馬總統忍不住停下腳步仔細端詳，也走訪了這間曾經關過前副總統呂
秀蓮和高雄市長陳菊的舍房，實地走了一趟景美人權園區，對於改名爭議
，到底要改為文建會主張的『文化園區』、還是維持現有的『人權園區』
，最後馬總統將名稱定調為『景美人權文化園區』，同時也為文建會抱屈
。保留人權，加入文化這兩個字，馬總統希望能以人權為主體，以文化的
方式來呈現這段歷史，對於外界反對藝術團體進駐展演，馬總統也再三叮
嚀文建會要好好規劃。馬總統認為景美人權文化園區見證了台灣從威權轉
為民主的這段歷史，應該要妥善保存作為轉型正義的教材。記者林欣儀謝
其文台北報導馬總統進入當年美麗島大審判的第一法庭表情嚴肅，一旁的
電視還播放著當年報導美麗島審判的新聞內容，馬總統忍不住停下腳步仔
細端詳，也走訪了這間曾經關過前副總統呂秀蓮和高雄市長陳菊的舍房，
實地走了一趟景美人權園區，對於改名爭議，到底要改為文建會主張的『
文化園區』、還是維持現有的『人權園區』，最後馬總統將名稱定調為『
景美人權文化園區』，同時也為文建會抱屈。保留人權，加入文化這兩個
字，馬總統希望能以人權為主體，以文化的方式來呈現這段歷史，對於外
界反對藝術團體進駐展演，馬總統也再三叮嚀文建會要好好規劃。馬總統
認為景美人權文化園區見證了台灣從威權轉為民主的這段歷史，應該要妥
善保存作為轉型正義的教材。記者林欣儀謝其文台北報導馬總統進入當年
美麗島大審判的第一法庭表情嚴肅，一旁的電視還播放著當年報導美麗島
審判的新聞內容，馬總統忍不住停下腳步仔細端詳，也走訪了這間曾經關
過前副總統呂秀蓮和高雄市長陳菊的舍房，實地走了一趟景美人權園區，
對於改名爭議，到底要改為文建會主張的『文化園區』、還是維持現有的
『人權園區』，最後馬總統將名稱定調為『景美人權文化園區』，同時也
為文建會抱屈。保留人權，加入文化這兩個字，馬總統希望能以人權為主
體，以文化的方式來呈現這段歷史，對於外界反對藝術團體進駐展演，馬
總統也再三叮嚀文建會要好好規劃。馬總統認為景美人權文化園區見證了
台灣從威權轉為民主的這段歷史，應該要妥善保存作為轉型正義的教材。
記者林欣儀謝其文台北報導
