帶著厚厚一疊又一疊的黨員連署書，連署門檻只要一萬五千人，馬總統卻
獲得13萬8千多份，順利跨出競選黨主席的一步，他的好心情都寫在臉
上。不過，發表參選聲明，馬總統嚴肅談及未來選舉提名務必清廉，此外
，一直被在野質疑的黨產問題，也一併做出說明。此外，馬總統表示，未
來中常會能成為「以黨輔政」的意見溝通平台，以後重大法案和預算，希
望能在送到立院前，就能有意見溝通。馬總統進一步點出，這個會期有重
要法案沒過，這種情況要避免，透露出對目前黨政運作模式還是有改進空
間的態度。馬總統在完成登記後，將在7月12號起展開為期２星期的競
選行程，馬總統將會全台25縣市跑透透，希望7月26號選舉日，能在
50萬黨員票中，不只拿到過半當選門檻，更要創下高支持度，能在9月
12號順利就任黨魁。帶著厚厚一疊又一疊的黨員連署書，連署門檻只要
一萬五千人，馬總統卻獲得13萬8千多份，順利跨出競選黨主席的一步
，他的好心情都寫在臉上。不過，發表參選聲明，馬總統嚴肅談及未來選
舉提名務必清廉，此外，一直被在野質疑的黨產問題，也一併做出說明。
此外，馬總統表示，未來中常會能成為「以黨輔政」的意見溝通平台，以
後重大法案和預算，希望能在送到立院前，就能有意見溝通。馬總統進一
步點出，這個會期有重要法案沒過，這種情況要避免，透露出對目前黨政
運作模式還是有改進空間的態度。馬總統在完成登記後，將在7月12號
起展開為期２星期的競選行程，馬總統將會全台25縣市跑透透，希望7
月26號選舉日，能在50萬黨員票中，不只拿到過半當選門檻，更要創
下高支持度，能在9月12號順利就任黨魁。帶著厚厚一疊又一疊的黨員
連署書，連署門檻只要一萬五千人，馬總統卻獲得13萬8千多份，順利
跨出競選黨主席的一步，他的好心情都寫在臉上。不過，發表參選聲明，
馬總統嚴肅談及未來選舉提名務必清廉，此外，一直被在野質疑的黨產問
題，也一併做出說明。此外，馬總統表示，未來中常會能成為「以黨輔政
」的意見溝通平台，以後重大法案和預算，希望能在送到立院前，就能有
意見溝通。馬總統進一步點出，這個會期有重要法案沒過，這種情況要避
免，透露出對目前黨政運作模式還是有改進空間的態度。馬總統在完成登
記後，將在7月12號起展開為期２星期的競選行程，馬總統將會全台2
5縣市跑透透，希望7月26號選舉日，能在50萬黨員票中，不只拿到
過半當選門檻，更要創下高支持度，能在9月12號順利就任黨魁。帶著
厚厚一疊又一疊的黨員連署書，連署門檻只要一萬五千人，馬總統卻獲得
13萬8千多份，順利跨出競選黨主席的一步，他的好心情都寫在臉上。
不過，發表參選聲明，馬總統嚴肅談及未來選舉提名務必清廉，此外，一
直被在野質疑的黨產問題，也一併做出說明。此外，馬總統表示，未來中
常會能成為「以黨輔政」的意見溝通平台，以後重大法案和預算，希望能
在送到立院前，就能有意見溝通。馬總統進一步點出，這個會期有重要法
案沒過，這種情況要避免，透露出對目前黨政運作模式還是有改進空間的
態度。馬總統在完成登記後，將在7月12號起展開為期２星期的競選行
程，馬總統將會全台25縣市跑透透，希望7月26號選舉日，能在50
萬黨員票中，不只拿到過半當選門檻，更要創下高支持度，能在9月12
號順利就任黨魁。帶著厚厚一疊又一疊的黨員連署書，連署門檻只要一萬
五千人，馬總統卻獲得13萬8千多份，順利跨出競選黨主席的一步，他
的好心情都寫在臉上。不過，發表參選聲明，馬總統嚴肅談及未來選舉提
名務必清廉，此外，一直被在野質疑的黨產問題，也一併做出說明。此外
，馬總統表示，未來中常會能成為「以黨輔政」的意見溝通平台，以後重
大法案和預算，希望能在送到立院前，就能有意見溝通。馬總統進一步點
出，這個會期有重要法案沒過，這種情況要避免，透露出對目前黨政運作
模式還是有改進空間的態度。馬總統在完成登記後，將在7月12號起展
開為期２星期的競選行程，馬總統將會全台25縣市跑透透，希望7月2
6號選舉日，能在50萬黨員票中，不只拿到過半當選門檻，更要創下高
支持度，能在9月12號順利就任黨魁。
