很多人都吃過池上便當，不過、市面上有一堆池上便當，都不是用池上米
做的！所以，台東縣池上鄉，決定推出認證，便當店先經過半年的觀察，
確定都是用【池上米】，才可以用池上便當這個名。打開電鍋，煮好的米
粒粒分明晶瑩剔透，這是正牌池上飯包店使用真正池上米煮出來的米飯。
不過現在市面上大約有一千多家打著池上飯包名號的便當店，但是用的米
卻不是價格比較貴的池上米，讓消費者有受騙的感覺，為了維護池上飯包
的名聲，台東縣池上鄉公所特別推動池上飯包認證制度，透過認證標章來
保障消費者吃的權益。台東縣池上鄉鄉長李業榮：我認為說，只要是我們
池上飯包店的一個商店，我希望他們也是說盡量到我們池上鄉公所來申請
，大家都有機會，只要你用的是一個池上米有認證標章的米的部份，你都
可以來我們這邊申請。池上飯包店業者徐月鑾：給我一個證明說，我真的
是一個保障，真的是用池上池上的米這樣的規範，對我們來講也是比較好
跟消費群一個信服啦。池上飯包因為使用木盒包裝，池上米更能散發出獨
特的風味，所以很受消費者歡迎，而且三年前池上米完成認證制度，確保
了池上米的品質，今年池上鄉公所再推動池上飯包認證，希望讓消費者吃
得更安心。記者章明哲台東報導很多人都吃過池上便當，不過、市面上有
一堆池上便當，都不是用池上米做的！所以，台東縣池上鄉，決定推出認
證，便當店先經過半年的觀察，確定都是用【池上米】，才可以用池上便
當這個名。打開電鍋，煮好的米粒粒分明晶瑩剔透，這是正牌池上飯包店
使用真正池上米煮出來的米飯。不過現在市面上大約有一千多家打著池上
飯包名號的便當店，但是用的米卻不是價格比較貴的池上米，讓消費者有
受騙的感覺，為了維護池上飯包的名聲，台東縣池上鄉公所特別推動池上
飯包認證制度，透過認證標章來保障消費者吃的權益。台東縣池上鄉鄉長
李業榮：我認為說，只要是我們池上飯包店的一個商店，我希望他們也是
說盡量到我們池上鄉公所來申請，大家都有機會，只要你用的是一個池上
米有認證標章的米的部份，你都可以來我們這邊申請。池上飯包店業者徐
月鑾：給我一個證明說，我真的是一個保障，真的是用池上池上的米這樣
的規範，對我們來講也是比較好跟消費群一個信服啦。池上飯包因為使用
木盒包裝，池上米更能散發出獨特的風味，所以很受消費者歡迎，而且三
年前池上米完成認證制度，確保了池上米的品質，今年池上鄉公所再推動
池上飯包認證，希望讓消費者吃得更安心。記者章明哲台東報導很多人都
吃過池上便當，不過、市面上有一堆池上便當，都不是用池上米做的！所
以，台東縣池上鄉，決定推出認證，便當店先經過半年的觀察，確定都是
用【池上米】，才可以用池上便當這個名。打開電鍋，煮好的米粒粒分明
晶瑩剔透，這是正牌池上飯包店使用真正池上米煮出來的米飯。不過現在
市面上大約有一千多家打著池上飯包名號的便當店，但是用的米卻不是價
格比較貴的池上米，讓消費者有受騙的感覺，為了維護池上飯包的名聲，
台東縣池上鄉公所特別推動池上飯包認證制度，透過認證標章來保障消費
者吃的權益。台東縣池上鄉鄉長李業榮：我認為說，只要是我們池上飯包
店的一個商店，我希望他們也是說盡量到我們池上鄉公所來申請，大家都
有機會，只要你用的是一個池上米有認證標章的米的部份，你都可以來我
們這邊申請。池上飯包店業者徐月鑾：給我一個證明說，我真的是一個保
障，真的是用池上池上的米這樣的規範，對我們來講也是比較好跟消費群
一個信服啦。池上飯包因為使用木盒包裝，池上米更能散發出獨特的風味
，所以很受消費者歡迎，而且三年前池上米完成認證制度，確保了池上米
的品質，今年池上鄉公所再推動池上飯包認證，希望讓消費者吃得更安心
。記者章明哲台東報導很多人都吃過池上便當，不過、市面上有一堆池上
便當，都不是用池上米做的！所以，台東縣池上鄉，決定推出認證，便當
店先經過半年的觀察，確定都是用【池上米】，才可以用池上便當這個名
。打開電鍋，煮好的米粒粒分明晶瑩剔透，這是正牌池上飯包店使用真正
池上米煮出來的米飯。不過現在市面上大約有一千多家打著池上飯包名號
的便當店，但是用的米卻不是價格比較貴的池上米，讓消費者有受騙的感
覺，為了維護池上飯包的名聲，台東縣池上鄉公所特別推動池上飯包認證
制度，透過認證標章來保障消費者吃的權益。台東縣池上鄉鄉長李業榮：
我認為說，只要是我們池上飯包店的一個商店，我希望他們也是說盡量到
我們池上鄉公所來申請，大家都有機會，只要你用的是一個池上米有認證
標章的米的部份，你都可以來我們這邊申請。池上飯包店業者徐月鑾：給
我一個證明說，我真的是一個保障，真的是用池上池上的米這樣的規範，
對我們來講也是比較好跟消費群一個信服啦。池上飯包因為使用木盒包裝
，池上米更能散發出獨特的風味，所以很受消費者歡迎，而且三年前池上
米完成認證制度，確保了池上米的品質，今年池上鄉公所再推動池上飯包
認證，希望讓消費者吃得更安心。記者章明哲台東報導很多人都吃過池上
便當，不過、市面上有一堆池上便當，都不是用池上米做的！所以，台東
縣池上鄉，決定推出認證，便當店先經過半年的觀察，確定都是用【池上
米】，才可以用池上便當這個名。打開電鍋，煮好的米粒粒分明晶瑩剔透
，這是正牌池上飯包店使用真正池上米煮出來的米飯。不過現在市面上大
約有一千多家打著池上飯包名號的便當店，但是用的米卻不是價格比較貴
的池上米，讓消費者有受騙的感覺，為了維護池上飯包的名聲，台東縣池
上鄉公所特別推動池上飯包認證制度，透過認證標章來保障消費者吃的權
益。台東縣池上鄉鄉長李業榮：我認為說，只要是我們池上飯包店的一個
商店，我希望他們也是說盡量到我們池上鄉公所來申請，大家都有機會，
只要你用的是一個池上米有認證標章的米的部份，你都可以來我們這邊申
請。池上飯包店業者徐月鑾：給我一個證明說，我真的是一個保障，真的
是用池上池上的米這樣的規範，對我們來講也是比較好跟消費群一個信服
啦。池上飯包因為使用木盒包裝，池上米更能散發出獨特的風味，所以很
受消費者歡迎，而且三年前池上米完成認證制度，確保了池上米的品質，
今年池上鄉公所再推動池上飯包認證，希望讓消費者吃得更安心。記者章
明哲台東報導很多人都吃過池上便當，不過、市面上有一堆池上便當，都
不是用池上米做的！所以，台東縣池上鄉，決定推出認證，便當店先經過
半年的觀察，確定都是用【池上米】，才可以用池上便當這個名。打開電
鍋，煮好的米粒粒分明晶瑩剔透，這是正牌池上飯包店使用真正池上米煮
出來的米飯。不過現在市面上大約有一千多家打著池上飯包名號的便當店
，但是用的米卻不是價格比較貴的池上米，讓消費者有受騙的感覺，為了
維護池上飯包的名聲，台東縣池上鄉公所特別推動池上飯包認證制度，透
過認證標章來保障消費者吃的權益。台東縣池上鄉鄉長李業榮：我認為說
，只要是我們池上飯包店的一個商店，我希望他們也是說盡量到我們池上
鄉公所來申請，大家都有機會，只要你用的是一個池上米有認證標章的米
的部份，你都可以來我們這邊申請。池上飯包店業者徐月鑾：給我一個證
明說，我真的是一個保障，真的是用池上池上的米這樣的規範，對我們來
講也是比較好跟消費群一個信服啦。池上飯包因為使用木盒包裝，池上米
更能散發出獨特的風味，所以很受消費者歡迎，而且三年前池上米完成認
證制度，確保了池上米的品質，今年池上鄉公所再推動池上飯包認證，希
望讓消費者吃得更安心。記者章明哲台東報導很多人都吃過池上便當，不
過、市面上有一堆池上便當，都不是用池上米做的！所以，台東縣池上鄉
，決定推出認證，便當店先經過半年的觀察，確定都是用【池上米】，才
可以用池上便當這個名。打開電鍋，煮好的米粒粒分明晶瑩剔透，這是正
牌池上飯包店使用真正池上米煮出來的米飯。不過現在市面上大約有一千
多家打著池上飯包名號的便當店，但是用的米卻不是價格比較貴的池上米
，讓消費者有受騙的感覺，為了維護池上飯包的名聲，台東縣池上鄉公所
特別推動池上飯包認證制度，透過認證標章來保障消費者吃的權益。台東
縣池上鄉鄉長李業榮：我認為說，只要是我們池上飯包店的一個商店，我
希望他們也是說盡量到我們池上鄉公所來申請，大家都有機會，只要你用
的是一個池上米有認證標章的米的部份，你都可以來我們這邊申請。池上
飯包店業者徐月鑾：給我一個證明說，我真的是一個保障，真的是用池上
池上的米這樣的規範，對我們來講也是比較好跟消費群一個信服啦。池上
飯包因為使用木盒包裝，池上米更能散發出獨特的風味，所以很受消費者
歡迎，而且三年前池上米完成認證制度，確保了池上米的品質，今年池上
鄉公所再推動池上飯包認證，希望讓消費者吃得更安心。記者章明哲台東
報導
