麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄，把他推到流
行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短短三星期，就在全球賣出4100萬張
，還在2006年累積銷售達到，1億4百萬張，寫下金氏世界紀錄，麥
可傑克森的音樂才華，讓他被封為流行音樂天王，也是貓王之後，西方流
行樂壇最有影響力的音樂家，只是成名之後，他越來越不一樣的生活方式
，把皮膚變白以及性騷擾男童的醜聞，也讓外界對他有了負面的評價。1
958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九
個小孩當中，排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參
加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出
7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1
982年，單飛的麥可，以一首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。接下來的
BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟
動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，時而
柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他
成為MTV世代中，最有影響力的黑人藝人。他跟貓王同級他跟披頭四同
級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前的曠世巨
作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟許許多多明星合作過聽過很多偉大的音
樂不過只要你聽了麥可傑克森你可以發現他在許多層面的創新他改變了流
行音樂麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音
樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結
婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，
兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女
子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4
樓陽台外供媒體拍照，引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠
彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻
從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外，他還不斷整型變臉，漂白皮
膚，有段期間，他出現在公共場合，總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整
過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過
著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己
的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下
將近5億美元的債務，令人不勝唏噓。麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝
界，24歲推出專輯戰慄，把他推到流行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短
短三星期，就在全球賣出4100萬張，還在2006年累積銷售達到，
1億4百萬張，寫下金氏世界紀錄，麥可傑克森的音樂才華，讓他被封為
流行音樂天王，也是貓王之後，西方流行樂壇最有影響力的音樂家，只是
成名之後，他越來越不一樣的生活方式，把皮膚變白以及性騷擾男童的醜
聞，也讓外界對他有了負面的評價。1958年8月29號，麥可傑克森
，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中，排行老七。六歲時麥
可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此
傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以
及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年，單飛的麥可，以一首戰
慄，征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲
的BlackorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及
白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作
，以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中，最有影響力的
黑人藝人。他跟貓王同級他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的
驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟
許許多多明星合作過聽過很多偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑克森你可
以發現他在許多層面的創新他改變了流行音樂麥可這一生估計賣出過7億
5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候
，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。
隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得
兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月
他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照，引發軒然大
波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，
還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，
除此之外，他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間，他出現在公共場合
，總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可
在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在
賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財
萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務，令人不勝唏
噓。麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄，把他推
到流行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短短三星期，就在全球賣出4100
萬張，還在2006年累積銷售達到，1億4百萬張，寫下金氏世界紀錄
，麥可傑克森的音樂才華，讓他被封為流行音樂天王，也是貓王之後，西
方流行樂壇最有影響力的音樂家，只是成名之後，他越來越不一樣的生活
方式，把皮膚變白以及性騷擾男童的醜聞，也讓外界對他有了負面的評價
。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家
中九個小孩當中，排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥
哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續
推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯
。1982年，單飛的麥可，以一首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。接下
來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造
成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，
時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創新穎的月球漫步舞步，
讓他成為MTV世代中，最有影響力的黑人藝人。他跟貓王同級他跟披頭
四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前的曠
世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟許許多多明星合作過聽過很多偉大
的音樂不過只要你聽了麥可傑克森你可以發現他在許多層面的創新他改變
了流行音樂麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來
美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃
電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿
威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一
名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放
到4樓陽台外供媒體拍照，引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小
飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不
料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外，他還不斷整型變臉，漂
白皮膚，有段期間，他出現在公共場合，總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳
是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開
始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對
自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後
留下將近5億美元的債務，令人不勝唏噓。麥可傑克森，從6歲開始闖蕩
演藝界，24歲推出專輯戰慄，把他推到流行樂壇的最高峰，這張唱片不
僅短短三星期，就在全球賣出4100萬張，還在2006年累積銷售達
到，1億4百萬張，寫下金氏世界紀錄，麥可傑克森的音樂才華，讓他被
封為流行音樂天王，也是貓王之後，西方流行樂壇最有影響力的音樂家，
只是成名之後，他越來越不一樣的生活方式，把皮膚變白以及性騷擾男童
的醜聞，也讓外界對他有了負面的評價。1958年8月29號，麥可傑
克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中，排行老七。六歲
時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，
從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲
，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年，單飛的麥可，以一
首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的
單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏
以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台
動作，以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中，最有影響
力的黑人藝人。他跟貓王同級他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫
下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作
我跟許許多多明星合作過聽過很多偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑克森
你可以發現他在許多層面的創新他改變了流行音樂麥可這一生估計賣出過
7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的
時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告
吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可
取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年1
1月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照，引發軒
然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為
伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜
聞，除此之外，他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間，他出現在公共
場合，總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年
麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒
體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經
家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務，令人不
勝唏噓。麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄，把
他推到流行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短短三星期，就在全球賣出41
00萬張，還在2006年累積銷售達到，1億4百萬張，寫下金氏世界
紀錄，麥可傑克森的音樂才華，讓他被封為流行音樂天王，也是貓王之後
，西方流行樂壇最有影響力的音樂家，只是成名之後，他越來越不一樣的
生活方式，把皮膚變白以及性騷擾男童的醜聞，也讓外界對他有了負面的
評價。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他
在家中九個小孩當中，排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四
個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，
陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的
專輯。1982年，單飛的麥可，以一首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。
接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite
也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高
亢，時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創新穎的月球漫步舞
步，讓他成為MTV世代中，最有影響力的黑人藝人。他跟貓王同級他跟
披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前
的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟許許多多明星合作過聽過很多
偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑克森你可以發現他在許多層面的創新他
改變了流行音樂麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座
葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉
，閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴
比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又
跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒
子放到4樓陽台外供媒體拍照，引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住
了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園
，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外，他還不斷整型變臉
，漂白皮膚，有段期間，他出現在公共場合，總是帶著墨鏡口罩，外界就
盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後
，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒
有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，
身後留下將近5億美元的債務，令人不勝唏噓。麥可傑克森，從6歲開始
闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄，把他推到流行樂壇的最高峰，這張唱
片不僅短短三星期，就在全球賣出4100萬張，還在2006年累積銷
售達到，1億4百萬張，寫下金氏世界紀錄，麥可傑克森的音樂才華，讓
他被封為流行音樂天王，也是貓王之後，西方流行樂壇最有影響力的音樂
家，只是成名之後，他越來越不一樣的生活方式，把皮膚變白以及性騷擾
男童的醜聞，也讓外界對他有了負面的評價。1958年8月29號，麥
可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中，排行老七。
六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而
紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金
單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年，單飛的麥可，
以一首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當
中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調
節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，時而柔美靈動的嗓音，誇張的
舞台動作，以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中，最有
影響力的黑人藝人。他跟貓王同級他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰
慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他
佳作我跟許許多多明星合作過聽過很多偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑
克森你可以發現他在許多層面的創新他改變了流行音樂麥可這一生估計賣
出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中
天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維持了兩年
就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，
麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002
年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照，引
發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小
孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童
的醜聞，除此之外，他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間，他出現在
公共場合，總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。200
5年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年
，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而
曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務，令
人不勝唏噓。麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄
，把他推到流行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短短三星期，就在全球賣出
4100萬張，還在2006年累積銷售達到，1億4百萬張，寫下金氏
世界紀錄，麥可傑克森的音樂才華，讓他被封為流行音樂天王，也是貓王
之後，西方流行樂壇最有影響力的音樂家，只是成名之後，他越來越不一
樣的生活方式，把皮膚變白以及性騷擾男童的醜聞，也讓外界對他有了負
面的評價。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州
，他在家中九個小孩當中，排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟
著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之
路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬
張的專輯。1982年，單飛的麥可，以一首戰慄，征服全球五大洲的歌
迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhi
te也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清
亮高亢，時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創新穎的月球漫
步舞步，讓他成為MTV世代中，最有影響力的黑人藝人。他跟貓王同級
他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了
先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟許許多多明星合作過聽過
很多偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑克森你可以發現他在許多層面的創
新他改變了流行音樂麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過1
3座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎
瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護
士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來
他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把
小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照，引發軒然大波。曾經說過自己內心深
處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻
莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外，他還不斷整型
變臉，漂白皮膚，有段期間，他出現在公共場合，總是帶著墨鏡口罩，外
界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪
之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過
他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮
霍，身後留下將近5億美元的債務，令人不勝唏噓。麥可傑克森，從6歲
開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄，把他推到流行樂壇的最高峰，這
張唱片不僅短短三星期，就在全球賣出4100萬張，還在2006年累
積銷售達到，1億4百萬張，寫下金氏世界紀錄，麥可傑克森的音樂才華
，讓他被封為流行音樂天王，也是貓王之後，西方流行樂壇最有影響力的
音樂家，只是成名之後，他越來越不一樣的生活方式，把皮膚變白以及性
騷擾男童的醜聞，也讓外界對他有了負面的評價。1958年8月29號
，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中，排行老
七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一
炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的
白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年，單飛的麥
可，以一首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專
輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人
藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，時而柔美靈動的嗓音，誇
張的舞台動作，以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中，
最有影響力的黑人藝人。他跟貓王同級他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹
娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的
其他佳作我跟許許多多明星合作過聽過很多偉大的音樂不過只要你聽了麥
可傑克森你可以發現他在許多層面的創新他改變了流行音樂麥可這一生估
計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如
日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維持了
兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳
離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。20
02年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照
，引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡
跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾
男童的醜聞，除此之外，他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間，他出
現在公共場合，總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2
005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然
去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋
，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務
，令人不勝唏噓。麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯
戰慄，把他推到流行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短短三星期，就在全球
賣出4100萬張，還在2006年累積銷售達到，1億4百萬張，寫下
金氏世界紀錄，麥可傑克森的音樂才華，讓他被封為流行音樂天王，也是
貓王之後，西方流行樂壇最有影響力的音樂家，只是成名之後，他越來越
不一樣的生活方式，把皮膚變白以及性騷擾男童的醜聞，也讓外界對他有
了負面的評價。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安
那州，他在家中九個小孩當中，排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，
他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演
藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩
百萬張的專輯。1982年，單飛的麥可，以一首戰慄，征服全球五大洲
的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorW
hite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時
而清亮高亢，時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創新穎的月
球漫步舞步，讓他成為MTV世代中，最有影響力的黑人藝人。他跟貓王
同級他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎
忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟許許多多明星合作過
聽過很多偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑克森你可以發現他在許多層面
的創新他改變了流行音樂麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得
過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女
麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲
的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。
後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館
，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照，引發軒然大波。曾經說過自己內
心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了
夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外，他還不斷
整型變臉，漂白皮膚，有段期間，他出現在公共場合，總是帶著墨鏡口罩
，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判
無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，
不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過
度揮霍，身後留下將近5億美元的債務，令人不勝唏噓。麥可傑克森，從
6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄，把他推到流行樂壇的最高峰
，這張唱片不僅短短三星期，就在全球賣出4100萬張，還在2006
年累積銷售達到，1億4百萬張，寫下金氏世界紀錄，麥可傑克森的音樂
才華，讓他被封為流行音樂天王，也是貓王之後，西方流行樂壇最有影響
力的音樂家，只是成名之後，他越來越不一樣的生活方式，把皮膚變白以
及性騷擾男童的醜聞，也讓外界對他有了負面的評價。1958年8月2
9號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中，排
行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目
，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬
張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年，單飛
的麥可，以一首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三
張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融合了
黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，時而柔美靈動的嗓音
，誇張的舞台動作，以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代
中，最有影響力的黑人藝人。他跟貓王同級他跟披頭四同級他的地位如同
瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之
後的其他佳作我跟許許多多明星合作過聽過很多偉大的音樂不過只要你聽
了麥可傑克森你可以發現他在許多層面的創新他改變了流行音樂麥可這一
生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事
業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維
持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999
年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。
2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體
拍照，引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，
喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性
騷擾男童的醜聞，除此之外，他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間，
他出現在公共場合，總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來
。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。
雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做
解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的
債務，令人不勝唏噓。麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出
專輯戰慄，把他推到流行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短短三星期，就在
全球賣出4100萬張，還在2006年累積銷售達到，1億4百萬張，
寫下金氏世界紀錄，麥可傑克森的音樂才華，讓他被封為流行音樂天王，
也是貓王之後，西方流行樂壇最有影響力的音樂家，只是成名之後，他越
來越不一樣的生活方式，把皮膚變白以及性騷擾男童的醜聞，也讓外界對
他有了負面的評價。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印
第安那州，他在家中九個小孩當中，排行老七。六歲時麥可第一次站上舞
台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走
上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超
過兩百萬張的專輯。1982年，單飛的麥可，以一首戰慄，征服全球五
大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的Blacko
rWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風
，時而清亮高亢，時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創新穎
的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中，最有影響力的黑人藝人。他跟
貓王同級他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家
幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟許許多多明星合
作過聽過很多偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑克森你可以發現他在許多
層面的創新他改變了流行音樂麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片
。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨
生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶3
7歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護
權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林
旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照，引發軒然大波。曾經說過自
己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打
造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外，他還
不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間，他出現在公共場合，總是帶著墨鏡
口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案
宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪
椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因
為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務，令人不勝唏噓。麥可傑克森
，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄，把他推到流行樂壇的最
高峰，這張唱片不僅短短三星期，就在全球賣出4100萬張，還在20
06年累積銷售達到，1億4百萬張，寫下金氏世界紀錄，麥可傑克森的
音樂才華，讓他被封為流行音樂天王，也是貓王之後，西方流行樂壇最有
影響力的音樂家，只是成名之後，他越來越不一樣的生活方式，把皮膚變
白以及性騷擾男童的醜聞，也讓外界對他有了負面的評價。1958年8
月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中
，排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演
節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破
百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年，
單飛的麥可，以一首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及
第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融
合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，時而柔美靈動的
嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV
世代中，最有影響力的黑人藝人。他跟貓王同級他跟披頭四同級他的地位
如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰
慄之後的其他佳作我跟許許多多明星合作過聽過很多偉大的音樂不過只要
你聽了麥可傑克森你可以發現他在許多層面的創新他改變了流行音樂麥可
這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演
藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻
只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在19
99年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒
子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供
媒體拍照，引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥
可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出
他性騷擾男童的醜聞，除此之外，他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期
間，他出現在公共場合，總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉
下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生
活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況
多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美
元的債務，令人不勝唏噓。麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲
推出專輯戰慄，把他推到流行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短短三星期，
就在全球賣出4100萬張，還在2006年累積銷售達到，1億4百萬
張，寫下金氏世界紀錄，麥可傑克森的音樂才華，讓他被封為流行音樂天
王，也是貓王之後，西方流行樂壇最有影響力的音樂家，只是成名之後，
他越來越不一樣的生活方式，把皮膚變白以及性騷擾男童的醜聞，也讓外
界對他有了負面的評價。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美
國印第安那州，他在家中九個小孩當中，排行老七。六歲時麥可第一次站
上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄
弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售
量超過兩百萬張的專輯。1982年，單飛的麥可，以一首戰慄，征服全
球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的Blac
korWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的
曲風，時而清亮高亢，時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創
新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中，最有影響力的黑人藝人。
他跟貓王同級他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓
大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟許許多多明
星合作過聽過很多偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑克森你可以發現他在
許多層面的創新他改變了流行音樂麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的
唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王
的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎
娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的
監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在
柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照，引發軒然大波。曾經說
過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加
州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外，
他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間，他出現在公共場合，總是帶著
墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男
童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他
坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，
卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務，令人不勝唏噓。麥可傑
克森，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄，把他推到流行樂壇
的最高峰，這張唱片不僅短短三星期，就在全球賣出4100萬張，還在
2006年累積銷售達到，1億4百萬張，寫下金氏世界紀錄，麥可傑克
森的音樂才華，讓他被封為流行音樂天王，也是貓王之後，西方流行樂壇
最有影響力的音樂家，只是成名之後，他越來越不一樣的生活方式，把皮
膚變白以及性騷擾男童的醜聞，也讓外界對他有了負面的評價。1958
年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩
當中，排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝
表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷
量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982
年，單飛的麥可，以一首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD
以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥
可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，時而柔美靈
動的嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為M
TV世代中，最有影響力的黑人藝人。他跟貓王同級他跟披頭四同級他的
地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄讓大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略
了戰慄之後的其他佳作我跟許許多多明星合作過聽過很多偉大的音樂不過
只要你聽了麥可傑克森你可以發現他在許多層面的創新他改變了流行音樂
麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。
在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但
婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在
1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下
小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台
外供媒體拍照，引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘
的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡
傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外，他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有
段期間，他出現在公共場合，總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻
子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居
的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康
狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5
億美元的債務，令人不勝唏噓。麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝界，2
4歲推出專輯戰慄，把他推到流行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短短三星
期，就在全球賣出4100萬張，還在2006年累積銷售達到，1億4
百萬張，寫下金氏世界紀錄，麥可傑克森的音樂才華，讓他被封為流行音
樂天王，也是貓王之後，西方流行樂壇最有影響力的音樂家，只是成名之
後，他越來越不一樣的生活方式，把皮膚變白以及性騷擾男童的醜聞，也
讓外界對他有了負面的評價。1958年8月29號，麥可傑克森，出生
在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中，排行老七。六歲時麥可第一
次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森
五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張
銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年，單飛的麥可，以一首戰慄，征
服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的Bl
ackorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖
滾的曲風，時而清亮高亢，時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作，以及
獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中，最有影響力的黑人藝
人。他跟貓王同級他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀
錄讓大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟許許多
多明星合作過聽過很多偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑克森你可以發現
他在許多層面的創新他改變了流行音樂麥可這一生估計賣出過7億5千萬
張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟
貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他
又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小
孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因
為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照，引發軒然大波。曾
經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此
在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之
外，他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間，他出現在公共場合，總是
帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷
擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍
到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的
他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務，令人不勝唏噓。
