輕颱南卡下午距離鵝鑾鼻還有720公里，以每小時20公里的速度朝北
北西前進，目前還有持續增強的趨勢，氣象局最快26號清晨就會發布海
上颱風警報。氣象局表示27號將是南卡最接近台灣的時間，按照目前預
估的路徑，南卡跟前一個蓮花颱風非常類似都是沿著台灣海峽北上，不過
到底比較偏向台灣還是中國還有很多變數。氣象局提醒不管路徑如何南卡
的外圍環流26號下半天開始就會影響台灣，中南部以及東南部還有金門
、澎湖都將轉為有陣雨或雷雨的天氣，其他地區也有發生大雨的機會。記
者林珍汝郭俊麟台北報導輕颱南卡下午距離鵝鑾鼻還有720公里，以每
小時20公里的速度朝北北西前進，目前還有持續增強的趨勢，氣象局最
快26號清晨就會發布海上颱風警報。氣象局表示27號將是南卡最接近
台灣的時間，按照目前預估的路徑，南卡跟前一個蓮花颱風非常類似都是
沿著台灣海峽北上，不過到底比較偏向台灣還是中國還有很多變數。氣象
局提醒不管路徑如何南卡的外圍環流26號下半天開始就會影響台灣，中
南部以及東南部還有金門、澎湖都將轉為有陣雨或雷雨的天氣，其他地區
也有發生大雨的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報導輕颱南卡下午距離鵝鑾
鼻還有720公里，以每小時20公里的速度朝北北西前進，目前還有持
續增強的趨勢，氣象局最快26號清晨就會發布海上颱風警報。氣象局表
示27號將是南卡最接近台灣的時間，按照目前預估的路徑，南卡跟前一
個蓮花颱風非常類似都是沿著台灣海峽北上，不過到底比較偏向台灣還是
中國還有很多變數。氣象局提醒不管路徑如何南卡的外圍環流26號下半
天開始就會影響台灣，中南部以及東南部還有金門、澎湖都將轉為有陣雨
或雷雨的天氣，其他地區也有發生大雨的機會。記者林珍汝郭俊麟台北報
導輕颱南卡下午距離鵝鑾鼻還有720公里，以每小時20公里的速度朝
北北西前進，目前還有持續增強的趨勢，氣象局最快26號清晨就會發布
海上颱風警報。氣象局表示27號將是南卡最接近台灣的時間，按照目前
預估的路徑，南卡跟前一個蓮花颱風非常類似都是沿著台灣海峽北上，不
過到底比較偏向台灣還是中國還有很多變數。氣象局提醒不管路徑如何南
卡的外圍環流26號下半天開始就會影響台灣，中南部以及東南部還有金
門、澎湖都將轉為有陣雨或雷雨的天氣，其他地區也有發生大雨的機會。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
