法國藥廠「賽諾菲安萬特」旗下的美國子公司研發出了一種新的乳癌藥物
，被視為抗癌戰爭裡最精密的一項武器。臨床實驗顯示它能夠縮小特別難
治療的乳癌和卵巢癌腫瘤。這種新藥主要的作用是在阻斷癌細胞修復的能
力。癌細胞在人體增生時需要不斷的進行修復，特別是當進行化療的時候
，這時會產生一種化學物質PARP也就是一種酵素?。取名為PARP
抑制劑的新藥能夠阻斷酵素?修復癌細胞最後讓癌細胞死亡。研究人員針
對特別難治療的乳癌患者的臨床實驗顯示，41%的患者身上的腫瘤縮小
了，卵巢癌患者也出現相同的反應。這位卵巢癌不斷復發的婦女，使用了
新療法之後生活品質出現極大的變化。這款新藥通過大規模的臨床實驗之
後，預計未來幾年就可以正式投入市場，提供新的希望給與癌症對抗的婦
女。法國藥廠「賽諾菲安萬特」旗下的美國子公司研發出了一種新的乳癌
藥物，被視為抗癌戰爭裡最精密的一項武器。臨床實驗顯示它能夠縮小特
別難治療的乳癌和卵巢癌腫瘤。這種新藥主要的作用是在阻斷癌細胞修復
的能力。癌細胞在人體增生時需要不斷的進行修復，特別是當進行化療的
時候，這時會產生一種化學物質PARP也就是一種酵素?。取名為PA
RP抑制劑的新藥能夠阻斷酵素?修復癌細胞最後讓癌細胞死亡。研究人
員針對特別難治療的乳癌患者的臨床實驗顯示，41%的患者身上的腫瘤
縮小了，卵巢癌患者也出現相同的反應。這位卵巢癌不斷復發的婦女，使
用了新療法之後生活品質出現極大的變化。這款新藥通過大規模的臨床實
驗之後，預計未來幾年就可以正式投入市場，提供新的希望給與癌症對抗
的婦女。法國藥廠「賽諾菲安萬特」旗下的美國子公司研發出了一種新的
乳癌藥物，被視為抗癌戰爭裡最精密的一項武器。臨床實驗顯示它能夠縮
小特別難治療的乳癌和卵巢癌腫瘤。這種新藥主要的作用是在阻斷癌細胞
修復的能力。癌細胞在人體增生時需要不斷的進行修復，特別是當進行化
療的時候，這時會產生一種化學物質PARP也就是一種酵素?。取名為
PARP抑制劑的新藥能夠阻斷酵素?修復癌細胞最後讓癌細胞死亡。研
究人員針對特別難治療的乳癌患者的臨床實驗顯示，41%的患者身上的
腫瘤縮小了，卵巢癌患者也出現相同的反應。這位卵巢癌不斷復發的婦女
，使用了新療法之後生活品質出現極大的變化。這款新藥通過大規模的臨
床實驗之後，預計未來幾年就可以正式投入市場，提供新的希望給與癌症
對抗的婦女。法國藥廠「賽諾菲安萬特」旗下的美國子公司研發出了一種
新的乳癌藥物，被視為抗癌戰爭裡最精密的一項武器。臨床實驗顯示它能
夠縮小特別難治療的乳癌和卵巢癌腫瘤。這種新藥主要的作用是在阻斷癌
細胞修復的能力。癌細胞在人體增生時需要不斷的進行修復，特別是當進
行化療的時候，這時會產生一種化學物質PARP也就是一種酵素?。取
名為PARP抑制劑的新藥能夠阻斷酵素?修復癌細胞最後讓癌細胞死亡
。研究人員針對特別難治療的乳癌患者的臨床實驗顯示，41%的患者身
上的腫瘤縮小了，卵巢癌患者也出現相同的反應。這位卵巢癌不斷復發的
婦女，使用了新療法之後生活品質出現極大的變化。這款新藥通過大規模
的臨床實驗之後，預計未來幾年就可以正式投入市場，提供新的希望給與
癌症對抗的婦女。法國藥廠「賽諾菲安萬特」旗下的美國子公司研發出了
一種新的乳癌藥物，被視為抗癌戰爭裡最精密的一項武器。臨床實驗顯示
它能夠縮小特別難治療的乳癌和卵巢癌腫瘤。這種新藥主要的作用是在阻
斷癌細胞修復的能力。癌細胞在人體增生時需要不斷的進行修復，特別是
當進行化療的時候，這時會產生一種化學物質PARP也就是一種酵素?
。取名為PARP抑制劑的新藥能夠阻斷酵素?修復癌細胞最後讓癌細胞
死亡。研究人員針對特別難治療的乳癌患者的臨床實驗顯示，41%的患
者身上的腫瘤縮小了，卵巢癌患者也出現相同的反應。這位卵巢癌不斷復
發的婦女，使用了新療法之後生活品質出現極大的變化。這款新藥通過大
規模的臨床實驗之後，預計未來幾年就可以正式投入市場，提供新的希望
給與癌症對抗的婦女。法國藥廠「賽諾菲安萬特」旗下的美國子公司研發
出了一種新的乳癌藥物，被視為抗癌戰爭裡最精密的一項武器。臨床實驗
顯示它能夠縮小特別難治療的乳癌和卵巢癌腫瘤。這種新藥主要的作用是
在阻斷癌細胞修復的能力。癌細胞在人體增生時需要不斷的進行修復，特
別是當進行化療的時候，這時會產生一種化學物質PARP也就是一種酵
素?。取名為PARP抑制劑的新藥能夠阻斷酵素?修復癌細胞最後讓癌
細胞死亡。研究人員針對特別難治療的乳癌患者的臨床實驗顯示，41%
的患者身上的腫瘤縮小了，卵巢癌患者也出現相同的反應。這位卵巢癌不
斷復發的婦女，使用了新療法之後生活品質出現極大的變化。這款新藥通
過大規模的臨床實驗之後，預計未來幾年就可以正式投入市場，提供新的
希望給與癌症對抗的婦女。法國藥廠「賽諾菲安萬特」旗下的美國子公司
研發出了一種新的乳癌藥物，被視為抗癌戰爭裡最精密的一項武器。臨床
實驗顯示它能夠縮小特別難治療的乳癌和卵巢癌腫瘤。這種新藥主要的作
用是在阻斷癌細胞修復的能力。癌細胞在人體增生時需要不斷的進行修復
，特別是當進行化療的時候，這時會產生一種化學物質PARP也就是一
種酵素?。取名為PARP抑制劑的新藥能夠阻斷酵素?修復癌細胞最後
讓癌細胞死亡。研究人員針對特別難治療的乳癌患者的臨床實驗顯示，4
1%的患者身上的腫瘤縮小了，卵巢癌患者也出現相同的反應。這位卵巢
癌不斷復發的婦女，使用了新療法之後生活品質出現極大的變化。這款新
藥通過大規模的臨床實驗之後，預計未來幾年就可以正式投入市場，提供
新的希望給與癌症對抗的婦女。法國藥廠「賽諾菲安萬特」旗下的美國子
公司研發出了一種新的乳癌藥物，被視為抗癌戰爭裡最精密的一項武器。
臨床實驗顯示它能夠縮小特別難治療的乳癌和卵巢癌腫瘤。這種新藥主要
的作用是在阻斷癌細胞修復的能力。癌細胞在人體增生時需要不斷的進行
修復，特別是當進行化療的時候，這時會產生一種化學物質PARP也就
是一種酵素?。取名為PARP抑制劑的新藥能夠阻斷酵素?修復癌細胞
最後讓癌細胞死亡。研究人員針對特別難治療的乳癌患者的臨床實驗顯示
，41%的患者身上的腫瘤縮小了，卵巢癌患者也出現相同的反應。這位
卵巢癌不斷復發的婦女，使用了新療法之後生活品質出現極大的變化。這
款新藥通過大規模的臨床實驗之後，預計未來幾年就可以正式投入市場，
提供新的希望給與癌症對抗的婦女。
