連江縣長帶著在馬祖服役的國軍弟兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾
經在當地服役的人都可以獲得500塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以
享有額外優待。送出利多搶攻暑假旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵
達，馬祖也加入各縣市搶觀光客的行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響
很多人不願意出國，業者估計出國訂單比起去年同期衰退了五成，同時國
內旅遊逆勢成長訂單增加五成，其中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。
而陸客來台市場也因為受到新流感預期心理影響，從六月份開始衰退，因
此旅遊業者分析今年暑假在國內旅遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠
人。陸客人數減少連帶影響飯店生意價格也有談判空間，讓業者可以包裝
出較為優惠的行程，民眾如果要在暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看
清楚合約內容才能玩得盡興又省荷包。記者薛宜家林志堅台北報導連江縣
長帶著在馬祖服役的國軍弟兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾經在當
地服役的人都可以獲得500塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享有額
外優待。送出利多搶攻暑假旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達，馬
祖也加入各縣市搶觀光客的行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響很多人
不願意出國，業者估計出國訂單比起去年同期衰退了五成，同時國內旅遊
逆勢成長訂單增加五成，其中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。而陸客
來台市場也因為受到新流感預期心理影響，從六月份開始衰退，因此旅遊
業者分析今年暑假在國內旅遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠人。陸
客人數減少連帶影響飯店生意價格也有談判空間，讓業者可以包裝出較為
優惠的行程，民眾如果要在暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看清楚合
約內容才能玩得盡興又省荷包。記者薛宜家林志堅台北報導連江縣長帶著
在馬祖服役的國軍弟兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾經在當地服役
的人都可以獲得500塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享有額外優待
。送出利多搶攻暑假旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達，馬祖也加
入各縣市搶觀光客的行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響很多人不願意
出國，業者估計出國訂單比起去年同期衰退了五成，同時國內旅遊逆勢成
長訂單增加五成，其中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。而陸客來台市
場也因為受到新流感預期心理影響，從六月份開始衰退，因此旅遊業者分
析今年暑假在國內旅遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠人。陸客人數
減少連帶影響飯店生意價格也有談判空間，讓業者可以包裝出較為優惠的
行程，民眾如果要在暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看清楚合約內容
才能玩得盡興又省荷包。記者薛宜家林志堅台北報導連江縣長帶著在馬祖
服役的國軍弟兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾經在當地服役的人都
可以獲得500塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享有額外優待。送出
利多搶攻暑假旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達，馬祖也加入各縣
市搶觀光客的行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響很多人不願意出國，
業者估計出國訂單比起去年同期衰退了五成，同時國內旅遊逆勢成長訂單
增加五成，其中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。而陸客來台市場也因
為受到新流感預期心理影響，從六月份開始衰退，因此旅遊業者分析今年
暑假在國內旅遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠人。陸客人數減少連
帶影響飯店生意價格也有談判空間，讓業者可以包裝出較為優惠的行程，
民眾如果要在暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看清楚合約內容才能玩
得盡興又省荷包。記者薛宜家林志堅台北報導連江縣長帶著在馬祖服役的
國軍弟兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾經在當地服役的人都可以獲
得500塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享有額外優待。送出利多搶
攻暑假旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達，馬祖也加入各縣市搶觀
光客的行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響很多人不願意出國，業者估
計出國訂單比起去年同期衰退了五成，同時國內旅遊逆勢成長訂單增加五
成，其中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。而陸客來台市場也因為受到
新流感預期心理影響，從六月份開始衰退，因此旅遊業者分析今年暑假在
國內旅遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠人。陸客人數減少連帶影響
飯店生意價格也有談判空間，讓業者可以包裝出較為優惠的行程，民眾如
果要在暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看清楚合約內容才能玩得盡興
又省荷包。記者薛宜家林志堅台北報導連江縣長帶著在馬祖服役的國軍弟
兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾經在當地服役的人都可以獲得50
0塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享有額外優待。送出利多搶攻暑假
旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達，馬祖也加入各縣市搶觀光客的
行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響很多人不願意出國，業者估計出國
訂單比起去年同期衰退了五成，同時國內旅遊逆勢成長訂單增加五成，其
中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。而陸客來台市場也因為受到新流感
預期心理影響，從六月份開始衰退，因此旅遊業者分析今年暑假在國內旅
遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠人。陸客人數減少連帶影響飯店生
意價格也有談判空間，讓業者可以包裝出較為優惠的行程，民眾如果要在
暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看清楚合約內容才能玩得盡興又省荷
包。記者薛宜家林志堅台北報導
