前總統陳水扁羈押超過兩百天，民進黨主席蔡英文正式發起連署，要求停
止羈押，目前包括前中研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師公會理
事長顧立雄、還有很多位法界和學術界人士參加連署；民進黨在聲明中強
調，司法公正是民主法治國家的基礎，不過法院對陳前總統好幾次羈押的
裁定，欠缺合理性，已經嚴重損害司法公信。數度進出台北看守所，法院
的裁定，讓陳前總統委任律師一再提出抗告，卻還是被駁回。已經被羈押
超過兩百多天的日子，這期間有人抗議司法不公必須釋放陳水扁，今天民
進黨也開始發起救扁連署行動。這份「改革羈押制度、落實司法人權，並
停止羈押陳前總統」的聲明，特別提到法院對陳前總數度羈押的裁定，缺
乏合理性與必要性，已經嚴重損害司法的公信力，基於珍惜台灣民主維護
司法正義的立場，因此呼籲應該立即停押陳前總統；這也獲得了前中研院
院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師顧立雄等法界、學界人士連署。除
了連署救扁，民進黨也發起一人一信活動，希望有更多人寫信給馬總統必
須重視司法人權，並且給予陳前總統公平審判，才是台灣民主的進步象徵
。前總統陳水扁羈押超過兩百天，民進黨主席蔡英文正式發起連署，要求
停止羈押，目前包括前中研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師公會
理事長顧立雄、還有很多位法界和學術界人士參加連署；民進黨在聲明中
強調，司法公正是民主法治國家的基礎，不過法院對陳前總統好幾次羈押
的裁定，欠缺合理性，已經嚴重損害司法公信。數度進出台北看守所，法
院的裁定，讓陳前總統委任律師一再提出抗告，卻還是被駁回。已經被羈
押超過兩百多天的日子，這期間有人抗議司法不公必須釋放陳水扁，今天
民進黨也開始發起救扁連署行動。這份「改革羈押制度、落實司法人權，
並停止羈押陳前總統」的聲明，特別提到法院對陳前總數度羈押的裁定，
缺乏合理性與必要性，已經嚴重損害司法的公信力，基於珍惜台灣民主維
護司法正義的立場，因此呼籲應該立即停押陳前總統；這也獲得了前中研
院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師顧立雄等法界、學界人士連署。
除了連署救扁，民進黨也發起一人一信活動，希望有更多人寫信給馬總統
必須重視司法人權，並且給予陳前總統公平審判，才是台灣民主的進步象
徵。前總統陳水扁羈押超過兩百天，民進黨主席蔡英文正式發起連署，要
求停止羈押，目前包括前中研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師公
會理事長顧立雄、還有很多位法界和學術界人士參加連署；民進黨在聲明
中強調，司法公正是民主法治國家的基礎，不過法院對陳前總統好幾次羈
押的裁定，欠缺合理性，已經嚴重損害司法公信。數度進出台北看守所，
法院的裁定，讓陳前總統委任律師一再提出抗告，卻還是被駁回。已經被
羈押超過兩百多天的日子，這期間有人抗議司法不公必須釋放陳水扁，今
天民進黨也開始發起救扁連署行動。這份「改革羈押制度、落實司法人權
，並停止羈押陳前總統」的聲明，特別提到法院對陳前總數度羈押的裁定
，缺乏合理性與必要性，已經嚴重損害司法的公信力，基於珍惜台灣民主
維護司法正義的立場，因此呼籲應該立即停押陳前總統；這也獲得了前中
研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師顧立雄等法界、學界人士連署
。除了連署救扁，民進黨也發起一人一信活動，希望有更多人寫信給馬總
統必須重視司法人權，並且給予陳前總統公平審判，才是台灣民主的進步
象徵。前總統陳水扁羈押超過兩百天，民進黨主席蔡英文正式發起連署，
要求停止羈押，目前包括前中研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師
公會理事長顧立雄、還有很多位法界和學術界人士參加連署；民進黨在聲
明中強調，司法公正是民主法治國家的基礎，不過法院對陳前總統好幾次
羈押的裁定，欠缺合理性，已經嚴重損害司法公信。數度進出台北看守所
，法院的裁定，讓陳前總統委任律師一再提出抗告，卻還是被駁回。已經
被羈押超過兩百多天的日子，這期間有人抗議司法不公必須釋放陳水扁，
今天民進黨也開始發起救扁連署行動。這份「改革羈押制度、落實司法人
權，並停止羈押陳前總統」的聲明，特別提到法院對陳前總數度羈押的裁
定，缺乏合理性與必要性，已經嚴重損害司法的公信力，基於珍惜台灣民
主維護司法正義的立場，因此呼籲應該立即停押陳前總統；這也獲得了前
中研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師顧立雄等法界、學界人士連
署。除了連署救扁，民進黨也發起一人一信活動，希望有更多人寫信給馬
總統必須重視司法人權，並且給予陳前總統公平審判，才是台灣民主的進
步象徵。前總統陳水扁羈押超過兩百天，民進黨主席蔡英文正式發起連署
，要求停止羈押，目前包括前中研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律
師公會理事長顧立雄、還有很多位法界和學術界人士參加連署；民進黨在
聲明中強調，司法公正是民主法治國家的基礎，不過法院對陳前總統好幾
次羈押的裁定，欠缺合理性，已經嚴重損害司法公信。數度進出台北看守
所，法院的裁定，讓陳前總統委任律師一再提出抗告，卻還是被駁回。已
經被羈押超過兩百多天的日子，這期間有人抗議司法不公必須釋放陳水扁
，今天民進黨也開始發起救扁連署行動。這份「改革羈押制度、落實司法
人權，並停止羈押陳前總統」的聲明，特別提到法院對陳前總數度羈押的
裁定，缺乏合理性與必要性，已經嚴重損害司法的公信力，基於珍惜台灣
民主維護司法正義的立場，因此呼籲應該立即停押陳前總統；這也獲得了
前中研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師顧立雄等法界、學界人士
連署。除了連署救扁，民進黨也發起一人一信活動，希望有更多人寫信給
馬總統必須重視司法人權，並且給予陳前總統公平審判，才是台灣民主的
進步象徵。
