把自己十年來拍攝的127部作家紀錄片，全數捐給國家圖書館，現年八
十一歲的王璞顯得有些激動，他說自己只是憑著一股傻勁，想要為這些作
家留下影音紀錄，因為政府在保存文學資產上做得實在不夠，所以他乾脆
自己來做。過去的十年內，原本應該在家裡含飴弄孫的王璞，卻是拿起攝
影機，一位一位去拜訪這些作家。從已過世的老作家蘇雪林、琦君，再到
用眨眼來寫書的漸凍人陳宏，王璞的鏡頭，記錄了127位作家的身影，
而更令人佩服的是，從聯絡、採訪拍攝、在到最後的剪輯，都是王璞自己
一手包辦。他說，對他來講，最困難的不是學用攝影機拍攝，而是要去說
服這些老作家，願意在他的鏡頭前現身說法。堅持不募款、不跟政府要錢
，王璞拿出自己的退休金來當作拍攝經費，朋友開玩笑說，他是台灣年紀
最大的獨立製片，但他卻認為自己只是在跟時間賽跑，因為不只自己年紀
大，他拍攝的作家，絕大部分年紀更大，他也希望更多人能響應他的作法
，也用攝影機來保存紀錄下更多各行各業的文化。記者蘇玲瑤莊志成彭耀
祖　台北報導把自己十年來拍攝的127部作家紀錄片，全數捐給國家圖
書館，現年八十一歲的王璞顯得有些激動，他說自己只是憑著一股傻勁，
想要為這些作家留下影音紀錄，因為政府在保存文學資產上做得實在不夠
，所以他乾脆自己來做。過去的十年內，原本應該在家裡含飴弄孫的王璞
，卻是拿起攝影機，一位一位去拜訪這些作家。從已過世的老作家蘇雪林
、琦君，再到用眨眼來寫書的漸凍人陳宏，王璞的鏡頭，記錄了127位
作家的身影，而更令人佩服的是，從聯絡、採訪拍攝、在到最後的剪輯，
都是王璞自己一手包辦。他說，對他來講，最困難的不是學用攝影機拍攝
，而是要去說服這些老作家，願意在他的鏡頭前現身說法。堅持不募款、
不跟政府要錢，王璞拿出自己的退休金來當作拍攝經費，朋友開玩笑說，
他是台灣年紀最大的獨立製片，但他卻認為自己只是在跟時間賽跑，因為
不只自己年紀大，他拍攝的作家，絕大部分年紀更大，他也希望更多人能
響應他的作法，也用攝影機來保存紀錄下更多各行各業的文化。記者蘇玲
瑤莊志成彭耀祖　台北報導把自己十年來拍攝的127部作家紀錄片，全
數捐給國家圖書館，現年八十一歲的王璞顯得有些激動，他說自己只是憑
著一股傻勁，想要為這些作家留下影音紀錄，因為政府在保存文學資產上
做得實在不夠，所以他乾脆自己來做。過去的十年內，原本應該在家裡含
飴弄孫的王璞，卻是拿起攝影機，一位一位去拜訪這些作家。從已過世的
老作家蘇雪林、琦君，再到用眨眼來寫書的漸凍人陳宏，王璞的鏡頭，記
錄了127位作家的身影，而更令人佩服的是，從聯絡、採訪拍攝、在到
最後的剪輯，都是王璞自己一手包辦。他說，對他來講，最困難的不是學
用攝影機拍攝，而是要去說服這些老作家，願意在他的鏡頭前現身說法。
堅持不募款、不跟政府要錢，王璞拿出自己的退休金來當作拍攝經費，朋
友開玩笑說，他是台灣年紀最大的獨立製片，但他卻認為自己只是在跟時
間賽跑，因為不只自己年紀大，他拍攝的作家，絕大部分年紀更大，他也
希望更多人能響應他的作法，也用攝影機來保存紀錄下更多各行各業的文
化。記者蘇玲瑤莊志成彭耀祖　台北報導把自己十年來拍攝的127部作
家紀錄片，全數捐給國家圖書館，現年八十一歲的王璞顯得有些激動，他
說自己只是憑著一股傻勁，想要為這些作家留下影音紀錄，因為政府在保
存文學資產上做得實在不夠，所以他乾脆自己來做。過去的十年內，原本
應該在家裡含飴弄孫的王璞，卻是拿起攝影機，一位一位去拜訪這些作家
。從已過世的老作家蘇雪林、琦君，再到用眨眼來寫書的漸凍人陳宏，王
璞的鏡頭，記錄了127位作家的身影，而更令人佩服的是，從聯絡、採
訪拍攝、在到最後的剪輯，都是王璞自己一手包辦。他說，對他來講，最
困難的不是學用攝影機拍攝，而是要去說服這些老作家，願意在他的鏡頭
前現身說法。堅持不募款、不跟政府要錢，王璞拿出自己的退休金來當作
拍攝經費，朋友開玩笑說，他是台灣年紀最大的獨立製片，但他卻認為自
己只是在跟時間賽跑，因為不只自己年紀大，他拍攝的作家，絕大部分年
紀更大，他也希望更多人能響應他的作法，也用攝影機來保存紀錄下更多
各行各業的文化。記者蘇玲瑤莊志成彭耀祖　台北報導把自己十年來拍攝
的127部作家紀錄片，全數捐給國家圖書館，現年八十一歲的王璞顯得
有些激動，他說自己只是憑著一股傻勁，想要為這些作家留下影音紀錄，
因為政府在保存文學資產上做得實在不夠，所以他乾脆自己來做。過去的
十年內，原本應該在家裡含飴弄孫的王璞，卻是拿起攝影機，一位一位去
拜訪這些作家。從已過世的老作家蘇雪林、琦君，再到用眨眼來寫書的漸
凍人陳宏，王璞的鏡頭，記錄了127位作家的身影，而更令人佩服的是
，從聯絡、採訪拍攝、在到最後的剪輯，都是王璞自己一手包辦。他說，
對他來講，最困難的不是學用攝影機拍攝，而是要去說服這些老作家，願
意在他的鏡頭前現身說法。堅持不募款、不跟政府要錢，王璞拿出自己的
退休金來當作拍攝經費，朋友開玩笑說，他是台灣年紀最大的獨立製片，
但他卻認為自己只是在跟時間賽跑，因為不只自己年紀大，他拍攝的作家
，絕大部分年紀更大，他也希望更多人能響應他的作法，也用攝影機來保
存紀錄下更多各行各業的文化。記者蘇玲瑤莊志成彭耀祖　台北報導把自
己十年來拍攝的127部作家紀錄片，全數捐給國家圖書館，現年八十一
歲的王璞顯得有些激動，他說自己只是憑著一股傻勁，想要為這些作家留
下影音紀錄，因為政府在保存文學資產上做得實在不夠，所以他乾脆自己
來做。過去的十年內，原本應該在家裡含飴弄孫的王璞，卻是拿起攝影機
，一位一位去拜訪這些作家。從已過世的老作家蘇雪林、琦君，再到用眨
眼來寫書的漸凍人陳宏，王璞的鏡頭，記錄了127位作家的身影，而更
令人佩服的是，從聯絡、採訪拍攝、在到最後的剪輯，都是王璞自己一手
包辦。他說，對他來講，最困難的不是學用攝影機拍攝，而是要去說服這
些老作家，願意在他的鏡頭前現身說法。堅持不募款、不跟政府要錢，王
璞拿出自己的退休金來當作拍攝經費，朋友開玩笑說，他是台灣年紀最大
的獨立製片，但他卻認為自己只是在跟時間賽跑，因為不只自己年紀大，
他拍攝的作家，絕大部分年紀更大，他也希望更多人能響應他的作法，也
用攝影機來保存紀錄下更多各行各業的文化。記者蘇玲瑤莊志成彭耀祖
台北報導
