台南縣東河村、保留西拉雅平埔族的傳統祭祀活動，不過當地居民一直沒
有被登記做原住民，他們最近發起正名運動，要求中央給他們補登記的機
會，不過原民會卻發出強硬的新聞稿指出，平埔族應該尊重原住民族的意
願，不應該乞丐趕廟公，為了爭取身分平埔族西拉雅文化協會，向監察委
員陳情。平埔族西拉雅族人，要求原民會把他們正名為原住民，吃了閉門
羹，看見監察委員馬上遞交陳情書，希望監委主持公道。地方政府承認他
們是原住民中央卻不承認，監察委員錢林慧君則承諾會給平埔族一個交待
。因為前一天在原民會門口，上百位來自台南的平埔族西拉雅族人，點燃
竹炮抗議原民會拒絕承認平埔族西拉雅族的原住民身分，還措辭強硬發出
新聞稿指出，原民會的唯一任務是為49萬原住民服務，從清朝、日治時
期到現在，當平埔族群選擇了融入漢人社會學習漢人文化的生活方式時，
平埔族群與原住民族就分屬兩個不同的「團體」，現在要成為一家人，理
應尊重原住民族人的意願，不應「乞丐趕廟公」。也強調是一切是依法行
政。面對原民會的態度，平埔族嚴正抗議，也認為原民會把平埔族要正名
為原住民的行為當作是「乞丐趕廟公」，根本是在挑起族群間的對立他們
無法接受。台南縣東河村、保留西拉雅平埔族的傳統祭祀活動，不過當地
居民一直沒有被登記做原住民，他們最近發起正名運動，要求中央給他們
補登記的機會，不過原民會卻發出強硬的新聞稿指出，平埔族應該尊重原
住民族的意願，不應該乞丐趕廟公，為了爭取身分平埔族西拉雅文化協會
，向監察委員陳情。平埔族西拉雅族人，要求原民會把他們正名為原住民
，吃了閉門羹，看見監察委員馬上遞交陳情書，希望監委主持公道。地方
政府承認他們是原住民中央卻不承認，監察委員錢林慧君則承諾會給平埔
族一個交待。因為前一天在原民會門口，上百位來自台南的平埔族西拉雅
族人，點燃竹炮抗議原民會拒絕承認平埔族西拉雅族的原住民身分，還措
辭強硬發出新聞稿指出，原民會的唯一任務是為49萬原住民服務，從清
朝、日治時期到現在，當平埔族群選擇了融入漢人社會學習漢人文化的生
活方式時，平埔族群與原住民族就分屬兩個不同的「團體」，現在要成為
一家人，理應尊重原住民族人的意願，不應「乞丐趕廟公」。也強調是一
切是依法行政。面對原民會的態度，平埔族嚴正抗議，也認為原民會把平
埔族要正名為原住民的行為當作是「乞丐趕廟公」，根本是在挑起族群間
的對立他們無法接受。台南縣東河村、保留西拉雅平埔族的傳統祭祀活動
，不過當地居民一直沒有被登記做原住民，他們最近發起正名運動，要求
中央給他們補登記的機會，不過原民會卻發出強硬的新聞稿指出，平埔族
應該尊重原住民族的意願，不應該乞丐趕廟公，為了爭取身分平埔族西拉
雅文化協會，向監察委員陳情。平埔族西拉雅族人，要求原民會把他們正
名為原住民，吃了閉門羹，看見監察委員馬上遞交陳情書，希望監委主持
公道。地方政府承認他們是原住民中央卻不承認，監察委員錢林慧君則承
諾會給平埔族一個交待。因為前一天在原民會門口，上百位來自台南的平
埔族西拉雅族人，點燃竹炮抗議原民會拒絕承認平埔族西拉雅族的原住民
身分，還措辭強硬發出新聞稿指出，原民會的唯一任務是為49萬原住民
服務，從清朝、日治時期到現在，當平埔族群選擇了融入漢人社會學習漢
人文化的生活方式時，平埔族群與原住民族就分屬兩個不同的「團體」，
現在要成為一家人，理應尊重原住民族人的意願，不應「乞丐趕廟公」。
也強調是一切是依法行政。面對原民會的態度，平埔族嚴正抗議，也認為
原民會把平埔族要正名為原住民的行為當作是「乞丐趕廟公」，根本是在
挑起族群間的對立他們無法接受。台南縣東河村、保留西拉雅平埔族的傳
統祭祀活動，不過當地居民一直沒有被登記做原住民，他們最近發起正名
運動，要求中央給他們補登記的機會，不過原民會卻發出強硬的新聞稿指
出，平埔族應該尊重原住民族的意願，不應該乞丐趕廟公，為了爭取身分
平埔族西拉雅文化協會，向監察委員陳情。平埔族西拉雅族人，要求原民
會把他們正名為原住民，吃了閉門羹，看見監察委員馬上遞交陳情書，希
望監委主持公道。地方政府承認他們是原住民中央卻不承認，監察委員錢
林慧君則承諾會給平埔族一個交待。因為前一天在原民會門口，上百位來
自台南的平埔族西拉雅族人，點燃竹炮抗議原民會拒絕承認平埔族西拉雅
族的原住民身分，還措辭強硬發出新聞稿指出，原民會的唯一任務是為4
9萬原住民服務，從清朝、日治時期到現在，當平埔族群選擇了融入漢人
社會學習漢人文化的生活方式時，平埔族群與原住民族就分屬兩個不同的
「團體」，現在要成為一家人，理應尊重原住民族人的意願，不應「乞丐
趕廟公」。也強調是一切是依法行政。面對原民會的態度，平埔族嚴正抗
議，也認為原民會把平埔族要正名為原住民的行為當作是「乞丐趕廟公」
，根本是在挑起族群間的對立他們無法接受。台南縣東河村、保留西拉雅
平埔族的傳統祭祀活動，不過當地居民一直沒有被登記做原住民，他們最
近發起正名運動，要求中央給他們補登記的機會，不過原民會卻發出強硬
的新聞稿指出，平埔族應該尊重原住民族的意願，不應該乞丐趕廟公，為
了爭取身分平埔族西拉雅文化協會，向監察委員陳情。平埔族西拉雅族人
，要求原民會把他們正名為原住民，吃了閉門羹，看見監察委員馬上遞交
陳情書，希望監委主持公道。地方政府承認他們是原住民中央卻不承認，
監察委員錢林慧君則承諾會給平埔族一個交待。因為前一天在原民會門口
，上百位來自台南的平埔族西拉雅族人，點燃竹炮抗議原民會拒絕承認平
埔族西拉雅族的原住民身分，還措辭強硬發出新聞稿指出，原民會的唯一
任務是為49萬原住民服務，從清朝、日治時期到現在，當平埔族群選擇
了融入漢人社會學習漢人文化的生活方式時，平埔族群與原住民族就分屬
兩個不同的「團體」，現在要成為一家人，理應尊重原住民族人的意願，
不應「乞丐趕廟公」。也強調是一切是依法行政。面對原民會的態度，平
埔族嚴正抗議，也認為原民會把平埔族要正名為原住民的行為當作是「乞
丐趕廟公」，根本是在挑起族群間的對立他們無法接受。台南縣東河村、
保留西拉雅平埔族的傳統祭祀活動，不過當地居民一直沒有被登記做原住
民，他們最近發起正名運動，要求中央給他們補登記的機會，不過原民會
卻發出強硬的新聞稿指出，平埔族應該尊重原住民族的意願，不應該乞丐
趕廟公，為了爭取身分平埔族西拉雅文化協會，向監察委員陳情。平埔族
西拉雅族人，要求原民會把他們正名為原住民，吃了閉門羹，看見監察委
員馬上遞交陳情書，希望監委主持公道。地方政府承認他們是原住民中央
卻不承認，監察委員錢林慧君則承諾會給平埔族一個交待。因為前一天在
原民會門口，上百位來自台南的平埔族西拉雅族人，點燃竹炮抗議原民會
拒絕承認平埔族西拉雅族的原住民身分，還措辭強硬發出新聞稿指出，原
民會的唯一任務是為49萬原住民服務，從清朝、日治時期到現在，當平
埔族群選擇了融入漢人社會學習漢人文化的生活方式時，平埔族群與原住
民族就分屬兩個不同的「團體」，現在要成為一家人，理應尊重原住民族
人的意願，不應「乞丐趕廟公」。也強調是一切是依法行政。面對原民會
的態度，平埔族嚴正抗議，也認為原民會把平埔族要正名為原住民的行為
當作是「乞丐趕廟公」，根本是在挑起族群間的對立他們無法接受。
