失業率飆高，加上新流感可能大流行的預期心理，讓今年暑假旅遊市場出
國訂單下滑五成，大陸觀光客同樣受到新流感影響，暑假報名人數不如預
期；因此、旅遊業者和各縣市政府都把目標鎖定在國民旅遊，推出各項活
動來吸引人氣。連江縣長帶著在馬祖服役的國軍弟兄到台北開記者會，打
出折扣優惠，曾經在當地服役的人都可以獲得500塊錢的旅遊抵用券，
同行親友還可以享有額外優待。送出利多搶攻暑假旅遊市場。搭飛機只要
50分鐘就能抵達，馬祖也加入各縣市搶觀光客的行列，畢竟今年受到景
氣和新流感影響很多人不願意出國，業者估計出國訂單比起去年同期衰退
了五成，同時國內旅遊逆勢成長訂單增加五成，其中寓教於樂的夏令營也
很受家長青睞。而陸客來台市場也因為受到新流感預期心理影響，從六月
份開始衰退，因此旅遊業者分析今年暑假在國內旅遊不必擔心景點會像去
年一樣到處人擠人。陸客人數減少連帶影響飯店生意價格也有談判空間，
讓業者可以包裝出較為優惠的行程，民眾如果要在暑假到國內旅遊可以多
多比價，也要看清楚合約內容才能玩得盡興又省荷包。記者薛宜家林志堅
台北報導失業率飆高，加上新流感可能大流行的預期心理，讓今年暑假旅
遊市場出國訂單下滑五成，大陸觀光客同樣受到新流感影響，暑假報名人
數不如預期；因此、旅遊業者和各縣市政府都把目標鎖定在國民旅遊，推
出各項活動來吸引人氣。連江縣長帶著在馬祖服役的國軍弟兄到台北開記
者會，打出折扣優惠，曾經在當地服役的人都可以獲得500塊錢的旅遊
抵用券，同行親友還可以享有額外優待。送出利多搶攻暑假旅遊市場。搭
飛機只要50分鐘就能抵達，馬祖也加入各縣市搶觀光客的行列，畢竟今
年受到景氣和新流感影響很多人不願意出國，業者估計出國訂單比起去年
同期衰退了五成，同時國內旅遊逆勢成長訂單增加五成，其中寓教於樂的
夏令營也很受家長青睞。而陸客來台市場也因為受到新流感預期心理影響
，從六月份開始衰退，因此旅遊業者分析今年暑假在國內旅遊不必擔心景
點會像去年一樣到處人擠人。陸客人數減少連帶影響飯店生意價格也有談
判空間，讓業者可以包裝出較為優惠的行程，民眾如果要在暑假到國內旅
遊可以多多比價，也要看清楚合約內容才能玩得盡興又省荷包。記者薛宜
家林志堅台北報導失業率飆高，加上新流感可能大流行的預期心理，讓今
年暑假旅遊市場出國訂單下滑五成，大陸觀光客同樣受到新流感影響，暑
假報名人數不如預期；因此、旅遊業者和各縣市政府都把目標鎖定在國民
旅遊，推出各項活動來吸引人氣。連江縣長帶著在馬祖服役的國軍弟兄到
台北開記者會，打出折扣優惠，曾經在當地服役的人都可以獲得500塊
錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享有額外優待。送出利多搶攻暑假旅遊
市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達，馬祖也加入各縣市搶觀光客的行列
，畢竟今年受到景氣和新流感影響很多人不願意出國，業者估計出國訂單
比起去年同期衰退了五成，同時國內旅遊逆勢成長訂單增加五成，其中寓
教於樂的夏令營也很受家長青睞。而陸客來台市場也因為受到新流感預期
心理影響，從六月份開始衰退，因此旅遊業者分析今年暑假在國內旅遊不
必擔心景點會像去年一樣到處人擠人。陸客人數減少連帶影響飯店生意價
格也有談判空間，讓業者可以包裝出較為優惠的行程，民眾如果要在暑假
到國內旅遊可以多多比價，也要看清楚合約內容才能玩得盡興又省荷包。
記者薛宜家林志堅台北報導失業率飆高，加上新流感可能大流行的預期心
理，讓今年暑假旅遊市場出國訂單下滑五成，大陸觀光客同樣受到新流感
影響，暑假報名人數不如預期；因此、旅遊業者和各縣市政府都把目標鎖
定在國民旅遊，推出各項活動來吸引人氣。連江縣長帶著在馬祖服役的國
軍弟兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾經在當地服役的人都可以獲得
500塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享有額外優待。送出利多搶攻
暑假旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達，馬祖也加入各縣市搶觀光
客的行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響很多人不願意出國，業者估計
出國訂單比起去年同期衰退了五成，同時國內旅遊逆勢成長訂單增加五成
，其中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。而陸客來台市場也因為受到新
流感預期心理影響，從六月份開始衰退，因此旅遊業者分析今年暑假在國
內旅遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠人。陸客人數減少連帶影響飯
店生意價格也有談判空間，讓業者可以包裝出較為優惠的行程，民眾如果
要在暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看清楚合約內容才能玩得盡興又
省荷包。記者薛宜家林志堅台北報導失業率飆高，加上新流感可能大流行
的預期心理，讓今年暑假旅遊市場出國訂單下滑五成，大陸觀光客同樣受
到新流感影響，暑假報名人數不如預期；因此、旅遊業者和各縣市政府都
把目標鎖定在國民旅遊，推出各項活動來吸引人氣。連江縣長帶著在馬祖
服役的國軍弟兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾經在當地服役的人都
可以獲得500塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享有額外優待。送出
利多搶攻暑假旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達，馬祖也加入各縣
市搶觀光客的行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響很多人不願意出國，
業者估計出國訂單比起去年同期衰退了五成，同時國內旅遊逆勢成長訂單
增加五成，其中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。而陸客來台市場也因
為受到新流感預期心理影響，從六月份開始衰退，因此旅遊業者分析今年
暑假在國內旅遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠人。陸客人數減少連
帶影響飯店生意價格也有談判空間，讓業者可以包裝出較為優惠的行程，
民眾如果要在暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看清楚合約內容才能玩
得盡興又省荷包。記者薛宜家林志堅台北報導失業率飆高，加上新流感可
能大流行的預期心理，讓今年暑假旅遊市場出國訂單下滑五成，大陸觀光
客同樣受到新流感影響，暑假報名人數不如預期；因此、旅遊業者和各縣
市政府都把目標鎖定在國民旅遊，推出各項活動來吸引人氣。連江縣長帶
著在馬祖服役的國軍弟兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾經在當地服
役的人都可以獲得500塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享有額外優
待。送出利多搶攻暑假旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達，馬祖也
加入各縣市搶觀光客的行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響很多人不願
意出國，業者估計出國訂單比起去年同期衰退了五成，同時國內旅遊逆勢
成長訂單增加五成，其中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。而陸客來台
市場也因為受到新流感預期心理影響，從六月份開始衰退，因此旅遊業者
分析今年暑假在國內旅遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠人。陸客人
數減少連帶影響飯店生意價格也有談判空間，讓業者可以包裝出較為優惠
的行程，民眾如果要在暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看清楚合約內
容才能玩得盡興又省荷包。記者薛宜家林志堅台北報導失業率飆高，加上
新流感可能大流行的預期心理，讓今年暑假旅遊市場出國訂單下滑五成，
大陸觀光客同樣受到新流感影響，暑假報名人數不如預期；因此、旅遊業
者和各縣市政府都把目標鎖定在國民旅遊，推出各項活動來吸引人氣。連
江縣長帶著在馬祖服役的國軍弟兄到台北開記者會，打出折扣優惠，曾經
在當地服役的人都可以獲得500塊錢的旅遊抵用券，同行親友還可以享
有額外優待。送出利多搶攻暑假旅遊市場。搭飛機只要50分鐘就能抵達
，馬祖也加入各縣市搶觀光客的行列，畢竟今年受到景氣和新流感影響很
多人不願意出國，業者估計出國訂單比起去年同期衰退了五成，同時國內
旅遊逆勢成長訂單增加五成，其中寓教於樂的夏令營也很受家長青睞。而
陸客來台市場也因為受到新流感預期心理影響，從六月份開始衰退，因此
旅遊業者分析今年暑假在國內旅遊不必擔心景點會像去年一樣到處人擠人
。陸客人數減少連帶影響飯店生意價格也有談判空間，讓業者可以包裝出
較為優惠的行程，民眾如果要在暑假到國內旅遊可以多多比價，也要看清
楚合約內容才能玩得盡興又省荷包。記者薛宜家林志堅台北報導
