小BABY沈睡的臉對父母來說都有天使般的魔力，讓人想一看再看，新
生命的誕生理當是充滿喜悅，不過卻有不少產婦無法適應產後生活的改變
、面對養兒育女的辛苦引發了產後憂鬱症。醫師說許多媽媽因為擔心照顧
不好孩子，面對寶寶的哭鬧、病痛不知所措感到無助、沮喪、情緒低落，
醫生建議尋求適當的治療，就算必須吃藥控制也不用擔心藥物會經由母奶
對孩子產生影響，而這時新手媽媽需要家人的支持走出憂鬱。兒福聯盟也
說目前新手父母可以尋求的社會支持系統確實不足，建議未來應有相關的
諮詢專線讓新手父母可以透過電話或輔導適時的排解壓力。記者陳姝君王
威雄台北報導。小BABY沈睡的臉對父母來說都有天使般的魔力，讓人
想一看再看，新生命的誕生理當是充滿喜悅，不過卻有不少產婦無法適應
產後生活的改變、面對養兒育女的辛苦引發了產後憂鬱症。醫師說許多媽
媽因為擔心照顧不好孩子，面對寶寶的哭鬧、病痛不知所措感到無助、沮
喪、情緒低落，醫生建議尋求適當的治療，就算必須吃藥控制也不用擔心
藥物會經由母奶對孩子產生影響，而這時新手媽媽需要家人的支持走出憂
鬱。兒福聯盟也說目前新手父母可以尋求的社會支持系統確實不足，建議
未來應有相關的諮詢專線讓新手父母可以透過電話或輔導適時的排解壓力
。記者陳姝君王威雄台北報導。小BABY沈睡的臉對父母來說都有天使
般的魔力，讓人想一看再看，新生命的誕生理當是充滿喜悅，不過卻有不
少產婦無法適應產後生活的改變、面對養兒育女的辛苦引發了產後憂鬱症
。醫師說許多媽媽因為擔心照顧不好孩子，面對寶寶的哭鬧、病痛不知所
措感到無助、沮喪、情緒低落，醫生建議尋求適當的治療，就算必須吃藥
控制也不用擔心藥物會經由母奶對孩子產生影響，而這時新手媽媽需要家
人的支持走出憂鬱。兒福聯盟也說目前新手父母可以尋求的社會支持系統
確實不足，建議未來應有相關的諮詢專線讓新手父母可以透過電話或輔導
適時的排解壓力。記者陳姝君王威雄台北報導。小BABY沈睡的臉對父
母來說都有天使般的魔力，讓人想一看再看，新生命的誕生理當是充滿喜
悅，不過卻有不少產婦無法適應產後生活的改變、面對養兒育女的辛苦引
發了產後憂鬱症。醫師說許多媽媽因為擔心照顧不好孩子，面對寶寶的哭
鬧、病痛不知所措感到無助、沮喪、情緒低落，醫生建議尋求適當的治療
，就算必須吃藥控制也不用擔心藥物會經由母奶對孩子產生影響，而這時
新手媽媽需要家人的支持走出憂鬱。兒福聯盟也說目前新手父母可以尋求
的社會支持系統確實不足，建議未來應有相關的諮詢專線讓新手父母可以
透過電話或輔導適時的排解壓力。記者陳姝君王威雄台北報導。
