伊拉克又發生嚴重的炸彈攻擊事件，地點在首都巴格達的一個市場，至少
造成了69人死亡，160人受傷。爆炸地點位於巴格達東部薩德市的一
個傳統市集，爆炸現場到處散落死者拖鞋和血跡。警方表示炸彈被藏在堆
放蔬果的三輪車內，在人群間引爆。薩德市是強烈反美地區，美軍四天前
才交出當地控制權，原以為局勢會更加穩定，不料卻發生這次嚴重的攻擊
事件。而伊拉克最近接連發生多起炸彈攻擊，從4月底到現在已經有20
0多人死亡。伊拉克又發生嚴重的炸彈攻擊事件，地點在首都巴格達的一
個市場，至少造成了69人死亡，160人受傷。爆炸地點位於巴格達東
部薩德市的一個傳統市集，爆炸現場到處散落死者拖鞋和血跡。警方表示
炸彈被藏在堆放蔬果的三輪車內，在人群間引爆。薩德市是強烈反美地區
，美軍四天前才交出當地控制權，原以為局勢會更加穩定，不料卻發生這
次嚴重的攻擊事件。而伊拉克最近接連發生多起炸彈攻擊，從4月底到現
在已經有200多人死亡。伊拉克又發生嚴重的炸彈攻擊事件，地點在首
都巴格達的一個市場，至少造成了69人死亡，160人受傷。爆炸地點
位於巴格達東部薩德市的一個傳統市集，爆炸現場到處散落死者拖鞋和血
跡。警方表示炸彈被藏在堆放蔬果的三輪車內，在人群間引爆。薩德市是
強烈反美地區，美軍四天前才交出當地控制權，原以為局勢會更加穩定，
不料卻發生這次嚴重的攻擊事件。而伊拉克最近接連發生多起炸彈攻擊，
從4月底到現在已經有200多人死亡。伊拉克又發生嚴重的炸彈攻擊事
件，地點在首都巴格達的一個市場，至少造成了69人死亡，160人受
傷。爆炸地點位於巴格達東部薩德市的一個傳統市集，爆炸現場到處散落
死者拖鞋和血跡。警方表示炸彈被藏在堆放蔬果的三輪車內，在人群間引
爆。薩德市是強烈反美地區，美軍四天前才交出當地控制權，原以為局勢
會更加穩定，不料卻發生這次嚴重的攻擊事件。而伊拉克最近接連發生多
起炸彈攻擊，從4月底到現在已經有200多人死亡。伊拉克又發生嚴重
的炸彈攻擊事件，地點在首都巴格達的一個市場，至少造成了69人死亡
，160人受傷。爆炸地點位於巴格達東部薩德市的一個傳統市集，爆炸
現場到處散落死者拖鞋和血跡。警方表示炸彈被藏在堆放蔬果的三輪車內
，在人群間引爆。薩德市是強烈反美地區，美軍四天前才交出當地控制權
，原以為局勢會更加穩定，不料卻發生這次嚴重的攻擊事件。而伊拉克最
近接連發生多起炸彈攻擊，從4月底到現在已經有200多人死亡。
