美國流行音樂天王今年50歲的麥可傑克森，台北時間凌晨在家中昏迷，
急救人員到的時候，發現他已經沒有心跳，送醫急救還是來不及。清亮高
亢的嗓音，風靡全球五大洲的月球漫步，以及音樂史上銷量最高的專輯，
這些都將成為絕響。原本打算東山再起，復出開演唱會的流行音樂天王麥
可傑克森，台北時間26號凌晨，突然在家中昏迷，急救人員抵達時則發
現他已無呼吸心跳，緊急送往洛杉磯加州大學醫療中心急救，仍然宣告不
治死亡，守候在醫院外的歌迷，聽到消息之後，不禁掩面痛哭。麥可傑克
森出生於1958年8月29號，九歲時就和4個哥哥共組傑克森兄弟合
唱團闖蕩演藝界，出過7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷量逾2
00萬張的專輯。21歲的時候麥可傑克森開始單飛，並在1982年推
出樂壇最具代表性的專輯顫慄，賣出超過4100萬張。在他的演藝生涯
中，一共拿下13座的葛來美獎。不過演藝事業達到巔峰的時候，麥可傑
克森的生活，似乎逐漸荒腔走板.1994年麥可出乎意料地跟貓王26
歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，婚姻只維持了兩年。之後他又迎娶37歲的護
士戴比蘿威，兩人生了兩個兒子，但在1999年分道揚鑣。後來他又跟
一名女子生下一子。2002年11月他還因為在柏林旅館，把這個兒子
伸到4樓陽台欄杆外供媒體拍照，引發軒然大波。除此之外，麥克還經常
因為整型失敗、破產以及對男童性騷擾等負面新聞，上了媒體版面。今年
3月麥可傑克森決定復出，並選擇倫敦作為重新出發的起點，歌迷也相當
捧場，19萬張網路預訂票，短短兩小時內就被搶光，但如今這場原訂在
7月登場名為最後謝幕的演唱會，將因為主角從人生舞台謝幕，連開幕的
機會都沒有美國流行音樂天王今年50歲的麥可傑克森，台北時間凌晨在
家中昏迷，急救人員到的時候，發現他已經沒有心跳，送醫急救還是來不
及。清亮高亢的嗓音，風靡全球五大洲的月球漫步，以及音樂史上銷量最
高的專輯，這些都將成為絕響。原本打算東山再起，復出開演唱會的流行
音樂天王麥可傑克森，台北時間26號凌晨，突然在家中昏迷，急救人員
抵達時則發現他已無呼吸心跳，緊急送往洛杉磯加州大學醫療中心急救，
仍然宣告不治死亡，守候在醫院外的歌迷，聽到消息之後，不禁掩面痛哭
。麥可傑克森出生於1958年8月29號，九歲時就和4個哥哥共組傑
克森兄弟合唱團闖蕩演藝界，出過7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3
張銷量逾200萬張的專輯。21歲的時候麥可傑克森開始單飛，並在1
982年推出樂壇最具代表性的專輯顫慄，賣出超過4100萬張。在他
的演藝生涯中，一共拿下13座的葛來美獎。不過演藝事業達到巔峰的時
候，麥可傑克森的生活，似乎逐漸荒腔走板.1994年麥可出乎意料地
跟貓王26歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，婚姻只維持了兩年。之後他又迎娶
37歲的護士戴比蘿威，兩人生了兩個兒子，但在1999年分道揚鑣。
後來他又跟一名女子生下一子。2002年11月他還因為在柏林旅館，
把這個兒子伸到4樓陽台欄杆外供媒體拍照，引發軒然大波。除此之外，
麥克還經常因為整型失敗、破產以及對男童性騷擾等負面新聞，上了媒體
版面。今年3月麥可傑克森決定復出，並選擇倫敦作為重新出發的起點，
歌迷也相當捧場，19萬張網路預訂票，短短兩小時內就被搶光，但如今
這場原訂在7月登場名為最後謝幕的演唱會，將因為主角從人生舞台謝幕
，連開幕的機會都沒有美國流行音樂天王今年50歲的麥可傑克森，台北
時間凌晨在家中昏迷，急救人員到的時候，發現他已經沒有心跳，送醫急
救還是來不及。清亮高亢的嗓音，風靡全球五大洲的月球漫步，以及音樂
史上銷量最高的專輯，這些都將成為絕響。原本打算東山再起，復出開演
唱會的流行音樂天王麥可傑克森，台北時間26號凌晨，突然在家中昏迷
，急救人員抵達時則發現他已無呼吸心跳，緊急送往洛杉磯加州大學醫療
中心急救，仍然宣告不治死亡，守候在醫院外的歌迷，聽到消息之後，不
禁掩面痛哭。麥可傑克森出生於1958年8月29號，九歲時就和4個
哥哥共組傑克森兄弟合唱團闖蕩演藝界，出過7首銷量破百萬張的白金單
曲，以及3張銷量逾200萬張的專輯。21歲的時候麥可傑克森開始單
飛，並在1982年推出樂壇最具代表性的專輯顫慄，賣出超過4100
萬張。在他的演藝生涯中，一共拿下13座的葛來美獎。不過演藝事業達
到巔峰的時候，麥可傑克森的生活，似乎逐漸荒腔走板.1994年麥可
出乎意料地跟貓王26歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，婚姻只維持了兩年。之
後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人生了兩個兒子，但在1999年
分道揚鑣。後來他又跟一名女子生下一子。2002年11月他還因為在
柏林旅館，把這個兒子伸到4樓陽台欄杆外供媒體拍照，引發軒然大波。
除此之外，麥克還經常因為整型失敗、破產以及對男童性騷擾等負面新聞
，上了媒體版面。今年3月麥可傑克森決定復出，並選擇倫敦作為重新出
發的起點，歌迷也相當捧場，19萬張網路預訂票，短短兩小時內就被搶
光，但如今這場原訂在7月登場名為最後謝幕的演唱會，將因為主角從人
生舞台謝幕，連開幕的機會都沒有美國流行音樂天王今年50歲的麥可傑
克森，台北時間凌晨在家中昏迷，急救人員到的時候，發現他已經沒有心
跳，送醫急救還是來不及。清亮高亢的嗓音，風靡全球五大洲的月球漫步
，以及音樂史上銷量最高的專輯，這些都將成為絕響。原本打算東山再起
，復出開演唱會的流行音樂天王麥可傑克森，台北時間26號凌晨，突然
在家中昏迷，急救人員抵達時則發現他已無呼吸心跳，緊急送往洛杉磯加
州大學醫療中心急救，仍然宣告不治死亡，守候在醫院外的歌迷，聽到消
息之後，不禁掩面痛哭。麥可傑克森出生於1958年8月29號，九歲
時就和4個哥哥共組傑克森兄弟合唱團闖蕩演藝界，出過7首銷量破百萬
張的白金單曲，以及3張銷量逾200萬張的專輯。21歲的時候麥可傑
克森開始單飛，並在1982年推出樂壇最具代表性的專輯顫慄，賣出超
過4100萬張。在他的演藝生涯中，一共拿下13座的葛來美獎。不過
演藝事業達到巔峰的時候，麥可傑克森的生活，似乎逐漸荒腔走板.19
94年麥可出乎意料地跟貓王26歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，婚姻只維持
了兩年。之後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人生了兩個兒子，但在
1999年分道揚鑣。後來他又跟一名女子生下一子。2002年11月
他還因為在柏林旅館，把這個兒子伸到4樓陽台欄杆外供媒體拍照，引發
軒然大波。除此之外，麥克還經常因為整型失敗、破產以及對男童性騷擾
等負面新聞，上了媒體版面。今年3月麥可傑克森決定復出，並選擇倫敦
作為重新出發的起點，歌迷也相當捧場，19萬張網路預訂票，短短兩小
時內就被搶光，但如今這場原訂在7月登場名為最後謝幕的演唱會，將因
為主角從人生舞台謝幕，連開幕的機會都沒有美國流行音樂天王今年50
歲的麥可傑克森，台北時間凌晨在家中昏迷，急救人員到的時候，發現他
已經沒有心跳，送醫急救還是來不及。清亮高亢的嗓音，風靡全球五大洲
的月球漫步，以及音樂史上銷量最高的專輯，這些都將成為絕響。原本打
算東山再起，復出開演唱會的流行音樂天王麥可傑克森，台北時間26號
凌晨，突然在家中昏迷，急救人員抵達時則發現他已無呼吸心跳，緊急送
往洛杉磯加州大學醫療中心急救，仍然宣告不治死亡，守候在醫院外的歌
迷，聽到消息之後，不禁掩面痛哭。麥可傑克森出生於1958年8月2
9號，九歲時就和4個哥哥共組傑克森兄弟合唱團闖蕩演藝界，出過7首
銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷量逾200萬張的專輯。21歲的
時候麥可傑克森開始單飛，並在1982年推出樂壇最具代表性的專輯顫
慄，賣出超過4100萬張。在他的演藝生涯中，一共拿下13座的葛來
美獎。不過演藝事業達到巔峰的時候，麥可傑克森的生活，似乎逐漸荒腔
走板.1994年麥可出乎意料地跟貓王26歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，
婚姻只維持了兩年。之後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人生了兩個
兒子，但在1999年分道揚鑣。後來他又跟一名女子生下一子。200
2年11月他還因為在柏林旅館，把這個兒子伸到4樓陽台欄杆外供媒體
拍照，引發軒然大波。除此之外，麥克還經常因為整型失敗、破產以及對
男童性騷擾等負面新聞，上了媒體版面。今年3月麥可傑克森決定復出，
並選擇倫敦作為重新出發的起點，歌迷也相當捧場，19萬張網路預訂票
，短短兩小時內就被搶光，但如今這場原訂在7月登場名為最後謝幕的演
唱會，將因為主角從人生舞台謝幕，連開幕的機會都沒有美國流行音樂天
王今年50歲的麥可傑克森，台北時間凌晨在家中昏迷，急救人員到的時
候，發現他已經沒有心跳，送醫急救還是來不及。清亮高亢的嗓音，風靡
全球五大洲的月球漫步，以及音樂史上銷量最高的專輯，這些都將成為絕
響。原本打算東山再起，復出開演唱會的流行音樂天王麥可傑克森，台北
時間26號凌晨，突然在家中昏迷，急救人員抵達時則發現他已無呼吸心
跳，緊急送往洛杉磯加州大學醫療中心急救，仍然宣告不治死亡，守候在
醫院外的歌迷，聽到消息之後，不禁掩面痛哭。麥可傑克森出生於195
8年8月29號，九歲時就和4個哥哥共組傑克森兄弟合唱團闖蕩演藝界
，出過7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷量逾200萬張的專輯
。21歲的時候麥可傑克森開始單飛，並在1982年推出樂壇最具代表
性的專輯顫慄，賣出超過4100萬張。在他的演藝生涯中，一共拿下1
3座的葛來美獎。不過演藝事業達到巔峰的時候，麥可傑克森的生活，似
乎逐漸荒腔走板.1994年麥可出乎意料地跟貓王26歲的獨生女麗莎
瑪莉結婚，婚姻只維持了兩年。之後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩
人生了兩個兒子，但在1999年分道揚鑣。後來他又跟一名女子生下一
子。2002年11月他還因為在柏林旅館，把這個兒子伸到4樓陽台欄
杆外供媒體拍照，引發軒然大波。除此之外，麥克還經常因為整型失敗、
破產以及對男童性騷擾等負面新聞，上了媒體版面。今年3月麥可傑克森
決定復出，並選擇倫敦作為重新出發的起點，歌迷也相當捧場，19萬張
網路預訂票，短短兩小時內就被搶光，但如今這場原訂在7月登場名為最
後謝幕的演唱會，將因為主角從人生舞台謝幕，連開幕的機會都沒有美國
流行音樂天王今年50歲的麥可傑克森，台北時間凌晨在家中昏迷，急救
人員到的時候，發現他已經沒有心跳，送醫急救還是來不及。清亮高亢的
嗓音，風靡全球五大洲的月球漫步，以及音樂史上銷量最高的專輯，這些
都將成為絕響。原本打算東山再起，復出開演唱會的流行音樂天王麥可傑
克森，台北時間26號凌晨，突然在家中昏迷，急救人員抵達時則發現他
已無呼吸心跳，緊急送往洛杉磯加州大學醫療中心急救，仍然宣告不治死
亡，守候在醫院外的歌迷，聽到消息之後，不禁掩面痛哭。麥可傑克森出
生於1958年8月29號，九歲時就和4個哥哥共組傑克森兄弟合唱團
闖蕩演藝界，出過7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷量逾200
萬張的專輯。21歲的時候麥可傑克森開始單飛，並在1982年推出樂
壇最具代表性的專輯顫慄，賣出超過4100萬張。在他的演藝生涯中，
一共拿下13座的葛來美獎。不過演藝事業達到巔峰的時候，麥可傑克森
的生活，似乎逐漸荒腔走板.1994年麥可出乎意料地跟貓王26歲的
獨生女麗莎瑪莉結婚，婚姻只維持了兩年。之後他又迎娶37歲的護士戴
比蘿威，兩人生了兩個兒子，但在1999年分道揚鑣。後來他又跟一名
女子生下一子。2002年11月他還因為在柏林旅館，把這個兒子伸到
4樓陽台欄杆外供媒體拍照，引發軒然大波。除此之外，麥克還經常因為
整型失敗、破產以及對男童性騷擾等負面新聞，上了媒體版面。今年3月
麥可傑克森決定復出，並選擇倫敦作為重新出發的起點，歌迷也相當捧場
，19萬張網路預訂票，短短兩小時內就被搶光，但如今這場原訂在7月
登場名為最後謝幕的演唱會，將因為主角從人生舞台謝幕，連開幕的機會
都沒有美國流行音樂天王今年50歲的麥可傑克森，台北時間凌晨在家中
昏迷，急救人員到的時候，發現他已經沒有心跳，送醫急救還是來不及。
清亮高亢的嗓音，風靡全球五大洲的月球漫步，以及音樂史上銷量最高的
專輯，這些都將成為絕響。原本打算東山再起，復出開演唱會的流行音樂
天王麥可傑克森，台北時間26號凌晨，突然在家中昏迷，急救人員抵達
時則發現他已無呼吸心跳，緊急送往洛杉磯加州大學醫療中心急救，仍然
宣告不治死亡，守候在醫院外的歌迷，聽到消息之後，不禁掩面痛哭。麥
可傑克森出生於1958年8月29號，九歲時就和4個哥哥共組傑克森
兄弟合唱團闖蕩演藝界，出過7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷
量逾200萬張的專輯。21歲的時候麥可傑克森開始單飛，並在198
2年推出樂壇最具代表性的專輯顫慄，賣出超過4100萬張。在他的演
藝生涯中，一共拿下13座的葛來美獎。不過演藝事業達到巔峰的時候，
麥可傑克森的生活，似乎逐漸荒腔走板.1994年麥可出乎意料地跟貓
王26歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，婚姻只維持了兩年。之後他又迎娶37
歲的護士戴比蘿威，兩人生了兩個兒子，但在1999年分道揚鑣。後來
他又跟一名女子生下一子。2002年11月他還因為在柏林旅館，把這
個兒子伸到4樓陽台欄杆外供媒體拍照，引發軒然大波。除此之外，麥克
還經常因為整型失敗、破產以及對男童性騷擾等負面新聞，上了媒體版面
。今年3月麥可傑克森決定復出，並選擇倫敦作為重新出發的起點，歌迷
也相當捧場，19萬張網路預訂票，短短兩小時內就被搶光，但如今這場
原訂在7月登場名為最後謝幕的演唱會，將因為主角從人生舞台謝幕，連
開幕的機會都沒有美國流行音樂天王今年50歲的麥可傑克森，台北時間
凌晨在家中昏迷，急救人員到的時候，發現他已經沒有心跳，送醫急救還
是來不及。清亮高亢的嗓音，風靡全球五大洲的月球漫步，以及音樂史上
銷量最高的專輯，這些都將成為絕響。原本打算東山再起，復出開演唱會
的流行音樂天王麥可傑克森，台北時間26號凌晨，突然在家中昏迷，急
救人員抵達時則發現他已無呼吸心跳，緊急送往洛杉磯加州大學醫療中心
急救，仍然宣告不治死亡，守候在醫院外的歌迷，聽到消息之後，不禁掩
面痛哭。麥可傑克森出生於1958年8月29號，九歲時就和4個哥哥
共組傑克森兄弟合唱團闖蕩演藝界，出過7首銷量破百萬張的白金單曲，
以及3張銷量逾200萬張的專輯。21歲的時候麥可傑克森開始單飛，
並在1982年推出樂壇最具代表性的專輯顫慄，賣出超過4100萬張
。在他的演藝生涯中，一共拿下13座的葛來美獎。不過演藝事業達到巔
峰的時候，麥可傑克森的生活，似乎逐漸荒腔走板.1994年麥可出乎
意料地跟貓王26歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，婚姻只維持了兩年。之後他
又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人生了兩個兒子，但在1999年分道
揚鑣。後來他又跟一名女子生下一子。2002年11月他還因為在柏林
旅館，把這個兒子伸到4樓陽台欄杆外供媒體拍照，引發軒然大波。除此
之外，麥克還經常因為整型失敗、破產以及對男童性騷擾等負面新聞，上
了媒體版面。今年3月麥可傑克森決定復出，並選擇倫敦作為重新出發的
起點，歌迷也相當捧場，19萬張網路預訂票，短短兩小時內就被搶光，
但如今這場原訂在7月登場名為最後謝幕的演唱會，將因為主角從人生舞
台謝幕，連開幕的機會都沒有美國流行音樂天王今年50歲的麥可傑克森
，台北時間凌晨在家中昏迷，急救人員到的時候，發現他已經沒有心跳，
送醫急救還是來不及。清亮高亢的嗓音，風靡全球五大洲的月球漫步，以
及音樂史上銷量最高的專輯，這些都將成為絕響。原本打算東山再起，復
出開演唱會的流行音樂天王麥可傑克森，台北時間26號凌晨，突然在家
中昏迷，急救人員抵達時則發現他已無呼吸心跳，緊急送往洛杉磯加州大
學醫療中心急救，仍然宣告不治死亡，守候在醫院外的歌迷，聽到消息之
後，不禁掩面痛哭。麥可傑克森出生於1958年8月29號，九歲時就
和4個哥哥共組傑克森兄弟合唱團闖蕩演藝界，出過7首銷量破百萬張的
白金單曲，以及3張銷量逾200萬張的專輯。21歲的時候麥可傑克森
開始單飛，並在1982年推出樂壇最具代表性的專輯顫慄，賣出超過4
100萬張。在他的演藝生涯中，一共拿下13座的葛來美獎。不過演藝
事業達到巔峰的時候，麥可傑克森的生活，似乎逐漸荒腔走板.1994
年麥可出乎意料地跟貓王26歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，婚姻只維持了兩
年。之後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人生了兩個兒子，但在19
99年分道揚鑣。後來他又跟一名女子生下一子。2002年11月他還
因為在柏林旅館，把這個兒子伸到4樓陽台欄杆外供媒體拍照，引發軒然
大波。除此之外，麥克還經常因為整型失敗、破產以及對男童性騷擾等負
面新聞，上了媒體版面。今年3月麥可傑克森決定復出，並選擇倫敦作為
重新出發的起點，歌迷也相當捧場，19萬張網路預訂票，短短兩小時內
就被搶光，但如今這場原訂在7月登場名為最後謝幕的演唱會，將因為主
角從人生舞台謝幕，連開幕的機會都沒有美國流行音樂天王今年50歲的
麥可傑克森，台北時間凌晨在家中昏迷，急救人員到的時候，發現他已經
沒有心跳，送醫急救還是來不及。清亮高亢的嗓音，風靡全球五大洲的月
球漫步，以及音樂史上銷量最高的專輯，這些都將成為絕響。原本打算東
山再起，復出開演唱會的流行音樂天王麥可傑克森，台北時間26號凌晨
，突然在家中昏迷，急救人員抵達時則發現他已無呼吸心跳，緊急送往洛
杉磯加州大學醫療中心急救，仍然宣告不治死亡，守候在醫院外的歌迷，
聽到消息之後，不禁掩面痛哭。麥可傑克森出生於1958年8月29號
，九歲時就和4個哥哥共組傑克森兄弟合唱團闖蕩演藝界，出過7首銷量
破百萬張的白金單曲，以及3張銷量逾200萬張的專輯。21歲的時候
麥可傑克森開始單飛，並在1982年推出樂壇最具代表性的專輯顫慄，
賣出超過4100萬張。在他的演藝生涯中，一共拿下13座的葛來美獎
。不過演藝事業達到巔峰的時候，麥可傑克森的生活，似乎逐漸荒腔走板
.1994年麥可出乎意料地跟貓王26歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，婚姻
只維持了兩年。之後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人生了兩個兒子
，但在1999年分道揚鑣。後來他又跟一名女子生下一子。2002年
11月他還因為在柏林旅館，把這個兒子伸到4樓陽台欄杆外供媒體拍照
，引發軒然大波。除此之外，麥克還經常因為整型失敗、破產以及對男童
性騷擾等負面新聞，上了媒體版面。今年3月麥可傑克森決定復出，並選
擇倫敦作為重新出發的起點，歌迷也相當捧場，19萬張網路預訂票，短
短兩小時內就被搶光，但如今這場原訂在7月登場名為最後謝幕的演唱會
，將因為主角從人生舞台謝幕，連開幕的機會都沒有美國流行音樂天王今
年50歲的麥可傑克森，台北時間凌晨在家中昏迷，急救人員到的時候，
發現他已經沒有心跳，送醫急救還是來不及。清亮高亢的嗓音，風靡全球
五大洲的月球漫步，以及音樂史上銷量最高的專輯，這些都將成為絕響。
原本打算東山再起，復出開演唱會的流行音樂天王麥可傑克森，台北時間
26號凌晨，突然在家中昏迷，急救人員抵達時則發現他已無呼吸心跳，
緊急送往洛杉磯加州大學醫療中心急救，仍然宣告不治死亡，守候在醫院
外的歌迷，聽到消息之後，不禁掩面痛哭。麥可傑克森出生於1958年
8月29號，九歲時就和4個哥哥共組傑克森兄弟合唱團闖蕩演藝界，出
過7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷量逾200萬張的專輯。2
1歲的時候麥可傑克森開始單飛，並在1982年推出樂壇最具代表性的
專輯顫慄，賣出超過4100萬張。在他的演藝生涯中，一共拿下13座
的葛來美獎。不過演藝事業達到巔峰的時候，麥可傑克森的生活，似乎逐
漸荒腔走板.1994年麥可出乎意料地跟貓王26歲的獨生女麗莎瑪莉
結婚，婚姻只維持了兩年。之後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人生
了兩個兒子，但在1999年分道揚鑣。後來他又跟一名女子生下一子。
2002年11月他還因為在柏林旅館，把這個兒子伸到4樓陽台欄杆外
供媒體拍照，引發軒然大波。除此之外，麥克還經常因為整型失敗、破產
以及對男童性騷擾等負面新聞，上了媒體版面。今年3月麥可傑克森決定
復出，並選擇倫敦作為重新出發的起點，歌迷也相當捧場，19萬張網路
預訂票，短短兩小時內就被搶光，但如今這場原訂在7月登場名為最後謝
幕的演唱會，將因為主角從人生舞台謝幕，連開幕的機會都沒有
