經濟部今年選出台東縣達仁鄉，澎湖望安的東吉嶼，要辦全縣公投，作核
廢料最後存放場。不過因為達仁鄉很靠近屏東縣的牡丹鄉，面對牡丹的民
眾無法參加公投，讓居民覺得很不公平。２７歲的溫維倫，兩年前因為父
親中風，就從台北回來扛下代理村長的責任。沒想到，一上任就遇到核廢
料的問題。原來，台電早在十幾年前就已經進行低放射性核廢料貯存場的
選址工作。今年，經濟部已經選出澎湖望安以及台東達仁，要舉辦全縣公
投，做為貯存場的候選場址。不過，屏東牡丹的東源村與台東達仁僅僅一
溪之隔，卻沒有辦法參與公投。更令人擔心的是，東源村是牡丹水庫的集
水區，貯存場距離這裡只有六公里。低階核廢料必須等３００年，它的放
射性物質才不會對人體有害，台灣屬新生代的地質，地殼不穩定，台電可
以保證核廢桶不會因為破損，而導致輻射外洩嗎，地方的居民認為以縣來
公投並不公平。公視新聞張筱瑩余榮宗屏東報導。經濟部今年選出台東縣
達仁鄉，澎湖望安的東吉嶼，要辦全縣公投，作核廢料最後存放場。不過
因為達仁鄉很靠近屏東縣的牡丹鄉，面對牡丹的民眾無法參加公投，讓居
民覺得很不公平。２７歲的溫維倫，兩年前因為父親中風，就從台北回來
扛下代理村長的責任。沒想到，一上任就遇到核廢料的問題。原來，台電
早在十幾年前就已經進行低放射性核廢料貯存場的選址工作。今年，經濟
部已經選出澎湖望安以及台東達仁，要舉辦全縣公投，做為貯存場的候選
場址。不過，屏東牡丹的東源村與台東達仁僅僅一溪之隔，卻沒有辦法參
與公投。更令人擔心的是，東源村是牡丹水庫的集水區，貯存場距離這裡
只有六公里。低階核廢料必須等３００年，它的放射性物質才不會對人體
有害，台灣屬新生代的地質，地殼不穩定，台電可以保證核廢桶不會因為
破損，而導致輻射外洩嗎，地方的居民認為以縣來公投並不公平。公視新
聞張筱瑩余榮宗屏東報導。經濟部今年選出台東縣達仁鄉，澎湖望安的東
吉嶼，要辦全縣公投，作核廢料最後存放場。不過因為達仁鄉很靠近屏東
縣的牡丹鄉，面對牡丹的民眾無法參加公投，讓居民覺得很不公平。２７
歲的溫維倫，兩年前因為父親中風，就從台北回來扛下代理村長的責任。
沒想到，一上任就遇到核廢料的問題。原來，台電早在十幾年前就已經進
行低放射性核廢料貯存場的選址工作。今年，經濟部已經選出澎湖望安以
及台東達仁，要舉辦全縣公投，做為貯存場的候選場址。不過，屏東牡丹
的東源村與台東達仁僅僅一溪之隔，卻沒有辦法參與公投。更令人擔心的
是，東源村是牡丹水庫的集水區，貯存場距離這裡只有六公里。低階核廢
料必須等３００年，它的放射性物質才不會對人體有害，台灣屬新生代的
地質，地殼不穩定，台電可以保證核廢桶不會因為破損，而導致輻射外洩
嗎，地方的居民認為以縣來公投並不公平。公視新聞張筱瑩余榮宗屏東報
導。經濟部今年選出台東縣達仁鄉，澎湖望安的東吉嶼，要辦全縣公投，
作核廢料最後存放場。不過因為達仁鄉很靠近屏東縣的牡丹鄉，面對牡丹
的民眾無法參加公投，讓居民覺得很不公平。２７歲的溫維倫，兩年前因
為父親中風，就從台北回來扛下代理村長的責任。沒想到，一上任就遇到
核廢料的問題。原來，台電早在十幾年前就已經進行低放射性核廢料貯存
場的選址工作。今年，經濟部已經選出澎湖望安以及台東達仁，要舉辦全
縣公投，做為貯存場的候選場址。不過，屏東牡丹的東源村與台東達仁僅
僅一溪之隔，卻沒有辦法參與公投。更令人擔心的是，東源村是牡丹水庫
的集水區，貯存場距離這裡只有六公里。低階核廢料必須等３００年，它
的放射性物質才不會對人體有害，台灣屬新生代的地質，地殼不穩定，台
電可以保證核廢桶不會因為破損，而導致輻射外洩嗎，地方的居民認為以
縣來公投並不公平。公視新聞張筱瑩余榮宗屏東報導。經濟部今年選出台
東縣達仁鄉，澎湖望安的東吉嶼，要辦全縣公投，作核廢料最後存放場。
不過因為達仁鄉很靠近屏東縣的牡丹鄉，面對牡丹的民眾無法參加公投，
讓居民覺得很不公平。２７歲的溫維倫，兩年前因為父親中風，就從台北
回來扛下代理村長的責任。沒想到，一上任就遇到核廢料的問題。原來，
台電早在十幾年前就已經進行低放射性核廢料貯存場的選址工作。今年，
經濟部已經選出澎湖望安以及台東達仁，要舉辦全縣公投，做為貯存場的
候選場址。不過，屏東牡丹的東源村與台東達仁僅僅一溪之隔，卻沒有辦
法參與公投。更令人擔心的是，東源村是牡丹水庫的集水區，貯存場距離
這裡只有六公里。低階核廢料必須等３００年，它的放射性物質才不會對
人體有害，台灣屬新生代的地質，地殼不穩定，台電可以保證核廢桶不會
因為破損，而導致輻射外洩嗎，地方的居民認為以縣來公投並不公平。公
視新聞張筱瑩余榮宗屏東報導。經濟部今年選出台東縣達仁鄉，澎湖望安
的東吉嶼，要辦全縣公投，作核廢料最後存放場。不過因為達仁鄉很靠近
屏東縣的牡丹鄉，面對牡丹的民眾無法參加公投，讓居民覺得很不公平。
２７歲的溫維倫，兩年前因為父親中風，就從台北回來扛下代理村長的責
任。沒想到，一上任就遇到核廢料的問題。原來，台電早在十幾年前就已
經進行低放射性核廢料貯存場的選址工作。今年，經濟部已經選出澎湖望
安以及台東達仁，要舉辦全縣公投，做為貯存場的候選場址。不過，屏東
牡丹的東源村與台東達仁僅僅一溪之隔，卻沒有辦法參與公投。更令人擔
心的是，東源村是牡丹水庫的集水區，貯存場距離這裡只有六公里。低階
核廢料必須等３００年，它的放射性物質才不會對人體有害，台灣屬新生
代的地質，地殼不穩定，台電可以保證核廢桶不會因為破損，而導致輻射
外洩嗎，地方的居民認為以縣來公投並不公平。公視新聞張筱瑩余榮宗屏
東報導。經濟部今年選出台東縣達仁鄉，澎湖望安的東吉嶼，要辦全縣公
投，作核廢料最後存放場。不過因為達仁鄉很靠近屏東縣的牡丹鄉，面對
牡丹的民眾無法參加公投，讓居民覺得很不公平。２７歲的溫維倫，兩年
前因為父親中風，就從台北回來扛下代理村長的責任。沒想到，一上任就
遇到核廢料的問題。原來，台電早在十幾年前就已經進行低放射性核廢料
貯存場的選址工作。今年，經濟部已經選出澎湖望安以及台東達仁，要舉
辦全縣公投，做為貯存場的候選場址。不過，屏東牡丹的東源村與台東達
仁僅僅一溪之隔，卻沒有辦法參與公投。更令人擔心的是，東源村是牡丹
水庫的集水區，貯存場距離這裡只有六公里。低階核廢料必須等３００年
，它的放射性物質才不會對人體有害，台灣屬新生代的地質，地殼不穩定
，台電可以保證核廢桶不會因為破損，而導致輻射外洩嗎，地方的居民認
為以縣來公投並不公平。公視新聞張筱瑩余榮宗屏東報導。經濟部今年選
出台東縣達仁鄉，澎湖望安的東吉嶼，要辦全縣公投，作核廢料最後存放
場。不過因為達仁鄉很靠近屏東縣的牡丹鄉，面對牡丹的民眾無法參加公
投，讓居民覺得很不公平。２７歲的溫維倫，兩年前因為父親中風，就從
台北回來扛下代理村長的責任。沒想到，一上任就遇到核廢料的問題。原
來，台電早在十幾年前就已經進行低放射性核廢料貯存場的選址工作。今
年，經濟部已經選出澎湖望安以及台東達仁，要舉辦全縣公投，做為貯存
場的候選場址。不過，屏東牡丹的東源村與台東達仁僅僅一溪之隔，卻沒
有辦法參與公投。更令人擔心的是，東源村是牡丹水庫的集水區，貯存場
距離這裡只有六公里。低階核廢料必須等３００年，它的放射性物質才不
會對人體有害，台灣屬新生代的地質，地殼不穩定，台電可以保證核廢桶
不會因為破損，而導致輻射外洩嗎，地方的居民認為以縣來公投並不公平
。公視新聞張筱瑩余榮宗屏東報導。經濟部今年選出台東縣達仁鄉，澎湖
望安的東吉嶼，要辦全縣公投，作核廢料最後存放場。不過因為達仁鄉很
靠近屏東縣的牡丹鄉，面對牡丹的民眾無法參加公投，讓居民覺得很不公
平。２７歲的溫維倫，兩年前因為父親中風，就從台北回來扛下代理村長
的責任。沒想到，一上任就遇到核廢料的問題。原來，台電早在十幾年前
就已經進行低放射性核廢料貯存場的選址工作。今年，經濟部已經選出澎
湖望安以及台東達仁，要舉辦全縣公投，做為貯存場的候選場址。不過，
屏東牡丹的東源村與台東達仁僅僅一溪之隔，卻沒有辦法參與公投。更令
人擔心的是，東源村是牡丹水庫的集水區，貯存場距離這裡只有六公里。
低階核廢料必須等３００年，它的放射性物質才不會對人體有害，台灣屬
新生代的地質，地殼不穩定，台電可以保證核廢桶不會因為破損，而導致
輻射外洩嗎，地方的居民認為以縣來公投並不公平。公視新聞張筱瑩余榮
宗屏東報導。經濟部今年選出台東縣達仁鄉，澎湖望安的東吉嶼，要辦全
縣公投，作核廢料最後存放場。不過因為達仁鄉很靠近屏東縣的牡丹鄉，
面對牡丹的民眾無法參加公投，讓居民覺得很不公平。２７歲的溫維倫，
兩年前因為父親中風，就從台北回來扛下代理村長的責任。沒想到，一上
任就遇到核廢料的問題。原來，台電早在十幾年前就已經進行低放射性核
廢料貯存場的選址工作。今年，經濟部已經選出澎湖望安以及台東達仁，
要舉辦全縣公投，做為貯存場的候選場址。不過，屏東牡丹的東源村與台
東達仁僅僅一溪之隔，卻沒有辦法參與公投。更令人擔心的是，東源村是
牡丹水庫的集水區，貯存場距離這裡只有六公里。低階核廢料必須等３０
０年，它的放射性物質才不會對人體有害，台灣屬新生代的地質，地殼不
穩定，台電可以保證核廢桶不會因為破損，而導致輻射外洩嗎，地方的居
民認為以縣來公投並不公平。公視新聞張筱瑩余榮宗屏東報導。
