被原民會批評乞丐趕廟公平埔族到底是不是原住民族?這是因為大部分的
平埔族，受到漢化失去語言，講的是河洛話，所以引發質疑說他們不是原
住民。而這一次積極訴求正名的族群是以來自台南為主的西拉雅族人，他
們提出許多證明，強調siraya是真實存在，也強調歷史不可抹滅。
持鏢槍獵鹿、居住干欄式的建築，這是過去西拉雅族人傳統的生活型態，
在17世紀荷蘭人、西班牙人、漢人等族群大量來台之前，西拉雅族人一
直以男性狩獵，女性耕種的傳統分工型態生活，直至外來民族大量移入，
具交通便利性的過去稱為大員的台南安平成了各族群匯集的貿易之地改變
了西拉雅族人傳統的生活，甚至讓西拉雅族人不斷遷徙，至今花蓮台東，
都可以看見西拉雅族人的身影。一張張17到19世紀的老照片，呈現出
西拉雅族人傳統的面貌，保存至今，然而在現實的社會中，西拉雅族人留
下的文化足跡，在哪裡?荷蘭人為了傳教的需要，以西拉雅文譯寫聖經中
的馬太福音，流傳至今，是台灣第一個有羅馬拼音系統的語言，而平埔族
人也將這個拼音書寫系統，運用在之後與漢人的土地租藉買賣契約文書中
，也就是俗稱番仔契的新港文書，後人也依據馬太福音編寫了西拉雅語辭
典，著手復振族語，找回流失的語言。西拉雅部落至今仍然保有傳統的阿
立祖信仰，並且每年舉辦夜祭祭拜祖靈阿立祖，阿立祖又稱阿立母，以公
廟形式供人膜拜，西拉雅人特殊的祀壺信仰是西拉雅族人信仰的中心。綜
合報導被原民會批評乞丐趕廟公平埔族到底是不是原住民族?這是因為大
部分的平埔族，受到漢化失去語言，講的是河洛話，所以引發質疑說他們
不是原住民。而這一次積極訴求正名的族群是以來自台南為主的西拉雅族
人，他們提出許多證明，強調siraya是真實存在，也強調歷史不可
抹滅。持鏢槍獵鹿、居住干欄式的建築，這是過去西拉雅族人傳統的生活
型態，在17世紀荷蘭人、西班牙人、漢人等族群大量來台之前，西拉雅
族人一直以男性狩獵，女性耕種的傳統分工型態生活，直至外來民族大量
移入，具交通便利性的過去稱為大員的台南安平成了各族群匯集的貿易之
地改變了西拉雅族人傳統的生活，甚至讓西拉雅族人不斷遷徙，至今花蓮
台東，都可以看見西拉雅族人的身影。一張張17到19世紀的老照片，
呈現出西拉雅族人傳統的面貌，保存至今，然而在現實的社會中，西拉雅
族人留下的文化足跡，在哪裡?荷蘭人為了傳教的需要，以西拉雅文譯寫
聖經中的馬太福音，流傳至今，是台灣第一個有羅馬拼音系統的語言，而
平埔族人也將這個拼音書寫系統，運用在之後與漢人的土地租藉買賣契約
文書中，也就是俗稱番仔契的新港文書，後人也依據馬太福音編寫了西拉
雅語辭典，著手復振族語，找回流失的語言。西拉雅部落至今仍然保有傳
統的阿立祖信仰，並且每年舉辦夜祭祭拜祖靈阿立祖，阿立祖又稱阿立母
，以公廟形式供人膜拜，西拉雅人特殊的祀壺信仰是西拉雅族人信仰的中
心。綜合報導被原民會批評乞丐趕廟公平埔族到底是不是原住民族?這是
因為大部分的平埔族，受到漢化失去語言，講的是河洛話，所以引發質疑
說他們不是原住民。而這一次積極訴求正名的族群是以來自台南為主的西
拉雅族人，他們提出許多證明，強調siraya是真實存在，也強調歷
史不可抹滅。持鏢槍獵鹿、居住干欄式的建築，這是過去西拉雅族人傳統
的生活型態，在17世紀荷蘭人、西班牙人、漢人等族群大量來台之前，
西拉雅族人一直以男性狩獵，女性耕種的傳統分工型態生活，直至外來民
族大量移入，具交通便利性的過去稱為大員的台南安平成了各族群匯集的
貿易之地改變了西拉雅族人傳統的生活，甚至讓西拉雅族人不斷遷徙，至
今花蓮台東，都可以看見西拉雅族人的身影。一張張17到19世紀的老
照片，呈現出西拉雅族人傳統的面貌，保存至今，然而在現實的社會中，
西拉雅族人留下的文化足跡，在哪裡?荷蘭人為了傳教的需要，以西拉雅
文譯寫聖經中的馬太福音，流傳至今，是台灣第一個有羅馬拼音系統的語
言，而平埔族人也將這個拼音書寫系統，運用在之後與漢人的土地租藉買
賣契約文書中，也就是俗稱番仔契的新港文書，後人也依據馬太福音編寫
了西拉雅語辭典，著手復振族語，找回流失的語言。西拉雅部落至今仍然
保有傳統的阿立祖信仰，並且每年舉辦夜祭祭拜祖靈阿立祖，阿立祖又稱
阿立母，以公廟形式供人膜拜，西拉雅人特殊的祀壺信仰是西拉雅族人信
仰的中心。綜合報導被原民會批評乞丐趕廟公平埔族到底是不是原住民族
?這是因為大部分的平埔族，受到漢化失去語言，講的是河洛話，所以引
發質疑說他們不是原住民。而這一次積極訴求正名的族群是以來自台南為
主的西拉雅族人，他們提出許多證明，強調siraya是真實存在，也
強調歷史不可抹滅。持鏢槍獵鹿、居住干欄式的建築，這是過去西拉雅族
人傳統的生活型態，在17世紀荷蘭人、西班牙人、漢人等族群大量來台
之前，西拉雅族人一直以男性狩獵，女性耕種的傳統分工型態生活，直至
外來民族大量移入，具交通便利性的過去稱為大員的台南安平成了各族群
匯集的貿易之地改變了西拉雅族人傳統的生活，甚至讓西拉雅族人不斷遷
徙，至今花蓮台東，都可以看見西拉雅族人的身影。一張張17到19世
紀的老照片，呈現出西拉雅族人傳統的面貌，保存至今，然而在現實的社
會中，西拉雅族人留下的文化足跡，在哪裡?荷蘭人為了傳教的需要，以
西拉雅文譯寫聖經中的馬太福音，流傳至今，是台灣第一個有羅馬拼音系
統的語言，而平埔族人也將這個拼音書寫系統，運用在之後與漢人的土地
租藉買賣契約文書中，也就是俗稱番仔契的新港文書，後人也依據馬太福
音編寫了西拉雅語辭典，著手復振族語，找回流失的語言。西拉雅部落至
今仍然保有傳統的阿立祖信仰，並且每年舉辦夜祭祭拜祖靈阿立祖，阿立
祖又稱阿立母，以公廟形式供人膜拜，西拉雅人特殊的祀壺信仰是西拉雅
族人信仰的中心。綜合報導被原民會批評乞丐趕廟公平埔族到底是不是原
住民族?這是因為大部分的平埔族，受到漢化失去語言，講的是河洛話，
所以引發質疑說他們不是原住民。而這一次積極訴求正名的族群是以來自
台南為主的西拉雅族人，他們提出許多證明，強調siraya是真實存
在，也強調歷史不可抹滅。持鏢槍獵鹿、居住干欄式的建築，這是過去西
拉雅族人傳統的生活型態，在17世紀荷蘭人、西班牙人、漢人等族群大
量來台之前，西拉雅族人一直以男性狩獵，女性耕種的傳統分工型態生活
，直至外來民族大量移入，具交通便利性的過去稱為大員的台南安平成了
各族群匯集的貿易之地改變了西拉雅族人傳統的生活，甚至讓西拉雅族人
不斷遷徙，至今花蓮台東，都可以看見西拉雅族人的身影。一張張17到
19世紀的老照片，呈現出西拉雅族人傳統的面貌，保存至今，然而在現
實的社會中，西拉雅族人留下的文化足跡，在哪裡?荷蘭人為了傳教的需
要，以西拉雅文譯寫聖經中的馬太福音，流傳至今，是台灣第一個有羅馬
拼音系統的語言，而平埔族人也將這個拼音書寫系統，運用在之後與漢人
的土地租藉買賣契約文書中，也就是俗稱番仔契的新港文書，後人也依據
馬太福音編寫了西拉雅語辭典，著手復振族語，找回流失的語言。西拉雅
部落至今仍然保有傳統的阿立祖信仰，並且每年舉辦夜祭祭拜祖靈阿立祖
，阿立祖又稱阿立母，以公廟形式供人膜拜，西拉雅人特殊的祀壺信仰是
西拉雅族人信仰的中心。綜合報導被原民會批評乞丐趕廟公平埔族到底是
不是原住民族?這是因為大部分的平埔族，受到漢化失去語言，講的是河
洛話，所以引發質疑說他們不是原住民。而這一次積極訴求正名的族群是
以來自台南為主的西拉雅族人，他們提出許多證明，強調siraya是
真實存在，也強調歷史不可抹滅。持鏢槍獵鹿、居住干欄式的建築，這是
過去西拉雅族人傳統的生活型態，在17世紀荷蘭人、西班牙人、漢人等
族群大量來台之前，西拉雅族人一直以男性狩獵，女性耕種的傳統分工型
態生活，直至外來民族大量移入，具交通便利性的過去稱為大員的台南安
平成了各族群匯集的貿易之地改變了西拉雅族人傳統的生活，甚至讓西拉
雅族人不斷遷徙，至今花蓮台東，都可以看見西拉雅族人的身影。一張張
17到19世紀的老照片，呈現出西拉雅族人傳統的面貌，保存至今，然
而在現實的社會中，西拉雅族人留下的文化足跡，在哪裡?荷蘭人為了傳
教的需要，以西拉雅文譯寫聖經中的馬太福音，流傳至今，是台灣第一個
有羅馬拼音系統的語言，而平埔族人也將這個拼音書寫系統，運用在之後
與漢人的土地租藉買賣契約文書中，也就是俗稱番仔契的新港文書，後人
也依據馬太福音編寫了西拉雅語辭典，著手復振族語，找回流失的語言。
西拉雅部落至今仍然保有傳統的阿立祖信仰，並且每年舉辦夜祭祭拜祖靈
阿立祖，阿立祖又稱阿立母，以公廟形式供人膜拜，西拉雅人特殊的祀壺
信仰是西拉雅族人信仰的中心。綜合報導
