很多小朋友都喜歡去動物園，數千隻動物背後功臣是一群動物保母們。他
們每天要餵食清理排泄物，注意動物健康狀況，還要為動物設計遊戲，帶
您深入動物園，看看『動物保母』有多辛苦。這隻可愛的小長臂猿，才剛
滿一歲，還沒有在動物園裡對外曝光過。大大的眼珠、小小鼻子，活像是
個小BABY一樣，十分討喜。『荔枝』是大家給小長臂猿取的名字，而
一手照料牠的，是這一位動物保母。比起長臂猿的可愛，企鵝的人氣指數
也是動物園中的前幾名。先來看看，這群黑腳企鵝，一看到保母出現，就
知道吃飯時間到，立即表演用嘴接魚的絕活，一尾、兩尾，三尾，又快又
準。從89年動物園引進國王企鵝，企鵝就是由這一位動物保母，柯春華
一手照料。肉食性的雲豹，具有攻擊性，動物保母陳朝輝隔著鐵籠仔細觀
察雲豹的狀況。Ns目前在台北市立動物園內，共有86位的動物保母，
每天要負責照料超過三千隻的動物。每一隻動物的健康，都是這群保母的
功勞。很多小朋友都喜歡去動物園，數千隻動物背後功臣是一群動物保母
們。他們每天要餵食清理排泄物，注意動物健康狀況，還要為動物設計遊
戲，帶您深入動物園，看看『動物保母』有多辛苦。這隻可愛的小長臂猿
，才剛滿一歲，還沒有在動物園裡對外曝光過。大大的眼珠、小小鼻子，
活像是個小BABY一樣，十分討喜。『荔枝』是大家給小長臂猿取的名
字，而一手照料牠的，是這一位動物保母。比起長臂猿的可愛，企鵝的人
氣指數也是動物園中的前幾名。先來看看，這群黑腳企鵝，一看到保母出
現，就知道吃飯時間到，立即表演用嘴接魚的絕活，一尾、兩尾，三尾，
又快又準。從89年動物園引進國王企鵝，企鵝就是由這一位動物保母，
柯春華一手照料。肉食性的雲豹，具有攻擊性，動物保母陳朝輝隔著鐵籠
仔細觀察雲豹的狀況。Ns目前在台北市立動物園內，共有86位的動物
保母，每天要負責照料超過三千隻的動物。每一隻動物的健康，都是這群
保母的功勞。很多小朋友都喜歡去動物園，數千隻動物背後功臣是一群動
物保母們。他們每天要餵食清理排泄物，注意動物健康狀況，還要為動物
設計遊戲，帶您深入動物園，看看『動物保母』有多辛苦。這隻可愛的小
長臂猿，才剛滿一歲，還沒有在動物園裡對外曝光過。大大的眼珠、小小
鼻子，活像是個小BABY一樣，十分討喜。『荔枝』是大家給小長臂猿
取的名字，而一手照料牠的，是這一位動物保母。比起長臂猿的可愛，企
鵝的人氣指數也是動物園中的前幾名。先來看看，這群黑腳企鵝，一看到
保母出現，就知道吃飯時間到，立即表演用嘴接魚的絕活，一尾、兩尾，
三尾，又快又準。從89年動物園引進國王企鵝，企鵝就是由這一位動物
保母，柯春華一手照料。肉食性的雲豹，具有攻擊性，動物保母陳朝輝隔
著鐵籠仔細觀察雲豹的狀況。Ns目前在台北市立動物園內，共有86位
的動物保母，每天要負責照料超過三千隻的動物。每一隻動物的健康，都
是這群保母的功勞。很多小朋友都喜歡去動物園，數千隻動物背後功臣是
一群動物保母們。他們每天要餵食清理排泄物，注意動物健康狀況，還要
為動物設計遊戲，帶您深入動物園，看看『動物保母』有多辛苦。這隻可
愛的小長臂猿，才剛滿一歲，還沒有在動物園裡對外曝光過。大大的眼珠
、小小鼻子，活像是個小BABY一樣，十分討喜。『荔枝』是大家給小
長臂猿取的名字，而一手照料牠的，是這一位動物保母。比起長臂猿的可
愛，企鵝的人氣指數也是動物園中的前幾名。先來看看，這群黑腳企鵝，
一看到保母出現，就知道吃飯時間到，立即表演用嘴接魚的絕活，一尾、
兩尾，三尾，又快又準。從89年動物園引進國王企鵝，企鵝就是由這一
位動物保母，柯春華一手照料。肉食性的雲豹，具有攻擊性，動物保母陳
朝輝隔著鐵籠仔細觀察雲豹的狀況。Ns目前在台北市立動物園內，共有
86位的動物保母，每天要負責照料超過三千隻的動物。每一隻動物的健
康，都是這群保母的功勞。很多小朋友都喜歡去動物園，數千隻動物背後
功臣是一群動物保母們。他們每天要餵食清理排泄物，注意動物健康狀況
，還要為動物設計遊戲，帶您深入動物園，看看『動物保母』有多辛苦。
這隻可愛的小長臂猿，才剛滿一歲，還沒有在動物園裡對外曝光過。大大
的眼珠、小小鼻子，活像是個小BABY一樣，十分討喜。『荔枝』是大
家給小長臂猿取的名字，而一手照料牠的，是這一位動物保母。比起長臂
猿的可愛，企鵝的人氣指數也是動物園中的前幾名。先來看看，這群黑腳
企鵝，一看到保母出現，就知道吃飯時間到，立即表演用嘴接魚的絕活，
一尾、兩尾，三尾，又快又準。從89年動物園引進國王企鵝，企鵝就是
由這一位動物保母，柯春華一手照料。肉食性的雲豹，具有攻擊性，動物
保母陳朝輝隔著鐵籠仔細觀察雲豹的狀況。Ns目前在台北市立動物園內
，共有86位的動物保母，每天要負責照料超過三千隻的動物。每一隻動
物的健康，都是這群保母的功勞。很多小朋友都喜歡去動物園，數千隻動
物背後功臣是一群動物保母們。他們每天要餵食清理排泄物，注意動物健
康狀況，還要為動物設計遊戲，帶您深入動物園，看看『動物保母』有多
辛苦。這隻可愛的小長臂猿，才剛滿一歲，還沒有在動物園裡對外曝光過
。大大的眼珠、小小鼻子，活像是個小BABY一樣，十分討喜。『荔枝
』是大家給小長臂猿取的名字，而一手照料牠的，是這一位動物保母。比
起長臂猿的可愛，企鵝的人氣指數也是動物園中的前幾名。先來看看，這
群黑腳企鵝，一看到保母出現，就知道吃飯時間到，立即表演用嘴接魚的
絕活，一尾、兩尾，三尾，又快又準。從89年動物園引進國王企鵝，企
鵝就是由這一位動物保母，柯春華一手照料。肉食性的雲豹，具有攻擊性
，動物保母陳朝輝隔著鐵籠仔細觀察雲豹的狀況。Ns目前在台北市立動
物園內，共有86位的動物保母，每天要負責照料超過三千隻的動物。每
一隻動物的健康，都是這群保母的功勞。很多小朋友都喜歡去動物園，數
千隻動物背後功臣是一群動物保母們。他們每天要餵食清理排泄物，注意
動物健康狀況，還要為動物設計遊戲，帶您深入動物園，看看『動物保母
』有多辛苦。這隻可愛的小長臂猿，才剛滿一歲，還沒有在動物園裡對外
曝光過。大大的眼珠、小小鼻子，活像是個小BABY一樣，十分討喜。
『荔枝』是大家給小長臂猿取的名字，而一手照料牠的，是這一位動物保
母。比起長臂猿的可愛，企鵝的人氣指數也是動物園中的前幾名。先來看
看，這群黑腳企鵝，一看到保母出現，就知道吃飯時間到，立即表演用嘴
接魚的絕活，一尾、兩尾，三尾，又快又準。從89年動物園引進國王企
鵝，企鵝就是由這一位動物保母，柯春華一手照料。肉食性的雲豹，具有
攻擊性，動物保母陳朝輝隔著鐵籠仔細觀察雲豹的狀況。Ns目前在台北
市立動物園內，共有86位的動物保母，每天要負責照料超過三千隻的動
物。每一隻動物的健康，都是這群保母的功勞。很多小朋友都喜歡去動物
園，數千隻動物背後功臣是一群動物保母們。他們每天要餵食清理排泄物
，注意動物健康狀況，還要為動物設計遊戲，帶您深入動物園，看看『動
物保母』有多辛苦。這隻可愛的小長臂猿，才剛滿一歲，還沒有在動物園
裡對外曝光過。大大的眼珠、小小鼻子，活像是個小BABY一樣，十分
討喜。『荔枝』是大家給小長臂猿取的名字，而一手照料牠的，是這一位
動物保母。比起長臂猿的可愛，企鵝的人氣指數也是動物園中的前幾名。
先來看看，這群黑腳企鵝，一看到保母出現，就知道吃飯時間到，立即表
演用嘴接魚的絕活，一尾、兩尾，三尾，又快又準。從89年動物園引進
國王企鵝，企鵝就是由這一位動物保母，柯春華一手照料。肉食性的雲豹
，具有攻擊性，動物保母陳朝輝隔著鐵籠仔細觀察雲豹的狀況。Ns目前
在台北市立動物園內，共有86位的動物保母，每天要負責照料超過三千
隻的動物。每一隻動物的健康，都是這群保母的功勞。很多小朋友都喜歡
去動物園，數千隻動物背後功臣是一群動物保母們。他們每天要餵食清理
排泄物，注意動物健康狀況，還要為動物設計遊戲，帶您深入動物園，看
看『動物保母』有多辛苦。這隻可愛的小長臂猿，才剛滿一歲，還沒有在
動物園裡對外曝光過。大大的眼珠、小小鼻子，活像是個小BABY一樣
，十分討喜。『荔枝』是大家給小長臂猿取的名字，而一手照料牠的，是
這一位動物保母。比起長臂猿的可愛，企鵝的人氣指數也是動物園中的前
幾名。先來看看，這群黑腳企鵝，一看到保母出現，就知道吃飯時間到，
立即表演用嘴接魚的絕活，一尾、兩尾，三尾，又快又準。從89年動物
園引進國王企鵝，企鵝就是由這一位動物保母，柯春華一手照料。肉食性
的雲豹，具有攻擊性，動物保母陳朝輝隔著鐵籠仔細觀察雲豹的狀況。N
s目前在台北市立動物園內，共有86位的動物保母，每天要負責照料超
過三千隻的動物。每一隻動物的健康，都是這群保母的功勞。很多小朋友
都喜歡去動物園，數千隻動物背後功臣是一群動物保母們。他們每天要餵
食清理排泄物，注意動物健康狀況，還要為動物設計遊戲，帶您深入動物
園，看看『動物保母』有多辛苦。這隻可愛的小長臂猿，才剛滿一歲，還
沒有在動物園裡對外曝光過。大大的眼珠、小小鼻子，活像是個小BAB
Y一樣，十分討喜。『荔枝』是大家給小長臂猿取的名字，而一手照料牠
的，是這一位動物保母。比起長臂猿的可愛，企鵝的人氣指數也是動物園
中的前幾名。先來看看，這群黑腳企鵝，一看到保母出現，就知道吃飯時
間到，立即表演用嘴接魚的絕活，一尾、兩尾，三尾，又快又準。從89
年動物園引進國王企鵝，企鵝就是由這一位動物保母，柯春華一手照料。
肉食性的雲豹，具有攻擊性，動物保母陳朝輝隔著鐵籠仔細觀察雲豹的狀
況。Ns目前在台北市立動物園內，共有86位的動物保母，每天要負責
照料超過三千隻的動物。每一隻動物的健康，都是這群保母的功勞。很多
小朋友都喜歡去動物園，數千隻動物背後功臣是一群動物保母們。他們每
天要餵食清理排泄物，注意動物健康狀況，還要為動物設計遊戲，帶您深
入動物園，看看『動物保母』有多辛苦。這隻可愛的小長臂猿，才剛滿一
歲，還沒有在動物園裡對外曝光過。大大的眼珠、小小鼻子，活像是個小
BABY一樣，十分討喜。『荔枝』是大家給小長臂猿取的名字，而一手
照料牠的，是這一位動物保母。比起長臂猿的可愛，企鵝的人氣指數也是
動物園中的前幾名。先來看看，這群黑腳企鵝，一看到保母出現，就知道
吃飯時間到，立即表演用嘴接魚的絕活，一尾、兩尾，三尾，又快又準。
從89年動物園引進國王企鵝，企鵝就是由這一位動物保母，柯春華一手
照料。肉食性的雲豹，具有攻擊性，動物保母陳朝輝隔著鐵籠仔細觀察雲
豹的狀況。Ns目前在台北市立動物園內，共有86位的動物保母，每天
要負責照料超過三千隻的動物。每一隻動物的健康，都是這群保母的功勞
。
