另一方面，有鑑於哈瑪斯當局遲遲不肯宣示放棄武力、和承認以色列政
權。
對此，美國方面除了對哈瑪斯祭出阻斷巴勒斯坦政府財源的警告之外，
國務卿萊斯21號起，也前往埃及，沙烏地阿拉伯，和阿拉伯聯合大
公國三個中東國家，企圖透過外交壓力，讓哈瑪斯妥協。
美國國務卿萊斯所率領的訪問團，二十一號在埃及首都開羅，和埃及總
理納濟夫舉行會談，埃及向來和哈瑪斯之間有良好的溝通的管道，華
府方面希望透過這層關係，說服哈瑪斯改變他們慣有的強硬立場。
美國國務卿，萊斯:這道理不言可喻，你不能一腳踏在恐怖陣營，一腳
踏在政治裡，你必須要捐棄暴力。
而妙的是埃及這次不僅給了華府一個軟釘子，還和阿拉伯兄弟站在一起
，譴責以色列扣留巴勒斯坦政府稅金的作法。
埃及外長，蓋特:我們應該給哈瑪斯時間，我相信哈瑪斯會成長，會逐
步進化。
我們不該帶著偏見評斷，我們反對以色列當前的政策，那是阻斷巴勒斯
坦人收取他們自己的稅金。
埃及總統穆巴拉克還警告華府切斷巴勒斯坦人財源的作法，只會把巴人
推向極端主義的那一頭，對改善中東局勢不會有實質性的幫助。
穆巴拉克還預言西方國家，若能給予哈瑪斯良性的引導，哈瑪斯將是達
成中東永久性和平的關鍵組織。
萊斯結束埃及行程後，二十二號還將繼續前往沙烏地阿拉伯，以及阿拉
伯聯合大公國，尋求這些盟邦的協助，但從埃及的反應來推測，這次
華府要想隨心所欲的操控伊斯蘭國家，成效恐怕是相當有限。
