遠東航空計畫在12月份恢復營運，上午舉行第一次重整關係人會議，算
是跨出第一步，不過因為積欠的債務高達187億，未來怎麼償還這筆錢
恐怕是個大難題。禮堂裡坐的這些人，全都是遠東航空的債主，被欠錢欠
了一年多，大家臉色都不好看，還有320個小股東，聯合起來要向遠東
航空求償2.7億。要向遠航要錢的不只小股東，飛機加油錢、機場使用
費，還有一張張賣出去、卻無法使用的機票，從優先重整債權、有擔保債
權，加上無擔保的債權，全部積欠債務高達187億。遠航總經理表示，
有了這三億資金，目前已經找回四十多位員工，計畫整修四架飛機，預計
12月份復飛離島及兩岸航線，只是這187億的債務該怎麼分批償還，
還是個棘手的大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導．遠東航空計畫在12
月份恢復營運，上午舉行第一次重整關係人會議，算是跨出第一步，不過
因為積欠的債務高達187億，未來怎麼償還這筆錢恐怕是個大難題。禮
堂裡坐的這些人，全都是遠東航空的債主，被欠錢欠了一年多，大家臉色
都不好看，還有320個小股東，聯合起來要向遠東航空求償2.7億。
要向遠航要錢的不只小股東，飛機加油錢、機場使用費，還有一張張賣出
去、卻無法使用的機票，從優先重整債權、有擔保債權，加上無擔保的債
權，全部積欠債務高達187億。遠航總經理表示，有了這三億資金，目
前已經找回四十多位員工，計畫整修四架飛機，預計12月份復飛離島及
兩岸航線，只是這187億的債務該怎麼分批償還，還是個棘手的大問題
。記者林珍汝郭俊麟台北報導．遠東航空計畫在12月份恢復營運，上午
舉行第一次重整關係人會議，算是跨出第一步，不過因為積欠的債務高達
187億，未來怎麼償還這筆錢恐怕是個大難題。禮堂裡坐的這些人，全
都是遠東航空的債主，被欠錢欠了一年多，大家臉色都不好看，還有32
0個小股東，聯合起來要向遠東航空求償2.7億。要向遠航要錢的不只
小股東，飛機加油錢、機場使用費，還有一張張賣出去、卻無法使用的機
票，從優先重整債權、有擔保債權，加上無擔保的債權，全部積欠債務高
達187億。遠航總經理表示，有了這三億資金，目前已經找回四十多位
員工，計畫整修四架飛機，預計12月份復飛離島及兩岸航線，只是這1
87億的債務該怎麼分批償還，還是個棘手的大問題。記者林珍汝郭俊麟
台北報導．遠東航空計畫在12月份恢復營運，上午舉行第一次重整關係
人會議，算是跨出第一步，不過因為積欠的債務高達187億，未來怎麼
償還這筆錢恐怕是個大難題。禮堂裡坐的這些人，全都是遠東航空的債主
，被欠錢欠了一年多，大家臉色都不好看，還有320個小股東，聯合起
來要向遠東航空求償2.7億。要向遠航要錢的不只小股東，飛機加油錢
、機場使用費，還有一張張賣出去、卻無法使用的機票，從優先重整債權
、有擔保債權，加上無擔保的債權，全部積欠債務高達187億。遠航總
經理表示，有了這三億資金，目前已經找回四十多位員工，計畫整修四架
飛機，預計12月份復飛離島及兩岸航線，只是這187億的債務該怎麼
分批償還，還是個棘手的大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導．遠東航空
計畫在12月份恢復營運，上午舉行第一次重整關係人會議，算是跨出第
一步，不過因為積欠的債務高達187億，未來怎麼償還這筆錢恐怕是個
大難題。禮堂裡坐的這些人，全都是遠東航空的債主，被欠錢欠了一年多
，大家臉色都不好看，還有320個小股東，聯合起來要向遠東航空求償
2.7億。要向遠航要錢的不只小股東，飛機加油錢、機場使用費，還有
一張張賣出去、卻無法使用的機票，從優先重整債權、有擔保債權，加上
無擔保的債權，全部積欠債務高達187億。遠航總經理表示，有了這三
億資金，目前已經找回四十多位員工，計畫整修四架飛機，預計12月份
復飛離島及兩岸航線，只是這187億的債務該怎麼分批償還，還是個棘
手的大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導．
