這起稅務員以逃稅名義，來非法討錢，受害人可能不只吳明珠，因為吳明
珠的丈夫說，楊姓稅務員還說，有替名律師謝震武，抽掉黑名單，還說林
靜芸的診所就是他用倒的，不過求證謝震武以及林靜芸兩人都否認！謝震
武，不但是律師，也是名主持人，在螢幕上常曝光，不過，被逮捕的楊姓
稅務員卻自稱，有幫謝震武，抽掉逃漏稅黑名單，還說知名整型醫師，林
靜芸的診所就是他弄倒的，不過求證謝震武以及林靜芸，雙方都否認！而
謝震武還笑稱，這是一件沒有發生，也不存在的事！林靜芸去上海開會，
否認逃漏稅，更否認，認識楊姓稅務員！謝震武．林靜芸，其實都不滿，
被楊姓稅務員拿來當作騙取其他當事人的活招牌，不過，他們都強調，沒
有就是沒有，只能說人一出名，就可能被歹徒利用，而檢調單位，則不排
除，訪談謝震武及林靜芸，要進一步確認他們是不是，也是這起恐嚇案的
受害者！記者劉世怡葉子杰台北報導林靜芸整形外科診所地址:台北市大
安區新生南路二段八號二樓02239423330928224938
謝震武律師事務所台北市忠孝東路二段八十八號十二樓之六TEL:02
23515360謝震武0:02助理小玲0937009288內湖路
二段103巷114號5樓楊還曾說：「名律師謝震武也是我幫他抽掉黑
名單……林靜芸（知名整形醫師）的診所就是我弄倒的。」林夫林芳郁（
北榮院長）昨表示「沒有此事」。謝震武昨晚手機未開，無法查證。顏、
楊兩人當天相約在北市老爺飯店後方一家日本料理店吃飯，楊指吳明珠的
診所被列入黑名單要抽查，但可把名單抽掉，並指「前衛生署長林芳郁的
太太林靜芸是整形名醫，就是被我查稅查到診所關門」。台北市聯合診所
醫師林靜芸昨晚明確地表示：「沒有！我沒有接到恐嚇電話，也沒有被勒
索，更沒有什麼被查稅查到診所要關門！」這起稅務員以逃稅名義，來非
法討錢，受害人可能不只吳明珠，因為吳明珠的丈夫說，楊姓稅務員還說
，有替名律師謝震武，抽掉黑名單，還說林靜芸的診所就是他用倒的，不
過求證謝震武以及林靜芸兩人都否認！謝震武，不但是律師，也是名主持
人，在螢幕上常曝光，不過，被逮捕的楊姓稅務員卻自稱，有幫謝震武，
抽掉逃漏稅黑名單，還說知名整型醫師，林靜芸的診所就是他弄倒的，不
過求證謝震武以及林靜芸，雙方都否認！而謝震武還笑稱，這是一件沒有
發生，也不存在的事！林靜芸去上海開會，否認逃漏稅，更否認，認識楊
姓稅務員！謝震武．林靜芸，其實都不滿，被楊姓稅務員拿來當作騙取其
他當事人的活招牌，不過，他們都強調，沒有就是沒有，只能說人一出名
，就可能被歹徒利用，而檢調單位，則不排除，訪談謝震武及林靜芸，要
進一步確認他們是不是，也是這起恐嚇案的受害者！記者劉世怡葉子杰台
北報導林靜芸整形外科診所地址:台北市大安區新生南路二段八號二樓0
2239423330928224938謝震武律師事務所台北市忠孝
東路二段八十八號十二樓之六TEL:0223515360謝震武0:
02助理小玲0937009288內湖路二段103巷114號5樓楊
還曾說：「名律師謝震武也是我幫他抽掉黑名單……林靜芸（知名整形醫
師）的診所就是我弄倒的。」林夫林芳郁（北榮院長）昨表示「沒有此事
」。謝震武昨晚手機未開，無法查證。顏、楊兩人當天相約在北市老爺飯
店後方一家日本料理店吃飯，楊指吳明珠的診所被列入黑名單要抽查，但
可把名單抽掉，並指「前衛生署長林芳郁的太太林靜芸是整形名醫，就是
被我查稅查到診所關門」。台北市聯合診所醫師林靜芸昨晚明確地表示：
「沒有！我沒有接到恐嚇電話，也沒有被勒索，更沒有什麼被查稅查到診
所要關門！」這起稅務員以逃稅名義，來非法討錢，受害人可能不只吳明
珠，因為吳明珠的丈夫說，楊姓稅務員還說，有替名律師謝震武，抽掉黑
名單，還說林靜芸的診所就是他用倒的，不過求證謝震武以及林靜芸兩人
都否認！謝震武，不但是律師，也是名主持人，在螢幕上常曝光，不過，
被逮捕的楊姓稅務員卻自稱，有幫謝震武，抽掉逃漏稅黑名單，還說知名
整型醫師，林靜芸的診所就是他弄倒的，不過求證謝震武以及林靜芸，雙
方都否認！而謝震武還笑稱，這是一件沒有發生，也不存在的事！林靜芸
去上海開會，否認逃漏稅，更否認，認識楊姓稅務員！謝震武．林靜芸，
其實都不滿，被楊姓稅務員拿來當作騙取其他當事人的活招牌，不過，他
們都強調，沒有就是沒有，只能說人一出名，就可能被歹徒利用，而檢調
單位，則不排除，訪談謝震武及林靜芸，要進一步確認他們是不是，也是
這起恐嚇案的受害者！記者劉世怡葉子杰台北報導林靜芸整形外科診所地
址:台北市大安區新生南路二段八號二樓02239423330928
224938謝震武律師事務所台北市忠孝東路二段八十八號十二樓之六
TEL:0223515360謝震武0:02助理小玲0937009
288內湖路二段103巷114號5樓楊還曾說：「名律師謝震武也是
我幫他抽掉黑名單……林靜芸（知名整形醫師）的診所就是我弄倒的。」
林夫林芳郁（北榮院長）昨表示「沒有此事」。謝震武昨晚手機未開，無
法查證。顏、楊兩人當天相約在北市老爺飯店後方一家日本料理店吃飯，
楊指吳明珠的診所被列入黑名單要抽查，但可把名單抽掉，並指「前衛生
署長林芳郁的太太林靜芸是整形名醫，就是被我查稅查到診所關門」。台
北市聯合診所醫師林靜芸昨晚明確地表示：「沒有！我沒有接到恐嚇電話
，也沒有被勒索，更沒有什麼被查稅查到診所要關門！」這起稅務員以逃
稅名義，來非法討錢，受害人可能不只吳明珠，因為吳明珠的丈夫說，楊
姓稅務員還說，有替名律師謝震武，抽掉黑名單，還說林靜芸的診所就是
他用倒的，不過求證謝震武以及林靜芸兩人都否認！謝震武，不但是律師
，也是名主持人，在螢幕上常曝光，不過，被逮捕的楊姓稅務員卻自稱，
有幫謝震武，抽掉逃漏稅黑名單，還說知名整型醫師，林靜芸的診所就是
他弄倒的，不過求證謝震武以及林靜芸，雙方都否認！而謝震武還笑稱，
這是一件沒有發生，也不存在的事！林靜芸去上海開會，否認逃漏稅，更
否認，認識楊姓稅務員！謝震武．林靜芸，其實都不滿，被楊姓稅務員拿
來當作騙取其他當事人的活招牌，不過，他們都強調，沒有就是沒有，只
能說人一出名，就可能被歹徒利用，而檢調單位，則不排除，訪談謝震武
及林靜芸，要進一步確認他們是不是，也是這起恐嚇案的受害者！記者劉
世怡葉子杰台北報導林靜芸整形外科診所地址:台北市大安區新生南路二
段八號二樓02239423330928224938謝震武律師事務
所台北市忠孝東路二段八十八號十二樓之六TEL:022351536
0謝震武0:02助理小玲0937009288內湖路二段103巷1
14號5樓楊還曾說：「名律師謝震武也是我幫他抽掉黑名單……林靜芸
（知名整形醫師）的診所就是我弄倒的。」林夫林芳郁（北榮院長）昨表
示「沒有此事」。謝震武昨晚手機未開，無法查證。顏、楊兩人當天相約
在北市老爺飯店後方一家日本料理店吃飯，楊指吳明珠的診所被列入黑名
單要抽查，但可把名單抽掉，並指「前衛生署長林芳郁的太太林靜芸是整
形名醫，就是被我查稅查到診所關門」。台北市聯合診所醫師林靜芸昨晚
明確地表示：「沒有！我沒有接到恐嚇電話，也沒有被勒索，更沒有什麼
被查稅查到診所要關門！」這起稅務員以逃稅名義，來非法討錢，受害人
可能不只吳明珠，因為吳明珠的丈夫說，楊姓稅務員還說，有替名律師謝
震武，抽掉黑名單，還說林靜芸的診所就是他用倒的，不過求證謝震武以
及林靜芸兩人都否認！謝震武，不但是律師，也是名主持人，在螢幕上常
曝光，不過，被逮捕的楊姓稅務員卻自稱，有幫謝震武，抽掉逃漏稅黑名
單，還說知名整型醫師，林靜芸的診所就是他弄倒的，不過求證謝震武以
及林靜芸，雙方都否認！而謝震武還笑稱，這是一件沒有發生，也不存在
的事！林靜芸去上海開會，否認逃漏稅，更否認，認識楊姓稅務員！謝震
武．林靜芸，其實都不滿，被楊姓稅務員拿來當作騙取其他當事人的活招
牌，不過，他們都強調，沒有就是沒有，只能說人一出名，就可能被歹徒
利用，而檢調單位，則不排除，訪談謝震武及林靜芸，要進一步確認他們
是不是，也是這起恐嚇案的受害者！記者劉世怡葉子杰台北報導林靜芸整
形外科診所地址:台北市大安區新生南路二段八號二樓02239423
330928224938謝震武律師事務所台北市忠孝東路二段八十八
號十二樓之六TEL:0223515360謝震武0:02助理小玲0
937009288內湖路二段103巷114號5樓楊還曾說：「名律
師謝震武也是我幫他抽掉黑名單……林靜芸（知名整形醫師）的診所就是
我弄倒的。」林夫林芳郁（北榮院長）昨表示「沒有此事」。謝震武昨晚
手機未開，無法查證。顏、楊兩人當天相約在北市老爺飯店後方一家日本
料理店吃飯，楊指吳明珠的診所被列入黑名單要抽查，但可把名單抽掉，
並指「前衛生署長林芳郁的太太林靜芸是整形名醫，就是被我查稅查到診
所關門」。台北市聯合診所醫師林靜芸昨晚明確地表示：「沒有！我沒有
接到恐嚇電話，也沒有被勒索，更沒有什麼被查稅查到診所要關門！」
