歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的
台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即
將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭
取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將
近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，
為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲
的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選
手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。#
#台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模
最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因
為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉
辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到
主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全
部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障
運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作
做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的
趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才
跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死
要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都
做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要
感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去
她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所
以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領
導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不
自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它
可以說是世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其
是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三
毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體
育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭
辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的
手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04
年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，
因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值
，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比
賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽
奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主
辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，
有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著
變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人
力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們
怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心
希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功
，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際
比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一
職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台
北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼
續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的
現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天
正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記
者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽
會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的
成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的
精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,
帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.
今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，
因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，
我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽
，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超
過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手
。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。
加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人
都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的
時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天
生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽
障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的
能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記
還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導
師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文
章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該
跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益
永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難
度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大
的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他
們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也
是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台
北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，
等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦
的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道
申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重
。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭
取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲
世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事
長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能
夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資
源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總
執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力
量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到
平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排
的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化
，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣
的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選
手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，
不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂
端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一
次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天
，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台
北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群
聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手
們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩
。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽
奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,
申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總
統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽
障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年
歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千
位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙
玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館
夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們
做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個
很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為
麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平
：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，
趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於
趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘
書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她
寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只
是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。4
0歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手
紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個showca
se。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，
老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要
的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾
人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申
請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對
32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說
只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙
玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從
頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧
就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來
籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台
北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識
台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今
天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會
往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘
書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障
奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受
。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學
習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過
的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力
，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣
聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,
九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧
基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.
能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘
聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於
苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們
推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，
還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手
趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有
史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出
來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到
亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，
能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界
盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠
嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各
種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐
朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾
，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友
，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾
人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書
寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我
每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫
到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平
還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青
年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的
運動會，它可以說是世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢
族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很
短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他
接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光
光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉
平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準
備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過
他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一
個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好
一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙
玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台
北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始
大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧
本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就
要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那
我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現
在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面
要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別
的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭
去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂
心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回
報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到
手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障
奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港
舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼
大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年
,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌
為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」
系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備
戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城
正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國
際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧
運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年
九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，
全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這
樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠
嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希
臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，
其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形
同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努
力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！
詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大
二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地
方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己
覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭
取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反
而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是
世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人
士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉
平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，20
00年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的
國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介
紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的
雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下
來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說
用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大
家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基
金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽
會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部
門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽
奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引
進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力
在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北
市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒
有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再
給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心
培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能
不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無
聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「
亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入
倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向
世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實
幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加
上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更
是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入
了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先
來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場
運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望
大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是
聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個
國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體
協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北
運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑
。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺
得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，
五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘
書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好
。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語
書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。
聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在
旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢
慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在
第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。
前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個s
howcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益
的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他
人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第
六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到20
03年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，
最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功
，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體
協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。
希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦
好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入
全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行
銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，
大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛
治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導
權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。
聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，
可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以
忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋
友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來
沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相
信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大
家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣
的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單
位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽
奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友
,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作
之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天
開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的
種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功
的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九
：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。
總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來
，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來
台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒
有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁
判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本
的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化
妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致
神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽
不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用
雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的
手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉
平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常
常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作
家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選
十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧
委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個showcase。對
於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講
起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因
為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會
辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關
鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打
敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭
一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽
障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾
人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個
好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢
竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府
從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧
，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到
大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這
邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉
平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好
。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我
們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮
的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平
，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後
一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力
。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場
的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也
即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣
爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育
將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓
，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無
聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧
選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。
##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規
模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，
因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市
舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取
到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，
全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽
障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工
作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇
的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中
才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到
死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事
都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，
要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上
去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，
所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個
領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他
不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，
它可以說是世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤
其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了
三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障
體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下
爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利
的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦0
4年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭
，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價
值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際
比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下
聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次
主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持
，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟
著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽
人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我
們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一
心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成
功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國
際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長
一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候
台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會
繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞
的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明
天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際
記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際
賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來
的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光
的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導
,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事
.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變
，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會
，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比
賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有
超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙
手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗
。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個
人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有
的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是
天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。
聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通
的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳
記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班
導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫
文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應
該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權
益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高
難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最
大的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，
他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政
也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在
台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈
，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭
辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知
道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更
重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來
爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無
聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董
事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望
能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，
資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會
總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的
力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達
到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安
排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文
化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台
灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧
選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功
，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的
頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第
一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70
天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳
台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一
群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選
手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬
佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦
聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是
,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。
總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持
聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85
年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四
千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長
趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場
館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我
們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一
個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因
為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉
平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽
，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出
於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協
秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，
她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不
只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。
40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國
手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個showc
ase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視
，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重
要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太
聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在
申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52
對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平
說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長
趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過
從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽
奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間
來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，
台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認
識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你
今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就
會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協
秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽
障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接
受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個
學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮
過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努
力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台
灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」
,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽
奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心
.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕
耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤
於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我
們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛
，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推
手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市
有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站
出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次
到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技
，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世
界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力
夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，
各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化
腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳
聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋
友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明
聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠
書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫
我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上
寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉
平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出
青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦
的運動會，它可以說是世界上最大的一個showcase。對於這些弱
勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史
很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓
他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風
光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙
玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正
準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不
過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有
一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦
好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，
趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是
台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開
始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽
奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，
就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。
那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺
現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表
面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦
別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。
辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很
憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有
回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回
到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽
障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香
港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這
麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十
年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪
牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥
」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力
備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北
城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的
國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是
奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今
年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權
，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有
這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員
夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比
希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平
，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音
形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直
努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到
！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他
大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的
地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自
己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，
爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，
反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說
是世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障
人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙
玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2
000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧
的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，
介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運
的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接
下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望
說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓
大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備
基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際
賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公
部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！
聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，
引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努
力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台
北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部
沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，
再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專
心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧
能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在
無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.
「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進
入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，
向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其
實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,
加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，
更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深
入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首
先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一
場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希
望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且
是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80
個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障
體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台
北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷
疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我
覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障
，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協
秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做
好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手
語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛
。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐
在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她
慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝
在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰
。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個
showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權
益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響
他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦
第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2
003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心
，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成
功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障
體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權
。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。
辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投
入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此
行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多
，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長
盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主
導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點
。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員
，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可
以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障
朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從
來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他
相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓
大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台
灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦
單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好
聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋
友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工
作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今
天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程
的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成
功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英
九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運
。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以
來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手
來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：
沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？
裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基
本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的
化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導
致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個
聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平
用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平
的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙
玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章
常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人
作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當
選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：
奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個showcase。
對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講
講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；
因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動
會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧
關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票
打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大
哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：
聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾
聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一
個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，
畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政
府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽
奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做
到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人
這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙
玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦
好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後
我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發
揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉
平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最
後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能
力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登
場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會
也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台
灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體
育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培
訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「
無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽
奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平
。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來
規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺
，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城
市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭
取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽
，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你
聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備
工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神
奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國
中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生
到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼
事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生
，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚
上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮
，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一
個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但
他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會
，它可以說是世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢族群，
尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除
了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽
障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠
下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流
利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦
04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有
哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心
價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國
際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接
下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一
次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支
持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也
跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進
聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得
我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有
一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的
成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項
國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事
長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時
候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他
會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新
聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，
明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國
際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國
際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換
來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭
光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報
導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故
事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改
變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽
會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的
比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會
有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一
雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經
驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每
個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。
有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不
是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路
。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝
通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、
傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的
班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她
寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我
應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障
權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更
高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上
最大的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講
，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀
政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年
在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人
脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北
爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。
知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任
更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育
來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解
無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的
董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希
望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入
，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金
會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人
的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間
達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府
安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障
文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們
台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽
奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成
功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界
的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的
第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數7
0天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣
傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有
一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧
選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人
敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申
辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的
是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會
。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支
持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧8
5年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，
四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書
長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的
場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是
我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是
一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時
因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙
玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了
聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都
出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體
協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看
，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。
不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線
。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑
國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個show
case。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重
視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最
重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞
太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年
在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後5
2對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉
平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書
長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透
過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北
聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時
間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北
，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更
認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：
你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢
就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體
協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把
聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、
接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一
個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退
縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要
努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見
台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲
」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北
聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決
心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默
耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,
勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，
我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱
辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後
推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北
市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也
站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一
次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競
技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過
世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人
力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣
，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。
化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性
耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的
朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證
明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能
夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她
叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚
上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙
玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑
出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所
辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個showcase。對於這些
弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷
史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政
讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風
風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役
趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年
正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，
不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運
有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以
辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會
，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也
是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年
開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是
聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模
，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠
。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感
覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少
表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申
辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會
。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然
很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會
有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎
回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北
聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在
香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到
這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二
十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了
奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮
鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努
力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台
北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大
的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這
是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，
今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦
權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒
有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動
員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的
比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉
平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲
音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一
直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得
到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝
他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住
的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我
自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家
，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿
，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以
說是世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘
障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，
趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，
2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽
奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語
，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧
運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為
接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希
望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，
讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌
備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國
際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了
公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了
！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量
，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼
努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望
台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內
部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽
，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，
專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽
奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走
在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場
.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式
進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會
，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，
其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果
,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神
，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您
深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天
首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為
一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們
希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而
且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過8
0個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽
障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上
台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在
懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候
我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽
障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體
協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力
做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有
手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三
毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我
坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著
她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠
衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑
戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一
個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的
權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影
響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主
辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到
2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決
心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧
成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽
障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平
權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界
。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，
投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借
此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變
多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行
長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，
主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡
點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人
員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我
可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽
障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。
從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過
他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，
讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、
台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主
辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦
好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障
朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在
工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從
今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過
程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧
成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬
英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧
運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史
以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選
手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平
：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎
？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了
基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好
的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹
導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一
個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉
平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉
平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長
趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文
章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾
人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲
當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政
：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個showcase
。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實
講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人
；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運
動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽
奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32
票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想
大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平
：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到
尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是
一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦
，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市
政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北
聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要
做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽
人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長
趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運
辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以
後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟
發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙
玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到
最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人
能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月
登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金
會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為
台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障
體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練
培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出
「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有
聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉
平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以
來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力
挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲
城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠
爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比
賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？
你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準
備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於
神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到
國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一
生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什
麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人
生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天
晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天
亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是
一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。
但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動
會，它可以說是世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢族群
，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。
除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸
聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，
奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用
流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要
辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒
有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核
心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場
國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平
接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第
一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力
支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質
也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引
進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺
得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只
有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦
的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單
項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董
事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到
時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，
他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語
新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運
，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行
國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的
國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所
換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國
爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列
報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的
故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在
改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的
賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級
的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月
會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠
一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的
經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？
每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好
。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實
不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌
路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把
溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集
、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時
的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，
她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得
我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽
障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向
更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界
上最大的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來
講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說
紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000
年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際
人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台
北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典
。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責
任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體
育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了
解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會
的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，
希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加
入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基
金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽
人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中
間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政
府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽
障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我
們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓
聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能
成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世
界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲
的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數
70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界
宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後
有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽
奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令
人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解
申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看
的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動
會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家
支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧
85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家
，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘
書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動
的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但
是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我
是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲
時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長
趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除
了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，
都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障
體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊
看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學
。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一
線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田
徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個sho
wcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被
重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生
最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆
亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003
年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後
52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙
玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘
書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望
透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台
北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部
時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台
北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家
更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁
：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢
慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障
體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以
把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐
、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，
一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有
退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只
要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看
見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕
傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台
北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的
決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默
默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘
,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始
，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種
艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕
後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台
北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統
也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第
一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北
競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦
過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的
人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文
宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師
。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經
性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到
的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手
證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，
能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：
她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從
晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，
趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大
傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會
所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個showcase。對於這
些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來
歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀
政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得
風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一
役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當
年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場
，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧
運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可
以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機
會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這
也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前
年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可
是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規
模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來
靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：
感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最
少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再
申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機
會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖
然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定
會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡
迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台
北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將
在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取
到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近
二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為
了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的
奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手
努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##
台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最
大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為
這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦
，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主
辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部
沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運
動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做
的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙
玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟
聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要
一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做
得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感
謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她
住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以
我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導
家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自
滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可
以說是世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是
殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛
，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育
，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦
聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手
語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年
奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因
為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，
希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽
，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧
籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦
國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有
了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變
了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力
量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎
麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希
望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，
內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比
賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職
，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北
聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續
走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現
場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正
式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者
會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會
，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成
果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精
神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶
您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今
天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因
為一場運動會。總統馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我
們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，
而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過
80個國家，四千位選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。
聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加
上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都
在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時
候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生
聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障
體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能
力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還
有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師
三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章
我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟
著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永
遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度
挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的
一個showcase。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們
的權益的被重視，老實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是
影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北
主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等
到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的
決心，最後52對32票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申
奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。
聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取
平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世
界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長
，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠
借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源
變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執
行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量
，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平
衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的
人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，
我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的
聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手
。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不
過他相信只要努力，到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端
，讓大家看見台灣聾人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次
、台灣的驕傲」,九月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，
主辦單位台北聽奧基金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北
辦好聽奧的決心.能為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽
障朋友,默默耕耘聽障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們
在工作之餘,勤於苦練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。
從今天開始，我們推出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧
過程的種種艱辛，還有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申
奧成功的幕後推手趙玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統
馬英九：台北市有史以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障
奧運。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷
史以來，第一次到亞洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位
選手來台北競技，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉
平：沒有辦過世界盃比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠
嗎？裁判的人力夠嗎？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做
了基本的文宣，各種準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很
好的化妝師。化腐朽於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻
疹導致神經性耳聾，到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：
一個聽不到的朋友，一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙
玉平用雙手證明聾人什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙
玉平的手，能夠書寫人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書
長趙玉平：她叫我每天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫
文章常常從晚上寫到天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是
聾人作家，趙玉平還是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40
歲當選十大傑出青年。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀
政：奧委會所辦的運動會，它可以說是世界上最大的一個showcas
e。對於這些弱勢族群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老
實講講起來歷史很短。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的
人；因為紀政讓他接觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人
運動會辦得風風光光，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請
聽奧關鍵一役趙玉平用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對3
2票打敗當年正準備要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只
想大哭一場，不過他沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉
平：聽障奧運有一個核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭
到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就
是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌
辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北
市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台
北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天
要做到大規模，就要引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往
聽人這邊來靠。那我覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書
長趙玉平：感覺現在只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧
運辦好。最少表面要辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。
以後我們再申辦別的單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習
跟發揮的機會。辭去董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的
趙玉平，雖然很憂心到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，
到最後一定會有回報，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾
人能力。歡迎回到手語新聞的現場.「亞洲的第一次、台灣的驕傲」,九
月登場的台北聽障奧運，明天正式進入倒數70天，主辦單位台北聽奧基
金會也即將在香港舉行國際記者會，向世界宣傳台北辦好聽奧的決心.能
為台灣爭取到這麼大的國際賽會，其實幕後有一群聽障朋友,默默耕耘聽
障體育將近二十年,所換來的成果,加上聽奧選手們在工作之餘,勤於苦
練培訓，為了奪牌為國爭光的精神，更是令人敬佩。從今天開始，我們推
出「無聲的奮鬥」系列報導,帶您深入了解申辦聽奧過程的種種艱辛，還
有聽奧選手努力備戰的故事.今天首先來看的是,申奧成功的幕後推手趙
玉平。##台北城正在改變，因為一場運動會。總統馬英九：台北市有史
以來規模最大的國際的賽會，我們希望大家支持聽障奧運。總統也站出來
力挺，因為這是奧運級的比賽，而且是聽奧85年歷史以來，第一次到亞
洲城市舉辦，今年九月會有超過80個國家，四千位選手來台北競技，能
夠爭取到主辦權，全靠一雙手。聽障體協秘書長趙玉平：沒有辦過世界盃
比賽，全部沒有這樣的經驗。加上台北運動的場館夠嗎？裁判的人力夠嗎
？你聽障運動員夠嗎？每個人都在懷疑。但是我們做了基本的文宣，各種
準備工作做的比希臘好。有的時候我覺得我是一個很好的化妝師。化腐朽
於神奇的趙玉平，其實不是天生聽障，五歲時因為麻疹導致神經性耳聾，
到國中才跟聲音形同陌路。聽障體協秘書長趙玉平：一個聽不到的朋友，
一生到死要一直努力把溝通的能力做好。除了聽，趙玉平用雙手證明聾人
什麼事都做得到！詩集、傳記還有手語書，都出於趙玉平的手，能夠書寫
人生，要感謝他大二時的班導師三毛。聽障體協秘書長趙玉平：她叫我每
天晚上去她住的地方，她寫文章我坐在旁邊看，她寫文章常常從晚上寫到
天亮，所以我自己覺得我應該跟著她慢慢學。不只是聾人作家，趙玉平還
是一個領導家，爭取聽障權益永遠衝在第一線。40歲當選十大傑出青年
。但他不自滿，反而向更高難度挑戰。前田徑國手紀政：奧委會所辦的運
動會，它可以說是世界上最大的一個showcase。對於這些弱勢族
群，尤其是殘障人士來講，他們的權益的被重視，老實講講起來歷史很短
。除了三毛，趙玉平說紀政也是影響他人生最重要的人；因為紀政讓他接
觸聽障體育，2000年在台北主辦第六屆亞太聾人運動會辦得風風光光
，奠下爭辦聽奧的國際人脈，等到2003年在申請聽奧關鍵一役趙玉平
用流利的手語，介紹台北爭辦的決心，最後52對32票打敗當年正準備
要辦04年奧運的雅典。知道申奧成功，趙玉平說只想大哭一場，不過他
沒有哭，因為接下來責任更重。聽障體協秘書長趙玉平：聽障奧運有一個
核心價值，希望說用體育來爭取平權。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一
場國際比賽，讓大家了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉
平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北
第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大
力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本
質也跟著變了！聽奧基金會總執行長盛治仁：你今天要做到大規模，就要
引進聽人力量，引進聽人的力量，主導權慢慢就會往聽人這邊來靠。那我
覺得我們怎麼努力在中間達到平衡點。聽障體協秘書長趙玉平：感覺現在
只有一心希望台北市政府安排的人員，可以把聽障奧運辦好。最少表面要
辦的成功，內部沒有聽障文化，我可以忍耐、接受。以後我們再申辦別的
單項國際比賽，再給我們台灣的聽障朋友，一個學習跟發揮的機會。辭去
董事長一職，專心培訓聽奧選手。從來沒有退縮過的趙玉平，雖然很憂心
到時候台北聽奧能不能成功，不過他相信只要努力，到最後一定會有回報
，他會繼續走在無聲世界的頂端，讓大家看見台灣聾人能力。
