夏天到了，家長帶小朋友去玩水，要注意，市面上賣的兒童泳圈不一定都
安全，標檢局抽檢兒童泳圈，結果有將近一半不合格，除了中文標示不清
楚，還驗出有可塑劑，含量超過國家標準130倍到250倍！如果孩子
去咬到，把可塑劑吃下去，恐怕引發器官病變。炎炎夏日，不少家長帶小
朋友去戲水，為了安全起見，都會幫小孩準備兒童泳圈，但這些色彩鮮豔
造型可愛的泳圈，恐怕潛藏危機！標準檢驗局抽檢市面上販售的兒童泳圈
，不合格率將近五成！其中針對六種可塑劑含量檢測，有四個樣品含量超
過國家標準值，高達好幾百倍。另外，也有四件中文標示不合格，因為兒
童泳圈算是玩具，不是水上救生器具，必須有這項警語提醒家長。而這件
兒童臂圈，還同時兩項都不合格，標檢局要求業者限期回收並改善，不得
陳列及銷售，否則要發罰。提醒家長要認明這個商品檢驗標籤購買，以免
?了小孩安全買的兒童泳圈，卻讓小孩暴露在另一個危機當中。夏天到了
，家長帶小朋友去玩水，要注意，市面上賣的兒童泳圈不一定都安全，標
檢局抽檢兒童泳圈，結果有將近一半不合格，除了中文標示不清楚，還驗
出有可塑劑，含量超過國家標準130倍到250倍！如果孩子去咬到，
把可塑劑吃下去，恐怕引發器官病變。炎炎夏日，不少家長帶小朋友去戲
水，為了安全起見，都會幫小孩準備兒童泳圈，但這些色彩鮮豔造型可愛
的泳圈，恐怕潛藏危機！標準檢驗局抽檢市面上販售的兒童泳圈，不合格
率將近五成！其中針對六種可塑劑含量檢測，有四個樣品含量超過國家標
準值，高達好幾百倍。另外，也有四件中文標示不合格，因為兒童泳圈算
是玩具，不是水上救生器具，必須有這項警語提醒家長。而這件兒童臂圈
，還同時兩項都不合格，標檢局要求業者限期回收並改善，不得陳列及銷
售，否則要發罰。提醒家長要認明這個商品檢驗標籤購買，以免?了小孩
安全買的兒童泳圈，卻讓小孩暴露在另一個危機當中。夏天到了，家長帶
小朋友去玩水，要注意，市面上賣的兒童泳圈不一定都安全，標檢局抽檢
兒童泳圈，結果有將近一半不合格，除了中文標示不清楚，還驗出有可塑
劑，含量超過國家標準130倍到250倍！如果孩子去咬到，把可塑劑
吃下去，恐怕引發器官病變。炎炎夏日，不少家長帶小朋友去戲水，為了
安全起見，都會幫小孩準備兒童泳圈，但這些色彩鮮豔造型可愛的泳圈，
恐怕潛藏危機！標準檢驗局抽檢市面上販售的兒童泳圈，不合格率將近五
成！其中針對六種可塑劑含量檢測，有四個樣品含量超過國家標準值，高
達好幾百倍。另外，也有四件中文標示不合格，因為兒童泳圈算是玩具，
不是水上救生器具，必須有這項警語提醒家長。而這件兒童臂圈，還同時
兩項都不合格，標檢局要求業者限期回收並改善，不得陳列及銷售，否則
要發罰。提醒家長要認明這個商品檢驗標籤購買，以免?了小孩安全買的
兒童泳圈，卻讓小孩暴露在另一個危機當中。夏天到了，家長帶小朋友去
玩水，要注意，市面上賣的兒童泳圈不一定都安全，標檢局抽檢兒童泳圈
，結果有將近一半不合格，除了中文標示不清楚，還驗出有可塑劑，含量
超過國家標準130倍到250倍！如果孩子去咬到，把可塑劑吃下去，
恐怕引發器官病變。炎炎夏日，不少家長帶小朋友去戲水，為了安全起見
，都會幫小孩準備兒童泳圈，但這些色彩鮮豔造型可愛的泳圈，恐怕潛藏
危機！標準檢驗局抽檢市面上販售的兒童泳圈，不合格率將近五成！其中
針對六種可塑劑含量檢測，有四個樣品含量超過國家標準值，高達好幾百
倍。另外，也有四件中文標示不合格，因為兒童泳圈算是玩具，不是水上
救生器具，必須有這項警語提醒家長。而這件兒童臂圈，還同時兩項都不
合格，標檢局要求業者限期回收並改善，不得陳列及銷售，否則要發罰。
提醒家長要認明這個商品檢驗標籤購買，以免?了小孩安全買的兒童泳圈
，卻讓小孩暴露在另一個危機當中。夏天到了，家長帶小朋友去玩水，要
注意，市面上賣的兒童泳圈不一定都安全，標檢局抽檢兒童泳圈，結果有
將近一半不合格，除了中文標示不清楚，還驗出有可塑劑，含量超過國家
標準130倍到250倍！如果孩子去咬到，把可塑劑吃下去，恐怕引發
器官病變。炎炎夏日，不少家長帶小朋友去戲水，為了安全起見，都會幫
小孩準備兒童泳圈，但這些色彩鮮豔造型可愛的泳圈，恐怕潛藏危機！標
準檢驗局抽檢市面上販售的兒童泳圈，不合格率將近五成！其中針對六種
可塑劑含量檢測，有四個樣品含量超過國家標準值，高達好幾百倍。另外
，也有四件中文標示不合格，因為兒童泳圈算是玩具，不是水上救生器具
，必須有這項警語提醒家長。而這件兒童臂圈，還同時兩項都不合格，標
檢局要求業者限期回收並改善，不得陳列及銷售，否則要發罰。提醒家長
要認明這個商品檢驗標籤購買，以免?了小孩安全買的兒童泳圈，卻讓小
孩暴露在另一個危機當中。
