吃仙人掌可以防止掉髮嗎?澎湖縣長"王乾發"促銷當地特產仙人掌,打
出吃仙人掌抗禿頭的口號，連行政院長劉兆玄到澎湖視察,也特地吃了不
少仙人掌冰，公廣集團深入追蹤，發現仙人掌含有【多紛化合物】還有【
有基酸】，確實可以抗氧化,預防掉髮。來到澎湖，除了一望無際的大海
，還有就是這多到數不清的仙人掌，以前大家只當作成零食吃著玩，不過
自從劉院長日前的這句話，仙人掌身價大翻身。而劉院長會這樣說，是因
為旁邊的澎湖縣長一直大力推薦。從來只被當作澎湖特色零食的仙人掌冰
，如今卻成了有療效，到底這抗氧化，防掉髮說，有沒有實憑根據，我們
實際問了專業教授，原來仙人掌裡頭裡面含有CGIN多紛化合物還有有
基酸，因為這兩個成份因為能夠抗老化，CGOUT讓細胞活絡，所以頭
髮也能長得強韌。仙人掌是澎湖的名產之一，許都觀光客來澎湖玩一定都
會品嚐一下，製作過程只要取出仙人掌果肉再加一點糖再經過冷凍，好吃
又便宜，現在經過院長加持，還有學者證實，業者樂得在免費廣告中，準
備好好大賺一筆仙人掌財！吃仙人掌可以防止掉髮嗎?澎湖縣長"王乾發
"促銷當地特產仙人掌,打出吃仙人掌抗禿頭的口號，連行政院長劉兆玄
到澎湖視察,也特地吃了不少仙人掌冰，公廣集團深入追蹤，發現仙人掌
含有【多紛化合物】還有【有基酸】，確實可以抗氧化,預防掉髮。來到
澎湖，除了一望無際的大海，還有就是這多到數不清的仙人掌，以前大家
只當作成零食吃著玩，不過自從劉院長日前的這句話，仙人掌身價大翻身
。而劉院長會這樣說，是因為旁邊的澎湖縣長一直大力推薦。從來只被當
作澎湖特色零食的仙人掌冰，如今卻成了有療效，到底這抗氧化，防掉髮
說，有沒有實憑根據，我們實際問了專業教授，原來仙人掌裡頭裡面含有
CGIN多紛化合物還有有基酸，因為這兩個成份因為能夠抗老化，CG
OUT讓細胞活絡，所以頭髮也能長得強韌。仙人掌是澎湖的名產之一，
許都觀光客來澎湖玩一定都會品嚐一下，製作過程只要取出仙人掌果肉再
加一點糖再經過冷凍，好吃又便宜，現在經過院長加持，還有學者證實，
業者樂得在免費廣告中，準備好好大賺一筆仙人掌財！吃仙人掌可以防止
掉髮嗎?澎湖縣長"王乾發"促銷當地特產仙人掌,打出吃仙人掌抗禿頭
的口號，連行政院長劉兆玄到澎湖視察,也特地吃了不少仙人掌冰，公廣
集團深入追蹤，發現仙人掌含有【多紛化合物】還有【有基酸】，確實可
以抗氧化,預防掉髮。來到澎湖，除了一望無際的大海，還有就是這多到
數不清的仙人掌，以前大家只當作成零食吃著玩，不過自從劉院長日前的
這句話，仙人掌身價大翻身。而劉院長會這樣說，是因為旁邊的澎湖縣長
一直大力推薦。從來只被當作澎湖特色零食的仙人掌冰，如今卻成了有療
效，到底這抗氧化，防掉髮說，有沒有實憑根據，我們實際問了專業教授
，原來仙人掌裡頭裡面含有CGIN多紛化合物還有有基酸，因為這兩個
成份因為能夠抗老化，CGOUT讓細胞活絡，所以頭髮也能長得強韌。
仙人掌是澎湖的名產之一，許都觀光客來澎湖玩一定都會品嚐一下，製作
過程只要取出仙人掌果肉再加一點糖再經過冷凍，好吃又便宜，現在經過
院長加持，還有學者證實，業者樂得在免費廣告中，準備好好大賺一筆仙
人掌財！吃仙人掌可以防止掉髮嗎?澎湖縣長"王乾發"促銷當地特產仙
人掌,打出吃仙人掌抗禿頭的口號，連行政院長劉兆玄到澎湖視察,也特
地吃了不少仙人掌冰，公廣集團深入追蹤，發現仙人掌含有【多紛化合物
】還有【有基酸】，確實可以抗氧化,預防掉髮。來到澎湖，除了一望無
際的大海，還有就是這多到數不清的仙人掌，以前大家只當作成零食吃著
玩，不過自從劉院長日前的這句話，仙人掌身價大翻身。而劉院長會這樣
說，是因為旁邊的澎湖縣長一直大力推薦。從來只被當作澎湖特色零食的
仙人掌冰，如今卻成了有療效，到底這抗氧化，防掉髮說，有沒有實憑根
據，我們實際問了專業教授，原來仙人掌裡頭裡面含有CGIN多紛化合
物還有有基酸，因為這兩個成份因為能夠抗老化，CGOUT讓細胞活絡
，所以頭髮也能長得強韌。仙人掌是澎湖的名產之一，許都觀光客來澎湖
玩一定都會品嚐一下，製作過程只要取出仙人掌果肉再加一點糖再經過冷
凍，好吃又便宜，現在經過院長加持，還有學者證實，業者樂得在免費廣
告中，準備好好大賺一筆仙人掌財！吃仙人掌可以防止掉髮嗎?澎湖縣長
"王乾發"促銷當地特產仙人掌,打出吃仙人掌抗禿頭的口號，連行政院
長劉兆玄到澎湖視察,也特地吃了不少仙人掌冰，公廣集團深入追蹤，發
現仙人掌含有【多紛化合物】還有【有基酸】，確實可以抗氧化,預防掉
髮。來到澎湖，除了一望無際的大海，還有就是這多到數不清的仙人掌，
以前大家只當作成零食吃著玩，不過自從劉院長日前的這句話，仙人掌身
價大翻身。而劉院長會這樣說，是因為旁邊的澎湖縣長一直大力推薦。從
來只被當作澎湖特色零食的仙人掌冰，如今卻成了有療效，到底這抗氧化
，防掉髮說，有沒有實憑根據，我們實際問了專業教授，原來仙人掌裡頭
裡面含有CGIN多紛化合物還有有基酸，因為這兩個成份因為能夠抗老
化，CGOUT讓細胞活絡，所以頭髮也能長得強韌。仙人掌是澎湖的名
產之一，許都觀光客來澎湖玩一定都會品嚐一下，製作過程只要取出仙人
掌果肉再加一點糖再經過冷凍，好吃又便宜，現在經過院長加持，還有學
者證實，業者樂得在免費廣告中，準備好好大賺一筆仙人掌財！
