受到嚴格管制的外國媒體，所拍攝到的德黑蘭街頭一片平靜，但是在網路
上流傳的畫面，卻顯示伊朗警方和革命衛隊成員，以優勢人力圍毆示威民
眾。反西方色彩鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，雖然獲得最高領袖哈米尼支持
，憲政監護委員會也裁定選舉有效。不過反對派揚言不輕易放棄，自稱勝
選的穆薩維，24號會見了改革派領袖拉夫桑雅尼。後者除了是前任總統
，也是伊斯蘭經師委員會的領導人，這個委員會理論上有權力罷免哈米尼
的職務。拉夫桑雅尼支持穆薩維，顯示宗教界的分裂讓這場權力鬥爭呈現
僵持不下的局面。然而強硬派把這個局面歸咎於西方國家。伊朗和英國互
相驅逐外交人員，伊朗甚至開始以涉嫌挑起動亂為由，逮捕持有英國護照
的人。至於美國則是罕見地改變慣例，拒絕邀請伊朗外交官參加7月4日
美國國慶活動。記者徐家仁報導受到嚴格管制的外國媒體，所拍攝到的德
黑蘭街頭一片平靜，但是在網路上流傳的畫面，卻顯示伊朗警方和革命衛
隊成員，以優勢人力圍毆示威民眾。反西方色彩鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅
，雖然獲得最高領袖哈米尼支持，憲政監護委員會也裁定選舉有效。不過
反對派揚言不輕易放棄，自稱勝選的穆薩維，24號會見了改革派領袖拉
夫桑雅尼。後者除了是前任總統，也是伊斯蘭經師委員會的領導人，這個
委員會理論上有權力罷免哈米尼的職務。拉夫桑雅尼支持穆薩維，顯示宗
教界的分裂讓這場權力鬥爭呈現僵持不下的局面。然而強硬派把這個局面
歸咎於西方國家。伊朗和英國互相驅逐外交人員，伊朗甚至開始以涉嫌挑
起動亂為由，逮捕持有英國護照的人。至於美國則是罕見地改變慣例，拒
絕邀請伊朗外交官參加7月4日美國國慶活動。記者徐家仁報導受到嚴格
管制的外國媒體，所拍攝到的德黑蘭街頭一片平靜，但是在網路上流傳的
畫面，卻顯示伊朗警方和革命衛隊成員，以優勢人力圍毆示威民眾。反西
方色彩鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，雖然獲得最高領袖哈米尼支持，憲政監
護委員會也裁定選舉有效。不過反對派揚言不輕易放棄，自稱勝選的穆薩
維，24號會見了改革派領袖拉夫桑雅尼。後者除了是前任總統，也是伊
斯蘭經師委員會的領導人，這個委員會理論上有權力罷免哈米尼的職務。
拉夫桑雅尼支持穆薩維，顯示宗教界的分裂讓這場權力鬥爭呈現僵持不下
的局面。然而強硬派把這個局面歸咎於西方國家。伊朗和英國互相驅逐外
交人員，伊朗甚至開始以涉嫌挑起動亂為由，逮捕持有英國護照的人。至
於美國則是罕見地改變慣例，拒絕邀請伊朗外交官參加7月4日美國國慶
活動。記者徐家仁報導受到嚴格管制的外國媒體，所拍攝到的德黑蘭街頭
一片平靜，但是在網路上流傳的畫面，卻顯示伊朗警方和革命衛隊成員，
以優勢人力圍毆示威民眾。反西方色彩鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，雖然獲
得最高領袖哈米尼支持，憲政監護委員會也裁定選舉有效。不過反對派揚
言不輕易放棄，自稱勝選的穆薩維，24號會見了改革派領袖拉夫桑雅尼
。後者除了是前任總統，也是伊斯蘭經師委員會的領導人，這個委員會理
論上有權力罷免哈米尼的職務。拉夫桑雅尼支持穆薩維，顯示宗教界的分
裂讓這場權力鬥爭呈現僵持不下的局面。然而強硬派把這個局面歸咎於西
方國家。伊朗和英國互相驅逐外交人員，伊朗甚至開始以涉嫌挑起動亂為
由，逮捕持有英國護照的人。至於美國則是罕見地改變慣例，拒絕邀請伊
朗外交官參加7月4日美國國慶活動。記者徐家仁報導受到嚴格管制的外
國媒體，所拍攝到的德黑蘭街頭一片平靜，但是在網路上流傳的畫面，卻
顯示伊朗警方和革命衛隊成員，以優勢人力圍毆示威民眾。反西方色彩鮮
明的伊朗總統阿瑪丁雅，雖然獲得最高領袖哈米尼支持，憲政監護委員會
也裁定選舉有效。不過反對派揚言不輕易放棄，自稱勝選的穆薩維，24
號會見了改革派領袖拉夫桑雅尼。後者除了是前任總統，也是伊斯蘭經師
委員會的領導人，這個委員會理論上有權力罷免哈米尼的職務。拉夫桑雅
尼支持穆薩維，顯示宗教界的分裂讓這場權力鬥爭呈現僵持不下的局面。
然而強硬派把這個局面歸咎於西方國家。伊朗和英國互相驅逐外交人員，
伊朗甚至開始以涉嫌挑起動亂為由，逮捕持有英國護照的人。至於美國則
是罕見地改變慣例，拒絕邀請伊朗外交官參加7月4日美國國慶活動。記
者徐家仁報導受到嚴格管制的外國媒體，所拍攝到的德黑蘭街頭一片平靜
，但是在網路上流傳的畫面，卻顯示伊朗警方和革命衛隊成員，以優勢人
力圍毆示威民眾。反西方色彩鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，雖然獲得最高領
袖哈米尼支持，憲政監護委員會也裁定選舉有效。不過反對派揚言不輕易
放棄，自稱勝選的穆薩維，24號會見了改革派領袖拉夫桑雅尼。後者除
了是前任總統，也是伊斯蘭經師委員會的領導人，這個委員會理論上有權
力罷免哈米尼的職務。拉夫桑雅尼支持穆薩維，顯示宗教界的分裂讓這場
權力鬥爭呈現僵持不下的局面。然而強硬派把這個局面歸咎於西方國家。
伊朗和英國互相驅逐外交人員，伊朗甚至開始以涉嫌挑起動亂為由，逮捕
持有英國護照的人。至於美國則是罕見地改變慣例，拒絕邀請伊朗外交官
參加7月4日美國國慶活動。記者徐家仁報導受到嚴格管制的外國媒體，
所拍攝到的德黑蘭街頭一片平靜，但是在網路上流傳的畫面，卻顯示伊朗
警方和革命衛隊成員，以優勢人力圍毆示威民眾。反西方色彩鮮明的伊朗
總統阿瑪丁雅，雖然獲得最高領袖哈米尼支持，憲政監護委員會也裁定選
舉有效。不過反對派揚言不輕易放棄，自稱勝選的穆薩維，24號會見了
改革派領袖拉夫桑雅尼。後者除了是前任總統，也是伊斯蘭經師委員會的
領導人，這個委員會理論上有權力罷免哈米尼的職務。拉夫桑雅尼支持穆
薩維，顯示宗教界的分裂讓這場權力鬥爭呈現僵持不下的局面。然而強硬
派把這個局面歸咎於西方國家。伊朗和英國互相驅逐外交人員，伊朗甚至
開始以涉嫌挑起動亂為由，逮捕持有英國護照的人。至於美國則是罕見地
改變慣例，拒絕邀請伊朗外交官參加7月4日美國國慶活動。記者徐家仁
報導受到嚴格管制的外國媒體，所拍攝到的德黑蘭街頭一片平靜，但是在
網路上流傳的畫面，卻顯示伊朗警方和革命衛隊成員，以優勢人力圍毆示
威民眾。反西方色彩鮮明的伊朗總統阿瑪丁雅，雖然獲得最高領袖哈米尼
支持，憲政監護委員會也裁定選舉有效。不過反對派揚言不輕易放棄，自
稱勝選的穆薩維，24號會見了改革派領袖拉夫桑雅尼。後者除了是前任
總統，也是伊斯蘭經師委員會的領導人，這個委員會理論上有權力罷免哈
米尼的職務。拉夫桑雅尼支持穆薩維，顯示宗教界的分裂讓這場權力鬥爭
呈現僵持不下的局面。然而強硬派把這個局面歸咎於西方國家。伊朗和英
國互相驅逐外交人員，伊朗甚至開始以涉嫌挑起動亂為由，逮捕持有英國
護照的人。至於美國則是罕見地改變慣例，拒絕邀請伊朗外交官參加7月
4日美國國慶活動。記者徐家仁報導受到嚴格管制的外國媒體，所拍攝到
的德黑蘭街頭一片平靜，但是在網路上流傳的畫面，卻顯示伊朗警方和革
命衛隊成員，以優勢人力圍毆示威民眾。反西方色彩鮮明的伊朗總統阿瑪
丁雅，雖然獲得最高領袖哈米尼支持，憲政監護委員會也裁定選舉有效。
不過反對派揚言不輕易放棄，自稱勝選的穆薩維，24號會見了改革派領
袖拉夫桑雅尼。後者除了是前任總統，也是伊斯蘭經師委員會的領導人，
這個委員會理論上有權力罷免哈米尼的職務。拉夫桑雅尼支持穆薩維，顯
示宗教界的分裂讓這場權力鬥爭呈現僵持不下的局面。然而強硬派把這個
局面歸咎於西方國家。伊朗和英國互相驅逐外交人員，伊朗甚至開始以涉
嫌挑起動亂為由，逮捕持有英國護照的人。至於美國則是罕見地改變慣例
，拒絕邀請伊朗外交官參加7月4日美國國慶活動。記者徐家仁報導
