學完手語，還是司法新聞、昨天台北地院審理扁家弊案，傳喚吳淑珍的母
親吳王霞、跟女婿陳水扁當面對質；但是吳王霞對於法官詢問的細節、大
多回答不記得了，只表示她覺得女婿很老實，女兒比較兇，當兩人意見不
合的時候，陳水扁都是聽吳淑珍的。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿
陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車，第一次到北院出
庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，只會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。
在檢察官問到是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去
住在官邸的5年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑
珍和陳水扁的相處情況，吳王霞說女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不
合的時候，女婿都是聽女兒的。但關於案情的細節，卻是一問三不知。而
同一時間，因為特別費被起訴的前法務部長施茂林，也來到地院出庭，對
於昨天前總統府辦公室主任林德訓指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務
費案，施茂林不閃躲媒體，鄭重澄清。施茂林否認是國務費案的幕後獻策
者，也為自己因為特別費被起訴而感慨萬千。此外，上午前總統府資政吳
澧培出庭時表示，去年收到陳前總統191萬多美金的匯款，是為了推展
外交，並沒有懷疑過資金來源，也不認為陳前總統會透過他洗錢。學完手
語，還是司法新聞、昨天台北地院審理扁家弊案，傳喚吳淑珍的母親吳王
霞、跟女婿陳水扁當面對質；但是吳王霞對於法官詢問的細節、大多回答
不記得了，只表示她覺得女婿很老實，女兒比較兇，當兩人意見不合的時
候，陳水扁都是聽吳淑珍的。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁
使用，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因
為陳水扁的岳母吳王霞，只會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察
官問到是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官
邸的5年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳
水扁的相處情況，吳王霞說女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時
候，女婿都是聽女兒的。但關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時
間，因為特別費被起訴的前法務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天
前總統府辦公室主任林德訓指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，
施茂林不閃躲媒體，鄭重澄清。施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也
為自己因為特別費被起訴而感慨萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出
庭時表示，去年收到陳前總統191萬多美金的匯款，是為了推展外交，
並沒有懷疑過資金來源，也不認為陳前總統會透過他洗錢。學完手語，還
是司法新聞、昨天台北地院審理扁家弊案，傳喚吳淑珍的母親吳王霞、跟
女婿陳水扁當面對質；但是吳王霞對於法官詢問的細節、大多回答不記得
了，只表示她覺得女婿很老實，女兒比較兇，當兩人意見不合的時候，陳
水扁都是聽吳淑珍的。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用，
吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為陳水
扁的岳母吳王霞，只會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問到
是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸的5
年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的
相處情況，吳王霞說女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候，女
婿都是聽女兒的。但關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時間，因
為特別費被起訴的前法務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總統
府辦公室主任林德訓指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林
不閃躲媒體，鄭重澄清。施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己
因為特別費被起訴而感慨萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表
示，去年收到陳前總統191萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有
懷疑過資金來源，也不認為陳前總統會透過他洗錢。學完手語，還是司法
新聞、昨天台北地院審理扁家弊案，傳喚吳淑珍的母親吳王霞、跟女婿陳
水扁當面對質；但是吳王霞對於法官詢問的細節、大多回答不記得了，只
表示她覺得女婿很老實，女兒比較兇，當兩人意見不合的時候，陳水扁都
是聽吳淑珍的。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞
在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳
母吳王霞，只會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有
提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸的5年內，
錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情
況，吳王霞說女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候，女婿都是
聽女兒的。但關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時間，因為特別
費被起訴的前法務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總統府辦公
室主任林德訓指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲
媒體，鄭重澄清。施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己因為特
別費被起訴而感慨萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表示，去
年收到陳前總統191萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有懷疑過
資金來源，也不認為陳前總統會透過他洗錢。學完手語，還是司法新聞、
昨天台北地院審理扁家弊案，傳喚吳淑珍的母親吳王霞、跟女婿陳水扁當
面對質；但是吳王霞對於法官詢問的細節、大多回答不記得了，只表示她
覺得女婿很老實，女兒比較兇，當兩人意見不合的時候，陳水扁都是聽吳
淑珍的。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦
陳俊英陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王
霞，只會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳
戶給吳淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳
戶是交給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳
王霞說女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒
的。但關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時間，因為特別費被起
訴的前法務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任
林德訓指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體，
鄭重澄清。施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己因為特別費被
起訴而感慨萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表示，去年收到
陳前總統191萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有懷疑過資金來
源，也不認為陳前總統會透過他洗錢。學完手語，還是司法新聞、昨天台
北地院審理扁家弊案，傳喚吳淑珍的母親吳王霞、跟女婿陳水扁當面對質
；但是吳王霞對於法官詢問的細節、大多回答不記得了，只表示她覺得女
婿很老實，女兒比較兇，當兩人意見不合的時候，陳水扁都是聽吳淑珍的
。為了釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊英
陪同下，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，只
會講台語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳戶給吳
淑珍使用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳戶是交
給吳淑珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳王霞說
女婿很老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒的。但
關於案情的細節，卻是一問三不知。而同一時間，因為特別費被起訴的前
法務部長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任林德訓
指稱，有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體，鄭重澄
清。施茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己因為特別費被起訴而
感慨萬千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表示，去年收到陳前總
統191萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有懷疑過資金來源，也
不認為陳前總統會透過他洗錢。學完手語，還是司法新聞、昨天台北地院
審理扁家弊案，傳喚吳淑珍的母親吳王霞、跟女婿陳水扁當面對質；但是
吳王霞對於法官詢問的細節、大多回答不記得了，只表示她覺得女婿很老
實，女兒比較兇，當兩人意見不合的時候，陳水扁都是聽吳淑珍的。為了
釐清銀行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下
，搭著計程車，第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，只會講台
語，因此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳戶給吳淑珍使
用?吳王霞說不記得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳戶是交給吳淑
珍保管。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳王霞說女婿很
老實，女兒比較兇，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒的。但關於案
情的細節，卻是一問三不知。而同一時間，因為特別費被起訴的前法務部
長施茂林，也來到地院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任林德訓指稱，
有司法高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體，鄭重澄清。施
茂林否認是國務費案的幕後獻策者，也為自己因為特別費被起訴而感慨萬
千。此外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表示，去年收到陳前總統19
1萬多美金的匯款，是為了推展外交，並沒有懷疑過資金來源，也不認為
陳前總統會透過他洗錢。學完手語，還是司法新聞、昨天台北地院審理扁
家弊案，傳喚吳淑珍的母親吳王霞、跟女婿陳水扁當面對質；但是吳王霞
對於法官詢問的細節、大多回答不記得了，只表示她覺得女婿很老實，女
兒比較兇，當兩人意見不合的時候，陳水扁都是聽吳淑珍的。為了釐清銀
行帳戶有沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著
計程車，第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，只會講台語，因
此法官請通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳
王霞說不記得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管
。另外檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳王霞說女婿很老實，
女兒比較兇，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒的。但關於案情的細
節，卻是一問三不知。而同一時間，因為特別費被起訴的前法務部長施茂
林，也來到地院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任林德訓指稱，有司法
高層教陳前總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體，鄭重澄清。施茂林否
認是國務費案的幕後獻策者，也為自己因為特別費被起訴而感慨萬千。此
外，上午前總統府資政吳澧培出庭時表示，去年收到陳前總統191萬多
美金的匯款，是為了推展外交，並沒有懷疑過資金來源，也不認為陳前總
統會透過他洗錢。學完手語，還是司法新聞、昨天台北地院審理扁家弊案
，傳喚吳淑珍的母親吳王霞、跟女婿陳水扁當面對質；但是吳王霞對於法
官詢問的細節、大多回答不記得了，只表示她覺得女婿很老實，女兒比較
兇，當兩人意見不合的時候，陳水扁都是聽吳淑珍的。為了釐清銀行帳戶
有沒有提供給女婿陳水扁使用，吳王霞在媳婦陳俊英陪同下，搭著計程車
，第一次到北院出庭。因為陳水扁的岳母吳王霞，只會講台語，因此法官
請通譯協助翻譯。在檢察官問到是否有提供帳戶給吳淑珍使用?吳王霞說
不記得了，但過去住在官邸的5年內，錢和帳戶是交給吳淑珍保管。另外
檢察官又問到吳淑珍和陳水扁的相處情況，吳王霞說女婿很老實，女兒比
較兇，兩人意見不合的時候，女婿都是聽女兒的。但關於案情的細節，卻
是一問三不知。而同一時間，因為特別費被起訴的前法務部長施茂林，也
來到地院出庭，對於昨天前總統府辦公室主任林德訓指稱，有司法高層教
陳前總統閃擋國務費案，施茂林不閃躲媒體，鄭重澄清。施茂林否認是國
務費案的幕後獻策者，也為自己因為特別費被起訴而感慨萬千。此外，上
午前總統府資政吳澧培出庭時表示，去年收到陳前總統191萬多美金的
匯款，是為了推展外交，並沒有懷疑過資金來源，也不認為陳前總統會透
過他洗錢。
