2009年全球經濟出現史上第一次負成長紀錄，聯合國首度針對金融危
機問題召開世界經濟峰會，142國與會代表24號在紐約總部集會，討
論金融危機和經濟衰退對發展中國家的影響。雖然危機並非源自於開發中
國家，但是已開發國家受創嚴重，無暇他顧，再加上貿易停滯、對外投資
大減、以及能源糧食短缺，導致開發中國家尤其是第三世界國家，在經濟
發展上面臨嚴峻挑戰；在聯合國為期三天的會議中，將針對相關議題進行
討論，儘管召開意義重大，但是經濟學家擔心又會變成一場口水多過茶的
會議大拜拜。同樣也是經濟問題，OECD24號在法國巴黎召開年會，
將30個會員國今年經濟成長率從衰退4.3%，調升為衰退4.1%，
明年將從萎縮0.1%，上調到成長0.7%，而這也是OECD兩年來
首度調升經濟展望；OECD表示，會員國經濟衰退已經接近底部，但是
也不能過度樂觀，因為復甦之路還很脆弱，振興方案沒有做好退場機制可
能引爆通膨，政府債台高築將導致殖利率竄升，和失業率加劇影響消費者
支出等，好幾項因素可能摧毀復甦幼苗，力促各國將利率維持在接近零的
水準好讓景氣春燕歸巢。2009年全球經濟出現史上第一次負成長紀錄
，聯合國首度針對金融危機問題召開世界經濟峰會，142國與會代表2
4號在紐約總部集會，討論金融危機和經濟衰退對發展中國家的影響。雖
然危機並非源自於開發中國家，但是已開發國家受創嚴重，無暇他顧，再
加上貿易停滯、對外投資大減、以及能源糧食短缺，導致開發中國家尤其
是第三世界國家，在經濟發展上面臨嚴峻挑戰；在聯合國為期三天的會議
中，將針對相關議題進行討論，儘管召開意義重大，但是經濟學家擔心又
會變成一場口水多過茶的會議大拜拜。同樣也是經濟問題，OECD24
號在法國巴黎召開年會，將30個會員國今年經濟成長率從衰退4.3%
，調升為衰退4.1%，明年將從萎縮0.1%，上調到成長0.7%，
而這也是OECD兩年來首度調升經濟展望；OECD表示，會員國經濟
衰退已經接近底部，但是也不能過度樂觀，因為復甦之路還很脆弱，振興
方案沒有做好退場機制可能引爆通膨，政府債台高築將導致殖利率竄升，
和失業率加劇影響消費者支出等，好幾項因素可能摧毀復甦幼苗，力促各
國將利率維持在接近零的水準好讓景氣春燕歸巢。2009年全球經濟出
現史上第一次負成長紀錄，聯合國首度針對金融危機問題召開世界經濟峰
會，142國與會代表24號在紐約總部集會，討論金融危機和經濟衰退
對發展中國家的影響。雖然危機並非源自於開發中國家，但是已開發國家
受創嚴重，無暇他顧，再加上貿易停滯、對外投資大減、以及能源糧食短
缺，導致開發中國家尤其是第三世界國家，在經濟發展上面臨嚴峻挑戰；
在聯合國為期三天的會議中，將針對相關議題進行討論，儘管召開意義重
大，但是經濟學家擔心又會變成一場口水多過茶的會議大拜拜。同樣也是
經濟問題，OECD24號在法國巴黎召開年會，將30個會員國今年經
濟成長率從衰退4.3%，調升為衰退4.1%，明年將從萎縮0.1%
，上調到成長0.7%，而這也是OECD兩年來首度調升經濟展望；O
ECD表示，會員國經濟衰退已經接近底部，但是也不能過度樂觀，因為
復甦之路還很脆弱，振興方案沒有做好退場機制可能引爆通膨，政府債台
高築將導致殖利率竄升，和失業率加劇影響消費者支出等，好幾項因素可
能摧毀復甦幼苗，力促各國將利率維持在接近零的水準好讓景氣春燕歸巢
。
