因為蓮花颱風期間台南傳出椰子樹倒掉把經過民眾壓死，市府想要把生產
路上109棵樹幹空掉的椰子樹砍掉，引發民眾反彈，民眾說樹是無辜的
。這一條椰林大道，李前總統也曾經讚美過，但是因為樹幹中空，導致枝
幹不穩，這些打叉叉的，都是有傾倒風險的椰子樹，總數高達109棵，
眼看颱風季節已經到了，市府有意要把這些椰子樹全部砍掉，這個舉動看
在，在蓮花颱風被倒下椰子樹壓死、痛失愛子的許爸爸眼中，覺得市府的
決定太過草率。過去沒有善盡照顧責任，現在出事了，卻要大刀砍樹，不
只許家人覺得不妥，就連很多民眾也覺得應該再多多考慮。有傾倒危險的
椰子樹，現在到底該怎麼辦，市府現在砍也不是，不砍也不是，目前先將
砍樹的計畫暫緩，看看是否有更好的方法，能在不砍樹的情況下，做好加
強補牢的工作。因為蓮花颱風期間台南傳出椰子樹倒掉把經過民眾壓死，
市府想要把生產路上109棵樹幹空掉的椰子樹砍掉，引發民眾反彈，民
眾說樹是無辜的。這一條椰林大道，李前總統也曾經讚美過，但是因為樹
幹中空，導致枝幹不穩，這些打叉叉的，都是有傾倒風險的椰子樹，總數
高達109棵，眼看颱風季節已經到了，市府有意要把這些椰子樹全部砍
掉，這個舉動看在，在蓮花颱風被倒下椰子樹壓死、痛失愛子的許爸爸眼
中，覺得市府的決定太過草率。過去沒有善盡照顧責任，現在出事了，卻
要大刀砍樹，不只許家人覺得不妥，就連很多民眾也覺得應該再多多考慮
。有傾倒危險的椰子樹，現在到底該怎麼辦，市府現在砍也不是，不砍也
不是，目前先將砍樹的計畫暫緩，看看是否有更好的方法，能在不砍樹的
情況下，做好加強補牢的工作。因為蓮花颱風期間台南傳出椰子樹倒掉把
經過民眾壓死，市府想要把生產路上109棵樹幹空掉的椰子樹砍掉，引
發民眾反彈，民眾說樹是無辜的。這一條椰林大道，李前總統也曾經讚美
過，但是因為樹幹中空，導致枝幹不穩，這些打叉叉的，都是有傾倒風險
的椰子樹，總數高達109棵，眼看颱風季節已經到了，市府有意要把這
些椰子樹全部砍掉，這個舉動看在，在蓮花颱風被倒下椰子樹壓死、痛失
愛子的許爸爸眼中，覺得市府的決定太過草率。過去沒有善盡照顧責任，
現在出事了，卻要大刀砍樹，不只許家人覺得不妥，就連很多民眾也覺得
應該再多多考慮。有傾倒危險的椰子樹，現在到底該怎麼辦，市府現在砍
也不是，不砍也不是，目前先將砍樹的計畫暫緩，看看是否有更好的方法
，能在不砍樹的情況下，做好加強補牢的工作。因為蓮花颱風期間台南傳
出椰子樹倒掉把經過民眾壓死，市府想要把生產路上109棵樹幹空掉的
椰子樹砍掉，引發民眾反彈，民眾說樹是無辜的。這一條椰林大道，李前
總統也曾經讚美過，但是因為樹幹中空，導致枝幹不穩，這些打叉叉的，
都是有傾倒風險的椰子樹，總數高達109棵，眼看颱風季節已經到了，
市府有意要把這些椰子樹全部砍掉，這個舉動看在，在蓮花颱風被倒下椰
子樹壓死、痛失愛子的許爸爸眼中，覺得市府的決定太過草率。過去沒有
善盡照顧責任，現在出事了，卻要大刀砍樹，不只許家人覺得不妥，就連
很多民眾也覺得應該再多多考慮。有傾倒危險的椰子樹，現在到底該怎麼
辦，市府現在砍也不是，不砍也不是，目前先將砍樹的計畫暫緩，看看是
否有更好的方法，能在不砍樹的情況下，做好加強補牢的工作。
