台中市的衛道中學，有一位81歲的老修士石伯男，自加拿大來到台灣將
近半世紀，他有上百次的捐血記錄，還義賣他所收集的世界各國珍貴郵票
，把所得全部捐給弱勢團體。因為年歲大了，石伯男下個月要回到加拿大
，全校老師跟學生都不捨他離開。同學蹦蹦跳跳玩耍,繩索上的球盤旋而
上,加拿大的"梨球"在校園成了最受歡迎的運動,就是由他帶進來的儘
管已經年紀很大,該怎麼打這個來自家鄉的傳統運動,石修士可是熟得很
,雖然81歲高齡,還會親自下場擔任教練,他是校園裡名符其實的長工
,不過七月份就要離開這待了快半世紀的校園,同學很不捨當初這所天主
教學校創立時,石修士跟隨教會到台灣辦學,不僅10年內捐血達154
次，還投入資源回收工作,所得捐給弱勢團體,並義賣他所收集世界各國
珍貴郵票，捐助落後國家,在台灣一住就是近半世紀,家裡把青天白日國
旗,掛得比加拿大國旗更高,他說這塊土地已經是他的家七月份就要搭機
回加拿大,儘管雙腳因為膝蓋退化行動不便,他說要多走幾次這個熟悉的
校園,要用每一分力氣,奉獻給台灣。台中市的衛道中學，有一位81歲
的老修士石伯男，自加拿大來到台灣將近半世紀，他有上百次的捐血記錄
，還義賣他所收集的世界各國珍貴郵票，把所得全部捐給弱勢團體。因為
年歲大了，石伯男下個月要回到加拿大，全校老師跟學生都不捨他離開。
同學蹦蹦跳跳玩耍,繩索上的球盤旋而上,加拿大的"梨球"在校園成了
最受歡迎的運動,就是由他帶進來的儘管已經年紀很大,該怎麼打這個來
自家鄉的傳統運動,石修士可是熟得很,雖然81歲高齡,還會親自下場
擔任教練,他是校園裡名符其實的長工,不過七月份就要離開這待了快半
世紀的校園,同學很不捨當初這所天主教學校創立時,石修士跟隨教會到
台灣辦學,不僅10年內捐血達154次，還投入資源回收工作,所得捐
給弱勢團體,並義賣他所收集世界各國珍貴郵票，捐助落後國家,在台灣
一住就是近半世紀,家裡把青天白日國旗,掛得比加拿大國旗更高,他說
這塊土地已經是他的家七月份就要搭機回加拿大,儘管雙腳因為膝蓋退化
行動不便,他說要多走幾次這個熟悉的校園,要用每一分力氣,奉獻給台
灣。台中市的衛道中學，有一位81歲的老修士石伯男，自加拿大來到台
灣將近半世紀，他有上百次的捐血記錄，還義賣他所收集的世界各國珍貴
郵票，把所得全部捐給弱勢團體。因為年歲大了，石伯男下個月要回到加
拿大，全校老師跟學生都不捨他離開。同學蹦蹦跳跳玩耍,繩索上的球盤
旋而上,加拿大的"梨球"在校園成了最受歡迎的運動,就是由他帶進來
的儘管已經年紀很大,該怎麼打這個來自家鄉的傳統運動,石修士可是熟
得很,雖然81歲高齡,還會親自下場擔任教練,他是校園裡名符其實的
長工,不過七月份就要離開這待了快半世紀的校園,同學很不捨當初這所
天主教學校創立時,石修士跟隨教會到台灣辦學,不僅10年內捐血達1
54次，還投入資源回收工作,所得捐給弱勢團體,並義賣他所收集世界
各國珍貴郵票，捐助落後國家,在台灣一住就是近半世紀,家裡把青天白
日國旗,掛得比加拿大國旗更高,他說這塊土地已經是他的家七月份就要
搭機回加拿大,儘管雙腳因為膝蓋退化行動不便,他說要多走幾次這個熟
悉的校園,要用每一分力氣,奉獻給台灣。
