台灣的電視國際新聞不足、但八卦新聞和社會新聞比例卻相對過高的情況
，向來為各界所詬病。今天在台灣大學有一場國際性的電視新聞研討會，
二十多國的學者聚在一塊，要分析各國國際新聞的播出現況，也要提供國
內電視新聞製作上的一些新思維。從法國來台灣唸書的研究生柏天佑，因
為念的是新聞學的緣故，常打開電視來看新聞，但他發現，台灣的電視新
聞雖然二十四小時都看得到，但卻是社會新聞和八卦新聞當道，國際新聞
相對很少，對他這位外國人來說，真的很難適應。國際新聞不夠的情況，
是台灣媒體界存在已久的問題，來自以色列的學者就認為，台灣的電視新
聞雖然顯得活潑，但普遍而言，國際觀確實不夠。國內的學者王泰俐則認
為，目前台灣當下的國際新聞真的不夠，有的話也大多以八卦和娛樂新聞
為主，她建議，或許呈現的形式可以輕鬆，但在新聞的取材上還是得增加
國際新聞的廣度。這場學術研討會聚集了來自美國、義大利等22多個國
家的傳播學者，兩天的時間,除了探討世界各地電視國際新聞的多元樣貌
之外，也將深度比較各國的電視新聞環境，嘗試為台灣混亂的媒體環境，
注入新的思考方向。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導台灣的電視國際新聞
不足、但八卦新聞和社會新聞比例卻相對過高的情況，向來為各界所詬病
。今天在台灣大學有一場國際性的電視新聞研討會，二十多國的學者聚在
一塊，要分析各國國際新聞的播出現況，也要提供國內電視新聞製作上的
一些新思維。從法國來台灣唸書的研究生柏天佑，因為念的是新聞學的緣
故，常打開電視來看新聞，但他發現，台灣的電視新聞雖然二十四小時都
看得到，但卻是社會新聞和八卦新聞當道，國際新聞相對很少，對他這位
外國人來說，真的很難適應。國際新聞不夠的情況，是台灣媒體界存在已
久的問題，來自以色列的學者就認為，台灣的電視新聞雖然顯得活潑，但
普遍而言，國際觀確實不夠。國內的學者王泰俐則認為，目前台灣當下的
國際新聞真的不夠，有的話也大多以八卦和娛樂新聞為主，她建議，或許
呈現的形式可以輕鬆，但在新聞的取材上還是得增加國際新聞的廣度。這
場學術研討會聚集了來自美國、義大利等22多個國家的傳播學者，兩天
的時間,除了探討世界各地電視國際新聞的多元樣貌之外，也將深度比較
各國的電視新聞環境，嘗試為台灣混亂的媒體環境，注入新的思考方向。
記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導台灣的電視國際新聞不足、但八卦新聞和
社會新聞比例卻相對過高的情況，向來為各界所詬病。今天在台灣大學有
一場國際性的電視新聞研討會，二十多國的學者聚在一塊，要分析各國國
際新聞的播出現況，也要提供國內電視新聞製作上的一些新思維。從法國
來台灣唸書的研究生柏天佑，因為念的是新聞學的緣故，常打開電視來看
新聞，但他發現，台灣的電視新聞雖然二十四小時都看得到，但卻是社會
新聞和八卦新聞當道，國際新聞相對很少，對他這位外國人來說，真的很
難適應。國際新聞不夠的情況，是台灣媒體界存在已久的問題，來自以色
列的學者就認為，台灣的電視新聞雖然顯得活潑，但普遍而言，國際觀確
實不夠。國內的學者王泰俐則認為，目前台灣當下的國際新聞真的不夠，
有的話也大多以八卦和娛樂新聞為主，她建議，或許呈現的形式可以輕鬆
，但在新聞的取材上還是得增加國際新聞的廣度。這場學術研討會聚集了
來自美國、義大利等22多個國家的傳播學者，兩天的時間,除了探討世
界各地電視國際新聞的多元樣貌之外，也將深度比較各國的電視新聞環境
，嘗試為台灣混亂的媒體環境，注入新的思考方向。記者蘇玲瑤、許政俊
台北報導台灣的電視國際新聞不足、但八卦新聞和社會新聞比例卻相對
過高的情況，向來為各界所詬病。今天在台灣大學有一場國際性的電視新
聞研討會，二十多國的學者聚在一塊，要分析各國國際新聞的播出現況，
也要提供國內電視新聞製作上的一些新思維。從法國來台灣唸書的研究生
柏天佑，因為念的是新聞學的緣故，常打開電視來看新聞，但他發現，台
灣的電視新聞雖然二十四小時都看得到，但卻是社會新聞和八卦新聞當道
，國際新聞相對很少，對他這位外國人來說，真的很難適應。國際新聞不
夠的情況，是台灣媒體界存在已久的問題，來自以色列的學者就認為，台
灣的電視新聞雖然顯得活潑，但普遍而言，國際觀確實不夠。國內的學者
王泰俐則認為，目前台灣當下的國際新聞真的不夠，有的話也大多以八卦
和娛樂新聞為主，她建議，或許呈現的形式可以輕鬆，但在新聞的取材上
還是得增加國際新聞的廣度。這場學術研討會聚集了來自美國、義大利等
22多個國家的傳播學者，兩天的時間,除了探討世界各地電視國際新聞
的多元樣貌之外，也將深度比較各國的電視新聞環境，嘗試為台灣混亂的
媒體環境，注入新的思考方向。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導台灣的電
視國際新聞不足、但八卦新聞和社會新聞比例卻相對過高的情況，向來為
各界所詬病。今天在台灣大學有一場國際性的電視新聞研討會，二十多國
的學者聚在一塊，要分析各國國際新聞的播出現況，也要提供國內電視新
聞製作上的一些新思維。從法國來台灣唸書的研究生柏天佑，因為念的是
新聞學的緣故，常打開電視來看新聞，但他發現，台灣的電視新聞雖然二
十四小時都看得到，但卻是社會新聞和八卦新聞當道，國際新聞相對很少
，對他這位外國人來說，真的很難適應。國際新聞不夠的情況，是台灣媒
體界存在已久的問題，來自以色列的學者就認為，台灣的電視新聞雖然顯
得活潑，但普遍而言，國際觀確實不夠。國內的學者王泰俐則認為，目前
台灣當下的國際新聞真的不夠，有的話也大多以八卦和娛樂新聞為主，她
建議，或許呈現的形式可以輕鬆，但在新聞的取材上還是得增加國際新聞
的廣度。這場學術研討會聚集了來自美國、義大利等22多個國家的傳播
學者，兩天的時間,除了探討世界各地電視國際新聞的多元樣貌之外，也
將深度比較各國的電視新聞環境，嘗試為台灣混亂的媒體環境，注入新的
思考方向。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導台灣的電視國際新聞不足、但
八卦新聞和社會新聞比例卻相對過高的情況，向來為各界所詬病。今天在
台灣大學有一場國際性的電視新聞研討會，二十多國的學者聚在一塊，要
分析各國國際新聞的播出現況，也要提供國內電視新聞製作上的一些新思
維。從法國來台灣唸書的研究生柏天佑，因為念的是新聞學的緣故，常打
開電視來看新聞，但他發現，台灣的電視新聞雖然二十四小時都看得到，
但卻是社會新聞和八卦新聞當道，國際新聞相對很少，對他這位外國人來
說，真的很難適應。國際新聞不夠的情況，是台灣媒體界存在已久的問題
，來自以色列的學者就認為，台灣的電視新聞雖然顯得活潑，但普遍而言
，國際觀確實不夠。國內的學者王泰俐則認為，目前台灣當下的國際新聞
真的不夠，有的話也大多以八卦和娛樂新聞為主，她建議，或許呈現的形
式可以輕鬆，但在新聞的取材上還是得增加國際新聞的廣度。這場學術研
討會聚集了來自美國、義大利等22多個國家的傳播學者，兩天的時間,
除了探討世界各地電視國際新聞的多元樣貌之外，也將深度比較各國的電
視新聞環境，嘗試為台灣混亂的媒體環境，注入新的思考方向。記者蘇玲
瑤、許政俊　台北報導台灣的電視國際新聞不足、但八卦新聞和社會新聞
比例卻相對過高的情況，向來為各界所詬病。今天在台灣大學有一場國際
性的電視新聞研討會，二十多國的學者聚在一塊，要分析各國國際新聞的
播出現況，也要提供國內電視新聞製作上的一些新思維。從法國來台灣唸
書的研究生柏天佑，因為念的是新聞學的緣故，常打開電視來看新聞，但
他發現，台灣的電視新聞雖然二十四小時都看得到，但卻是社會新聞和八
卦新聞當道，國際新聞相對很少，對他這位外國人來說，真的很難適應。
國際新聞不夠的情況，是台灣媒體界存在已久的問題，來自以色列的學者
就認為，台灣的電視新聞雖然顯得活潑，但普遍而言，國際觀確實不夠。
國內的學者王泰俐則認為，目前台灣當下的國際新聞真的不夠，有的話也
大多以八卦和娛樂新聞為主，她建議，或許呈現的形式可以輕鬆，但在新
聞的取材上還是得增加國際新聞的廣度。這場學術研討會聚集了來自美國
、義大利等22多個國家的傳播學者，兩天的時間,除了探討世界各地電
視國際新聞的多元樣貌之外，也將深度比較各國的電視新聞環境，嘗試為
台灣混亂的媒體環境，注入新的思考方向。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報
導
