為了挽救財務狀況，台灣高鐵再度推出票價優惠，這次除了原本的藍色橘
色雙色優惠之外，再增加四個人同行一人免費，這等於是最低打到49折
。)四人同行一人免費的優惠，是在暑假期間兩個月，算起來等於平均每
張票台北到左營只要724元，台北到台中342元。)高鐵這次推出的
優惠可以說是創新低價，算起來比台鐵的自強號還要便宜，不過只限制四
人同時買票才能有優惠。為了挽救財務狀況，台灣高鐵再度推出票價優惠
，這次除了原本的藍色橘色雙色優惠之外，再增加四個人同行一人免費，
這等於是最低打到49折。)四人同行一人免費的優惠，是在暑假期間兩
個月，算起來等於平均每張票台北到左營只要724元，台北到台中34
2元。)高鐵這次推出的優惠可以說是創新低價，算起來比台鐵的自強號
還要便宜，不過只限制四人同時買票才能有優惠。為了挽救財務狀況，台
灣高鐵再度推出票價優惠，這次除了原本的藍色橘色雙色優惠之外，再增
加四個人同行一人免費，這等於是最低打到49折。)四人同行一人免費
的優惠，是在暑假期間兩個月，算起來等於平均每張票台北到左營只要7
24元，台北到台中342元。)高鐵這次推出的優惠可以說是創新低價
，算起來比台鐵的自強號還要便宜，不過只限制四人同時買票才能有優惠
。
