去年辛樂克颱風造成后豐斷橋，今年六月底右邊上游段預計完工通車，明
年完工以後也要拓寬到十線道。面對行政院長劉兆玄掛保證，兩年內全國
不會有危橋事故，上午到現場視察的交通部長毛治國表示，這項承諾一定
要做到。工人正在進行路面柏油鋪設工程，預計6月30號，右側上游段
的后豐大橋，就可以「部份通車」。全長640公尺的后豐大橋，有44
0公尺是新建，工程人員形容新蓋好的橋像是「鐵甲武士」，可以抵抗大
洪水或是七級地震。混凝土橋墩變成鋼構，基座打到地面下五十公尺深，
不過在全面完工前還得先通過兩個汛期的考驗！面對全台五十多座危橋，
尤其是大甲溪流域多座危橋，明年底也會一併整建完工。交通部長毛治國
掛保證，行政院長劉兆玄二年零事故保證，一定要做到。后豐大橋預計明
年五月全線通車，完工後將比原先多了四線道，不過自來水管線落差的問
題還在，另外靠近豐原段沿用五個舊橋墩，公路局保證，未來有需要會進
行全面置換，不會讓這座花了12億的新后豐大橋，像老揹少的烏溪橋，
用不到10年就變危橋。去年辛樂克颱風造成后豐斷橋，今年六月底右邊
上游段預計完工通車，明年完工以後也要拓寬到十線道。面對行政院長劉
兆玄掛保證，兩年內全國不會有危橋事故，上午到現場視察的交通部長毛
治國表示，這項承諾一定要做到。工人正在進行路面柏油鋪設工程，預計
6月30號，右側上游段的后豐大橋，就可以「部份通車」。全長640
公尺的后豐大橋，有440公尺是新建，工程人員形容新蓋好的橋像是「
鐵甲武士」，可以抵抗大洪水或是七級地震。混凝土橋墩變成鋼構，基座
打到地面下五十公尺深，不過在全面完工前還得先通過兩個汛期的考驗！
面對全台五十多座危橋，尤其是大甲溪流域多座危橋，明年底也會一併整
建完工。交通部長毛治國掛保證，行政院長劉兆玄二年零事故保證，一定
要做到。后豐大橋預計明年五月全線通車，完工後將比原先多了四線道，
不過自來水管線落差的問題還在，另外靠近豐原段沿用五個舊橋墩，公路
局保證，未來有需要會進行全面置換，不會讓這座花了12億的新后豐大
橋，像老揹少的烏溪橋，用不到10年就變危橋。去年辛樂克颱風造成后
豐斷橋，今年六月底右邊上游段預計完工通車，明年完工以後也要拓寬到
十線道。面對行政院長劉兆玄掛保證，兩年內全國不會有危橋事故，上午
到現場視察的交通部長毛治國表示，這項承諾一定要做到。工人正在進行
路面柏油鋪設工程，預計6月30號，右側上游段的后豐大橋，就可以「
部份通車」。全長640公尺的后豐大橋，有440公尺是新建，工程人
員形容新蓋好的橋像是「鐵甲武士」，可以抵抗大洪水或是七級地震。混
凝土橋墩變成鋼構，基座打到地面下五十公尺深，不過在全面完工前還得
先通過兩個汛期的考驗！面對全台五十多座危橋，尤其是大甲溪流域多座
危橋，明年底也會一併整建完工。交通部長毛治國掛保證，行政院長劉兆
玄二年零事故保證，一定要做到。后豐大橋預計明年五月全線通車，完工
後將比原先多了四線道，不過自來水管線落差的問題還在，另外靠近豐原
段沿用五個舊橋墩，公路局保證，未來有需要會進行全面置換，不會讓這
座花了12億的新后豐大橋，像老揹少的烏溪橋，用不到10年就變危橋
。去年辛樂克颱風造成后豐斷橋，今年六月底右邊上游段預計完工通車，
明年完工以後也要拓寬到十線道。面對行政院長劉兆玄掛保證，兩年內全
國不會有危橋事故，上午到現場視察的交通部長毛治國表示，這項承諾一
定要做到。工人正在進行路面柏油鋪設工程，預計6月30號，右側上游
段的后豐大橋，就可以「部份通車」。全長640公尺的后豐大橋，有4
40公尺是新建，工程人員形容新蓋好的橋像是「鐵甲武士」，可以抵抗
大洪水或是七級地震。混凝土橋墩變成鋼構，基座打到地面下五十公尺深
，不過在全面完工前還得先通過兩個汛期的考驗！面對全台五十多座危橋
，尤其是大甲溪流域多座危橋，明年底也會一併整建完工。交通部長毛治
國掛保證，行政院長劉兆玄二年零事故保證，一定要做到。后豐大橋預計
明年五月全線通車，完工後將比原先多了四線道，不過自來水管線落差的
問題還在，另外靠近豐原段沿用五個舊橋墩，公路局保證，未來有需要會
進行全面置換，不會讓這座花了12億的新后豐大橋，像老揹少的烏溪橋
，用不到10年就變危橋。去年辛樂克颱風造成后豐斷橋，今年六月底右
邊上游段預計完工通車，明年完工以後也要拓寬到十線道。面對行政院長
劉兆玄掛保證，兩年內全國不會有危橋事故，上午到現場視察的交通部長
毛治國表示，這項承諾一定要做到。工人正在進行路面柏油鋪設工程，預
計6月30號，右側上游段的后豐大橋，就可以「部份通車」。全長64
0公尺的后豐大橋，有440公尺是新建，工程人員形容新蓋好的橋像是
「鐵甲武士」，可以抵抗大洪水或是七級地震。混凝土橋墩變成鋼構，基
座打到地面下五十公尺深，不過在全面完工前還得先通過兩個汛期的考驗
！面對全台五十多座危橋，尤其是大甲溪流域多座危橋，明年底也會一併
整建完工。交通部長毛治國掛保證，行政院長劉兆玄二年零事故保證，一
定要做到。后豐大橋預計明年五月全線通車，完工後將比原先多了四線道
，不過自來水管線落差的問題還在，另外靠近豐原段沿用五個舊橋墩，公
路局保證，未來有需要會進行全面置換，不會讓這座花了12億的新后豐
大橋，像老揹少的烏溪橋，用不到10年就變危橋。去年辛樂克颱風造成
后豐斷橋，今年六月底右邊上游段預計完工通車，明年完工以後也要拓寬
到十線道。面對行政院長劉兆玄掛保證，兩年內全國不會有危橋事故，上
午到現場視察的交通部長毛治國表示，這項承諾一定要做到。工人正在進
行路面柏油鋪設工程，預計6月30號，右側上游段的后豐大橋，就可以
「部份通車」。全長640公尺的后豐大橋，有440公尺是新建，工程
人員形容新蓋好的橋像是「鐵甲武士」，可以抵抗大洪水或是七級地震。
混凝土橋墩變成鋼構，基座打到地面下五十公尺深，不過在全面完工前還
得先通過兩個汛期的考驗！面對全台五十多座危橋，尤其是大甲溪流域多
座危橋，明年底也會一併整建完工。交通部長毛治國掛保證，行政院長劉
兆玄二年零事故保證，一定要做到。后豐大橋預計明年五月全線通車，完
工後將比原先多了四線道，不過自來水管線落差的問題還在，另外靠近豐
原段沿用五個舊橋墩，公路局保證，未來有需要會進行全面置換，不會讓
這座花了12億的新后豐大橋，像老揹少的烏溪橋，用不到10年就變危
橋。去年辛樂克颱風造成后豐斷橋，今年六月底右邊上游段預計完工通車
，明年完工以後也要拓寬到十線道。面對行政院長劉兆玄掛保證，兩年內
全國不會有危橋事故，上午到現場視察的交通部長毛治國表示，這項承諾
一定要做到。工人正在進行路面柏油鋪設工程，預計6月30號，右側上
游段的后豐大橋，就可以「部份通車」。全長640公尺的后豐大橋，有
440公尺是新建，工程人員形容新蓋好的橋像是「鐵甲武士」，可以抵
抗大洪水或是七級地震。混凝土橋墩變成鋼構，基座打到地面下五十公尺
深，不過在全面完工前還得先通過兩個汛期的考驗！面對全台五十多座危
橋，尤其是大甲溪流域多座危橋，明年底也會一併整建完工。交通部長毛
治國掛保證，行政院長劉兆玄二年零事故保證，一定要做到。后豐大橋預
計明年五月全線通車，完工後將比原先多了四線道，不過自來水管線落差
的問題還在，另外靠近豐原段沿用五個舊橋墩，公路局保證，未來有需要
會進行全面置換，不會讓這座花了12億的新后豐大橋，像老揹少的烏溪
橋，用不到10年就變危橋。
