走過台中縣豐原火車站前這條巷子，如果不是「在地人」可能不知道它是
老一輩口中的「菜園仔」，領有牌照的公娼戶只有這一家敢寫上「妓女戶
」，政府打算把性工作除罪化這群女性舉雙手贊成。台中縣市的公娼存在
超過半世紀目前都只剩下個位數，台中市只剩下兩戶六位公娼儘管他們贊
成性工作除罪化但對於政府打算讓各縣市自行決定設立「性工作專區」，
她們覺得不切實際。台中市是消費型大都市，「性工作者」來自四面八方
，市政府認為設立「性專區」統一管理對大家都是一件好事。台中市政府
表示如果要設「性專區」實際面有困難，因為東西方國情畢竟不同，如果
把性工作者全都集中在「性專區」等於貼上標籤，一方面尋芳客恐怕沒有
人敢上門，另一方面也極可能引發附近居民的抵制，或許跟八大行業混在
一起營業比較可行。走過台中縣豐原火車站前這條巷子，如果不是「在地
人」可能不知道它是老一輩口中的「菜園仔」，領有牌照的公娼戶只有這
一家敢寫上「妓女戶」，政府打算把性工作除罪化這群女性舉雙手贊成。
台中縣市的公娼存在超過半世紀目前都只剩下個位數，台中市只剩下兩戶
六位公娼儘管他們贊成性工作除罪化但對於政府打算讓各縣市自行決定設
立「性工作專區」，她們覺得不切實際。台中市是消費型大都市，「性工
作者」來自四面八方，市政府認為設立「性專區」統一管理對大家都是一
件好事。台中市政府表示如果要設「性專區」實際面有困難，因為東西方
國情畢竟不同，如果把性工作者全都集中在「性專區」等於貼上標籤，一
方面尋芳客恐怕沒有人敢上門，另一方面也極可能引發附近居民的抵制，
或許跟八大行業混在一起營業比較可行。走過台中縣豐原火車站前這條巷
子，如果不是「在地人」可能不知道它是老一輩口中的「菜園仔」，領有
牌照的公娼戶只有這一家敢寫上「妓女戶」，政府打算把性工作除罪化這
群女性舉雙手贊成。台中縣市的公娼存在超過半世紀目前都只剩下個位數
，台中市只剩下兩戶六位公娼儘管他們贊成性工作除罪化但對於政府打算
讓各縣市自行決定設立「性工作專區」，她們覺得不切實際。台中市是消
費型大都市，「性工作者」來自四面八方，市政府認為設立「性專區」統
一管理對大家都是一件好事。台中市政府表示如果要設「性專區」實際面
有困難，因為東西方國情畢竟不同，如果把性工作者全都集中在「性專區
」等於貼上標籤，一方面尋芳客恐怕沒有人敢上門，另一方面也極可能引
發附近居民的抵制，或許跟八大行業混在一起營業比較可行。走過台中縣
豐原火車站前這條巷子，如果不是「在地人」可能不知道它是老一輩口中
的「菜園仔」，領有牌照的公娼戶只有這一家敢寫上「妓女戶」，政府打
算把性工作除罪化這群女性舉雙手贊成。台中縣市的公娼存在超過半世紀
目前都只剩下個位數，台中市只剩下兩戶六位公娼儘管他們贊成性工作除
罪化但對於政府打算讓各縣市自行決定設立「性工作專區」，她們覺得不
切實際。台中市是消費型大都市，「性工作者」來自四面八方，市政府認
為設立「性專區」統一管理對大家都是一件好事。台中市政府表示如果要
設「性專區」實際面有困難，因為東西方國情畢竟不同，如果把性工作者
全都集中在「性專區」等於貼上標籤，一方面尋芳客恐怕沒有人敢上門，
另一方面也極可能引發附近居民的抵制，或許跟八大行業混在一起營業比
較可行。
