舞台上鮮明的視覺意象、加上舞者敏銳又具爆發力的肢體語言，在國際舞
壇上以勇於實驗創新的「比利時終極舞團」再度來台帶來了這齣新作品「
新黑色」。創作力豐沛的導演溫．凡德吉帕斯這回不用老團員，找來了全
新的舞者用創新的編舞方式試圖找回舞蹈最原初也最本能的狀態，同時也
要表達出一種情緒。比利時終極舞團對台灣觀眾來說其實不陌生，因為過
去十年內他們五度來台演出，每次都帶來最新的作品，這次剛完成的「新
黑色」，特地邀請在歐洲相當知名的搖滾樂團合作，包括吉他手在內的整
個樂團要以音樂和舞者在台上尬舞。除了有搖滾樂團來助陣，導演還要讓
舞者在舞台上邊跳舞邊吟唱比利時著名詩人的詩作，創新的手法相當令人
期待，也讓這齣新舞作上個月才剛結束在西班牙的巴塞隆納首演，馬上就
被邀到台灣來演出。記者蘇玲瑤彭耀祖　台北報導舞台上鮮明的視覺意象
、加上舞者敏銳又具爆發力的肢體語言，在國際舞壇上以勇於實驗創新的
「比利時終極舞團」再度來台帶來了這齣新作品「新黑色」。創作力豐沛
的導演溫．凡德吉帕斯這回不用老團員，找來了全新的舞者用創新的編舞
方式試圖找回舞蹈最原初也最本能的狀態，同時也要表達出一種情緒。比
利時終極舞團對台灣觀眾來說其實不陌生，因為過去十年內他們五度來台
演出，每次都帶來最新的作品，這次剛完成的「新黑色」，特地邀請在歐
洲相當知名的搖滾樂團合作，包括吉他手在內的整個樂團要以音樂和舞者
在台上尬舞。除了有搖滾樂團來助陣，導演還要讓舞者在舞台上邊跳舞邊
吟唱比利時著名詩人的詩作，創新的手法相當令人期待，也讓這齣新舞作
上個月才剛結束在西班牙的巴塞隆納首演，馬上就被邀到台灣來演出。記
者蘇玲瑤彭耀祖　台北報導舞台上鮮明的視覺意象、加上舞者敏銳又具爆
發力的肢體語言，在國際舞壇上以勇於實驗創新的「比利時終極舞團」再
度來台帶來了這齣新作品「新黑色」。創作力豐沛的導演溫．凡德吉帕斯
這回不用老團員，找來了全新的舞者用創新的編舞方式試圖找回舞蹈最原
初也最本能的狀態，同時也要表達出一種情緒。比利時終極舞團對台灣觀
眾來說其實不陌生，因為過去十年內他們五度來台演出，每次都帶來最新
的作品，這次剛完成的「新黑色」，特地邀請在歐洲相當知名的搖滾樂團
合作，包括吉他手在內的整個樂團要以音樂和舞者在台上尬舞。除了有搖
滾樂團來助陣，導演還要讓舞者在舞台上邊跳舞邊吟唱比利時著名詩人的
詩作，創新的手法相當令人期待，也讓這齣新舞作上個月才剛結束在西班
牙的巴塞隆納首演，馬上就被邀到台灣來演出。記者蘇玲瑤彭耀祖　台北
報導舞台上鮮明的視覺意象、加上舞者敏銳又具爆發力的肢體語言，在國
際舞壇上以勇於實驗創新的「比利時終極舞團」再度來台帶來了這齣新作
品「新黑色」。創作力豐沛的導演溫．凡德吉帕斯這回不用老團員，找來
了全新的舞者用創新的編舞方式試圖找回舞蹈最原初也最本能的狀態，同
時也要表達出一種情緒。比利時終極舞團對台灣觀眾來說其實不陌生，因
為過去十年內他們五度來台演出，每次都帶來最新的作品，這次剛完成的
「新黑色」，特地邀請在歐洲相當知名的搖滾樂團合作，包括吉他手在內
的整個樂團要以音樂和舞者在台上尬舞。除了有搖滾樂團來助陣，導演還
要讓舞者在舞台上邊跳舞邊吟唱比利時著名詩人的詩作，創新的手法相當
令人期待，也讓這齣新舞作上個月才剛結束在西班牙的巴塞隆納首演，馬
上就被邀到台灣來演出。記者蘇玲瑤彭耀祖　台北報導舞台上鮮明的視覺
意象、加上舞者敏銳又具爆發力的肢體語言，在國際舞壇上以勇於實驗創
新的「比利時終極舞團」再度來台帶來了這齣新作品「新黑色」。創作力
豐沛的導演溫．凡德吉帕斯這回不用老團員，找來了全新的舞者用創新的
編舞方式試圖找回舞蹈最原初也最本能的狀態，同時也要表達出一種情緒
。比利時終極舞團對台灣觀眾來說其實不陌生，因為過去十年內他們五度
來台演出，每次都帶來最新的作品，這次剛完成的「新黑色」，特地邀請
在歐洲相當知名的搖滾樂團合作，包括吉他手在內的整個樂團要以音樂和
舞者在台上尬舞。除了有搖滾樂團來助陣，導演還要讓舞者在舞台上邊跳
舞邊吟唱比利時著名詩人的詩作，創新的手法相當令人期待，也讓這齣新
舞作上個月才剛結束在西班牙的巴塞隆納首演，馬上就被邀到台灣來演出
。記者蘇玲瑤彭耀祖　台北報導
