日本東京上野動物園曾經在1977年，因為地震，而發生了印度大象脫
逃的事件。之後，便固定每年舉辦演習，藉此考驗地區警察、消防員、以
及醫護人員的應變措施，帶您一同去看看今年演習的狀況。。上野動物園
的緊急應變小組架起隔離網，將趁亂逃離牢籠的大猩猩團團圍住盡力的在
這一場年度演習中，扮演好自己的角色，而身為眾矢之的的大猩猩，當然
沒辦法囂張太久，就必須臣服在鎮靜劑的藥效之下;埋伏在一旁的工作人
員，先逐漸縮小封鎖圈，將大猩猩逼到角落之後，再用獵槍把藥物施打在
牠的身上，在確定牠陷入完全昏迷的狀態後，大夥兒便一湧而上舖下天羅
地網，叛亂份子大猩猩，也只能有些無辜的束手就擒，期待明年的演習還
可以獨挑大樑;除了有工作人員假扮的可愛版大猩猩之外，上野動物園還
在此次演習中，模擬了毒蛇脫逃的狀況，如此一來不但能夠複習圍捕大隊
的技巧，還能演練醫護人員的急救過程。我被咬了醫療小組在一旁，迅速
的幫受傷的消防員注射血清，也有預備的人力，可以提供在慌亂中心臟病
發的民眾，予以人工呼吸的急救;在地區警察，消防員，和醫護人員的通
力合作下，上野動物園又恢復了以往的寧靜。日本東京上野動物園曾經在
1977年，因為地震，而發生了印度大象脫逃的事件。之後，便固定每
年舉辦演習，藉此考驗地區警察、消防員、以及醫護人員的應變措施，帶
您一同去看看今年演習的狀況。。上野動物園的緊急應變小組架起隔離網
，將趁亂逃離牢籠的大猩猩團團圍住盡力的在這一場年度演習中，扮演好
自己的角色，而身為眾矢之的的大猩猩，當然沒辦法囂張太久，就必須臣
服在鎮靜劑的藥效之下;埋伏在一旁的工作人員，先逐漸縮小封鎖圈，將
大猩猩逼到角落之後，再用獵槍把藥物施打在牠的身上，在確定牠陷入完
全昏迷的狀態後，大夥兒便一湧而上舖下天羅地網，叛亂份子大猩猩，也
只能有些無辜的束手就擒，期待明年的演習還可以獨挑大樑;除了有工作
人員假扮的可愛版大猩猩之外，上野動物園還在此次演習中，模擬了毒蛇
脫逃的狀況，如此一來不但能夠複習圍捕大隊的技巧，還能演練醫護人員
的急救過程。我被咬了醫療小組在一旁，迅速的幫受傷的消防員注射血清
，也有預備的人力，可以提供在慌亂中心臟病發的民眾，予以人工呼吸的
急救;在地區警察，消防員，和醫護人員的通力合作下，上野動物園又恢
復了以往的寧靜。日本東京上野動物園曾經在1977年，因為地震，而
發生了印度大象脫逃的事件。之後，便固定每年舉辦演習，藉此考驗地區
警察、消防員、以及醫護人員的應變措施，帶您一同去看看今年演習的狀
況。。上野動物園的緊急應變小組架起隔離網，將趁亂逃離牢籠的大猩猩
團團圍住盡力的在這一場年度演習中，扮演好自己的角色，而身為眾矢之
的的大猩猩，當然沒辦法囂張太久，就必須臣服在鎮靜劑的藥效之下;埋
伏在一旁的工作人員，先逐漸縮小封鎖圈，將大猩猩逼到角落之後，再用
獵槍把藥物施打在牠的身上，在確定牠陷入完全昏迷的狀態後，大夥兒便
一湧而上舖下天羅地網，叛亂份子大猩猩，也只能有些無辜的束手就擒，
期待明年的演習還可以獨挑大樑;除了有工作人員假扮的可愛版大猩猩之
外，上野動物園還在此次演習中，模擬了毒蛇脫逃的狀況，如此一來不但
能夠複習圍捕大隊的技巧，還能演練醫護人員的急救過程。我被咬了醫療
小組在一旁，迅速的幫受傷的消防員注射血清，也有預備的人力，可以提
供在慌亂中心臟病發的民眾，予以人工呼吸的急救;在地區警察，消防員
，和醫護人員的通力合作下，上野動物園又恢復了以往的寧靜。日本東京
上野動物園曾經在1977年，因為地震，而發生了印度大象脫逃的事件
。之後，便固定每年舉辦演習，藉此考驗地區警察、消防員、以及醫護人
員的應變措施，帶您一同去看看今年演習的狀況。。上野動物園的緊急應
變小組架起隔離網，將趁亂逃離牢籠的大猩猩團團圍住盡力的在這一場年
度演習中，扮演好自己的角色，而身為眾矢之的的大猩猩，當然沒辦法囂
張太久，就必須臣服在鎮靜劑的藥效之下;埋伏在一旁的工作人員，先逐
漸縮小封鎖圈，將大猩猩逼到角落之後，再用獵槍把藥物施打在牠的身上
，在確定牠陷入完全昏迷的狀態後，大夥兒便一湧而上舖下天羅地網，叛
亂份子大猩猩，也只能有些無辜的束手就擒，期待明年的演習還可以獨挑
大樑;除了有工作人員假扮的可愛版大猩猩之外，上野動物園還在此次演
習中，模擬了毒蛇脫逃的狀況，如此一來不但能夠複習圍捕大隊的技巧，
還能演練醫護人員的急救過程。我被咬了醫療小組在一旁，迅速的幫受傷
的消防員注射血清，也有預備的人力，可以提供在慌亂中心臟病發的民眾
，予以人工呼吸的急救;在地區警察，消防員，和醫護人員的通力合作下
，上野動物園又恢復了以往的寧靜。日本東京上野動物園曾經在1977
年，因為地震，而發生了印度大象脫逃的事件。之後，便固定每年舉辦演
習，藉此考驗地區警察、消防員、以及醫護人員的應變措施，帶您一同去
看看今年演習的狀況。。上野動物園的緊急應變小組架起隔離網，將趁亂
逃離牢籠的大猩猩團團圍住盡力的在這一場年度演習中，扮演好自己的角
色，而身為眾矢之的的大猩猩，當然沒辦法囂張太久，就必須臣服在鎮靜
劑的藥效之下;埋伏在一旁的工作人員，先逐漸縮小封鎖圈，將大猩猩逼
到角落之後，再用獵槍把藥物施打在牠的身上，在確定牠陷入完全昏迷的
狀態後，大夥兒便一湧而上舖下天羅地網，叛亂份子大猩猩，也只能有些
無辜的束手就擒，期待明年的演習還可以獨挑大樑;除了有工作人員假扮
的可愛版大猩猩之外，上野動物園還在此次演習中，模擬了毒蛇脫逃的狀
況，如此一來不但能夠複習圍捕大隊的技巧，還能演練醫護人員的急救過
程。我被咬了醫療小組在一旁，迅速的幫受傷的消防員注射血清，也有預
備的人力，可以提供在慌亂中心臟病發的民眾，予以人工呼吸的急救;在
地區警察，消防員，和醫護人員的通力合作下，上野動物園又恢復了以往
的寧靜。
