世界運動會有一項【合球運動】，這是從籃球演變而成的團隊運動。在國
內比較冷門，不過在歐洲，卻是相當熱門！籃架更高、要投進也更不容易
，不過合球男女同隊，講求合作，精彩度，一點都不輸籃球。快速的傳導
球，尋找出手的機會，雖然比籃球小，不過要把重50公克，跟足球一樣
大小的球，投進離地3.5公尺，又沒有籃板的籃框，並不容易！不只投
籃，合球由4男4女組成，分為攻守兩方。不能運球，因此走位、戰術，
團隊合作更重要！bite不論是卡位、主攻、助攻，每個人的位置需要
的特質不同，也延伸出相當有趣的代稱！其實合球大約在1985年就引
進台灣，目前從國中小學到大專院校，也有特定學校組隊，即將進大學的
林思宇，就是從小就加入合球隊的例子！bite雖然不被國人熟知，不
過台灣有世界前三的實力，這支以大專生為主的年輕隊伍，也是09年高
雄世運，中華隊奪牌重點。世界運動會有一項【合球運動】，這是從籃球
演變而成的團隊運動。在國內比較冷門，不過在歐洲，卻是相當熱門！籃
架更高、要投進也更不容易，不過合球男女同隊，講求合作，精彩度，一
點都不輸籃球。快速的傳導球，尋找出手的機會，雖然比籃球小，不過要
把重50公克，跟足球一樣大小的球，投進離地3.5公尺，又沒有籃板
的籃框，並不容易！不只投籃，合球由4男4女組成，分為攻守兩方。不
能運球，因此走位、戰術，團隊合作更重要！bite不論是卡位、主攻
、助攻，每個人的位置需要的特質不同，也延伸出相當有趣的代稱！其實
合球大約在1985年就引進台灣，目前從國中小學到大專院校，也有特
定學校組隊，即將進大學的林思宇，就是從小就加入合球隊的例子！bi
te雖然不被國人熟知，不過台灣有世界前三的實力，這支以大專生為主
的年輕隊伍，也是09年高雄世運，中華隊奪牌重點。世界運動會有一項
【合球運動】，這是從籃球演變而成的團隊運動。在國內比較冷門，不過
在歐洲，卻是相當熱門！籃架更高、要投進也更不容易，不過合球男女同
隊，講求合作，精彩度，一點都不輸籃球。快速的傳導球，尋找出手的機
會，雖然比籃球小，不過要把重50公克，跟足球一樣大小的球，投進離
地3.5公尺，又沒有籃板的籃框，並不容易！不只投籃，合球由4男4
女組成，分為攻守兩方。不能運球，因此走位、戰術，團隊合作更重要！
bite不論是卡位、主攻、助攻，每個人的位置需要的特質不同，也延
伸出相當有趣的代稱！其實合球大約在1985年就引進台灣，目前從國
中小學到大專院校，也有特定學校組隊，即將進大學的林思宇，就是從小
就加入合球隊的例子！bite雖然不被國人熟知，不過台灣有世界前三
的實力，這支以大專生為主的年輕隊伍，也是09年高雄世運，中華隊奪
牌重點。世界運動會有一項【合球運動】，這是從籃球演變而成的團隊運
動。在國內比較冷門，不過在歐洲，卻是相當熱門！籃架更高、要投進也
更不容易，不過合球男女同隊，講求合作，精彩度，一點都不輸籃球。快
速的傳導球，尋找出手的機會，雖然比籃球小，不過要把重50公克，跟
足球一樣大小的球，投進離地3.5公尺，又沒有籃板的籃框，並不容易
！不只投籃，合球由4男4女組成，分為攻守兩方。不能運球，因此走位
、戰術，團隊合作更重要！bite不論是卡位、主攻、助攻，每個人的
位置需要的特質不同，也延伸出相當有趣的代稱！其實合球大約在198
5年就引進台灣，目前從國中小學到大專院校，也有特定學校組隊，即將
進大學的林思宇，就是從小就加入合球隊的例子！bite雖然不被國人
熟知，不過台灣有世界前三的實力，這支以大專生為主的年輕隊伍，也是
09年高雄世運，中華隊奪牌重點。
