十大槍擊要犯排第一的黃村，在桃園被警方逮捕，他因為犯雲林虎尾kt
v槍擊命案，逃到中國，不過他繼續跨海指揮，犯下很多件槍擊案，也恐
嚇檢察官及很多地方政治人物，甚至說要對辦案的員警不利，他在林口被
抓到的時候，態度囂張，還批評警方辦案無能。斜眼，歪頭，一副不耐煩
的模樣，他是十大槍擊要犯之首，黃村。落網後的黃村，表情依舊兇狠，
態度非常囂張。潛逃中國多年，刑事局得知他回來台灣，躲在林口，連夜
埋伏，趁他外出買檳榔，沒有用到一槍一彈，將他制伏。警方從黃村名車
上搜出三把槍，好幾袋子彈，看來隨時準備和警方決戰，身上有四五十萬
現金，還有女友陪伴，生活過得很優渥。黃村犯下雲林水玲瓏ktv槍擊
命案，之後潛逃大陸，還傳簡訊恐嚇檢察官和辦案員警，揚言對他們不利
，甚至跨海教唆手下，陳勇志，槍殺非常多條性命，陳勇志現在也是槍擊
要犯之一，最後一次被看到出現在台中，他曾經寫信恐嚇所有對黃村不利
的人，還說自己不怕死，現在兄弟落網，警方也全力盯緊這亡命之徒。中
部綜合十大槍擊要犯排第一的黃村，在桃園被警方逮捕，他因為犯雲林虎
尾ktv槍擊命案，逃到中國，不過他繼續跨海指揮，犯下很多件槍擊案
，也恐嚇檢察官及很多地方政治人物，甚至說要對辦案的員警不利，他在
林口被抓到的時候，態度囂張，還批評警方辦案無能。斜眼，歪頭，一副
不耐煩的模樣，他是十大槍擊要犯之首，黃村。落網後的黃村，表情依舊
兇狠，態度非常囂張。潛逃中國多年，刑事局得知他回來台灣，躲在林口
，連夜埋伏，趁他外出買檳榔，沒有用到一槍一彈，將他制伏。警方從黃
村名車上搜出三把槍，好幾袋子彈，看來隨時準備和警方決戰，身上有四
五十萬現金，還有女友陪伴，生活過得很優渥。黃村犯下雲林水玲瓏kt
v槍擊命案，之後潛逃大陸，還傳簡訊恐嚇檢察官和辦案員警，揚言對他
們不利，甚至跨海教唆手下，陳勇志，槍殺非常多條性命，陳勇志現在也
是槍擊要犯之一，最後一次被看到出現在台中，他曾經寫信恐嚇所有對黃
村不利的人，還說自己不怕死，現在兄弟落網，警方也全力盯緊這亡命之
徒。中部綜合十大槍擊要犯排第一的黃村，在桃園被警方逮捕，他因為犯
雲林虎尾ktv槍擊命案，逃到中國，不過他繼續跨海指揮，犯下很多件
槍擊案，也恐嚇檢察官及很多地方政治人物，甚至說要對辦案的員警不利
，他在林口被抓到的時候，態度囂張，還批評警方辦案無能。斜眼，歪頭
，一副不耐煩的模樣，他是十大槍擊要犯之首，黃村。落網後的黃村，表
情依舊兇狠，態度非常囂張。潛逃中國多年，刑事局得知他回來台灣，躲
在林口，連夜埋伏，趁他外出買檳榔，沒有用到一槍一彈，將他制伏。警
方從黃村名車上搜出三把槍，好幾袋子彈，看來隨時準備和警方決戰，身
上有四五十萬現金，還有女友陪伴，生活過得很優渥。黃村犯下雲林水玲
瓏ktv槍擊命案，之後潛逃大陸，還傳簡訊恐嚇檢察官和辦案員警，揚
言對他們不利，甚至跨海教唆手下，陳勇志，槍殺非常多條性命，陳勇志
現在也是槍擊要犯之一，最後一次被看到出現在台中，他曾經寫信恐嚇所
有對黃村不利的人，還說自己不怕死，現在兄弟落網，警方也全力盯緊這
亡命之徒。中部綜合十大槍擊要犯排第一的黃村，在桃園被警方逮捕，他
因為犯雲林虎尾ktv槍擊命案，逃到中國，不過他繼續跨海指揮，犯下
很多件槍擊案，也恐嚇檢察官及很多地方政治人物，甚至說要對辦案的員
警不利，他在林口被抓到的時候，態度囂張，還批評警方辦案無能。斜眼
，歪頭，一副不耐煩的模樣，他是十大槍擊要犯之首，黃村。落網後的黃
村，表情依舊兇狠，態度非常囂張。潛逃中國多年，刑事局得知他回來台
灣，躲在林口，連夜埋伏，趁他外出買檳榔，沒有用到一槍一彈，將他制
伏。警方從黃村名車上搜出三把槍，好幾袋子彈，看來隨時準備和警方決
戰，身上有四五十萬現金，還有女友陪伴，生活過得很優渥。黃村犯下雲
林水玲瓏ktv槍擊命案，之後潛逃大陸，還傳簡訊恐嚇檢察官和辦案員
警，揚言對他們不利，甚至跨海教唆手下，陳勇志，槍殺非常多條性命，
陳勇志現在也是槍擊要犯之一，最後一次被看到出現在台中，他曾經寫信
恐嚇所有對黃村不利的人，還說自己不怕死，現在兄弟落網，警方也全力
盯緊這亡命之徒。中部綜合十大槍擊要犯排第一的黃村，在桃園被警方逮
捕，他因為犯雲林虎尾ktv槍擊命案，逃到中國，不過他繼續跨海指揮
，犯下很多件槍擊案，也恐嚇檢察官及很多地方政治人物，甚至說要對辦
案的員警不利，他在林口被抓到的時候，態度囂張，還批評警方辦案無能
。斜眼，歪頭，一副不耐煩的模樣，他是十大槍擊要犯之首，黃村。落網
後的黃村，表情依舊兇狠，態度非常囂張。潛逃中國多年，刑事局得知他
回來台灣，躲在林口，連夜埋伏，趁他外出買檳榔，沒有用到一槍一彈，
將他制伏。警方從黃村名車上搜出三把槍，好幾袋子彈，看來隨時準備和
警方決戰，身上有四五十萬現金，還有女友陪伴，生活過得很優渥。黃村
犯下雲林水玲瓏ktv槍擊命案，之後潛逃大陸，還傳簡訊恐嚇檢察官和
辦案員警，揚言對他們不利，甚至跨海教唆手下，陳勇志，槍殺非常多條
性命，陳勇志現在也是槍擊要犯之一，最後一次被看到出現在台中，他曾
經寫信恐嚇所有對黃村不利的人，還說自己不怕死，現在兄弟落網，警方
也全力盯緊這亡命之徒。中部綜合十大槍擊要犯排第一的黃村，在桃園被
警方逮捕，他因為犯雲林虎尾ktv槍擊命案，逃到中國，不過他繼續跨
海指揮，犯下很多件槍擊案，也恐嚇檢察官及很多地方政治人物，甚至說
要對辦案的員警不利，他在林口被抓到的時候，態度囂張，還批評警方辦
案無能。斜眼，歪頭，一副不耐煩的模樣，他是十大槍擊要犯之首，黃村
。落網後的黃村，表情依舊兇狠，態度非常囂張。潛逃中國多年，刑事局
得知他回來台灣，躲在林口，連夜埋伏，趁他外出買檳榔，沒有用到一槍
一彈，將他制伏。警方從黃村名車上搜出三把槍，好幾袋子彈，看來隨時
準備和警方決戰，身上有四五十萬現金，還有女友陪伴，生活過得很優渥
。黃村犯下雲林水玲瓏ktv槍擊命案，之後潛逃大陸，還傳簡訊恐嚇檢
察官和辦案員警，揚言對他們不利，甚至跨海教唆手下，陳勇志，槍殺非
常多條性命，陳勇志現在也是槍擊要犯之一，最後一次被看到出現在台中
，他曾經寫信恐嚇所有對黃村不利的人，還說自己不怕死，現在兄弟落網
，警方也全力盯緊這亡命之徒。中部綜合十大槍擊要犯排第一的黃村，在
桃園被警方逮捕，他因為犯雲林虎尾ktv槍擊命案，逃到中國，不過他
繼續跨海指揮，犯下很多件槍擊案，也恐嚇檢察官及很多地方政治人物，
甚至說要對辦案的員警不利，他在林口被抓到的時候，態度囂張，還批評
警方辦案無能。斜眼，歪頭，一副不耐煩的模樣，他是十大槍擊要犯之首
，黃村。落網後的黃村，表情依舊兇狠，態度非常囂張。潛逃中國多年，
刑事局得知他回來台灣，躲在林口，連夜埋伏，趁他外出買檳榔，沒有用
到一槍一彈，將他制伏。警方從黃村名車上搜出三把槍，好幾袋子彈，看
來隨時準備和警方決戰，身上有四五十萬現金，還有女友陪伴，生活過得
很優渥。黃村犯下雲林水玲瓏ktv槍擊命案，之後潛逃大陸，還傳簡訊
恐嚇檢察官和辦案員警，揚言對他們不利，甚至跨海教唆手下，陳勇志，
槍殺非常多條性命，陳勇志現在也是槍擊要犯之一，最後一次被看到出現
在台中，他曾經寫信恐嚇所有對黃村不利的人，還說自己不怕死，現在兄
弟落網，警方也全力盯緊這亡命之徒。中部綜合
