麥可傑克森跟台灣也有關係，他曾兩次到台灣開演唱會，都造成大轟動，
當時為了讓他逛街，還封店管制，引發媒體民眾的不滿，保鏢還和記者打
架，而麥可的魅力，也引發台灣藝人一連串的模仿風潮。16年前，這樣
的畫面，在台灣可說是空前，麥可傑克森，機械舞震撼台北城，這是台灣
樂迷第一次親眼見識流行樂之王的舞台魅力！而賣票時，台北體育館外的
，漏夜大牌長龍等著買票的現象，更是他魅力的證明受歡迎，麥可的排場
對台灣來說也是新的經驗，搭私人飛機來台，全程警車開道，保姆車、保
鏢隨行戒護，連他在台北要買玩具，店家還得全館淨空，把其他客人都趕
了出去，強悍的保鏢面對採訪的記者和圍觀民眾，竟然是用力推擋，造成
意外的衝突，事後的握手言和，卻也讓台灣人看見流行樂天王，有難以接
近的一面。不過模仿他成為一種實力的表現，國內外都是，像有台灣舞王
稱號的小豬羅志祥，也一定要學上一段麥可的舞蹈，才稱得上舞技高超，
麥可創造的藝人魅力，無法否認。麥可傑克森跟台灣也有關係，他曾兩次
到台灣開演唱會，都造成大轟動，當時為了讓他逛街，還封店管制，引發
媒體民眾的不滿，保鏢還和記者打架，而麥可的魅力，也引發台灣藝人一
連串的模仿風潮。16年前，這樣的畫面，在台灣可說是空前，麥可傑克
森，機械舞震撼台北城，這是台灣樂迷第一次親眼見識流行樂之王的舞台
魅力！而賣票時，台北體育館外的，漏夜大牌長龍等著買票的現象，更是
他魅力的證明受歡迎，麥可的排場對台灣來說也是新的經驗，搭私人飛機
來台，全程警車開道，保姆車、保鏢隨行戒護，連他在台北要買玩具，店
家還得全館淨空，把其他客人都趕了出去，強悍的保鏢面對採訪的記者和
圍觀民眾，竟然是用力推擋，造成意外的衝突，事後的握手言和，卻也讓
台灣人看見流行樂天王，有難以接近的一面。不過模仿他成為一種實力的
表現，國內外都是，像有台灣舞王稱號的小豬羅志祥，也一定要學上一段
麥可的舞蹈，才稱得上舞技高超，麥可創造的藝人魅力，無法否認。麥可
傑克森跟台灣也有關係，他曾兩次到台灣開演唱會，都造成大轟動，當時
為了讓他逛街，還封店管制，引發媒體民眾的不滿，保鏢還和記者打架，
而麥可的魅力，也引發台灣藝人一連串的模仿風潮。16年前，這樣的畫
面，在台灣可說是空前，麥可傑克森，機械舞震撼台北城，這是台灣樂迷
第一次親眼見識流行樂之王的舞台魅力！而賣票時，台北體育館外的，漏
夜大牌長龍等著買票的現象，更是他魅力的證明受歡迎，麥可的排場對台
灣來說也是新的經驗，搭私人飛機來台，全程警車開道，保姆車、保鏢隨
行戒護，連他在台北要買玩具，店家還得全館淨空，把其他客人都趕了出
去，強悍的保鏢面對採訪的記者和圍觀民眾，竟然是用力推擋，造成意外
的衝突，事後的握手言和，卻也讓台灣人看見流行樂天王，有難以接近的
一面。不過模仿他成為一種實力的表現，國內外都是，像有台灣舞王稱號
的小豬羅志祥，也一定要學上一段麥可的舞蹈，才稱得上舞技高超，麥可
創造的藝人魅力，無法否認。
