桃園兩蔣文化園區開幕之後,已經吸引許多大陸客和各國觀光客,搭配兩
蔣議題,蔣家第四代蔣友柏,設計推出兩蔣主題的創意商品,他強調自己
是用正確的角度來看過去的歷史,面對外界怎麼評論兩蔣的功和過,他也
坦白說,不需要在意外界的眼光,而且強調兩蔣本來就不應神格化,應該
人性化,這也是他一直在做的事。從兩蔣創意T恤,到兩蔣筆記本名信片
,運用鮮明色彩巔覆對兩蔣的傳統印象,蔣家第四代蔣友柏,要用創意拆
解威權從過去到現在,兩蔣功過總是引發兩極激辯,不過或許是新世代展
現新思維,蔣友柏說他要傳遞的,是對兩蔣的"正確"意涵,心有定見的
蔣友柏,對外界的眼光似乎也不那麼在乎了蔣友柏在鏡頭前豁達的表現,
讓蔣家後代的角色和現在商人的身份,有了共存的空間!而兩蔣議題,對
台灣年輕一輩和老一輩的人來說,也早已有不同的感受相較台灣對兩蔣功
過有高度的評論自由,對大陸客,兩蔣議題卻是能不碰就不碰撇開功與過
的包袱,從兩位蔣前總統和夫人結婚照上的紅色愛心開始,蔣友柏要用不
同的角度,讓外界重新認識蔣家的兩位前總統。記者李曉儒彭耀祖台北報
導桃園兩蔣文化園區開幕之後,已經吸引許多大陸客和各國觀光客,搭配
兩蔣議題,蔣家第四代蔣友柏,設計推出兩蔣主題的創意商品,他強調自
己是用正確的角度來看過去的歷史,面對外界怎麼評論兩蔣的功和過,他
也坦白說,不需要在意外界的眼光,而且強調兩蔣本來就不應神格化,應
該人性化,這也是他一直在做的事。從兩蔣創意T恤,到兩蔣筆記本名信
片,運用鮮明色彩巔覆對兩蔣的傳統印象,蔣家第四代蔣友柏,要用創意
拆解威權從過去到現在,兩蔣功過總是引發兩極激辯,不過或許是新世代
展現新思維,蔣友柏說他要傳遞的,是對兩蔣的"正確"意涵,心有定見
的蔣友柏,對外界的眼光似乎也不那麼在乎了蔣友柏在鏡頭前豁達的表現
,讓蔣家後代的角色和現在商人的身份,有了共存的空間!而兩蔣議題,
對台灣年輕一輩和老一輩的人來說,也早已有不同的感受相較台灣對兩蔣
功過有高度的評論自由,對大陸客,兩蔣議題卻是能不碰就不碰撇開功與
過的包袱,從兩位蔣前總統和夫人結婚照上的紅色愛心開始,蔣友柏要用
不同的角度,讓外界重新認識蔣家的兩位前總統。記者李曉儒彭耀祖台北
報導桃園兩蔣文化園區開幕之後,已經吸引許多大陸客和各國觀光客,搭
配兩蔣議題,蔣家第四代蔣友柏,設計推出兩蔣主題的創意商品,他強調
自己是用正確的角度來看過去的歷史,面對外界怎麼評論兩蔣的功和過,
他也坦白說,不需要在意外界的眼光,而且強調兩蔣本來就不應神格化,
應該人性化,這也是他一直在做的事。從兩蔣創意T恤,到兩蔣筆記本名
信片,運用鮮明色彩巔覆對兩蔣的傳統印象,蔣家第四代蔣友柏,要用創
意拆解威權從過去到現在,兩蔣功過總是引發兩極激辯,不過或許是新世
代展現新思維,蔣友柏說他要傳遞的,是對兩蔣的"正確"意涵,心有定
見的蔣友柏,對外界的眼光似乎也不那麼在乎了蔣友柏在鏡頭前豁達的表
現,讓蔣家後代的角色和現在商人的身份,有了共存的空間!而兩蔣議題
,對台灣年輕一輩和老一輩的人來說,也早已有不同的感受相較台灣對兩
蔣功過有高度的評論自由,對大陸客,兩蔣議題卻是能不碰就不碰撇開功
與過的包袱,從兩位蔣前總統和夫人結婚照上的紅色愛心開始,蔣友柏要
用不同的角度,讓外界重新認識蔣家的兩位前總統。記者李曉儒彭耀祖台
北報導
