美國東部和南部六個重要港口管理權，可能面臨遭到阿拉伯聯合大公國
的營運公司收購的問題這兩天越演越列烈，針對美國國會擔心危害國
家安全，將提案封殺，白宮方面則是護航到底，布希表示可能會祭出
美國六大港口的經營權，是否應該轉移給一家阿拉伯人經營的管理公司
，碼頭工人和民眾，紛紛表示反對。
我認為這是個糟糕的主意因為基本上此舉幾乎是把一家公司交給敵人我
們為什麼要讓外國人經營我們的港口我們明明自己可以經營在我看來
這背後應該有其他的動機爭議的起因在於，這些港口原本的經營者，
白宮日前批准這項營運權轉移案，導致美國國會朝野議員同聲質疑，因
為當年發動911恐怖攻擊的嫌犯，就是利用阿拉伯聯合大公國作為
策劃和洗錢的基地，其中兩名嫌犯的家鄉，就在杜拜，此外，阿聯也
包括紐約和紐澤西州長、紐約市長、以及希拉蕊和費里斯特等兩黨議員
，都表示反對，參院甚至計畫提案否決這項轉移案。
不過杜拜港口全球管理公司，和白宮口徑一致的表示，安全把關工作，
仍然操在美國自己的手上。
美國海岸防衛隊和海關以及邊境巡邏處仍然主導安全工作美國的海關官
員根據一項貨櫃安全法案此刻就駐守在杜拜詳細檢查每一個即將進入
美國的貨櫃之後它們才能裝船布希總統表示，杜拜是美國的反恐盟友
如果國會真的翻案，那麼他也不惜祭出就任五年多來從沒使用過的總統
否決權，不讓國會阻撓這項公平交易。
