每年奧斯卡金像獎最佳影片的頭銜，象徵著這場年度影壇盛宴的最高榮譽
，為了讓提名角度更寬廣，明年起最佳影片的提名名額，將增加一倍成為
十部片。這項決定等於是回到193,40年代的傳統，那個時期提名最
佳影片的電影動輒十部甚至更多，影藝學會主席表示，之所以這樣決定，
是因為發現上一屆的提名名單，有好多遺珠之憾。增加提名名額之後紀錄
片、動畫片、喜劇片甚至外語片這類過去很難擠進最佳影片提名名單的電
影，就有機會受到肯定，讓提名名單更多元更完整。影藝學院也希望藉此
吸引更多電視觀眾收看，關心自己喜歡的電影是否得獎。每年奧斯卡金像
獎最佳影片的頭銜，象徵著這場年度影壇盛宴的最高榮譽，為了讓提名角
度更寬廣，明年起最佳影片的提名名額，將增加一倍成為十部片。這項決
定等於是回到193,40年代的傳統，那個時期提名最佳影片的電影動
輒十部甚至更多，影藝學會主席表示，之所以這樣決定，是因為發現上一
屆的提名名單，有好多遺珠之憾。增加提名名額之後紀錄片、動畫片、喜
劇片甚至外語片這類過去很難擠進最佳影片提名名單的電影，就有機會受
到肯定，讓提名名單更多元更完整。影藝學院也希望藉此吸引更多電視觀
眾收看，關心自己喜歡的電影是否得獎。每年奧斯卡金像獎最佳影片的頭
銜，象徵著這場年度影壇盛宴的最高榮譽，為了讓提名角度更寬廣，明年
起最佳影片的提名名額，將增加一倍成為十部片。這項決定等於是回到1
93,40年代的傳統，那個時期提名最佳影片的電影動輒十部甚至更多
，影藝學會主席表示，之所以這樣決定，是因為發現上一屆的提名名單，
有好多遺珠之憾。增加提名名額之後紀錄片、動畫片、喜劇片甚至外語片
這類過去很難擠進最佳影片提名名單的電影，就有機會受到肯定，讓提名
名單更多元更完整。影藝學院也希望藉此吸引更多電視觀眾收看，關心自
己喜歡的電影是否得獎。每年奧斯卡金像獎最佳影片的頭銜，象徵著這場
年度影壇盛宴的最高榮譽，為了讓提名角度更寬廣，明年起最佳影片的提
名名額，將增加一倍成為十部片。這項決定等於是回到193,40年代
的傳統，那個時期提名最佳影片的電影動輒十部甚至更多，影藝學會主席
表示，之所以這樣決定，是因為發現上一屆的提名名單，有好多遺珠之憾
。增加提名名額之後紀錄片、動畫片、喜劇片甚至外語片這類過去很難擠
進最佳影片提名名單的電影，就有機會受到肯定，讓提名名單更多元更完
整。影藝學院也希望藉此吸引更多電視觀眾收看，關心自己喜歡的電影是
否得獎。
