這個月二十五號，是菲律賓人民推翻獨裁者馬可仕，二十週年的紀念日
。
菲律賓政府今天在首都馬尼拉，舉行了紀念活動，而總統艾若玉在演說
中，意有所指的警告民眾，若從經濟發展的角度著想，菲國沒有本錢
經歷另一場政治動盪。
菲律賓總統，艾若玉:全世界在1986年接受了人民革命，2001
年二度容忍了人民革命，但不會三度原諒人民革命。
相反的會將菲律賓視為一個政治無望不穩定國家，不是一個值得投資的
地方。
2005年因貪污舞弊風波，險遭罷免的艾若玉，在紀念1986年人
民革命的紀念活動上，意有所指的，警告民眾要追求經濟的成長發展
，勢必必須維持政治的穩定與和諧。
1986年推翻獨裁者馬可仕的政變，被稱為人民革命，在當時超過一
百萬的民眾，無論是神職人員，學生，還是家庭主婦，全都自動自發
的走上街頭示威，表達他們追求民主的決心，讓全世界刮目相看。
不過，二十年的時間過去，政壇上依舊是貪污舞弊醜聞充斥，經濟的表
現也依舊沒有起色，中產階級也開始大規模的出走，兩相對照之下，
讓當年參與革命的領導人感到很失望。
菲國前任警長，巴泰克:民調就顯示了，有八成的民眾不滿意當前政府
管理國家的表現，這絕對需要改變。
菲律賓曾經是亞太地區表現亮眼的經濟體，但過去這幾年情況每況愈下
，外債沉重，貧窮人口有增無減，國家最大的外匯來源，是靠百萬民
眾到其它國家去出賣勞力，成為全世界第一大外勞輸出國。
