舉起拳頭大聲抗議，週四檢調調查市議員涉嫌虛報助理費，大舉搜索高雄
市議會和議員服務處，這項行動讓議員備感屈辱。一大早高雄市議會就瀰
漫緊張的氣氛，大批檢調人員無預警展開搜索，並且帶走一百多位議員助
理，調查對象藍綠議員都有。議長莊啟旺認為檢方拿著傳喚證人的傳票，
卻形同強制拘提證人，不只不尊重議會，更是嚴重的程序瑕疵。面對議會
大動作抗議，檢方回應一切依法處理。檢調去年起就開始調查議員們的助
理費，結果發現部分議員私自將這筆錢挪作他用，疑似違法。高雄市議會
認為，每個月24萬元的議員助理費，和首長特別費與國務機要費一樣，
如何支配使用過去都沒有明確規定，這是歷史共業，如果要查應該要全國
一視同仁，不應只針對高雄市議會。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉起拳頭
大聲抗議，週四檢調調查市議員涉嫌虛報助理費，大舉搜索高雄市議會和
議員服務處，這項行動讓議員備感屈辱。一大早高雄市議會就瀰漫緊張的
氣氛，大批檢調人員無預警展開搜索，並且帶走一百多位議員助理，調查
對象藍綠議員都有。議長莊啟旺認為檢方拿著傳喚證人的傳票，卻形同強
制拘提證人，不只不尊重議會，更是嚴重的程序瑕疵。面對議會大動作抗
議，檢方回應一切依法處理。檢調去年起就開始調查議員們的助理費，結
果發現部分議員私自將這筆錢挪作他用，疑似違法。高雄市議會認為，每
個月24萬元的議員助理費，和首長特別費與國務機要費一樣，如何支配
使用過去都沒有明確規定，這是歷史共業，如果要查應該要全國一視同仁
，不應只針對高雄市議會。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉起拳頭大聲抗議
，週四檢調調查市議員涉嫌虛報助理費，大舉搜索高雄市議會和議員服務
處，這項行動讓議員備感屈辱。一大早高雄市議會就瀰漫緊張的氣氛，大
批檢調人員無預警展開搜索，並且帶走一百多位議員助理，調查對象藍綠
議員都有。議長莊啟旺認為檢方拿著傳喚證人的傳票，卻形同強制拘提證
人，不只不尊重議會，更是嚴重的程序瑕疵。面對議會大動作抗議，檢方
回應一切依法處理。檢調去年起就開始調查議員們的助理費，結果發現部
分議員私自將這筆錢挪作他用，疑似違法。高雄市議會認為，每個月24
萬元的議員助理費，和首長特別費與國務機要費一樣，如何支配使用過去
都沒有明確規定，這是歷史共業，如果要查應該要全國一視同仁，不應只
針對高雄市議會。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉起拳頭大聲抗議，週四檢
調調查市議員涉嫌虛報助理費，大舉搜索高雄市議會和議員服務處，這項
行動讓議員備感屈辱。一大早高雄市議會就瀰漫緊張的氣氛，大批檢調人
員無預警展開搜索，並且帶走一百多位議員助理，調查對象藍綠議員都有
。議長莊啟旺認為檢方拿著傳喚證人的傳票，卻形同強制拘提證人，不只
不尊重議會，更是嚴重的程序瑕疵。面對議會大動作抗議，檢方回應一切
依法處理。檢調去年起就開始調查議員們的助理費，結果發現部分議員私
自將這筆錢挪作他用，疑似違法。高雄市議會認為，每個月24萬元的議
員助理費，和首長特別費與國務機要費一樣，如何支配使用過去都沒有明
確規定，這是歷史共業，如果要查應該要全國一視同仁，不應只針對高雄
市議會。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉起拳頭大聲抗議，週四檢調調查市
議員涉嫌虛報助理費，大舉搜索高雄市議會和議員服務處，這項行動讓議
員備感屈辱。一大早高雄市議會就瀰漫緊張的氣氛，大批檢調人員無預警
展開搜索，並且帶走一百多位議員助理，調查對象藍綠議員都有。議長莊
啟旺認為檢方拿著傳喚證人的傳票，卻形同強制拘提證人，不只不尊重議
會，更是嚴重的程序瑕疵。面對議會大動作抗議，檢方回應一切依法處理
。檢調去年起就開始調查議員們的助理費，結果發現部分議員私自將這筆
錢挪作他用，疑似違法。高雄市議會認為，每個月24萬元的議員助理費
，和首長特別費與國務機要費一樣，如何支配使用過去都沒有明確規定，
這是歷史共業，如果要查應該要全國一視同仁，不應只針對高雄市議會。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導舉起拳頭大聲抗議，週四檢調調查市議員涉嫌
虛報助理費，大舉搜索高雄市議會和議員服務處，這項行動讓議員備感屈
辱。一大早高雄市議會就瀰漫緊張的氣氛，大批檢調人員無預警展開搜索
，並且帶走一百多位議員助理，調查對象藍綠議員都有。議長莊啟旺認為
檢方拿著傳喚證人的傳票，卻形同強制拘提證人，不只不尊重議會，更是
嚴重的程序瑕疵。面對議會大動作抗議，檢方回應一切依法處理。檢調去
年起就開始調查議員們的助理費，結果發現部分議員私自將這筆錢挪作他
用，疑似違法。高雄市議會認為，每個月24萬元的議員助理費，和首長
特別費與國務機要費一樣，如何支配使用過去都沒有明確規定，這是歷史
共業，如果要查應該要全國一視同仁，不應只針對高雄市議會。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導舉起拳頭大聲抗議，週四檢調調查市議員涉嫌虛報助理
費，大舉搜索高雄市議會和議員服務處，這項行動讓議員備感屈辱。一大
早高雄市議會就瀰漫緊張的氣氛，大批檢調人員無預警展開搜索，並且帶
走一百多位議員助理，調查對象藍綠議員都有。議長莊啟旺認為檢方拿著
傳喚證人的傳票，卻形同強制拘提證人，不只不尊重議會，更是嚴重的程
序瑕疵。面對議會大動作抗議，檢方回應一切依法處理。檢調去年起就開
始調查議員們的助理費，結果發現部分議員私自將這筆錢挪作他用，疑似
違法。高雄市議會認為，每個月24萬元的議員助理費，和首長特別費與
國務機要費一樣，如何支配使用過去都沒有明確規定，這是歷史共業，如
果要查應該要全國一視同仁，不應只針對高雄市議會。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導
