世界運動會有一項合球運動，這是自籃球演變而來的團隊運動。在國內較
冷門，不過在歐洲，卻是很受歡迎！籃架更高、要投入也更不容易，不過
合球男女同一隊，注重合作，精彩度，一點也不輸籃球。快速的傳導球，
尋找出手的機會，雖然比籃球小，不過要把重50公克，跟足球一樣大小
的球，投進離地3.5公尺，又沒有籃板的籃框，並不容易！不只投籃，
合球由4男4女組成，分為攻守兩方。不能運球，因此走位、戰術，團隊
合作更重要！bite不論是卡位、主攻、助攻，每個人的位置需要的特
質不同，也延伸出相當有趣的代稱！其實合球大約在1985年就引進台
灣，目前從國中小學到大專院校，也有特定學校組隊，即將進大學的林思
宇，就是從小就加入合球隊的例子！bite雖然不被國人熟知，不過台
灣有世界前三的實力，這支以大專生為主的年輕隊伍，也是09年高雄世
運，中華隊奪牌重點。世界運動會有一項合球運動，這是自籃球演變而來
的團隊運動。在國內較冷門，不過在歐洲，卻是很受歡迎！籃架更高、要
投入也更不容易，不過合球男女同一隊，注重合作，精彩度，一點也不輸
籃球。快速的傳導球，尋找出手的機會，雖然比籃球小，不過要把重50
公克，跟足球一樣大小的球，投進離地3.5公尺，又沒有籃板的籃框，
並不容易！不只投籃，合球由4男4女組成，分為攻守兩方。不能運球，
因此走位、戰術，團隊合作更重要！bite不論是卡位、主攻、助攻，
每個人的位置需要的特質不同，也延伸出相當有趣的代稱！其實合球大約
在1985年就引進台灣，目前從國中小學到大專院校，也有特定學校組
隊，即將進大學的林思宇，就是從小就加入合球隊的例子！bite雖然
不被國人熟知，不過台灣有世界前三的實力，這支以大專生為主的年輕隊
伍，也是09年高雄世運，中華隊奪牌重點。世界運動會有一項合球運動
，這是自籃球演變而來的團隊運動。在國內較冷門，不過在歐洲，卻是很
受歡迎！籃架更高、要投入也更不容易，不過合球男女同一隊，注重合作
，精彩度，一點也不輸籃球。快速的傳導球，尋找出手的機會，雖然比籃
球小，不過要把重50公克，跟足球一樣大小的球，投進離地3.5公尺
，又沒有籃板的籃框，並不容易！不只投籃，合球由4男4女組成，分為
攻守兩方。不能運球，因此走位、戰術，團隊合作更重要！bite不論
是卡位、主攻、助攻，每個人的位置需要的特質不同，也延伸出相當有趣
的代稱！其實合球大約在1985年就引進台灣，目前從國中小學到大專
院校，也有特定學校組隊，即將進大學的林思宇，就是從小就加入合球隊
的例子！bite雖然不被國人熟知，不過台灣有世界前三的實力，這支
以大專生為主的年輕隊伍，也是09年高雄世運，中華隊奪牌重點。世界
運動會有一項合球運動，這是自籃球演變而來的團隊運動。在國內較冷門
，不過在歐洲，卻是很受歡迎！籃架更高、要投入也更不容易，不過合球
男女同一隊，注重合作，精彩度，一點也不輸籃球。快速的傳導球，尋找
出手的機會，雖然比籃球小，不過要把重50公克，跟足球一樣大小的球
，投進離地3.5公尺，又沒有籃板的籃框，並不容易！不只投籃，合球
由4男4女組成，分為攻守兩方。不能運球，因此走位、戰術，團隊合作
更重要！bite不論是卡位、主攻、助攻，每個人的位置需要的特質不
同，也延伸出相當有趣的代稱！其實合球大約在1985年就引進台灣，
目前從國中小學到大專院校，也有特定學校組隊，即將進大學的林思宇，
就是從小就加入合球隊的例子！bite雖然不被國人熟知，不過台灣有
世界前三的實力，這支以大專生為主的年輕隊伍，也是09年高雄世運，
中華隊奪牌重點。
