夏天到了，家長帶小朋友去玩水，要注意，市面上賣的兒童泳圈不一定都
安全，標檢局抽檢兒童泳圈，結果有將近一半都不合格，除了中文標示不
清楚，其中還驗出有可塑劑的泳圈，含量超過國家標準值130倍到25
0倍！如果孩子去咬到泳圈，把可塑劑吃下去，恐怕會引發生殖系統以及
肝腎等器官病變。炎炎夏日，不少家長帶小朋友去戲水，為了安全起見，
都會幫小孩準備兒童泳圈，但這些色彩鮮豔造型可愛的泳圈，恐怕潛藏危
機！標準檢驗局抽檢市面上販售的兒童泳圈，不合格率將近五成！其中針
對六種可塑劑含量檢測，有四個樣品含量超過國家標準值，高達好幾百倍
。另外，也有四件中文標示不合格，因為兒童泳圈算是玩具，不是水上救
生器具，必須有這項警語提醒家長。而這件兒童臂圈，還同時兩項都不合
格，標檢局要求業者限期回收並改善，不得陳列及銷售，否則要發罰。提
醒家長要認明這個商品檢驗標籤購買，以免?了小孩安全買的兒童泳圈，
卻讓小孩暴露在另一個危機當中。夏天到了，家長帶小朋友去玩水，要注
意，市面上賣的兒童泳圈不一定都安全，標檢局抽檢兒童泳圈，結果有將
近一半都不合格，除了中文標示不清楚，其中還驗出有可塑劑的泳圈，含
量超過國家標準值130倍到250倍！如果孩子去咬到泳圈，把可塑劑
吃下去，恐怕會引發生殖系統以及肝腎等器官病變。炎炎夏日，不少家長
帶小朋友去戲水，為了安全起見，都會幫小孩準備兒童泳圈，但這些色彩
鮮豔造型可愛的泳圈，恐怕潛藏危機！標準檢驗局抽檢市面上販售的兒童
泳圈，不合格率將近五成！其中針對六種可塑劑含量檢測，有四個樣品含
量超過國家標準值，高達好幾百倍。另外，也有四件中文標示不合格，因
為兒童泳圈算是玩具，不是水上救生器具，必須有這項警語提醒家長。而
這件兒童臂圈，還同時兩項都不合格，標檢局要求業者限期回收並改善，
不得陳列及銷售，否則要發罰。提醒家長要認明這個商品檢驗標籤購買，
以免?了小孩安全買的兒童泳圈，卻讓小孩暴露在另一個危機當中。夏天
到了，家長帶小朋友去玩水，要注意，市面上賣的兒童泳圈不一定都安全
，標檢局抽檢兒童泳圈，結果有將近一半都不合格，除了中文標示不清楚
，其中還驗出有可塑劑的泳圈，含量超過國家標準值130倍到250倍
！如果孩子去咬到泳圈，把可塑劑吃下去，恐怕會引發生殖系統以及肝腎
等器官病變。炎炎夏日，不少家長帶小朋友去戲水，為了安全起見，都會
幫小孩準備兒童泳圈，但這些色彩鮮豔造型可愛的泳圈，恐怕潛藏危機！
標準檢驗局抽檢市面上販售的兒童泳圈，不合格率將近五成！其中針對六
種可塑劑含量檢測，有四個樣品含量超過國家標準值，高達好幾百倍。另
外，也有四件中文標示不合格，因為兒童泳圈算是玩具，不是水上救生器
具，必須有這項警語提醒家長。而這件兒童臂圈，還同時兩項都不合格，
標檢局要求業者限期回收並改善，不得陳列及銷售，否則要發罰。提醒家
長要認明這個商品檢驗標籤購買，以免?了小孩安全買的兒童泳圈，卻讓
小孩暴露在另一個危機當中。夏天到了，家長帶小朋友去玩水，要注意，
市面上賣的兒童泳圈不一定都安全，標檢局抽檢兒童泳圈，結果有將近一
半都不合格，除了中文標示不清楚，其中還驗出有可塑劑的泳圈，含量超
過國家標準值130倍到250倍！如果孩子去咬到泳圈，把可塑劑吃下
去，恐怕會引發生殖系統以及肝腎等器官病變。炎炎夏日，不少家長帶小
朋友去戲水，為了安全起見，都會幫小孩準備兒童泳圈，但這些色彩鮮豔
造型可愛的泳圈，恐怕潛藏危機！標準檢驗局抽檢市面上販售的兒童泳圈
，不合格率將近五成！其中針對六種可塑劑含量檢測，有四個樣品含量超
過國家標準值，高達好幾百倍。另外，也有四件中文標示不合格，因為兒
童泳圈算是玩具，不是水上救生器具，必須有這項警語提醒家長。而這件
兒童臂圈，還同時兩項都不合格，標檢局要求業者限期回收並改善，不得
陳列及銷售，否則要發罰。提醒家長要認明這個商品檢驗標籤購買，以免
?了小孩安全買的兒童泳圈，卻讓小孩暴露在另一個危機當中。夏天到了
，家長帶小朋友去玩水，要注意，市面上賣的兒童泳圈不一定都安全，標
檢局抽檢兒童泳圈，結果有將近一半都不合格，除了中文標示不清楚，其
中還驗出有可塑劑的泳圈，含量超過國家標準值130倍到250倍！如
果孩子去咬到泳圈，把可塑劑吃下去，恐怕會引發生殖系統以及肝腎等器
官病變。炎炎夏日，不少家長帶小朋友去戲水，為了安全起見，都會幫小
孩準備兒童泳圈，但這些色彩鮮豔造型可愛的泳圈，恐怕潛藏危機！標準
檢驗局抽檢市面上販售的兒童泳圈，不合格率將近五成！其中針對六種可
塑劑含量檢測，有四個樣品含量超過國家標準值，高達好幾百倍。另外，
也有四件中文標示不合格，因為兒童泳圈算是玩具，不是水上救生器具，
必須有這項警語提醒家長。而這件兒童臂圈，還同時兩項都不合格，標檢
局要求業者限期回收並改善，不得陳列及銷售，否則要發罰。提醒家長要
認明這個商品檢驗標籤購買，以免?了小孩安全買的兒童泳圈，卻讓小孩
暴露在另一個危機當中。
