在市場傳聞已久的英雄機，24號終於在倫敦對外發布，發表會場被記者
擠的水洩不通，這支手機同樣建立在Google的平台，是第一支搭載
Flash的手機，還裝配500萬像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，
讓機身觸感更好、更耐髒，而底部採用斜角設計，除了講電話時更貼近臉
頰，反面放在桌上時還可以保護軌跡球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手
機讓人最詬病的就是介面複雜，一般人不容易上手，英雄機最大的特色，
就是以人為中心的出發點，讓手機使用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將
時間、氣象等各種生活資訊結合成桌面小工具，用食指輕按螢幕就會快速
顯示，還可以轉換管理介面，週末時不必受到公事打擾。除此之外，Fa
cebook、Twitter和Flickr也全部整合到手機裡，讓
使用者隨時掌握好友的生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二大和第三大電
信業者TMobile和Orange的訂單，預計七月在歐洲上市，亞
洲和北美則要等到第三季和年底才會推出，因為和各地電信服務業者搭配
資費不同，零售價得要等到上市才知道。在市場傳聞已久的英雄機，24
號終於在倫敦對外發布，發表會場被記者擠的水洩不通，這支手機同樣建
立在Google的平台，是第一支搭載Flash的手機，還裝配50
0萬像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，讓機身觸感更好、更耐髒，而底
部採用斜角設計，除了講電話時更貼近臉頰，反面放在桌上時還可以保護
軌跡球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手機讓人最詬病的就是介面複雜，
一般人不容易上手，英雄機最大的特色，就是以人為中心的出發點，讓手
機使用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將時間、氣象等各種生活資訊結合
成桌面小工具，用食指輕按螢幕就會快速顯示，還可以轉換管理介面，週
末時不必受到公事打擾。除此之外，Facebook、Twitter
和Flickr也全部整合到手機裡，讓使用者隨時掌握好友的生活動態
。英雄機已經獲得歐洲第二大和第三大電信業者TMobile和Ora
nge的訂單，預計七月在歐洲上市，亞洲和北美則要等到第三季和年底
才會推出，因為和各地電信服務業者搭配資費不同，零售價得要等到上市
才知道。在市場傳聞已久的英雄機，24號終於在倫敦對外發布，發表會
場被記者擠的水洩不通，這支手機同樣建立在Google的平台，是第
一支搭載Flash的手機，還裝配500萬像素的鏡頭，白色外觀包覆
鐵氟龍，讓機身觸感更好、更耐髒，而底部採用斜角設計，除了講電話時
更貼近臉頰，反面放在桌上時還可以保護軌跡球，減少螢幕被磨損。過去
智慧型手機讓人最詬病的就是介面複雜，一般人不容易上手，英雄機最大
的特色，就是以人為中心的出發點，讓手機使用更簡單、靠直覺就可以，
貼心地將時間、氣象等各種生活資訊結合成桌面小工具，用食指輕按螢幕
就會快速顯示，還可以轉換管理介面，週末時不必受到公事打擾。除此之
外，Facebook、Twitter和Flickr也全部整合到手
機裡，讓使用者隨時掌握好友的生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二大和
第三大電信業者TMobile和Orange的訂單，預計七月在歐洲
上市，亞洲和北美則要等到第三季和年底才會推出，因為和各地電信服務
業者搭配資費不同，零售價得要等到上市才知道。在市場傳聞已久的英雄
機，24號終於在倫敦對外發布，發表會場被記者擠的水洩不通，這支手
機同樣建立在Google的平台，是第一支搭載Flash的手機，還
裝配500萬像素的鏡頭，白色外觀包覆鐵氟龍，讓機身觸感更好、更耐
髒，而底部採用斜角設計，除了講電話時更貼近臉頰，反面放在桌上時還
可以保護軌跡球，減少螢幕被磨損。過去智慧型手機讓人最詬病的就是介
面複雜，一般人不容易上手，英雄機最大的特色，就是以人為中心的出發
點，讓手機使用更簡單、靠直覺就可以，貼心地將時間、氣象等各種生活
資訊結合成桌面小工具，用食指輕按螢幕就會快速顯示，還可以轉換管理
介面，週末時不必受到公事打擾。除此之外，Facebook、Twi
tter和Flickr也全部整合到手機裡，讓使用者隨時掌握好友的
生活動態。英雄機已經獲得歐洲第二大和第三大電信業者TMobile
和Orange的訂單，預計七月在歐洲上市，亞洲和北美則要等到第三
季和年底才會推出，因為和各地電信服務業者搭配資費不同，零售價得要
等到上市才知道。
