新聞一開始，來關心家庭問題。台北縣板橋一名新手媽媽、疑似因為罹患
憂鬱症、情緒失控，在跟丈夫發生口角之後、親手殺死了才四個月大的兒
子、然後繼續砍傷自己，被家人緊急送醫後，救回一條命。救護車趕抵案
發現場，一名34歲的女子涉嫌拿水果刀殺害自己才四個月大的兒子後自
殘，被救護車送往亞東醫院急救，不到幾分鐘警方現場也發現這名四個月
大的新生小男嬰已經不幸傷重死亡。！涉嫌行兇的婦人，事後又拿刀砍傷
自己，身受重傷，小男嬰的父母親現年34歲，兩人是專科同學也曾是同
事，結婚五年就住在這棟公寓的五樓，公婆住四樓，小男嬰是第一胎！小
男嬰的父親前一晚值夜班就覺得太太似乎不對勁，早上還沒回到家時，岳
母來探望太太，敲門沒回應發現房門反鎖，敲門後太太開門卻渾身是傷，
兒子則躺在床角已經沒有呼吸！檢警調查這名媽媽過去有二次自殺紀錄疑
似患有憂鬱症，這次因為照顧小孩心力交瘁，再加上想要外出工作無法如
願，和丈夫溝通無效，可能種種壓力，讓她一時情緒失控犯下了這起人倫
悲劇！綜合報導新聞一開始，來關心家庭問題。台北縣板橋一名新手媽媽
、疑似因為罹患憂鬱症、情緒失控，在跟丈夫發生口角之後、親手殺死了
才四個月大的兒子、然後繼續砍傷自己，被家人緊急送醫後，救回一條命
。救護車趕抵案發現場，一名34歲的女子涉嫌拿水果刀殺害自己才四個
月大的兒子後自殘，被救護車送往亞東醫院急救，不到幾分鐘警方現場也
發現這名四個月大的新生小男嬰已經不幸傷重死亡。！涉嫌行兇的婦人，
事後又拿刀砍傷自己，身受重傷，小男嬰的父母親現年34歲，兩人是專
科同學也曾是同事，結婚五年就住在這棟公寓的五樓，公婆住四樓，小男
嬰是第一胎！小男嬰的父親前一晚值夜班就覺得太太似乎不對勁，早上還
沒回到家時，岳母來探望太太，敲門沒回應發現房門反鎖，敲門後太太開
門卻渾身是傷，兒子則躺在床角已經沒有呼吸！檢警調查這名媽媽過去有
二次自殺紀錄疑似患有憂鬱症，這次因為照顧小孩心力交瘁，再加上想要
外出工作無法如願，和丈夫溝通無效，可能種種壓力，讓她一時情緒失控
犯下了這起人倫悲劇！綜合報導新聞一開始，來關心家庭問題。台北縣板
橋一名新手媽媽、疑似因為罹患憂鬱症、情緒失控，在跟丈夫發生口角之
後、親手殺死了才四個月大的兒子、然後繼續砍傷自己，被家人緊急送醫
後，救回一條命。救護車趕抵案發現場，一名34歲的女子涉嫌拿水果刀
殺害自己才四個月大的兒子後自殘，被救護車送往亞東醫院急救，不到幾
分鐘警方現場也發現這名四個月大的新生小男嬰已經不幸傷重死亡。！涉
嫌行兇的婦人，事後又拿刀砍傷自己，身受重傷，小男嬰的父母親現年3
4歲，兩人是專科同學也曾是同事，結婚五年就住在這棟公寓的五樓，公
婆住四樓，小男嬰是第一胎！小男嬰的父親前一晚值夜班就覺得太太似乎
不對勁，早上還沒回到家時，岳母來探望太太，敲門沒回應發現房門反鎖
，敲門後太太開門卻渾身是傷，兒子則躺在床角已經沒有呼吸！檢警調查
這名媽媽過去有二次自殺紀錄疑似患有憂鬱症，這次因為照顧小孩心力交
瘁，再加上想要外出工作無法如願，和丈夫溝通無效，可能種種壓力，讓
她一時情緒失控犯下了這起人倫悲劇！綜合報導新聞一開始，來關心家庭
問題。台北縣板橋一名新手媽媽、疑似因為罹患憂鬱症、情緒失控，在跟
丈夫發生口角之後、親手殺死了才四個月大的兒子、然後繼續砍傷自己，
被家人緊急送醫後，救回一條命。救護車趕抵案發現場，一名34歲的女
子涉嫌拿水果刀殺害自己才四個月大的兒子後自殘，被救護車送往亞東醫
院急救，不到幾分鐘警方現場也發現這名四個月大的新生小男嬰已經不幸
傷重死亡。！涉嫌行兇的婦人，事後又拿刀砍傷自己，身受重傷，小男嬰
的父母親現年34歲，兩人是專科同學也曾是同事，結婚五年就住在這棟
公寓的五樓，公婆住四樓，小男嬰是第一胎！小男嬰的父親前一晚值夜班
就覺得太太似乎不對勁，早上還沒回到家時，岳母來探望太太，敲門沒回
應發現房門反鎖，敲門後太太開門卻渾身是傷，兒子則躺在床角已經沒有
呼吸！檢警調查這名媽媽過去有二次自殺紀錄疑似患有憂鬱症，這次因為
照顧小孩心力交瘁，再加上想要外出工作無法如願，和丈夫溝通無效，可
能種種壓力，讓她一時情緒失控犯下了這起人倫悲劇！綜合報導
