澳洲雪梨歌劇院，這個夏季音樂節，安排新南威爾斯省，250間國小樂
團演出。23號、一群九百人的小朋友，頭一次在歌劇院音樂廳做綵排，
他們對音樂廳的壯觀，留下很深的印象。雪梨歌劇院的音樂廳，是音樂家
們夢想的表演舞台，不過，這個六月、專業的音樂家們，得把舞台讓給這
群小小音樂家。這個由澳洲教育部所策畫的活動，在當地已經行之有年了
，透過夏季音樂節，讓各小學的樂團有機會登上大舞台，把他們平常苦練
的成績展現給大家。第一天的綵排有五十所小學、九百名小學生登場。這
個月23號到26號，總計將有250所小學，三千名的小學生登台演出
，演出的曲目很跨界，古典音樂、鄉村音樂甚至是爵士樂都有。這個夏天
在歌劇院演出的經驗，對這群小朋友來說，是既緊張又刺激，包準會給他
們的童年留下深刻的記憶。澳洲雪梨歌劇院，這個夏季音樂節，安排新南
威爾斯省，250間國小樂團演出。23號、一群九百人的小朋友，頭一
次在歌劇院音樂廳做綵排，他們對音樂廳的壯觀，留下很深的印象。雪梨
歌劇院的音樂廳，是音樂家們夢想的表演舞台，不過，這個六月、專業的
音樂家們，得把舞台讓給這群小小音樂家。這個由澳洲教育部所策畫的活
動，在當地已經行之有年了，透過夏季音樂節，讓各小學的樂團有機會登
上大舞台，把他們平常苦練的成績展現給大家。第一天的綵排有五十所小
學、九百名小學生登場。這個月23號到26號，總計將有250所小學
，三千名的小學生登台演出，演出的曲目很跨界，古典音樂、鄉村音樂甚
至是爵士樂都有。這個夏天在歌劇院演出的經驗，對這群小朋友來說，是
既緊張又刺激，包準會給他們的童年留下深刻的記憶。澳洲雪梨歌劇院，
這個夏季音樂節，安排新南威爾斯省，250間國小樂團演出。23號、
一群九百人的小朋友，頭一次在歌劇院音樂廳做綵排，他們對音樂廳的壯
觀，留下很深的印象。雪梨歌劇院的音樂廳，是音樂家們夢想的表演舞台
，不過，這個六月、專業的音樂家們，得把舞台讓給這群小小音樂家。這
個由澳洲教育部所策畫的活動，在當地已經行之有年了，透過夏季音樂節
，讓各小學的樂團有機會登上大舞台，把他們平常苦練的成績展現給大家
。第一天的綵排有五十所小學、九百名小學生登場。這個月23號到26
號，總計將有250所小學，三千名的小學生登台演出，演出的曲目很跨
界，古典音樂、鄉村音樂甚至是爵士樂都有。這個夏天在歌劇院演出的經
驗，對這群小朋友來說，是既緊張又刺激，包準會給他們的童年留下深刻
的記憶。澳洲雪梨歌劇院，這個夏季音樂節，安排新南威爾斯省，250
間國小樂團演出。23號、一群九百人的小朋友，頭一次在歌劇院音樂廳
做綵排，他們對音樂廳的壯觀，留下很深的印象。雪梨歌劇院的音樂廳，
是音樂家們夢想的表演舞台，不過，這個六月、專業的音樂家們，得把舞
台讓給這群小小音樂家。這個由澳洲教育部所策畫的活動，在當地已經行
之有年了，透過夏季音樂節，讓各小學的樂團有機會登上大舞台，把他們
平常苦練的成績展現給大家。第一天的綵排有五十所小學、九百名小學生
登場。這個月23號到26號，總計將有250所小學，三千名的小學生
登台演出，演出的曲目很跨界，古典音樂、鄉村音樂甚至是爵士樂都有。
這個夏天在歌劇院演出的經驗，對這群小朋友來說，是既緊張又刺激，包
準會給他們的童年留下深刻的記憶。澳洲雪梨歌劇院，這個夏季音樂節，
安排新南威爾斯省，250間國小樂團演出。23號、一群九百人的小朋
友，頭一次在歌劇院音樂廳做綵排，他們對音樂廳的壯觀，留下很深的印
象。雪梨歌劇院的音樂廳，是音樂家們夢想的表演舞台，不過，這個六月
、專業的音樂家們，得把舞台讓給這群小小音樂家。這個由澳洲教育部所
策畫的活動，在當地已經行之有年了，透過夏季音樂節，讓各小學的樂團
有機會登上大舞台，把他們平常苦練的成績展現給大家。第一天的綵排有
五十所小學、九百名小學生登場。這個月23號到26號，總計將有25
0所小學，三千名的小學生登台演出，演出的曲目很跨界，古典音樂、鄉
村音樂甚至是爵士樂都有。這個夏天在歌劇院演出的經驗，對這群小朋友
來說，是既緊張又刺激，包準會給他們的童年留下深刻的記憶。澳洲雪梨
歌劇院，這個夏季音樂節，安排新南威爾斯省，250間國小樂團演出。
23號、一群九百人的小朋友，頭一次在歌劇院音樂廳做綵排，他們對音
樂廳的壯觀，留下很深的印象。雪梨歌劇院的音樂廳，是音樂家們夢想的
表演舞台，不過，這個六月、專業的音樂家們，得把舞台讓給這群小小音
樂家。這個由澳洲教育部所策畫的活動，在當地已經行之有年了，透過夏
季音樂節，讓各小學的樂團有機會登上大舞台，把他們平常苦練的成績展
現給大家。第一天的綵排有五十所小學、九百名小學生登場。這個月23
號到26號，總計將有250所小學，三千名的小學生登台演出，演出的
曲目很跨界，古典音樂、鄉村音樂甚至是爵士樂都有。這個夏天在歌劇院
演出的經驗，對這群小朋友來說，是既緊張又刺激，包準會給他們的童年
留下深刻的記憶。澳洲雪梨歌劇院，這個夏季音樂節，安排新南威爾斯省
，250間國小樂團演出。23號、一群九百人的小朋友，頭一次在歌劇
院音樂廳做綵排，他們對音樂廳的壯觀，留下很深的印象。雪梨歌劇院的
音樂廳，是音樂家們夢想的表演舞台，不過，這個六月、專業的音樂家們
，得把舞台讓給這群小小音樂家。這個由澳洲教育部所策畫的活動，在當
地已經行之有年了，透過夏季音樂節，讓各小學的樂團有機會登上大舞台
，把他們平常苦練的成績展現給大家。第一天的綵排有五十所小學、九百
名小學生登場。這個月23號到26號，總計將有250所小學，三千名
的小學生登台演出，演出的曲目很跨界，古典音樂、鄉村音樂甚至是爵士
樂都有。這個夏天在歌劇院演出的經驗，對這群小朋友來說，是既緊張又
刺激，包準會給他們的童年留下深刻的記憶。
