對於要不要設置性工作專區一直爭論不休，行政院人權小組24號終於決
議未來是否設置「性交易專區」將交由地方政府自行決定，不少基層里長
都同意設立專區管理但卻沒人願意讓性交易進入自己社區。聲援性工作的
團體可以理解民眾不想讓性交易專區設在自家隔壁的心情，但他們不認為
以特許方式管理「性工作」就能讓性工作者的工作權獲得保障。政府原則
上將性工作者除罪除罰化，但對於專區外的性交易是否適用卻沒有明確意
見。聲援性工作的團體說希望真能落實除罪化，不然性交易被迫地下化的
情況不會改變，性工作者有可能受到更多壓榨剝削。努力了１２年，廢除
罰娼條款似乎向前邁了一大步，行政院也指示要在六個月內提定配套措施
，但如何規劃才能夠兼顧性工作者的工作權又不違逆社會的道德觀念最快
年底有答案。對於要不要設置性工作專區一直爭論不休，行政院人權小組
24號終於決議未來是否設置「性交易專區」將交由地方政府自行決定，
不少基層里長都同意設立專區管理但卻沒人願意讓性交易進入自己社區。
聲援性工作的團體可以理解民眾不想讓性交易專區設在自家隔壁的心情，
但他們不認為以特許方式管理「性工作」就能讓性工作者的工作權獲得保
障。政府原則上將性工作者除罪除罰化，但對於專區外的性交易是否適用
卻沒有明確意見。聲援性工作的團體說希望真能落實除罪化，不然性交易
被迫地下化的情況不會改變，性工作者有可能受到更多壓榨剝削。努力了
１２年，廢除罰娼條款似乎向前邁了一大步，行政院也指示要在六個月內
提定配套措施，但如何規劃才能夠兼顧性工作者的工作權又不違逆社會的
道德觀念最快年底有答案。對於要不要設置性工作專區一直爭論不休，行
政院人權小組24號終於決議未來是否設置「性交易專區」將交由地方政
府自行決定，不少基層里長都同意設立專區管理但卻沒人願意讓性交易進
入自己社區。聲援性工作的團體可以理解民眾不想讓性交易專區設在自家
隔壁的心情，但他們不認為以特許方式管理「性工作」就能讓性工作者的
工作權獲得保障。政府原則上將性工作者除罪除罰化，但對於專區外的性
交易是否適用卻沒有明確意見。聲援性工作的團體說希望真能落實除罪化
，不然性交易被迫地下化的情況不會改變，性工作者有可能受到更多壓榨
剝削。努力了１２年，廢除罰娼條款似乎向前邁了一大步，行政院也指示
要在六個月內提定配套措施，但如何規劃才能夠兼顧性工作者的工作權又
不違逆社會的道德觀念最快年底有答案。對於要不要設置性工作專區一直
爭論不休，行政院人權小組24號終於決議未來是否設置「性交易專區」
將交由地方政府自行決定，不少基層里長都同意設立專區管理但卻沒人願
意讓性交易進入自己社區。聲援性工作的團體可以理解民眾不想讓性交易
專區設在自家隔壁的心情，但他們不認為以特許方式管理「性工作」就能
讓性工作者的工作權獲得保障。政府原則上將性工作者除罪除罰化，但對
於專區外的性交易是否適用卻沒有明確意見。聲援性工作的團體說希望真
能落實除罪化，不然性交易被迫地下化的情況不會改變，性工作者有可能
受到更多壓榨剝削。努力了１２年，廢除罰娼條款似乎向前邁了一大步，
行政院也指示要在六個月內提定配套措施，但如何規劃才能夠兼顧性工作
者的工作權又不違逆社會的道德觀念最快年底有答案。對於要不要設置性
工作專區一直爭論不休，行政院人權小組24號終於決議未來是否設置「
性交易專區」將交由地方政府自行決定，不少基層里長都同意設立專區管
理但卻沒人願意讓性交易進入自己社區。聲援性工作的團體可以理解民眾
不想讓性交易專區設在自家隔壁的心情，但他們不認為以特許方式管理「
性工作」就能讓性工作者的工作權獲得保障。政府原則上將性工作者除罪
除罰化，但對於專區外的性交易是否適用卻沒有明確意見。聲援性工作的
團體說希望真能落實除罪化，不然性交易被迫地下化的情況不會改變，性
工作者有可能受到更多壓榨剝削。努力了１２年，廢除罰娼條款似乎向前
邁了一大步，行政院也指示要在六個月內提定配套措施，但如何規劃才能
夠兼顧性工作者的工作權又不違逆社會的道德觀念最快年底有答案。
