歐洲各地最近陸續傳出禽鳥感染禽流感的死亡病例，讓各國看到鳥類就提
高警覺，包括平常棲息在倫敦塔的烏鴉，也受到注意，飼養這些烏鴉的主
人，只好暫時把烏鴉關在室內，避免牠們感染禽流感而死亡，英國人在意
這些烏鴉，原因是塔裡的烏鴉跟一個古老的傳說有關。養了六隻烏鴉的倫
敦塔，21號開始，變得鴉雀無聲，原來白天常常會出現在草坪，接受主
人餵食的烏鴉，已經被關進其中一座塔內，原來烏鴉主人擔心，最近在歐
洲各國蔓延的禽流感，會傳到烏鴉身上，因此決定提早做好這項預防措施
，sb我總是說如果禽流感傳到德國的話也就是我考慮把烏鴉關在室內的
時候了我已經這麼做了這純粹是預防性的措施這幾隻烏鴉不是普通的烏鴉
，英國人流傳著一個古老的傳說，認為如果讓倫敦塔的烏鴉離去或死去的
話，塔樓也將跟著崩塌，接著英國也會大難臨頭，而這個傳說，讓人聯想
到萬一英國遭到禽流感入侵，後果將不堪設想，飼主於是決定，把烏鴉關
禁閉。而一般遊客雖然一時無緣跟烏鴉見面，他們也寧可相信保護烏鴉更
為重要。sb他們想要保護歷史不是嗎？如果烏鴉消失英國就完蛋了sb
這將會引起大眾的關注不過如果他們想要讓烏鴉活下來就得這麼做英國人
也希望這項保護措施，真的能讓英國遠離禽流感的威脅。歐洲各地最近陸
續傳出禽鳥感染禽流感的死亡病例，讓各國看到鳥類就提高警覺，包括平
常棲息在倫敦塔的烏鴉，也受到注意，飼養這些烏鴉的主人，只好暫時把
烏鴉關在室內，避免牠們感染禽流感而死亡，英國人在意這些烏鴉，原因
是塔裡的烏鴉跟一個古老的傳說有關。養了六隻烏鴉的倫敦塔，21號開
始，變得鴉雀無聲，原來白天常常會出現在草坪，接受主人餵食的烏鴉，
已經被關進其中一座塔內，原來烏鴉主人擔心，最近在歐洲各國蔓延的禽
流感，會傳到烏鴉身上，因此決定提早做好這項預防措施，sb我總是說
如果禽流感傳到德國的話也就是我考慮把烏鴉關在室內的時候了我已經這
麼做了這純粹是預防性的措施這幾隻烏鴉不是普通的烏鴉，英國人流傳著
一個古老的傳說，認為如果讓倫敦塔的烏鴉離去或死去的話，塔樓也將跟
著崩塌，接著英國也會大難臨頭，而這個傳說，讓人聯想到萬一英國遭到
禽流感入侵，後果將不堪設想，飼主於是決定，把烏鴉關禁閉。而一般遊
客雖然一時無緣跟烏鴉見面，他們也寧可相信保護烏鴉更為重要。sb他
們想要保護歷史不是嗎？如果烏鴉消失英國就完蛋了sb這將會引起大眾
的關注不過如果他們想要讓烏鴉活下來就得這麼做英國人也希望這項保護
措施，真的能讓英國遠離禽流感的威脅。歐洲各地最近陸續傳出禽鳥感染
禽流感的死亡病例，讓各國看到鳥類就提高警覺，包括平常棲息在倫敦塔
的烏鴉，也受到注意，飼養這些烏鴉的主人，只好暫時把烏鴉關在室內，
避免牠們感染禽流感而死亡，英國人在意這些烏鴉，原因是塔裡的烏鴉跟
一個古老的傳說有關。養了六隻烏鴉的倫敦塔，21號開始，變得鴉雀無
聲，原來白天常常會出現在草坪，接受主人餵食的烏鴉，已經被關進其中
一座塔內，原來烏鴉主人擔心，最近在歐洲各國蔓延的禽流感，會傳到烏
鴉身上，因此決定提早做好這項預防措施，sb我總是說如果禽流感傳到
德國的話也就是我考慮把烏鴉關在室內的時候了我已經這麼做了這純粹是
預防性的措施這幾隻烏鴉不是普通的烏鴉，英國人流傳著一個古老的傳說
，認為如果讓倫敦塔的烏鴉離去或死去的話，塔樓也將跟著崩塌，接著英
國也會大難臨頭，而這個傳說，讓人聯想到萬一英國遭到禽流感入侵，後
果將不堪設想，飼主於是決定，把烏鴉關禁閉。而一般遊客雖然一時無緣
跟烏鴉見面，他們也寧可相信保護烏鴉更為重要。sb他們想要保護歷史
不是嗎？如果烏鴉消失英國就完蛋了sb這將會引起大眾的關注不過如果
他們想要讓烏鴉活下來就得這麼做英國人也希望這項保護措施，真的能讓
英國遠離禽流感的威脅。歐洲各地最近陸續傳出禽鳥感染禽流感的死亡病
例，讓各國看到鳥類就提高警覺，包括平常棲息在倫敦塔的烏鴉，也受到
注意，飼養這些烏鴉的主人，只好暫時把烏鴉關在室內，避免牠們感染禽
流感而死亡，英國人在意這些烏鴉，原因是塔裡的烏鴉跟一個古老的傳說
有關。養了六隻烏鴉的倫敦塔，21號開始，變得鴉雀無聲，原來白天常
常會出現在草坪，接受主人餵食的烏鴉，已經被關進其中一座塔內，原來
烏鴉主人擔心，最近在歐洲各國蔓延的禽流感，會傳到烏鴉身上，因此決
定提早做好這項預防措施，sb我總是說如果禽流感傳到德國的話也就是
我考慮把烏鴉關在室內的時候了我已經這麼做了這純粹是預防性的措施這
幾隻烏鴉不是普通的烏鴉，英國人流傳著一個古老的傳說，認為如果讓倫
敦塔的烏鴉離去或死去的話，塔樓也將跟著崩塌，接著英國也會大難臨頭
，而這個傳說，讓人聯想到萬一英國遭到禽流感入侵，後果將不堪設想，
飼主於是決定，把烏鴉關禁閉。而一般遊客雖然一時無緣跟烏鴉見面，他
們也寧可相信保護烏鴉更為重要。sb他們想要保護歷史不是嗎？如果烏
鴉消失英國就完蛋了sb這將會引起大眾的關注不過如果他們想要讓烏鴉
活下來就得這麼做英國人也希望這項保護措施，真的能讓英國遠離禽流感
的威脅。
