1月底英國泰晤士河出現了一條迷路的巨鼻鯨，雖然救難人員全力搶救，
但牠最後還是不幸的死在救援船上。這次事件不僅引發英國民眾高度關注
，也促使救難小組積極強化更專業的水上救援能力。這支水上救援小組，
1月間無法及時救活誤闖泰晤士河的巨鼻鯨，不僅受到輿論極大的壓力，
他們自己也相當難過。救難協調員馬克英國海洋救援小隊一直定期在肯特
海灘舉行模擬訓練，泰晤士河事件之後，他們更加謹慎，不希望悲劇再次
重演。救援志工莎朗不過也是因為這次的悲劇，讓這支救難隊收到了來自
各地民眾大量的捐助，希望他們以後能做得更好更快。募款協調員菲伊過
去幾週，他們已在英國海域成功救起了六隻鯨魚跟海豚，未來他們將持續
發揮對生物的熱愛，扮演好水上救難隊的角色。1月底英國泰晤士河出現
了一條迷路的巨鼻鯨，雖然救難人員全力搶救，但牠最後還是不幸的死在
救援船上。這次事件不僅引發英國民眾高度關注，也促使救難小組積極強
化更專業的水上救援能力。這支水上救援小組，1月間無法及時救活誤闖
泰晤士河的巨鼻鯨，不僅受到輿論極大的壓力，他們自己也相當難過。救
難協調員馬克英國海洋救援小隊一直定期在肯特海灘舉行模擬訓練，泰晤
士河事件之後，他們更加謹慎，不希望悲劇再次重演。救援志工莎朗不過
也是因為這次的悲劇，讓這支救難隊收到了來自各地民眾大量的捐助，希
望他們以後能做得更好更快。募款協調員菲伊過去幾週，他們已在英國海
域成功救起了六隻鯨魚跟海豚，未來他們將持續發揮對生物的熱愛，扮演
好水上救難隊的角色。1月底英國泰晤士河出現了一條迷路的巨鼻鯨，雖
然救難人員全力搶救，但牠最後還是不幸的死在救援船上。這次事件不僅
引發英國民眾高度關注，也促使救難小組積極強化更專業的水上救援能力
。這支水上救援小組，1月間無法及時救活誤闖泰晤士河的巨鼻鯨，不僅
受到輿論極大的壓力，他們自己也相當難過。救難協調員馬克英國海洋救
援小隊一直定期在肯特海灘舉行模擬訓練，泰晤士河事件之後，他們更加
謹慎，不希望悲劇再次重演。救援志工莎朗不過也是因為這次的悲劇，讓
這支救難隊收到了來自各地民眾大量的捐助，希望他們以後能做得更好更
快。募款協調員菲伊過去幾週，他們已在英國海域成功救起了六隻鯨魚跟
海豚，未來他們將持續發揮對生物的熱愛，扮演好水上救難隊的角色。1
月底英國泰晤士河出現了一條迷路的巨鼻鯨，雖然救難人員全力搶救，但
牠最後還是不幸的死在救援船上。這次事件不僅引發英國民眾高度關注，
也促使救難小組積極強化更專業的水上救援能力。這支水上救援小組，1
月間無法及時救活誤闖泰晤士河的巨鼻鯨，不僅受到輿論極大的壓力，他
們自己也相當難過。救難協調員馬克英國海洋救援小隊一直定期在肯特海
灘舉行模擬訓練，泰晤士河事件之後，他們更加謹慎，不希望悲劇再次重
演。救援志工莎朗不過也是因為這次的悲劇，讓這支救難隊收到了來自各
地民眾大量的捐助，希望他們以後能做得更好更快。募款協調員菲伊過去
幾週，他們已在英國海域成功救起了六隻鯨魚跟海豚，未來他們將持續發
揮對生物的熱愛，扮演好水上救難隊的角色。1月底英國泰晤士河出現了
一條迷路的巨鼻鯨，雖然救難人員全力搶救，但牠最後還是不幸的死在救
援船上。這次事件不僅引發英國民眾高度關注，也促使救難小組積極強化
更專業的水上救援能力。這支水上救援小組，1月間無法及時救活誤闖泰
晤士河的巨鼻鯨，不僅受到輿論極大的壓力，他們自己也相當難過。救難
協調員馬克英國海洋救援小隊一直定期在肯特海灘舉行模擬訓練，泰晤士
河事件之後，他們更加謹慎，不希望悲劇再次重演。救援志工莎朗不過也
是因為這次的悲劇，讓這支救難隊收到了來自各地民眾大量的捐助，希望
他們以後能做得更好更快。募款協調員菲伊過去幾週，他們已在英國海域
成功救起了六隻鯨魚跟海豚，未來他們將持續發揮對生物的熱愛，扮演好
水上救難隊的角色。1月底英國泰晤士河出現了一條迷路的巨鼻鯨，雖然
救難人員全力搶救，但牠最後還是不幸的死在救援船上。這次事件不僅引
發英國民眾高度關注，也促使救難小組積極強化更專業的水上救援能力。
這支水上救援小組，1月間無法及時救活誤闖泰晤士河的巨鼻鯨，不僅受
到輿論極大的壓力，他們自己也相當難過。救難協調員馬克英國海洋救援
小隊一直定期在肯特海灘舉行模擬訓練，泰晤士河事件之後，他們更加謹
慎，不希望悲劇再次重演。救援志工莎朗不過也是因為這次的悲劇，讓這
支救難隊收到了來自各地民眾大量的捐助，希望他們以後能做得更好更快
。募款協調員菲伊過去幾週，他們已在英國海域成功救起了六隻鯨魚跟海
豚，未來他們將持續發揮對生物的熱愛，扮演好水上救難隊的角色。
