日本今天成功從鹿兒島發射，一枚配備紅外線高感度望遠鏡的天文衛星，
除了能進一步了解宇宙銀河的奧妙，也讓日本的宇宙開發計畫，又向前邁
進一步sot搭載紅外線天文衛星的M5火箭，在日本時間今天早上6點
28分，從日本九州最南端的鹿兒島縣發射後，順利升空。在發射後約8
分鐘，衛星和火箭在菲律賓東方，太平洋上空約3百公里的地方分離，順
利完成發射任務。這枚衛星是日本宇宙航空研究開發機構新開發的，日本
第一個紅外線天文衛星，利用高感度的望遠鏡等配備，來捕捉宇宙星辰和
銀河所散發出的紅外線，進而探索星球誕生及宇宙進化的秘密，這枚衛星
預計將從四月開始，進行觀測。這次發射任務成功，是繼上星期六成功發
射一枚管制航空交通，及蒐集氣象資料的衛星後，一個月內第三次成功發
射火箭，預料日本今後也將跨足商業衛星和宇宙開發的競爭行列。日本今
天成功從鹿兒島發射，一枚配備紅外線高感度望遠鏡的天文衛星，除了能
進一步了解宇宙銀河的奧妙，也讓日本的宇宙開發計畫，又向前邁進一步
sot搭載紅外線天文衛星的M5火箭，在日本時間今天早上6點28分
，從日本九州最南端的鹿兒島縣發射後，順利升空。在發射後約8分鐘，
衛星和火箭在菲律賓東方，太平洋上空約3百公里的地方分離，順利完成
發射任務。這枚衛星是日本宇宙航空研究開發機構新開發的，日本第一個
紅外線天文衛星，利用高感度的望遠鏡等配備，來捕捉宇宙星辰和銀河所
散發出的紅外線，進而探索星球誕生及宇宙進化的秘密，這枚衛星預計將
從四月開始，進行觀測。這次發射任務成功，是繼上星期六成功發射一枚
管制航空交通，及蒐集氣象資料的衛星後，一個月內第三次成功發射火箭
，預料日本今後也將跨足商業衛星和宇宙開發的競爭行列。日本今天成功
從鹿兒島發射，一枚配備紅外線高感度望遠鏡的天文衛星，除了能進一步
了解宇宙銀河的奧妙，也讓日本的宇宙開發計畫，又向前邁進一步sot
搭載紅外線天文衛星的M5火箭，在日本時間今天早上6點28分，從日
本九州最南端的鹿兒島縣發射後，順利升空。在發射後約8分鐘，衛星和
火箭在菲律賓東方，太平洋上空約3百公里的地方分離，順利完成發射任
務。這枚衛星是日本宇宙航空研究開發機構新開發的，日本第一個紅外線
天文衛星，利用高感度的望遠鏡等配備，來捕捉宇宙星辰和銀河所散發出
的紅外線，進而探索星球誕生及宇宙進化的秘密，這枚衛星預計將從四月
開始，進行觀測。這次發射任務成功，是繼上星期六成功發射一枚管制航
空交通，及蒐集氣象資料的衛星後，一個月內第三次成功發射火箭，預料
日本今後也將跨足商業衛星和宇宙開發的競爭行列。日本今天成功從鹿兒
島發射，一枚配備紅外線高感度望遠鏡的天文衛星，除了能進一步了解宇
宙銀河的奧妙，也讓日本的宇宙開發計畫，又向前邁進一步sot搭載紅
外線天文衛星的M5火箭，在日本時間今天早上6點28分，從日本九州
最南端的鹿兒島縣發射後，順利升空。在發射後約8分鐘，衛星和火箭在
菲律賓東方，太平洋上空約3百公里的地方分離，順利完成發射任務。這
枚衛星是日本宇宙航空研究開發機構新開發的，日本第一個紅外線天文衛
星，利用高感度的望遠鏡等配備，來捕捉宇宙星辰和銀河所散發出的紅外
線，進而探索星球誕生及宇宙進化的秘密，這枚衛星預計將從四月開始，
進行觀測。這次發射任務成功，是繼上星期六成功發射一枚管制航空交通
，及蒐集氣象資料的衛星後，一個月內第三次成功發射火箭，預料日本今
後也將跨足商業衛星和宇宙開發的競爭行列。
