誰說女生才能賣髮夾，台中逢甲夜市最近出現兩個男生，把各種髮夾夾了
整粒頭來吸引客人,這樣的創意行銷也有好成績最好一天賣出五萬元。叫
成這樣，真的不看也難，這一看，可就忍不住笑出來，這兩個大男生，頭
上夾滿了蝴蝶結造型的髮夾，歡迎客人上門試試看就像購物台專家，拼命
遊說客人，金毛與小冠今年才21歲，卻很懂得行銷不管男生女生，都為
他們停下腳步，金毛與小冠其實是大學肄業生，書沒唸完就輟學去當兵，
退伍後也不急著回學校完成學業，在夜市賣飾品，想不到，女生都很捧場
一整個晚上業績最好可以賣出一千對髮夾，營業額就有五萬，看到大學畢
業生找不到工作，兩人都不後悔自己的選擇。誰說女生才能賣髮夾，台中
逢甲夜市最近出現兩個男生，把各種髮夾夾了整粒頭來吸引客人,這樣的
創意行銷也有好成績最好一天賣出五萬元。叫成這樣，真的不看也難，這
一看，可就忍不住笑出來，這兩個大男生，頭上夾滿了蝴蝶結造型的髮夾
，歡迎客人上門試試看就像購物台專家，拼命遊說客人，金毛與小冠今年
才21歲，卻很懂得行銷不管男生女生，都為他們停下腳步，金毛與小冠
其實是大學肄業生，書沒唸完就輟學去當兵，退伍後也不急著回學校完成
學業，在夜市賣飾品，想不到，女生都很捧場一整個晚上業績最好可以賣
出一千對髮夾，營業額就有五萬，看到大學畢業生找不到工作，兩人都不
後悔自己的選擇。
