這一名殺害嬰兒的母親、長期罹患憂鬱症、並且曾經有自殺的紀錄，可能
因為產後身心調適不良、讓她的病情加重。但就算是一般的產婦、也有大
約一成到二成、會有產後憂鬱的情況，除了向醫生求助之外，家人也應該
提供心理支持、並且幫忙照顧孩子，才能避免情況惡化。小BABY沈睡
的臉對父母來說都有天使般的魔力，讓人想一看再看，新生命的誕生理當
是充滿喜悅，不過卻有不少產婦無法適應產後生活的改變、面對養兒育女
的辛苦引發了產後憂鬱症。醫師說許多媽媽因為擔心照顧不好孩子，面對
寶寶的哭鬧、病痛不知所措感到無助、沮喪、情緒低落，醫生建議尋求適
當的治療，就算必須吃藥控制也不用擔心藥物會經由母奶對孩子產生影響
，而這時新手媽媽需要家人的支持走出憂鬱。兒福聯盟也說，目前新手父
母可以尋求的社會支持系統確實不足，建議未來應有相關的諮詢專線讓新
手父母可以透過電話或輔導適時的排解壓力。記者陳姝君王威雄台北報導
。這一名殺害嬰兒的母親、長期罹患憂鬱症、並且曾經有自殺的紀錄，可
能因為產後身心調適不良、讓她的病情加重。但就算是一般的產婦、也有
大約一成到二成、會有產後憂鬱的情況，除了向醫生求助之外，家人也應
該提供心理支持、並且幫忙照顧孩子，才能避免情況惡化。小BABY沈
睡的臉對父母來說都有天使般的魔力，讓人想一看再看，新生命的誕生理
當是充滿喜悅，不過卻有不少產婦無法適應產後生活的改變、面對養兒育
女的辛苦引發了產後憂鬱症。醫師說許多媽媽因為擔心照顧不好孩子，面
對寶寶的哭鬧、病痛不知所措感到無助、沮喪、情緒低落，醫生建議尋求
適當的治療，就算必須吃藥控制也不用擔心藥物會經由母奶對孩子產生影
響，而這時新手媽媽需要家人的支持走出憂鬱。兒福聯盟也說，目前新手
父母可以尋求的社會支持系統確實不足，建議未來應有相關的諮詢專線讓
新手父母可以透過電話或輔導適時的排解壓力。記者陳姝君王威雄台北報
導。這一名殺害嬰兒的母親、長期罹患憂鬱症、並且曾經有自殺的紀錄，
可能因為產後身心調適不良、讓她的病情加重。但就算是一般的產婦、也
有大約一成到二成、會有產後憂鬱的情況，除了向醫生求助之外，家人也
應該提供心理支持、並且幫忙照顧孩子，才能避免情況惡化。小BABY
沈睡的臉對父母來說都有天使般的魔力，讓人想一看再看，新生命的誕生
理當是充滿喜悅，不過卻有不少產婦無法適應產後生活的改變、面對養兒
育女的辛苦引發了產後憂鬱症。醫師說許多媽媽因為擔心照顧不好孩子，
面對寶寶的哭鬧、病痛不知所措感到無助、沮喪、情緒低落，醫生建議尋
求適當的治療，就算必須吃藥控制也不用擔心藥物會經由母奶對孩子產生
影響，而這時新手媽媽需要家人的支持走出憂鬱。兒福聯盟也說，目前新
手父母可以尋求的社會支持系統確實不足，建議未來應有相關的諮詢專線
讓新手父母可以透過電話或輔導適時的排解壓力。記者陳姝君王威雄台北
報導。這一名殺害嬰兒的母親、長期罹患憂鬱症、並且曾經有自殺的紀錄
，可能因為產後身心調適不良、讓她的病情加重。但就算是一般的產婦、
也有大約一成到二成、會有產後憂鬱的情況，除了向醫生求助之外，家人
也應該提供心理支持、並且幫忙照顧孩子，才能避免情況惡化。小BAB
Y沈睡的臉對父母來說都有天使般的魔力，讓人想一看再看，新生命的誕
生理當是充滿喜悅，不過卻有不少產婦無法適應產後生活的改變、面對養
兒育女的辛苦引發了產後憂鬱症。醫師說許多媽媽因為擔心照顧不好孩子
，面對寶寶的哭鬧、病痛不知所措感到無助、沮喪、情緒低落，醫生建議
尋求適當的治療，就算必須吃藥控制也不用擔心藥物會經由母奶對孩子產
生影響，而這時新手媽媽需要家人的支持走出憂鬱。兒福聯盟也說，目前
新手父母可以尋求的社會支持系統確實不足，建議未來應有相關的諮詢專
線讓新手父母可以透過電話或輔導適時的排解壓力。記者陳姝君王威雄台
北報導。這一名殺害嬰兒的母親、長期罹患憂鬱症、並且曾經有自殺的紀
錄，可能因為產後身心調適不良、讓她的病情加重。但就算是一般的產婦
、也有大約一成到二成、會有產後憂鬱的情況，除了向醫生求助之外，家
人也應該提供心理支持、並且幫忙照顧孩子，才能避免情況惡化。小BA
BY沈睡的臉對父母來說都有天使般的魔力，讓人想一看再看，新生命的
誕生理當是充滿喜悅，不過卻有不少產婦無法適應產後生活的改變、面對
養兒育女的辛苦引發了產後憂鬱症。醫師說許多媽媽因為擔心照顧不好孩
子，面對寶寶的哭鬧、病痛不知所措感到無助、沮喪、情緒低落，醫生建
議尋求適當的治療，就算必須吃藥控制也不用擔心藥物會經由母奶對孩子
產生影響，而這時新手媽媽需要家人的支持走出憂鬱。兒福聯盟也說，目
前新手父母可以尋求的社會支持系統確實不足，建議未來應有相關的諮詢
專線讓新手父母可以透過電話或輔導適時的排解壓力。記者陳姝君王威雄
台北報導。這一名殺害嬰兒的母親、長期罹患憂鬱症、並且曾經有自殺的
紀錄，可能因為產後身心調適不良、讓她的病情加重。但就算是一般的產
婦、也有大約一成到二成、會有產後憂鬱的情況，除了向醫生求助之外，
家人也應該提供心理支持、並且幫忙照顧孩子，才能避免情況惡化。小B
ABY沈睡的臉對父母來說都有天使般的魔力，讓人想一看再看，新生命
的誕生理當是充滿喜悅，不過卻有不少產婦無法適應產後生活的改變、面
對養兒育女的辛苦引發了產後憂鬱症。醫師說許多媽媽因為擔心照顧不好
孩子，面對寶寶的哭鬧、病痛不知所措感到無助、沮喪、情緒低落，醫生
建議尋求適當的治療，就算必須吃藥控制也不用擔心藥物會經由母奶對孩
子產生影響，而這時新手媽媽需要家人的支持走出憂鬱。兒福聯盟也說，
目前新手父母可以尋求的社會支持系統確實不足，建議未來應有相關的諮
詢專線讓新手父母可以透過電話或輔導適時的排解壓力。記者陳姝君王威
雄台北報導。
