美國東部和南部六個重要港口管理權，可能面臨遭到阿拉伯聯合大公國的
營運公司收購的問題這兩天越演越列烈，針對美國國會擔心危害國家安全
，將提案封殺，白宮方面則是護航到底，布希表示可能會祭出五年多來從
沒用過的總統否決權，強行通過經營權轉移案。美國六大港口的經營權，
是否應該轉移給一家阿拉伯人經營的管理公司，碼頭工人和民眾，紛紛表
示反對。我認為這是個糟糕的主意因為基本上此舉幾乎是把一家公司交給
敵人我們為什麼要讓外國人經營我們的港口我們明明自己可以經營在我看
來這背後應該有其他的動機爭議的起因在於，這些港口原本的經營者，英
國的半島東方航運公司，不久前被阿拉伯聯合大公國國有的杜拜港口世界
公司，以68億美元收購，因此半島東方所經營的紐約，紐澤西，費城，
巴爾的摩，邁阿密和紐奧良等六大港口，即將在三月二號交接給杜拜港口
世界公司經營。白宮日前批准這項營運權轉移案，導致美國國會朝野議員
同聲質疑，因為當年發動911恐怖攻擊的嫌犯，就是利用阿拉伯聯合大
公國作為策劃和洗錢的基地，其中兩名嫌犯的家鄉，就在杜拜，此外，阿
聯也是國際核武走私的重要轉運站，他們擔心把港口這種戰略要地，交給
中東國家管理，會形成反恐漏洞。包括紐約和紐澤西州長、紐約市長、以
及希拉蕊和費里斯特等兩黨議員，都表示反對，參院甚至計畫提案否決這
項轉移案。不過杜拜港口全球管理公司，和白宮口徑一致的表示，安全把
關工作，仍然操在美國自己的手上。美國海岸防衛隊和海關以及邊境巡邏
處仍然主導安全工作美國的海關官員根據一項貨櫃安全法案此刻就駐守在
杜拜詳細檢查每一個即將進入美國的貨櫃之後它們才能裝船布希總統表示
，杜拜是美國的反恐盟友，各界的反對是出於偏見。如果國會真的翻案，
那麼他也不惜祭出就任五年多來從沒使用過的總統否決權，不讓國會阻撓
這項公平交易。美國東部和南部六個重要港口管理權，可能面臨遭到阿拉
伯聯合大公國的營運公司收購的問題這兩天越演越列烈，針對美國國會擔
心危害國家安全，將提案封殺，白宮方面則是護航到底，布希表示可能會
祭出五年多來從沒用過的總統否決權，強行通過經營權轉移案。美國六大
港口的經營權，是否應該轉移給一家阿拉伯人經營的管理公司，碼頭工人
和民眾，紛紛表示反對。我認為這是個糟糕的主意因為基本上此舉幾乎是
把一家公司交給敵人我們為什麼要讓外國人經營我們的港口我們明明自己
可以經營在我看來這背後應該有其他的動機爭議的起因在於，這些港口原
本的經營者，英國的半島東方航運公司，不久前被阿拉伯聯合大公國國有
的杜拜港口世界公司，以68億美元收購，因此半島東方所經營的紐約，
紐澤西，費城，巴爾的摩，邁阿密和紐奧良等六大港口，即將在三月二號
交接給杜拜港口世界公司經營。白宮日前批准這項營運權轉移案，導致美
國國會朝野議員同聲質疑，因為當年發動911恐怖攻擊的嫌犯，就是利
用阿拉伯聯合大公國作為策劃和洗錢的基地，其中兩名嫌犯的家鄉，就在
杜拜，此外，阿聯也是國際核武走私的重要轉運站，他們擔心把港口這種
戰略要地，交給中東國家管理，會形成反恐漏洞。包括紐約和紐澤西州長
、紐約市長、以及希拉蕊和費里斯特等兩黨議員，都表示反對，參院甚至
計畫提案否決這項轉移案。不過杜拜港口全球管理公司，和白宮口徑一致
的表示，安全把關工作，仍然操在美國自己的手上。美國海岸防衛隊和海
關以及邊境巡邏處仍然主導安全工作美國的海關官員根據一項貨櫃安全法
案此刻就駐守在杜拜詳細檢查每一個即將進入美國的貨櫃之後它們才能裝
船布希總統表示，杜拜是美國的反恐盟友，各界的反對是出於偏見。如果
國會真的翻案，那麼他也不惜祭出就任五年多來從沒使用過的總統否決權
，不讓國會阻撓這項公平交易。美國東部和南部六個重要港口管理權，可
能面臨遭到阿拉伯聯合大公國的營運公司收購的問題這兩天越演越列烈，
針對美國國會擔心危害國家安全，將提案封殺，白宮方面則是護航到底，
布希表示可能會祭出五年多來從沒用過的總統否決權，強行通過經營權轉
移案。美國六大港口的經營權，是否應該轉移給一家阿拉伯人經營的管理
公司，碼頭工人和民眾，紛紛表示反對。我認為這是個糟糕的主意因為基
本上此舉幾乎是把一家公司交給敵人我們為什麼要讓外國人經營我們的港
口我們明明自己可以經營在我看來這背後應該有其他的動機爭議的起因在
於，這些港口原本的經營者，英國的半島東方航運公司，不久前被阿拉伯
聯合大公國國有的杜拜港口世界公司，以68億美元收購，因此半島東方
所經營的紐約，紐澤西，費城，巴爾的摩，邁阿密和紐奧良等六大港口，
即將在三月二號交接給杜拜港口世界公司經營。白宮日前批准這項營運權
轉移案，導致美國國會朝野議員同聲質疑，因為當年發動911恐怖攻擊
的嫌犯，就是利用阿拉伯聯合大公國作為策劃和洗錢的基地，其中兩名嫌
犯的家鄉，就在杜拜，此外，阿聯也是國際核武走私的重要轉運站，他們
擔心把港口這種戰略要地，交給中東國家管理，會形成反恐漏洞。包括紐
約和紐澤西州長、紐約市長、以及希拉蕊和費里斯特等兩黨議員，都表示
反對，參院甚至計畫提案否決這項轉移案。不過杜拜港口全球管理公司，
和白宮口徑一致的表示，安全把關工作，仍然操在美國自己的手上。美國
海岸防衛隊和海關以及邊境巡邏處仍然主導安全工作美國的海關官員根據
一項貨櫃安全法案此刻就駐守在杜拜詳細檢查每一個即將進入美國的貨櫃
之後它們才能裝船布希總統表示，杜拜是美國的反恐盟友，各界的反對是
出於偏見。如果國會真的翻案，那麼他也不惜祭出就任五年多來從沒使用
過的總統否決權，不讓國會阻撓這項公平交易。美國東部和南部六個重要
港口管理權，可能面臨遭到阿拉伯聯合大公國的營運公司收購的問題這兩
天越演越列烈，針對美國國會擔心危害國家安全，將提案封殺，白宮方面
則是護航到底，布希表示可能會祭出五年多來從沒用過的總統否決權，強
行通過經營權轉移案。美國六大港口的經營權，是否應該轉移給一家阿拉
伯人經營的管理公司，碼頭工人和民眾，紛紛表示反對。我認為這是個糟
糕的主意因為基本上此舉幾乎是把一家公司交給敵人我們為什麼要讓外國
人經營我們的港口我們明明自己可以經營在我看來這背後應該有其他的動
機爭議的起因在於，這些港口原本的經營者，英國的半島東方航運公司，
不久前被阿拉伯聯合大公國國有的杜拜港口世界公司，以68億美元收購
，因此半島東方所經營的紐約，紐澤西，費城，巴爾的摩，邁阿密和紐奧
良等六大港口，即將在三月二號交接給杜拜港口世界公司經營。白宮日前
批准這項營運權轉移案，導致美國國會朝野議員同聲質疑，因為當年發動
911恐怖攻擊的嫌犯，就是利用阿拉伯聯合大公國作為策劃和洗錢的基
地，其中兩名嫌犯的家鄉，就在杜拜，此外，阿聯也是國際核武走私的重
要轉運站，他們擔心把港口這種戰略要地，交給中東國家管理，會形成反
恐漏洞。包括紐約和紐澤西州長、紐約市長、以及希拉蕊和費里斯特等兩
黨議員，都表示反對，參院甚至計畫提案否決這項轉移案。不過杜拜港口
全球管理公司，和白宮口徑一致的表示，安全把關工作，仍然操在美國自
己的手上。美國海岸防衛隊和海關以及邊境巡邏處仍然主導安全工作美國
的海關官員根據一項貨櫃安全法案此刻就駐守在杜拜詳細檢查每一個即將
進入美國的貨櫃之後它們才能裝船布希總統表示，杜拜是美國的反恐盟友
，各界的反對是出於偏見。如果國會真的翻案，那麼他也不惜祭出就任五
年多來從沒使用過的總統否決權，不讓國會阻撓這項公平交易。美國東部
和南部六個重要港口管理權，可能面臨遭到阿拉伯聯合大公國的營運公司
收購的問題這兩天越演越列烈，針對美國國會擔心危害國家安全，將提案
封殺，白宮方面則是護航到底，布希表示可能會祭出五年多來從沒用過的
總統否決權，強行通過經營權轉移案。美國六大港口的經營權，是否應該
轉移給一家阿拉伯人經營的管理公司，碼頭工人和民眾，紛紛表示反對。
我認為這是個糟糕的主意因為基本上此舉幾乎是把一家公司交給敵人我們
為什麼要讓外國人經營我們的港口我們明明自己可以經營在我看來這背後
應該有其他的動機爭議的起因在於，這些港口原本的經營者，英國的半島
東方航運公司，不久前被阿拉伯聯合大公國國有的杜拜港口世界公司，以
68億美元收購，因此半島東方所經營的紐約，紐澤西，費城，巴爾的摩
，邁阿密和紐奧良等六大港口，即將在三月二號交接給杜拜港口世界公司
經營。白宮日前批准這項營運權轉移案，導致美國國會朝野議員同聲質疑
，因為當年發動911恐怖攻擊的嫌犯，就是利用阿拉伯聯合大公國作為
策劃和洗錢的基地，其中兩名嫌犯的家鄉，就在杜拜，此外，阿聯也是國
際核武走私的重要轉運站，他們擔心把港口這種戰略要地，交給中東國家
管理，會形成反恐漏洞。包括紐約和紐澤西州長、紐約市長、以及希拉蕊
和費里斯特等兩黨議員，都表示反對，參院甚至計畫提案否決這項轉移案
。不過杜拜港口全球管理公司，和白宮口徑一致的表示，安全把關工作，
仍然操在美國自己的手上。美國海岸防衛隊和海關以及邊境巡邏處仍然主
導安全工作美國的海關官員根據一項貨櫃安全法案此刻就駐守在杜拜詳細
檢查每一個即將進入美國的貨櫃之後它們才能裝船布希總統表示，杜拜是
美國的反恐盟友，各界的反對是出於偏見。如果國會真的翻案，那麼他也
不惜祭出就任五年多來從沒使用過的總統否決權，不讓國會阻撓這項公平
交易。美國東部和南部六個重要港口管理權，可能面臨遭到阿拉伯聯合大
公國的營運公司收購的問題這兩天越演越列烈，針對美國國會擔心危害國
家安全，將提案封殺，白宮方面則是護航到底，布希表示可能會祭出五年
多來從沒用過的總統否決權，強行通過經營權轉移案。美國六大港口的經
營權，是否應該轉移給一家阿拉伯人經營的管理公司，碼頭工人和民眾，
紛紛表示反對。我認為這是個糟糕的主意因為基本上此舉幾乎是把一家公
司交給敵人我們為什麼要讓外國人經營我們的港口我們明明自己可以經營
在我看來這背後應該有其他的動機爭議的起因在於，這些港口原本的經營
者，英國的半島東方航運公司，不久前被阿拉伯聯合大公國國有的杜拜港
口世界公司，以68億美元收購，因此半島東方所經營的紐約，紐澤西，
費城，巴爾的摩，邁阿密和紐奧良等六大港口，即將在三月二號交接給杜
拜港口世界公司經營。白宮日前批准這項營運權轉移案，導致美國國會朝
野議員同聲質疑，因為當年發動911恐怖攻擊的嫌犯，就是利用阿拉伯
聯合大公國作為策劃和洗錢的基地，其中兩名嫌犯的家鄉，就在杜拜，此
外，阿聯也是國際核武走私的重要轉運站，他們擔心把港口這種戰略要地
，交給中東國家管理，會形成反恐漏洞。包括紐約和紐澤西州長、紐約市
長、以及希拉蕊和費里斯特等兩黨議員，都表示反對，參院甚至計畫提案
否決這項轉移案。不過杜拜港口全球管理公司，和白宮口徑一致的表示，
安全把關工作，仍然操在美國自己的手上。美國海岸防衛隊和海關以及邊
境巡邏處仍然主導安全工作美國的海關官員根據一項貨櫃安全法案此刻就
駐守在杜拜詳細檢查每一個即將進入美國的貨櫃之後它們才能裝船布希總
統表示，杜拜是美國的反恐盟友，各界的反對是出於偏見。如果國會真的
翻案，那麼他也不惜祭出就任五年多來從沒使用過的總統否決權，不讓國
會阻撓這項公平交易。美國東部和南部六個重要港口管理權，可能面臨遭
到阿拉伯聯合大公國的營運公司收購的問題這兩天越演越列烈，針對美國
國會擔心危害國家安全，將提案封殺，白宮方面則是護航到底，布希表示
可能會祭出五年多來從沒用過的總統否決權，強行通過經營權轉移案。美
國六大港口的經營權，是否應該轉移給一家阿拉伯人經營的管理公司，碼
頭工人和民眾，紛紛表示反對。我認為這是個糟糕的主意因為基本上此舉
幾乎是把一家公司交給敵人我們為什麼要讓外國人經營我們的港口我們明
明自己可以經營在我看來這背後應該有其他的動機爭議的起因在於，這些
港口原本的經營者，英國的半島東方航運公司，不久前被阿拉伯聯合大公
國國有的杜拜港口世界公司，以68億美元收購，因此半島東方所經營的
紐約，紐澤西，費城，巴爾的摩，邁阿密和紐奧良等六大港口，即將在三
月二號交接給杜拜港口世界公司經營。白宮日前批准這項營運權轉移案，
導致美國國會朝野議員同聲質疑，因為當年發動911恐怖攻擊的嫌犯，
就是利用阿拉伯聯合大公國作為策劃和洗錢的基地，其中兩名嫌犯的家鄉
，就在杜拜，此外，阿聯也是國際核武走私的重要轉運站，他們擔心把港
口這種戰略要地，交給中東國家管理，會形成反恐漏洞。包括紐約和紐澤
西州長、紐約市長、以及希拉蕊和費里斯特等兩黨議員，都表示反對，參
院甚至計畫提案否決這項轉移案。不過杜拜港口全球管理公司，和白宮口
徑一致的表示，安全把關工作，仍然操在美國自己的手上。美國海岸防衛
隊和海關以及邊境巡邏處仍然主導安全工作美國的海關官員根據一項貨櫃
安全法案此刻就駐守在杜拜詳細檢查每一個即將進入美國的貨櫃之後它們
才能裝船布希總統表示，杜拜是美國的反恐盟友，各界的反對是出於偏見
。如果國會真的翻案，那麼他也不惜祭出就任五年多來從沒使用過的總統
否決權，不讓國會阻撓這項公平交易。美國東部和南部六個重要港口管理
權，可能面臨遭到阿拉伯聯合大公國的營運公司收購的問題這兩天越演越
列烈，針對美國國會擔心危害國家安全，將提案封殺，白宮方面則是護航
到底，布希表示可能會祭出五年多來從沒用過的總統否決權，強行通過經
營權轉移案。美國六大港口的經營權，是否應該轉移給一家阿拉伯人經營
的管理公司，碼頭工人和民眾，紛紛表示反對。我認為這是個糟糕的主意
因為基本上此舉幾乎是把一家公司交給敵人我們為什麼要讓外國人經營我
們的港口我們明明自己可以經營在我看來這背後應該有其他的動機爭議的
起因在於，這些港口原本的經營者，英國的半島東方航運公司，不久前被
阿拉伯聯合大公國國有的杜拜港口世界公司，以68億美元收購，因此半
島東方所經營的紐約，紐澤西，費城，巴爾的摩，邁阿密和紐奧良等六大
港口，即將在三月二號交接給杜拜港口世界公司經營。白宮日前批准這項
營運權轉移案，導致美國國會朝野議員同聲質疑，因為當年發動911恐
怖攻擊的嫌犯，就是利用阿拉伯聯合大公國作為策劃和洗錢的基地，其中
兩名嫌犯的家鄉，就在杜拜，此外，阿聯也是國際核武走私的重要轉運站
，他們擔心把港口這種戰略要地，交給中東國家管理，會形成反恐漏洞。
包括紐約和紐澤西州長、紐約市長、以及希拉蕊和費里斯特等兩黨議員，
都表示反對，參院甚至計畫提案否決這項轉移案。不過杜拜港口全球管理
公司，和白宮口徑一致的表示，安全把關工作，仍然操在美國自己的手上
。美國海岸防衛隊和海關以及邊境巡邏處仍然主導安全工作美國的海關官
員根據一項貨櫃安全法案此刻就駐守在杜拜詳細檢查每一個即將進入美國
的貨櫃之後它們才能裝船布希總統表示，杜拜是美國的反恐盟友，各界的
反對是出於偏見。如果國會真的翻案，那麼他也不惜祭出就任五年多來從
沒使用過的總統否決權，不讓國會阻撓這項公平交易。
