救護車趕抵案發現場，一名34歲的女子涉嫌拿水果刀殺害自己才四個月
大的兒子後自殘，被救護車送往亞東醫院急救，不到幾分鐘警方現場也發
現這名四個月大的新生小男嬰已經不幸傷重死亡。！涉嫌行兇的婦人，事
後又拿刀砍傷自己，身受重傷，小男嬰的父母親現年34歲，兩人是專科
同學也曾是同事，結婚五年就住在這棟公寓的五樓，公婆住四樓，小男嬰
是第一胎！小男嬰的父親前一晚值夜班就覺得太太似乎不對勁，早上還沒
回到家時，岳母來探望太太，敲門沒回應發現房門反鎖，敲門後太太開門
卻渾身是傷，兒子則躺在床角已經沒有呼吸！檢警調查這名媽媽過去有二
次自殺紀錄疑似患有憂鬱症，這次因為照顧小孩心力交瘁，再加上想要外
出工作無法如願，和丈夫溝通無效，可能種種壓力，讓她一時情緒失控犯
下了這起人倫悲劇！綜合報導救護車趕抵案發現場，一名34歲的女子涉
嫌拿水果刀殺害自己才四個月大的兒子後自殘，被救護車送往亞東醫院急
救，不到幾分鐘警方現場也發現這名四個月大的新生小男嬰已經不幸傷重
死亡。！涉嫌行兇的婦人，事後又拿刀砍傷自己，身受重傷，小男嬰的父
母親現年34歲，兩人是專科同學也曾是同事，結婚五年就住在這棟公寓
的五樓，公婆住四樓，小男嬰是第一胎！小男嬰的父親前一晚值夜班就覺
得太太似乎不對勁，早上還沒回到家時，岳母來探望太太，敲門沒回應發
現房門反鎖，敲門後太太開門卻渾身是傷，兒子則躺在床角已經沒有呼吸
！檢警調查這名媽媽過去有二次自殺紀錄疑似患有憂鬱症，這次因為照顧
小孩心力交瘁，再加上想要外出工作無法如願，和丈夫溝通無效，可能種
種壓力，讓她一時情緒失控犯下了這起人倫悲劇！綜合報導
