三年前震驚社會的南迴鐵路案，因為沒有證據全案還在審理，不過現在傳
出李泰安的爸爸李聚寶，要把4家保險公司爭取陳氏紅琛5千萬的高額理
賠金。3年前轟動整個社會的南迴搞軌案，李家兄弟涉嫌殺害陳氏紅琛，
企圖詐領鉅額保險費，後來弟弟，也就是陳氏紅琛的丈夫李雙全上吊自殺
，哥哥李泰安一審被判無期徒刑，二審改判十六年，仍在訴訟中，李家卻
在這個時候，爭取5050萬的巨額保險費。李聚寶談起媳婦生前投保的
巨額保險金，態度依舊老神在在。他越南籍的媳婦陳氏紅琛的巨額保險，
受益人分別是她在越南的雙親和兩個兒子，李聚寶身為兩個孫子的監護人
，他向法院提出，要求4家保險公司給付保險金的民事訴訟。案件真相還
沒有定論，李聚寶卻已經開始爭取巨額保險費，當初積極偵辦的檢方看在
眼裡，不願多談，只強調，最後結果出爐前，這起南迴搞軌案，誰贏誰輸
，李家最後能不能拿道理賠金，都還有變數。三年前震驚社會的南迴鐵路
案，因為沒有證據全案還在審理，不過現在傳出李泰安的爸爸李聚寶，要
把4家保險公司爭取陳氏紅琛5千萬的高額理賠金。3年前轟動整個社會
的南迴搞軌案，李家兄弟涉嫌殺害陳氏紅琛，企圖詐領鉅額保險費，後來
弟弟，也就是陳氏紅琛的丈夫李雙全上吊自殺，哥哥李泰安一審被判無期
徒刑，二審改判十六年，仍在訴訟中，李家卻在這個時候，爭取5050
萬的巨額保險費。李聚寶談起媳婦生前投保的巨額保險金，態度依舊老神
在在。他越南籍的媳婦陳氏紅琛的巨額保險，受益人分別是她在越南的雙
親和兩個兒子，李聚寶身為兩個孫子的監護人，他向法院提出，要求4家
保險公司給付保險金的民事訴訟。案件真相還沒有定論，李聚寶卻已經開
始爭取巨額保險費，當初積極偵辦的檢方看在眼裡，不願多談，只強調，
最後結果出爐前，這起南迴搞軌案，誰贏誰輸，李家最後能不能拿道理賠
金，都還有變數。三年前震驚社會的南迴鐵路案，因為沒有證據全案還在
審理，不過現在傳出李泰安的爸爸李聚寶，要把4家保險公司爭取陳氏紅
琛5千萬的高額理賠金。3年前轟動整個社會的南迴搞軌案，李家兄弟涉
嫌殺害陳氏紅琛，企圖詐領鉅額保險費，後來弟弟，也就是陳氏紅琛的丈
夫李雙全上吊自殺，哥哥李泰安一審被判無期徒刑，二審改判十六年，仍
在訴訟中，李家卻在這個時候，爭取5050萬的巨額保險費。李聚寶談
起媳婦生前投保的巨額保險金，態度依舊老神在在。他越南籍的媳婦陳氏
紅琛的巨額保險，受益人分別是她在越南的雙親和兩個兒子，李聚寶身為
兩個孫子的監護人，他向法院提出，要求4家保險公司給付保險金的民事
訴訟。案件真相還沒有定論，李聚寶卻已經開始爭取巨額保險費，當初積
極偵辦的檢方看在眼裡，不願多談，只強調，最後結果出爐前，這起南迴
搞軌案，誰贏誰輸，李家最後能不能拿道理賠金，都還有變數。三年前震
驚社會的南迴鐵路案，因為沒有證據全案還在審理，不過現在傳出李泰安
的爸爸李聚寶，要把4家保險公司爭取陳氏紅琛5千萬的高額理賠金。3
年前轟動整個社會的南迴搞軌案，李家兄弟涉嫌殺害陳氏紅琛，企圖詐領
鉅額保險費，後來弟弟，也就是陳氏紅琛的丈夫李雙全上吊自殺，哥哥李
泰安一審被判無期徒刑，二審改判十六年，仍在訴訟中，李家卻在這個時
候，爭取5050萬的巨額保險費。李聚寶談起媳婦生前投保的巨額保險
金，態度依舊老神在在。他越南籍的媳婦陳氏紅琛的巨額保險，受益人分
別是她在越南的雙親和兩個兒子，李聚寶身為兩個孫子的監護人，他向法
院提出，要求4家保險公司給付保險金的民事訴訟。案件真相還沒有定論
，李聚寶卻已經開始爭取巨額保險費，當初積極偵辦的檢方看在眼裡，不
願多談，只強調，最後結果出爐前，這起南迴搞軌案，誰贏誰輸，李家最
後能不能拿道理賠金，都還有變數。三年前震驚社會的南迴鐵路案，因為
沒有證據全案還在審理，不過現在傳出李泰安的爸爸李聚寶，要把4家保
險公司爭取陳氏紅琛5千萬的高額理賠金。3年前轟動整個社會的南迴搞
軌案，李家兄弟涉嫌殺害陳氏紅琛，企圖詐領鉅額保險費，後來弟弟，也
就是陳氏紅琛的丈夫李雙全上吊自殺，哥哥李泰安一審被判無期徒刑，二
審改判十六年，仍在訴訟中，李家卻在這個時候，爭取5050萬的巨額
保險費。李聚寶談起媳婦生前投保的巨額保險金，態度依舊老神在在。他
越南籍的媳婦陳氏紅琛的巨額保險，受益人分別是她在越南的雙親和兩個
兒子，李聚寶身為兩個孫子的監護人，他向法院提出，要求4家保險公司
給付保險金的民事訴訟。案件真相還沒有定論，李聚寶卻已經開始爭取巨
額保險費，當初積極偵辦的檢方看在眼裡，不願多談，只強調，最後結果
出爐前，這起南迴搞軌案，誰贏誰輸，李家最後能不能拿道理賠金，都還
有變數。
