英國鄉下地區空氣好、風景美，這幾年吸引不少都市人去置產，做休閒渡
假。沒有想到，這樣卻擠壓到原本住在鄉村的人口，造成住房市場不夠需
求。英格蘭的大湖區，如詩如畫一般的風景，吸引不少城市人前往置產，
連帶使得房地產價格節節升高，當地人反倒是負擔不起高昂的房價，不得
不選擇遷出或是暫租的方式。這波鄉村人口遷出潮影響層面頗大，據統計
，過去兩年鄉村地區的商店倒了1200家，光是去年一年，鄉村的酒吧
就倒了超過六百家，全國住房聯盟指出光是英格蘭地區，排隊等著買房子
的人，多達七十五萬人。對此，當局承諾將在2020年之前，增加三百
萬間住房，更重要的是穩定市場價格，以達到住者有其屋的境界。英國鄉
下地區空氣好、風景美，這幾年吸引不少都市人去置產，做休閒渡假。沒
有想到，這樣卻擠壓到原本住在鄉村的人口，造成住房市場不夠需求。英
格蘭的大湖區，如詩如畫一般的風景，吸引不少城市人前往置產，連帶使
得房地產價格節節升高，當地人反倒是負擔不起高昂的房價，不得不選擇
遷出或是暫租的方式。這波鄉村人口遷出潮影響層面頗大，據統計，過去
兩年鄉村地區的商店倒了1200家，光是去年一年，鄉村的酒吧就倒了
超過六百家，全國住房聯盟指出光是英格蘭地區，排隊等著買房子的人，
多達七十五萬人。對此，當局承諾將在2020年之前，增加三百萬間住
房，更重要的是穩定市場價格，以達到住者有其屋的境界。英國鄉下地區
空氣好、風景美，這幾年吸引不少都市人去置產，做休閒渡假。沒有想到
，這樣卻擠壓到原本住在鄉村的人口，造成住房市場不夠需求。英格蘭的
大湖區，如詩如畫一般的風景，吸引不少城市人前往置產，連帶使得房地
產價格節節升高，當地人反倒是負擔不起高昂的房價，不得不選擇遷出或
是暫租的方式。這波鄉村人口遷出潮影響層面頗大，據統計，過去兩年鄉
村地區的商店倒了1200家，光是去年一年，鄉村的酒吧就倒了超過六
百家，全國住房聯盟指出光是英格蘭地區，排隊等著買房子的人，多達七
十五萬人。對此，當局承諾將在2020年之前，增加三百萬間住房，更
重要的是穩定市場價格，以達到住者有其屋的境界。英國鄉下地區空氣好
、風景美，這幾年吸引不少都市人去置產，做休閒渡假。沒有想到，這樣
卻擠壓到原本住在鄉村的人口，造成住房市場不夠需求。英格蘭的大湖區
，如詩如畫一般的風景，吸引不少城市人前往置產，連帶使得房地產價格
節節升高，當地人反倒是負擔不起高昂的房價，不得不選擇遷出或是暫租
的方式。這波鄉村人口遷出潮影響層面頗大，據統計，過去兩年鄉村地區
的商店倒了1200家，光是去年一年，鄉村的酒吧就倒了超過六百家，
全國住房聯盟指出光是英格蘭地區，排隊等著買房子的人，多達七十五萬
人。對此，當局承諾將在2020年之前，增加三百萬間住房，更重要的
是穩定市場價格，以達到住者有其屋的境界。英國鄉下地區空氣好、風景
美，這幾年吸引不少都市人去置產，做休閒渡假。沒有想到，這樣卻擠壓
到原本住在鄉村的人口，造成住房市場不夠需求。英格蘭的大湖區，如詩
如畫一般的風景，吸引不少城市人前往置產，連帶使得房地產價格節節升
高，當地人反倒是負擔不起高昂的房價，不得不選擇遷出或是暫租的方式
。這波鄉村人口遷出潮影響層面頗大，據統計，過去兩年鄉村地區的商店
倒了1200家，光是去年一年，鄉村的酒吧就倒了超過六百家，全國住
房聯盟指出光是英格蘭地區，排隊等著買房子的人，多達七十五萬人。對
此，當局承諾將在2020年之前，增加三百萬間住房，更重要的是穩定
市場價格，以達到住者有其屋的境界。
