美國流行音樂天王今年50歲的麥可傑克森，台北時間凌晨在家中昏迷
，急救人員到的時候，發現他已經沒有心跳，送醫急救還是來不及。
清亮高亢的嗓音，風靡全球五大洲的月球漫步，以及音樂史上銷量最高
的專輯，這些都將成為絕響。
原本打算東山再起，復出開演唱會的流行音樂天王麥可傑克森，台北時
間26號凌晨，突然在家中昏迷，急救人員抵達時則發現他已無呼吸
心跳，緊急送往洛杉磯加州大學醫療中心急救，仍然宣告不治死亡，
麥可傑克森出生於1958年8月29號，九歲時就和4個哥哥共組傑
克森兄弟合唱團闖蕩演藝界，出過7首銷量破百萬張的白金單曲，以
及3張銷量逾200萬張的專輯。
21歲的時候麥可傑克森開始單飛，並在1982年推出樂壇最具代表
性的專輯顫慄，賣出超過4100萬張。
在他的演藝生涯中，一共拿下13座的葛來美獎。
不過演藝事業達到巔峰的時候，麥可傑克森的生活，似乎逐漸荒腔走板
.1994年麥可出乎意料地跟貓王26歲的獨生女麗莎瑪莉結婚，
婚姻只維持了兩年。
之後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人生了兩個兒子，但在199
9年分道揚鑣。
後來他又跟一名女子生下一子。
2002年11月他還因為在柏林旅館，把這個兒子伸到4樓陽台欄杆
外供媒體拍照，引發軒然大波。
除此之外，麥克還經常因為整型失敗、破產以及對男童性騷擾等負面新
聞，上了媒體版面。
今年3月麥可傑克森決定復出，並選擇倫敦作為重新出發的起點，歌迷
也相當捧場，19萬張網路預訂票，短短兩小時內就被搶光，但如今
這場原訂在7月登場名為最後謝幕的演唱會，將因為主角從人生舞台
