一場縣市升格審查會把全台地方首長選舉硬是劃成了兩階段，年底的縣市
長選舉相形之下火藥味降低許多，反倒是明年底將改選的北、中、高以及
台北市四個直轄市長選舉，成了2012年總統大選的前哨戰。為了提前
佈局民進黨內現在有人提出一份重量級的參選名單。黨主席蔡英文對被拱
參選台北市長不願表態，被認為意在2012總統大選的蘇貞昌、謝長廷
，對投入明年底的新北市以及大台中市的市長選舉意向也不明朗。倒是高
雄市長陳菊清楚表達尋求連任的企圖心，對投入合併升格的大高雄市長選
舉顯得頗有自信，不過也尊重黨內其他有意參選者的權利。縣市升格大戰
，提前吹起了明年底直轄市長改選的號角也點燃了2012總統大選戰火
，從年底到2012年的三場選戰，攸關藍綠政治版圖的消長與地方及中
央執政權的爭奪，朝野兩大黨已經磨拳擦掌開始整軍備戰。一場縣市升格
審查會把全台地方首長選舉硬是劃成了兩階段，年底的縣市長選舉相形之
下火藥味降低許多，反倒是明年底將改選的北、中、高以及台北市四個直
轄市長選舉，成了2012年總統大選的前哨戰。為了提前佈局民進黨內
現在有人提出一份重量級的參選名單。黨主席蔡英文對被拱參選台北市長
不願表態，被認為意在2012總統大選的蘇貞昌、謝長廷，對投入明年
底的新北市以及大台中市的市長選舉意向也不明朗。倒是高雄市長陳菊清
楚表達尋求連任的企圖心，對投入合併升格的大高雄市長選舉顯得頗有自
信，不過也尊重黨內其他有意參選者的權利。縣市升格大戰，提前吹起了
明年底直轄市長改選的號角也點燃了2012總統大選戰火，從年底到2
012年的三場選戰，攸關藍綠政治版圖的消長與地方及中央執政權的爭
奪，朝野兩大黨已經磨拳擦掌開始整軍備戰。一場縣市升格審查會把全台
地方首長選舉硬是劃成了兩階段，年底的縣市長選舉相形之下火藥味降低
許多，反倒是明年底將改選的北、中、高以及台北市四個直轄市長選舉，
成了2012年總統大選的前哨戰。為了提前佈局民進黨內現在有人提出
一份重量級的參選名單。黨主席蔡英文對被拱參選台北市長不願表態，被
認為意在2012總統大選的蘇貞昌、謝長廷，對投入明年底的新北市以
及大台中市的市長選舉意向也不明朗。倒是高雄市長陳菊清楚表達尋求連
任的企圖心，對投入合併升格的大高雄市長選舉顯得頗有自信，不過也尊
重黨內其他有意參選者的權利。縣市升格大戰，提前吹起了明年底直轄市
長改選的號角也點燃了2012總統大選戰火，從年底到2012年的三
場選戰，攸關藍綠政治版圖的消長與地方及中央執政權的爭奪，朝野兩大
黨已經磨拳擦掌開始整軍備戰。一場縣市升格審查會把全台地方首長選舉
硬是劃成了兩階段，年底的縣市長選舉相形之下火藥味降低許多，反倒是
明年底將改選的北、中、高以及台北市四個直轄市長選舉，成了2012
年總統大選的前哨戰。為了提前佈局民進黨內現在有人提出一份重量級的
參選名單。黨主席蔡英文對被拱參選台北市長不願表態，被認為意在20
12總統大選的蘇貞昌、謝長廷，對投入明年底的新北市以及大台中市的
市長選舉意向也不明朗。倒是高雄市長陳菊清楚表達尋求連任的企圖心，
對投入合併升格的大高雄市長選舉顯得頗有自信，不過也尊重黨內其他有
意參選者的權利。縣市升格大戰，提前吹起了明年底直轄市長改選的號角
也點燃了2012總統大選戰火，從年底到2012年的三場選戰，攸關
藍綠政治版圖的消長與地方及中央執政權的爭奪，朝野兩大黨已經磨拳擦
掌開始整軍備戰。一場縣市升格審查會把全台地方首長選舉硬是劃成了兩
階段，年底的縣市長選舉相形之下火藥味降低許多，反倒是明年底將改選
的北、中、高以及台北市四個直轄市長選舉，成了2012年總統大選的
前哨戰。為了提前佈局民進黨內現在有人提出一份重量級的參選名單。黨
主席蔡英文對被拱參選台北市長不願表態，被認為意在2012總統大選
的蘇貞昌、謝長廷，對投入明年底的新北市以及大台中市的市長選舉意向
也不明朗。倒是高雄市長陳菊清楚表達尋求連任的企圖心，對投入合併升
格的大高雄市長選舉顯得頗有自信，不過也尊重黨內其他有意參選者的權
利。縣市升格大戰，提前吹起了明年底直轄市長改選的號角也點燃了20
12總統大選戰火，從年底到2012年的三場選戰，攸關藍綠政治版圖
的消長與地方及中央執政權的爭奪，朝野兩大黨已經磨拳擦掌開始整軍備
戰。
