開車竟然可以不用操控方向盤，這是瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷射
導航系統可以讓駕駛開車時打瞌睡聊天，車輛會一直跟著前方車，平安到
達目的地。開車最怕什麼?小孩哭鬧?還是找不到路?不管那種情形，都
會導致駕駛分心，甚至釀成車禍。如果車子能自已操控，那真是再好也不
過。這個夢想，可能再過10年就會成真。瑞典富豪汽車最近正極積研發
一項，結合感應器和無線科技的「雷射導航」系統。在領頭車駕駛帶領下
，後面的車主完全不用操控方向盤，也不用採油門和煞車，各車之間，會
自動保持一定的速度和方向前進，沿途還可以超車或脫隊。也可以隨時插
隊加入隊伍，相當人性化。但目前這項系統仍在研發中，最快也要到20
18年，才會在歐洲上市。除了這個「雷射導航」系統受到高度關注外，
富豪已經研發上市的「都會安全防護系統」，也是備受矚目。這個防護系
統，在時速30公里以下，要是自動判斷有發生碰撞的可能，就會自行啟
動煞車功能，可有效幫助駕駛避免碰撞，或減輕碰撞造成的傷害。不過這
項號稱最值得信賴的防護系統，日前在歐洲車展上，卻發生突槌撞上前車
的烏龍場面，看來這項新科技，還有很大的進步空間。記者綜合報導開車
竟然可以不用操控方向盤，這是瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷射導航
系統可以讓駕駛開車時打瞌睡聊天，車輛會一直跟著前方車，平安到達目
的地。開車最怕什麼?小孩哭鬧?還是找不到路?不管那種情形，都會導
致駕駛分心，甚至釀成車禍。如果車子能自已操控，那真是再好也不過。
這個夢想，可能再過10年就會成真。瑞典富豪汽車最近正極積研發一項
，結合感應器和無線科技的「雷射導航」系統。在領頭車駕駛帶領下，後
面的車主完全不用操控方向盤，也不用採油門和煞車，各車之間，會自動
保持一定的速度和方向前進，沿途還可以超車或脫隊。也可以隨時插隊加
入隊伍，相當人性化。但目前這項系統仍在研發中，最快也要到2018
年，才會在歐洲上市。除了這個「雷射導航」系統受到高度關注外，富豪
已經研發上市的「都會安全防護系統」，也是備受矚目。這個防護系統，
在時速30公里以下，要是自動判斷有發生碰撞的可能，就會自行啟動煞
車功能，可有效幫助駕駛避免碰撞，或減輕碰撞造成的傷害。不過這項號
稱最值得信賴的防護系統，日前在歐洲車展上，卻發生突槌撞上前車的烏
龍場面，看來這項新科技，還有很大的進步空間。記者綜合報導開車竟然
可以不用操控方向盤，這是瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷射導航系統
可以讓駕駛開車時打瞌睡聊天，車輛會一直跟著前方車，平安到達目的地
。開車最怕什麼?小孩哭鬧?還是找不到路?不管那種情形，都會導致駕
駛分心，甚至釀成車禍。如果車子能自已操控，那真是再好也不過。這個
夢想，可能再過10年就會成真。瑞典富豪汽車最近正極積研發一項，結
合感應器和無線科技的「雷射導航」系統。在領頭車駕駛帶領下，後面的
車主完全不用操控方向盤，也不用採油門和煞車，各車之間，會自動保持
一定的速度和方向前進，沿途還可以超車或脫隊。也可以隨時插隊加入隊
伍，相當人性化。但目前這項系統仍在研發中，最快也要到2018年，
才會在歐洲上市。除了這個「雷射導航」系統受到高度關注外，富豪已經
研發上市的「都會安全防護系統」，也是備受矚目。這個防護系統，在時
速30公里以下，要是自動判斷有發生碰撞的可能，就會自行啟動煞車功
能，可有效幫助駕駛避免碰撞，或減輕碰撞造成的傷害。不過這項號稱最
值得信賴的防護系統，日前在歐洲車展上，卻發生突槌撞上前車的烏龍場
面，看來這項新科技，還有很大的進步空間。記者綜合報導開車竟然可以
不用操控方向盤，這是瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷射導航系統可以
讓駕駛開車時打瞌睡聊天，車輛會一直跟著前方車，平安到達目的地。開
車最怕什麼?小孩哭鬧?還是找不到路?不管那種情形，都會導致駕駛分
心，甚至釀成車禍。如果車子能自已操控，那真是再好也不過。這個夢想
，可能再過10年就會成真。瑞典富豪汽車最近正極積研發一項，結合感
應器和無線科技的「雷射導航」系統。在領頭車駕駛帶領下，後面的車主
完全不用操控方向盤，也不用採油門和煞車，各車之間，會自動保持一定
的速度和方向前進，沿途還可以超車或脫隊。也可以隨時插隊加入隊伍，
相當人性化。但目前這項系統仍在研發中，最快也要到2018年，才會
在歐洲上市。除了這個「雷射導航」系統受到高度關注外，富豪已經研發
上市的「都會安全防護系統」，也是備受矚目。這個防護系統，在時速3
0公里以下，要是自動判斷有發生碰撞的可能，就會自行啟動煞車功能，
可有效幫助駕駛避免碰撞，或減輕碰撞造成的傷害。不過這項號稱最值得
信賴的防護系統，日前在歐洲車展上，卻發生突槌撞上前車的烏龍場面，
看來這項新科技，還有很大的進步空間。記者綜合報導開車竟然可以不用
操控方向盤，這是瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷射導航系統可以讓駕
駛開車時打瞌睡聊天，車輛會一直跟著前方車，平安到達目的地。開車最
怕什麼?小孩哭鬧?還是找不到路?不管那種情形，都會導致駕駛分心，
甚至釀成車禍。如果車子能自已操控，那真是再好也不過。這個夢想，可
能再過10年就會成真。瑞典富豪汽車最近正極積研發一項，結合感應器
和無線科技的「雷射導航」系統。在領頭車駕駛帶領下，後面的車主完全
不用操控方向盤，也不用採油門和煞車，各車之間，會自動保持一定的速
度和方向前進，沿途還可以超車或脫隊。也可以隨時插隊加入隊伍，相當
人性化。但目前這項系統仍在研發中，最快也要到2018年，才會在歐
洲上市。除了這個「雷射導航」系統受到高度關注外，富豪已經研發上市
的「都會安全防護系統」，也是備受矚目。這個防護系統，在時速30公
里以下，要是自動判斷有發生碰撞的可能，就會自行啟動煞車功能，可有
效幫助駕駛避免碰撞，或減輕碰撞造成的傷害。不過這項號稱最值得信賴
的防護系統，日前在歐洲車展上，卻發生突槌撞上前車的烏龍場面，看來
這項新科技，還有很大的進步空間。記者綜合報導開車竟然可以不用操控
方向盤，這是瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷射導航系統可以讓駕駛開
車時打瞌睡聊天，車輛會一直跟著前方車，平安到達目的地。開車最怕什
麼?小孩哭鬧?還是找不到路?不管那種情形，都會導致駕駛分心，甚至
釀成車禍。如果車子能自已操控，那真是再好也不過。這個夢想，可能再
過10年就會成真。瑞典富豪汽車最近正極積研發一項，結合感應器和無
線科技的「雷射導航」系統。在領頭車駕駛帶領下，後面的車主完全不用
操控方向盤，也不用採油門和煞車，各車之間，會自動保持一定的速度和
方向前進，沿途還可以超車或脫隊。也可以隨時插隊加入隊伍，相當人性
化。但目前這項系統仍在研發中，最快也要到2018年，才會在歐洲上
市。除了這個「雷射導航」系統受到高度關注外，富豪已經研發上市的「
都會安全防護系統」，也是備受矚目。這個防護系統，在時速30公里以
下，要是自動判斷有發生碰撞的可能，就會自行啟動煞車功能，可有效幫
助駕駛避免碰撞，或減輕碰撞造成的傷害。不過這項號稱最值得信賴的防
護系統，日前在歐洲車展上，卻發生突槌撞上前車的烏龍場面，看來這項
新科技，還有很大的進步空間。記者綜合報導開車竟然可以不用操控方向
盤，這是瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷射導航系統可以讓駕駛開車時
打瞌睡聊天，車輛會一直跟著前方車，平安到達目的地。開車最怕什麼?
小孩哭鬧?還是找不到路?不管那種情形，都會導致駕駛分心，甚至釀成
車禍。如果車子能自已操控，那真是再好也不過。這個夢想，可能再過1
0年就會成真。瑞典富豪汽車最近正極積研發一項，結合感應器和無線科
技的「雷射導航」系統。在領頭車駕駛帶領下，後面的車主完全不用操控
方向盤，也不用採油門和煞車，各車之間，會自動保持一定的速度和方向
前進，沿途還可以超車或脫隊。也可以隨時插隊加入隊伍，相當人性化。
但目前這項系統仍在研發中，最快也要到2018年，才會在歐洲上市。
除了這個「雷射導航」系統受到高度關注外，富豪已經研發上市的「都會
安全防護系統」，也是備受矚目。這個防護系統，在時速30公里以下，
要是自動判斷有發生碰撞的可能，就會自行啟動煞車功能，可有效幫助駕
駛避免碰撞，或減輕碰撞造成的傷害。不過這項號稱最值得信賴的防護系
統，日前在歐洲車展上，卻發生突槌撞上前車的烏龍場面，看來這項新科
技，還有很大的進步空間。記者綜合報導開車竟然可以不用操控方向盤，
這是瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷射導航系統可以讓駕駛開車時打瞌
睡聊天，車輛會一直跟著前方車，平安到達目的地。開車最怕什麼?小孩
哭鬧?還是找不到路?不管那種情形，都會導致駕駛分心，甚至釀成車禍
。如果車子能自已操控，那真是再好也不過。這個夢想，可能再過10年
就會成真。瑞典富豪汽車最近正極積研發一項，結合感應器和無線科技的
「雷射導航」系統。在領頭車駕駛帶領下，後面的車主完全不用操控方向
盤，也不用採油門和煞車，各車之間，會自動保持一定的速度和方向前進
，沿途還可以超車或脫隊。也可以隨時插隊加入隊伍，相當人性化。但目
前這項系統仍在研發中，最快也要到2018年，才會在歐洲上市。除了
這個「雷射導航」系統受到高度關注外，富豪已經研發上市的「都會安全
防護系統」，也是備受矚目。這個防護系統，在時速30公里以下，要是
自動判斷有發生碰撞的可能，就會自行啟動煞車功能，可有效幫助駕駛避
免碰撞，或減輕碰撞造成的傷害。不過這項號稱最值得信賴的防護系統，
日前在歐洲車展上，卻發生突槌撞上前車的烏龍場面，看來這項新科技，
還有很大的進步空間。記者綜合報導開車竟然可以不用操控方向盤，這是
瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷射導航系統可以讓駕駛開車時打瞌睡聊
天，車輛會一直跟著前方車，平安到達目的地。開車最怕什麼?小孩哭鬧
?還是找不到路?不管那種情形，都會導致駕駛分心，甚至釀成車禍。如
果車子能自已操控，那真是再好也不過。這個夢想，可能再過10年就會
成真。瑞典富豪汽車最近正極積研發一項，結合感應器和無線科技的「雷
射導航」系統。在領頭車駕駛帶領下，後面的車主完全不用操控方向盤，
也不用採油門和煞車，各車之間，會自動保持一定的速度和方向前進，沿
途還可以超車或脫隊。也可以隨時插隊加入隊伍，相當人性化。但目前這
項系統仍在研發中，最快也要到2018年，才會在歐洲上市。除了這個
「雷射導航」系統受到高度關注外，富豪已經研發上市的「都會安全防護
系統」，也是備受矚目。這個防護系統，在時速30公里以下，要是自動
判斷有發生碰撞的可能，就會自行啟動煞車功能，可有效幫助駕駛避免碰
撞，或減輕碰撞造成的傷害。不過這項號稱最值得信賴的防護系統，日前
在歐洲車展上，卻發生突槌撞上前車的烏龍場面，看來這項新科技，還有
很大的進步空間。記者綜合報導開車竟然可以不用操控方向盤，這是瑞典
富豪汽車最新研發的科技，雷射導航系統可以讓駕駛開車時打瞌睡聊天，
車輛會一直跟著前方車，平安到達目的地。開車最怕什麼?小孩哭鬧?還
是找不到路?不管那種情形，都會導致駕駛分心，甚至釀成車禍。如果車
子能自已操控，那真是再好也不過。這個夢想，可能再過10年就會成真
。瑞典富豪汽車最近正極積研發一項，結合感應器和無線科技的「雷射導
航」系統。在領頭車駕駛帶領下，後面的車主完全不用操控方向盤，也不
用採油門和煞車，各車之間，會自動保持一定的速度和方向前進，沿途還
可以超車或脫隊。也可以隨時插隊加入隊伍，相當人性化。但目前這項系
統仍在研發中，最快也要到2018年，才會在歐洲上市。除了這個「雷
射導航」系統受到高度關注外，富豪已經研發上市的「都會安全防護系統
」，也是備受矚目。這個防護系統，在時速30公里以下，要是自動判斷
有發生碰撞的可能，就會自行啟動煞車功能，可有效幫助駕駛避免碰撞，
或減輕碰撞造成的傷害。不過這項號稱最值得信賴的防護系統，日前在歐
洲車展上，卻發生突槌撞上前車的烏龍場面，看來這項新科技，還有很大
的進步空間。記者綜合報導開車竟然可以不用操控方向盤，這是瑞典富豪
汽車最新研發的科技，雷射導航系統可以讓駕駛開車時打瞌睡聊天，車輛
會一直跟著前方車，平安到達目的地。開車最怕什麼?小孩哭鬧?還是找
不到路?不管那種情形，都會導致駕駛分心，甚至釀成車禍。如果車子能
自已操控，那真是再好也不過。這個夢想，可能再過10年就會成真。瑞
典富豪汽車最近正極積研發一項，結合感應器和無線科技的「雷射導航」
系統。在領頭車駕駛帶領下，後面的車主完全不用操控方向盤，也不用採
油門和煞車，各車之間，會自動保持一定的速度和方向前進，沿途還可以
超車或脫隊。也可以隨時插隊加入隊伍，相當人性化。但目前這項系統仍
在研發中，最快也要到2018年，才會在歐洲上市。除了這個「雷射導
航」系統受到高度關注外，富豪已經研發上市的「都會安全防護系統」，
也是備受矚目。這個防護系統，在時速30公里以下，要是自動判斷有發
生碰撞的可能，就會自行啟動煞車功能，可有效幫助駕駛避免碰撞，或減
輕碰撞造成的傷害。不過這項號稱最值得信賴的防護系統，日前在歐洲車
展上，卻發生突槌撞上前車的烏龍場面，看來這項新科技，還有很大的進
步空間。記者綜合報導開車竟然可以不用操控方向盤，這是瑞典富豪汽車
最新研發的科技，雷射導航系統可以讓駕駛開車時打瞌睡聊天，車輛會一
直跟著前方車，平安到達目的地。開車最怕什麼?小孩哭鬧?還是找不到
路?不管那種情形，都會導致駕駛分心，甚至釀成車禍。如果車子能自已
操控，那真是再好也不過。這個夢想，可能再過10年就會成真。瑞典富
豪汽車最近正極積研發一項，結合感應器和無線科技的「雷射導航」系統
。在領頭車駕駛帶領下，後面的車主完全不用操控方向盤，也不用採油門
和煞車，各車之間，會自動保持一定的速度和方向前進，沿途還可以超車
或脫隊。也可以隨時插隊加入隊伍，相當人性化。但目前這項系統仍在研
發中，最快也要到2018年，才會在歐洲上市。除了這個「雷射導航」
系統受到高度關注外，富豪已經研發上市的「都會安全防護系統」，也是
備受矚目。這個防護系統，在時速30公里以下，要是自動判斷有發生碰
撞的可能，就會自行啟動煞車功能，可有效幫助駕駛避免碰撞，或減輕碰
撞造成的傷害。不過這項號稱最值得信賴的防護系統，日前在歐洲車展上
，卻發生突槌撞上前車的烏龍場面，看來這項新科技，還有很大的進步空
間。記者綜合報導
