今年四月江陳會上，台灣送給中國海協會的賀禮，是一座名為【豐收】的
皮雕藝術作品，精緻的手工藝、讓全場驚豔，這件作品其實是出自於知名
的客籍皮雕藝術家葉發原之手，帶你一起去看看。勤勞的農夫，一個前面
拉一個後面推，拖車上堆滿大南瓜，皮質特有的柔軟，栩栩如生地呈現了
豐收的歡愉，葉發原的"豐收"系列作品，有著動人的農村精神，這是因
為生長於桃園大溪客家庄的他，本身就是個農家小孩。客籍皮雕藝術家葉
發原我在大溪鄉間小時候看到農夫他們的生活情境把那農夫的辛苦耕耘歡
喜豐收的情境透過皮革把它表現出來精緻的皮雕工藝，加上對岸罕見，他
的作品在兩岸江陳會上，代表台灣搶盡了丰采，不滿足現階段的成就，他
還要嘗試多種技法的變化，讓皮雕藝術有著更令人意想不到的表現。客籍
皮雕藝術家葉發原其實在皮革材料運用上我有個特殊的效果就是將生皮磨
成粉我們知道生皮就是皮影戲的皮是透明的皮所以我會做在蜻蜓的翅膀或
螳螂的翅膀上面呈現透明感沒有相關的美工學歷背景，完全靠自己的興趣
和毅力，經過30年的努力，走出皮雕創作的一片天，葉發原說他常常是
投入1、2個月的時間，只為了一件作品，但在過程中辛苦有甜美，永遠
是他持續創作下去的原動力。黃小琪蕭鴻翰台北今年四月江陳會上，台灣
送給中國海協會的賀禮，是一座名為【豐收】的皮雕藝術作品，精緻的手
工藝、讓全場驚豔，這件作品其實是出自於知名的客籍皮雕藝術家葉發原
之手，帶你一起去看看。勤勞的農夫，一個前面拉一個後面推，拖車上堆
滿大南瓜，皮質特有的柔軟，栩栩如生地呈現了豐收的歡愉，葉發原的"
豐收"系列作品，有著動人的農村精神，這是因為生長於桃園大溪客家庄
的他，本身就是個農家小孩。客籍皮雕藝術家葉發原我在大溪鄉間小時候
看到農夫他們的生活情境把那農夫的辛苦耕耘歡喜豐收的情境透過皮革把
它表現出來精緻的皮雕工藝，加上對岸罕見，他的作品在兩岸江陳會上，
代表台灣搶盡了丰采，不滿足現階段的成就，他還要嘗試多種技法的變化
，讓皮雕藝術有著更令人意想不到的表現。客籍皮雕藝術家葉發原其實在
皮革材料運用上我有個特殊的效果就是將生皮磨成粉我們知道生皮就是皮
影戲的皮是透明的皮所以我會做在蜻蜓的翅膀或螳螂的翅膀上面呈現透明
感沒有相關的美工學歷背景，完全靠自己的興趣和毅力，經過30年的努
力，走出皮雕創作的一片天，葉發原說他常常是投入1、2個月的時間，
只為了一件作品，但在過程中辛苦有甜美，永遠是他持續創作下去的原動
力。黃小琪蕭鴻翰台北今年四月江陳會上，台灣送給中國海協會的賀禮，
是一座名為【豐收】的皮雕藝術作品，精緻的手工藝、讓全場驚豔，這件
作品其實是出自於知名的客籍皮雕藝術家葉發原之手，帶你一起去看看。
勤勞的農夫，一個前面拉一個後面推，拖車上堆滿大南瓜，皮質特有的柔
軟，栩栩如生地呈現了豐收的歡愉，葉發原的"豐收"系列作品，有著動
人的農村精神，這是因為生長於桃園大溪客家庄的他，本身就是個農家小
孩。客籍皮雕藝術家葉發原我在大溪鄉間小時候看到農夫他們的生活情境
把那農夫的辛苦耕耘歡喜豐收的情境透過皮革把它表現出來精緻的皮雕工
藝，加上對岸罕見，他的作品在兩岸江陳會上，代表台灣搶盡了丰采，不
滿足現階段的成就，他還要嘗試多種技法的變化，讓皮雕藝術有著更令人
意想不到的表現。客籍皮雕藝術家葉發原其實在皮革材料運用上我有個特
殊的效果就是將生皮磨成粉我們知道生皮就是皮影戲的皮是透明的皮所以
我會做在蜻蜓的翅膀或螳螂的翅膀上面呈現透明感沒有相關的美工學歷背
景，完全靠自己的興趣和毅力，經過30年的努力，走出皮雕創作的一片
天，葉發原說他常常是投入1、2個月的時間，只為了一件作品，但在過
程中辛苦有甜美，永遠是他持續創作下去的原動力。黃小琪蕭鴻翰台北今
年四月江陳會上，台灣送給中國海協會的賀禮，是一座名為【豐收】的皮
雕藝術作品，精緻的手工藝、讓全場驚豔，這件作品其實是出自於知名的
客籍皮雕藝術家葉發原之手，帶你一起去看看。勤勞的農夫，一個前面拉
一個後面推，拖車上堆滿大南瓜，皮質特有的柔軟，栩栩如生地呈現了豐
收的歡愉，葉發原的"豐收"系列作品，有著動人的農村精神，這是因為
生長於桃園大溪客家庄的他，本身就是個農家小孩。客籍皮雕藝術家葉發
原我在大溪鄉間小時候看到農夫他們的生活情境把那農夫的辛苦耕耘歡喜
豐收的情境透過皮革把它表現出來精緻的皮雕工藝，加上對岸罕見，他的
作品在兩岸江陳會上，代表台灣搶盡了丰采，不滿足現階段的成就，他還
要嘗試多種技法的變化，讓皮雕藝術有著更令人意想不到的表現。客籍皮
雕藝術家葉發原其實在皮革材料運用上我有個特殊的效果就是將生皮磨成
粉我們知道生皮就是皮影戲的皮是透明的皮所以我會做在蜻蜓的翅膀或螳
螂的翅膀上面呈現透明感沒有相關的美工學歷背景，完全靠自己的興趣和
毅力，經過30年的努力，走出皮雕創作的一片天，葉發原說他常常是投
入1、2個月的時間，只為了一件作品，但在過程中辛苦有甜美，永遠是
他持續創作下去的原動力。黃小琪蕭鴻翰台北今年四月江陳會上，台灣送
給中國海協會的賀禮，是一座名為【豐收】的皮雕藝術作品，精緻的手工
藝、讓全場驚豔，這件作品其實是出自於知名的客籍皮雕藝術家葉發原之
手，帶你一起去看看。勤勞的農夫，一個前面拉一個後面推，拖車上堆滿
大南瓜，皮質特有的柔軟，栩栩如生地呈現了豐收的歡愉，葉發原的"豐
收"系列作品，有著動人的農村精神，這是因為生長於桃園大溪客家庄的
他，本身就是個農家小孩。客籍皮雕藝術家葉發原我在大溪鄉間小時候看
到農夫他們的生活情境把那農夫的辛苦耕耘歡喜豐收的情境透過皮革把它
表現出來精緻的皮雕工藝，加上對岸罕見，他的作品在兩岸江陳會上，代
表台灣搶盡了丰采，不滿足現階段的成就，他還要嘗試多種技法的變化，
讓皮雕藝術有著更令人意想不到的表現。客籍皮雕藝術家葉發原其實在皮
革材料運用上我有個特殊的效果就是將生皮磨成粉我們知道生皮就是皮影
戲的皮是透明的皮所以我會做在蜻蜓的翅膀或螳螂的翅膀上面呈現透明感
沒有相關的美工學歷背景，完全靠自己的興趣和毅力，經過30年的努力
，走出皮雕創作的一片天，葉發原說他常常是投入1、2個月的時間，只
為了一件作品，但在過程中辛苦有甜美，永遠是他持續創作下去的原動力
。黃小琪蕭鴻翰台北
