距離奧斯卡金像獎頒獎典禮不到兩個星期，負責籌備典禮的工作人員，正
如火如荼的進行最後的準備工作。負責設計奧斯卡舞台的製作單位，也在
21號讓大家先睹為快，看看今年最新的舞台設計。sot第78屆奧斯
卡頒獎典禮，即將在3月5號，在美國好萊塢的柯達劇院盛大揭幕。為了
讓到場的嘉賓和上百萬電視機前的觀眾，有個難忘的夜晚，典禮的製作單
位卯足全力，設計出和以往截然不同的舞台。設計師也表示，去年的舞台
所強調的是最尖端的高科技，因此今年改走復古路線，回到好萊塢的經典
魅力，利用過去舊式電影院的大螢幕，來象徵囊括各種不同的入圍影片。
sb。今年我們就是要找到一個(主題)能夠包含奧斯卡的多樣化一方面
包括湯姆克魯斯的電影另一方面也包括像是晚安祝你好運柯波帝冷血告白
等影片為了讓觀眾回味舊式的電影院，舞台設計師打造了一個65英尺長
的巨大奧斯卡遮棚，一對20英尺高的玻璃奧斯卡，以及藝術裝飾的售票
口和電影螢幕。相信這次的典禮，除了好萊塢明星和入圍影片外，精心設
計的舞台也相當有看頭。距離奧斯卡金像獎頒獎典禮不到兩個星期，負責
籌備典禮的工作人員，正如火如荼的進行最後的準備工作。負責設計奧斯
卡舞台的製作單位，也在21號讓大家先睹為快，看看今年最新的舞台設
計。sot第78屆奧斯卡頒獎典禮，即將在3月5號，在美國好萊塢的
柯達劇院盛大揭幕。為了讓到場的嘉賓和上百萬電視機前的觀眾，有個難
忘的夜晚，典禮的製作單位卯足全力，設計出和以往截然不同的舞台。設
計師也表示，去年的舞台所強調的是最尖端的高科技，因此今年改走復古
路線，回到好萊塢的經典魅力，利用過去舊式電影院的大螢幕，來象徵囊
括各種不同的入圍影片。sb。今年我們就是要找到一個(主題)能夠包
含奧斯卡的多樣化一方面包括湯姆克魯斯的電影另一方面也包括像是晚安
祝你好運柯波帝冷血告白等影片為了讓觀眾回味舊式的電影院，舞台設計
師打造了一個65英尺長的巨大奧斯卡遮棚，一對20英尺高的玻璃奧斯
卡，以及藝術裝飾的售票口和電影螢幕。相信這次的典禮，除了好萊塢明
星和入圍影片外，精心設計的舞台也相當有看頭。距離奧斯卡金像獎頒獎
典禮不到兩個星期，負責籌備典禮的工作人員，正如火如荼的進行最後的
準備工作。負責設計奧斯卡舞台的製作單位，也在21號讓大家先睹為快
，看看今年最新的舞台設計。sot第78屆奧斯卡頒獎典禮，即將在3
月5號，在美國好萊塢的柯達劇院盛大揭幕。為了讓到場的嘉賓和上百萬
電視機前的觀眾，有個難忘的夜晚，典禮的製作單位卯足全力，設計出和
以往截然不同的舞台。設計師也表示，去年的舞台所強調的是最尖端的高
科技，因此今年改走復古路線，回到好萊塢的經典魅力，利用過去舊式電
影院的大螢幕，來象徵囊括各種不同的入圍影片。sb。今年我們就是要
找到一個(主題)能夠包含奧斯卡的多樣化一方面包括湯姆克魯斯的電影
另一方面也包括像是晚安祝你好運柯波帝冷血告白等影片為了讓觀眾回味
舊式的電影院，舞台設計師打造了一個65英尺長的巨大奧斯卡遮棚，一
對20英尺高的玻璃奧斯卡，以及藝術裝飾的售票口和電影螢幕。相信這
次的典禮，除了好萊塢明星和入圍影片外，精心設計的舞台也相當有看頭
。距離奧斯卡金像獎頒獎典禮不到兩個星期，負責籌備典禮的工作人員，
正如火如荼的進行最後的準備工作。負責設計奧斯卡舞台的製作單位，也
在21號讓大家先睹為快，看看今年最新的舞台設計。sot第78屆奧
斯卡頒獎典禮，即將在3月5號，在美國好萊塢的柯達劇院盛大揭幕。為
了讓到場的嘉賓和上百萬電視機前的觀眾，有個難忘的夜晚，典禮的製作
單位卯足全力，設計出和以往截然不同的舞台。設計師也表示，去年的舞
台所強調的是最尖端的高科技，因此今年改走復古路線，回到好萊塢的經
典魅力，利用過去舊式電影院的大螢幕，來象徵囊括各種不同的入圍影片
。sb。今年我們就是要找到一個(主題)能夠包含奧斯卡的多樣化一方
面包括湯姆克魯斯的電影另一方面也包括像是晚安祝你好運柯波帝冷血告
白等影片為了讓觀眾回味舊式的電影院，舞台設計師打造了一個65英尺
長的巨大奧斯卡遮棚，一對20英尺高的玻璃奧斯卡，以及藝術裝飾的售
票口和電影螢幕。相信這次的典禮，除了好萊塢明星和入圍影片外，精心
設計的舞台也相當有看頭。距離奧斯卡金像獎頒獎典禮不到兩個星期，負
責籌備典禮的工作人員，正如火如荼的進行最後的準備工作。負責設計奧
斯卡舞台的製作單位，也在21號讓大家先睹為快，看看今年最新的舞台
設計。sot第78屆奧斯卡頒獎典禮，即將在3月5號，在美國好萊塢
的柯達劇院盛大揭幕。為了讓到場的嘉賓和上百萬電視機前的觀眾，有個
難忘的夜晚，典禮的製作單位卯足全力，設計出和以往截然不同的舞台。
設計師也表示，去年的舞台所強調的是最尖端的高科技，因此今年改走復
古路線，回到好萊塢的經典魅力，利用過去舊式電影院的大螢幕，來象徵
囊括各種不同的入圍影片。sb。今年我們就是要找到一個(主題)能夠
包含奧斯卡的多樣化一方面包括湯姆克魯斯的電影另一方面也包括像是晚
安祝你好運柯波帝冷血告白等影片為了讓觀眾回味舊式的電影院，舞台設
計師打造了一個65英尺長的巨大奧斯卡遮棚，一對20英尺高的玻璃奧
斯卡，以及藝術裝飾的售票口和電影螢幕。相信這次的典禮，除了好萊塢
明星和入圍影片外，精心設計的舞台也相當有看頭。距離奧斯卡金像獎頒
獎典禮不到兩個星期，負責籌備典禮的工作人員，正如火如荼的進行最後
的準備工作。負責設計奧斯卡舞台的製作單位，也在21號讓大家先睹為
快，看看今年最新的舞台設計。sot第78屆奧斯卡頒獎典禮，即將在
3月5號，在美國好萊塢的柯達劇院盛大揭幕。為了讓到場的嘉賓和上百
萬電視機前的觀眾，有個難忘的夜晚，典禮的製作單位卯足全力，設計出
和以往截然不同的舞台。設計師也表示，去年的舞台所強調的是最尖端的
高科技，因此今年改走復古路線，回到好萊塢的經典魅力，利用過去舊式
電影院的大螢幕，來象徵囊括各種不同的入圍影片。sb。今年我們就是
要找到一個(主題)能夠包含奧斯卡的多樣化一方面包括湯姆克魯斯的電
影另一方面也包括像是晚安祝你好運柯波帝冷血告白等影片為了讓觀眾回
味舊式的電影院，舞台設計師打造了一個65英尺長的巨大奧斯卡遮棚，
一對20英尺高的玻璃奧斯卡，以及藝術裝飾的售票口和電影螢幕。相信
這次的典禮，除了好萊塢明星和入圍影片外，精心設計的舞台也相當有看
頭。距離奧斯卡金像獎頒獎典禮不到兩個星期，負責籌備典禮的工作人員
，正如火如荼的進行最後的準備工作。負責設計奧斯卡舞台的製作單位，
也在21號讓大家先睹為快，看看今年最新的舞台設計。sot第78屆
奧斯卡頒獎典禮，即將在3月5號，在美國好萊塢的柯達劇院盛大揭幕。
為了讓到場的嘉賓和上百萬電視機前的觀眾，有個難忘的夜晚，典禮的製
作單位卯足全力，設計出和以往截然不同的舞台。設計師也表示，去年的
舞台所強調的是最尖端的高科技，因此今年改走復古路線，回到好萊塢的
經典魅力，利用過去舊式電影院的大螢幕，來象徵囊括各種不同的入圍影
片。sb。今年我們就是要找到一個(主題)能夠包含奧斯卡的多樣化一
方面包括湯姆克魯斯的電影另一方面也包括像是晚安祝你好運柯波帝冷血
告白等影片為了讓觀眾回味舊式的電影院，舞台設計師打造了一個65英
尺長的巨大奧斯卡遮棚，一對20英尺高的玻璃奧斯卡，以及藝術裝飾的
售票口和電影螢幕。相信這次的典禮，除了好萊塢明星和入圍影片外，精
心設計的舞台也相當有看頭。距離奧斯卡金像獎頒獎典禮不到兩個星期，
負責籌備典禮的工作人員，正如火如荼的進行最後的準備工作。負責設計
奧斯卡舞台的製作單位，也在21號讓大家先睹為快，看看今年最新的舞
台設計。sot第78屆奧斯卡頒獎典禮，即將在3月5號，在美國好萊
塢的柯達劇院盛大揭幕。為了讓到場的嘉賓和上百萬電視機前的觀眾，有
個難忘的夜晚，典禮的製作單位卯足全力，設計出和以往截然不同的舞台
。設計師也表示，去年的舞台所強調的是最尖端的高科技，因此今年改走
復古路線，回到好萊塢的經典魅力，利用過去舊式電影院的大螢幕，來象
徵囊括各種不同的入圍影片。sb。今年我們就是要找到一個(主題)能
夠包含奧斯卡的多樣化一方面包括湯姆克魯斯的電影另一方面也包括像是
晚安祝你好運柯波帝冷血告白等影片為了讓觀眾回味舊式的電影院，舞台
設計師打造了一個65英尺長的巨大奧斯卡遮棚，一對20英尺高的玻璃
奧斯卡，以及藝術裝飾的售票口和電影螢幕。相信這次的典禮，除了好萊
塢明星和入圍影片外，精心設計的舞台也相當有看頭。
