社會問題增加，需要寄養的不幸兒童和少年也變多，其中台北縣到今年5
月底，就有超過400多位需要寄養服務的兒童青少年，是全台灣最多，
不過寄養家庭才三百多戶，根本不夠。拿著一張張寄養家庭的說明資料，
仔細閱讀，這些有意願投入寄養家庭服務的民眾，都期望能付出心力，幫
助更多弱勢兒童，只是難免也擔心，無法應付與照顧這些生長在特殊環境
的孩子。社會型態轉變，加上大環境不景氣，遭受家暴和受到家庭經濟影
響的不幸兒童跟著提高，其中台北縣到今年５月底，就有417位需要寄
養服務兒少，居全台之冠，可是寄養家庭卻只有313戶，明顯不足。家
扶中心也發現，部份父母不願意再承擔扶養責任，導致有四分之一的寄養
兒童，一直無法回到原生家庭，家扶中心除了呼籲更多家庭能接觸寄養服
務，更希望政府重視，需要寄養兒童人數居高不下的社會問題。社會問題
增加，需要寄養的不幸兒童和少年也變多，其中台北縣到今年5月底，就
有超過400多位需要寄養服務的兒童青少年，是全台灣最多，不過寄養
家庭才三百多戶，根本不夠。拿著一張張寄養家庭的說明資料，仔細閱讀
，這些有意願投入寄養家庭服務的民眾，都期望能付出心力，幫助更多弱
勢兒童，只是難免也擔心，無法應付與照顧這些生長在特殊環境的孩子。
社會型態轉變，加上大環境不景氣，遭受家暴和受到家庭經濟影響的不幸
兒童跟著提高，其中台北縣到今年５月底，就有417位需要寄養服務兒
少，居全台之冠，可是寄養家庭卻只有313戶，明顯不足。家扶中心也
發現，部份父母不願意再承擔扶養責任，導致有四分之一的寄養兒童，一
直無法回到原生家庭，家扶中心除了呼籲更多家庭能接觸寄養服務，更希
望政府重視，需要寄養兒童人數居高不下的社會問題。社會問題增加，需
要寄養的不幸兒童和少年也變多，其中台北縣到今年5月底，就有超過4
00多位需要寄養服務的兒童青少年，是全台灣最多，不過寄養家庭才三
百多戶，根本不夠。拿著一張張寄養家庭的說明資料，仔細閱讀，這些有
意願投入寄養家庭服務的民眾，都期望能付出心力，幫助更多弱勢兒童，
只是難免也擔心，無法應付與照顧這些生長在特殊環境的孩子。社會型態
轉變，加上大環境不景氣，遭受家暴和受到家庭經濟影響的不幸兒童跟著
提高，其中台北縣到今年５月底，就有417位需要寄養服務兒少，居全
台之冠，可是寄養家庭卻只有313戶，明顯不足。家扶中心也發現，部
份父母不願意再承擔扶養責任，導致有四分之一的寄養兒童，一直無法回
到原生家庭，家扶中心除了呼籲更多家庭能接觸寄養服務，更希望政府重
視，需要寄養兒童人數居高不下的社會問題。社會問題增加，需要寄養的
不幸兒童和少年也變多，其中台北縣到今年5月底，就有超過400多位
需要寄養服務的兒童青少年，是全台灣最多，不過寄養家庭才三百多戶，
根本不夠。拿著一張張寄養家庭的說明資料，仔細閱讀，這些有意願投入
寄養家庭服務的民眾，都期望能付出心力，幫助更多弱勢兒童，只是難免
也擔心，無法應付與照顧這些生長在特殊環境的孩子。社會型態轉變，加
上大環境不景氣，遭受家暴和受到家庭經濟影響的不幸兒童跟著提高，其
中台北縣到今年５月底，就有417位需要寄養服務兒少，居全台之冠，
可是寄養家庭卻只有313戶，明顯不足。家扶中心也發現，部份父母不
願意再承擔扶養責任，導致有四分之一的寄養兒童，一直無法回到原生家
庭，家扶中心除了呼籲更多家庭能接觸寄養服務，更希望政府重視，需要
寄養兒童人數居高不下的社會問題。
