麥可傑克森，從6歲開始闖蕩演藝界，24歲推出專輯戰慄，把他推到
流行樂壇的最高峰，這張唱片不僅短短三星期，就在全球賣出410
0萬張，還在2006年累積銷售達到，1億4百萬張，寫下金氏世
1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家
中九個小孩當中，排行老七。
六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮
而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張
的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。
1982年，單飛的麥可，以一首戰慄，征服全球五大洲的歌迷。
接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhit
e也造成轟動。
麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢，時而柔
美靈動的嗓音，誇張的舞台動作，以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓
他成為MTV世代中，最有影響力的黑人藝人。
他跟貓王同級他跟披頭四同級他的地位如同瑪丹娜戰慄寫下的驚人紀錄
讓大家幾乎忘了先前的曠世巨作忽略了戰慄之後的其他佳作我跟許許
多多明星合作過聽過很多偉大的音樂不過只要你聽了麥可傑克森你可
得過13座葛來美音樂獎。
在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉，閃電結婚，
但婚姻只維持了兩年就告吹。
隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取
得兩個小孩的監護權。
後來他又跟一名女子生下小兒子。
2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒
體拍照，引發軒然大波。
曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還
為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞
，除此之外，他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間，他出現在公
2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。
雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多
做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億
美元的債務，令人不勝唏噓。
