油炸油事件爆發第6天，衛生署終於訂出最新標準，在經過與專家學者與
業者的會議後，訂出換油不是以天數做為標準，而是使用試紙檢測，如果
酸價超過2.0，炸油就該換了。而今天一早北市衛生局也以最新的換油
標準，突襲抽查二家速食業者。從今天開始，只要把這一張快速試紙放進
炸油裡至少二秒，再拿起來看，試紙一旦超過一格變色，由藍變黃或綠，
代表著酸價可能超過2.0，速食餐飲業者的炸油該換了。衛生署食品處
副處長謝定宏衛生署說，如果速食餐飲業者沒有定期自我檢測，可依食品
衛生管理法開罰，最高可處三十萬元，而今天一大早台北市衛生局也以最
新的換油標準，突襲抽查二家速食業者。在這次的抽查中，衛生局也查到
這二家速食業者店裡都各放放了一包，可以讓黑油變得清澈透明的濾油粉
，由於濾油粉的使用必須經過衛生署查驗標章並且登記，但這二包包裝上
都沒有標章只有原文，衛生局已經將樣本帶回局裡，追查是否違法。油炸
油事件爆發第6天，衛生署終於訂出最新標準，在經過與專家學者與業者
的會議後，訂出換油不是以天數做為標準，而是使用試紙檢測，如果酸價
超過2.0，炸油就該換了。而今天一早北市衛生局也以最新的換油標準
，突襲抽查二家速食業者。從今天開始，只要把這一張快速試紙放進炸油
裡至少二秒，再拿起來看，試紙一旦超過一格變色，由藍變黃或綠，代表
著酸價可能超過2.0，速食餐飲業者的炸油該換了。衛生署食品處副處
長謝定宏衛生署說，如果速食餐飲業者沒有定期自我檢測，可依食品衛生
管理法開罰，最高可處三十萬元，而今天一大早台北市衛生局也以最新的
換油標準，突襲抽查二家速食業者。在這次的抽查中，衛生局也查到這二
家速食業者店裡都各放放了一包，可以讓黑油變得清澈透明的濾油粉，由
於濾油粉的使用必須經過衛生署查驗標章並且登記，但這二包包裝上都沒
有標章只有原文，衛生局已經將樣本帶回局裡，追查是否違法。油炸油事
件爆發第6天，衛生署終於訂出最新標準，在經過與專家學者與業者的會
議後，訂出換油不是以天數做為標準，而是使用試紙檢測，如果酸價超過
2.0，炸油就該換了。而今天一早北市衛生局也以最新的換油標準，突
襲抽查二家速食業者。從今天開始，只要把這一張快速試紙放進炸油裡至
少二秒，再拿起來看，試紙一旦超過一格變色，由藍變黃或綠，代表著酸
價可能超過2.0，速食餐飲業者的炸油該換了。衛生署食品處副處長謝
定宏衛生署說，如果速食餐飲業者沒有定期自我檢測，可依食品衛生管理
法開罰，最高可處三十萬元，而今天一大早台北市衛生局也以最新的換油
標準，突襲抽查二家速食業者。在這次的抽查中，衛生局也查到這二家速
食業者店裡都各放放了一包，可以讓黑油變得清澈透明的濾油粉，由於濾
油粉的使用必須經過衛生署查驗標章並且登記，但這二包包裝上都沒有標
章只有原文，衛生局已經將樣本帶回局裡，追查是否違法。油炸油事件爆
發第6天，衛生署終於訂出最新標準，在經過與專家學者與業者的會議後
，訂出換油不是以天數做為標準，而是使用試紙檢測，如果酸價超過2.
0，炸油就該換了。而今天一早北市衛生局也以最新的換油標準，突襲抽
查二家速食業者。從今天開始，只要把這一張快速試紙放進炸油裡至少二
秒，再拿起來看，試紙一旦超過一格變色，由藍變黃或綠，代表著酸價可
能超過2.0，速食餐飲業者的炸油該換了。衛生署食品處副處長謝定宏
衛生署說，如果速食餐飲業者沒有定期自我檢測，可依食品衛生管理法開
罰，最高可處三十萬元，而今天一大早台北市衛生局也以最新的換油標準
，突襲抽查二家速食業者。在這次的抽查中，衛生局也查到這二家速食業
者店裡都各放放了一包，可以讓黑油變得清澈透明的濾油粉，由於濾油粉
的使用必須經過衛生署查驗標章並且登記，但這二包包裝上都沒有標章只
有原文，衛生局已經將樣本帶回局裡，追查是否違法。油炸油事件爆發第
6天，衛生署終於訂出最新標準，在經過與專家學者與業者的會議後，訂
出換油不是以天數做為標準，而是使用試紙檢測，如果酸價超過2.0，
炸油就該換了。而今天一早北市衛生局也以最新的換油標準，突襲抽查二
家速食業者。從今天開始，只要把這一張快速試紙放進炸油裡至少二秒，
再拿起來看，試紙一旦超過一格變色，由藍變黃或綠，代表著酸價可能超
過2.0，速食餐飲業者的炸油該換了。衛生署食品處副處長謝定宏衛生
署說，如果速食餐飲業者沒有定期自我檢測，可依食品衛生管理法開罰，
最高可處三十萬元，而今天一大早台北市衛生局也以最新的換油標準，突
襲抽查二家速食業者。在這次的抽查中，衛生局也查到這二家速食業者店
裡都各放放了一包，可以讓黑油變得清澈透明的濾油粉，由於濾油粉的使
用必須經過衛生署查驗標章並且登記，但這二包包裝上都沒有標章只有原
文，衛生局已經將樣本帶回局裡，追查是否違法。
