這是一年半之前陳小姐到勞委會前面陳情，一年半過去了雖然醫院認為他
得憂鬱症跟工作有關係，不過到現在還是沒任何補償，又一次來到勞委會
前面一樣一說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下
新高，勞工擔心被裁員，沒被裁員的有些人一個人得做二個人的事情壓力
有夠大，王小姐也因為這樣得到憂鬱症。工傷協會表示，勞委會主委王如
玄有答應過，在今年七月要公布是否把精神疾病納入職業病種類提醒主委
不要忘記。根據工傷協會的統計，這一年來前來求助的案例越來越多超過
30個。勞委會表示目前他們正在檢討，有可能用日本標準，舉凡躁鬱症
、恐慌症、焦慮症、強迫症、憂鬱症這些精神官能症及文明病，只要能認
定與工作有因果關係就算是職業病，報告七月份會出來，如何認定會交給
主委做最後裁定。這是一年半之前陳小姐到勞委會前面陳情，一年半過去
了雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有關係，不過到現在還是沒任何補償，
又一次來到勞委會前面一樣一說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差
，國內失業率創下新高，勞工擔心被裁員，沒被裁員的有些人一個人得做
二個人的事情壓力有夠大，王小姐也因為這樣得到憂鬱症。工傷協會表示
，勞委會主委王如玄有答應過，在今年七月要公布是否把精神疾病納入職
業病種類提醒主委不要忘記。根據工傷協會的統計，這一年來前來求助的
案例越來越多超過30個。勞委會表示目前他們正在檢討，有可能用日本
標準，舉凡躁鬱症、恐慌症、焦慮症、強迫症、憂鬱症這些精神官能症及
文明病，只要能認定與工作有因果關係就算是職業病，報告七月份會出來
，如何認定會交給主委做最後裁定。這是一年半之前陳小姐到勞委會前面
陳情，一年半過去了雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有關係，不過到現在
還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面一樣一說就哭。跟他一樣的勞工
愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，勞工擔心被裁員，沒被裁員的
有些人一個人得做二個人的事情壓力有夠大，王小姐也因為這樣得到憂鬱
症。工傷協會表示，勞委會主委王如玄有答應過，在今年七月要公布是否
把精神疾病納入職業病種類提醒主委不要忘記。根據工傷協會的統計，這
一年來前來求助的案例越來越多超過30個。勞委會表示目前他們正在檢
討，有可能用日本標準，舉凡躁鬱症、恐慌症、焦慮症、強迫症、憂鬱症
這些精神官能症及文明病，只要能認定與工作有因果關係就算是職業病，
報告七月份會出來，如何認定會交給主委做最後裁定。這是一年半之前陳
小姐到勞委會前面陳情，一年半過去了雖然醫院認為他得憂鬱症跟工作有
關係，不過到現在還是沒任何補償，又一次來到勞委會前面一樣一說就哭
。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下新高，勞工擔心被
裁員，沒被裁員的有些人一個人得做二個人的事情壓力有夠大，王小姐也
因為這樣得到憂鬱症。工傷協會表示，勞委會主委王如玄有答應過，在今
年七月要公布是否把精神疾病納入職業病種類提醒主委不要忘記。根據工
傷協會的統計，這一年來前來求助的案例越來越多超過30個。勞委會表
示目前他們正在檢討，有可能用日本標準，舉凡躁鬱症、恐慌症、焦慮症
、強迫症、憂鬱症這些精神官能症及文明病，只要能認定與工作有因果關
係就算是職業病，報告七月份會出來，如何認定會交給主委做最後裁定。
這是一年半之前陳小姐到勞委會前面陳情，一年半過去了雖然醫院認為他
得憂鬱症跟工作有關係，不過到現在還是沒任何補償，又一次來到勞委會
前面一樣一說就哭。跟他一樣的勞工愈來愈多，景氣差，國內失業率創下
新高，勞工擔心被裁員，沒被裁員的有些人一個人得做二個人的事情壓力
有夠大，王小姐也因為這樣得到憂鬱症。工傷協會表示，勞委會主委王如
玄有答應過，在今年七月要公布是否把精神疾病納入職業病種類提醒主委
不要忘記。根據工傷協會的統計，這一年來前來求助的案例越來越多超過
30個。勞委會表示目前他們正在檢討，有可能用日本標準，舉凡躁鬱症
、恐慌症、焦慮症、強迫症、憂鬱症這些精神官能症及文明病，只要能認
定與工作有因果關係就算是職業病，報告七月份會出來，如何認定會交給
主委做最後裁定。
