八歲小女童拉茲亞全身佈滿被白磷彈燒傷的傷口，換藥時仍然仍然很痛，
讓她不時發出哀叫聲。不過這比起她剛剛到院，性命垂危時情況已經進步
太多，拉茲亞歷經生死關頭，15次手術終於等到出院的一天，照顧她的
美軍醫院護士不禁流下心疼又感動的眼淚。拉茲亞貼心的幫護士擦眼淚向
每個照顧她的醫生護士道別，由於頭皮的傷口已經不能長出頭髮，護士幫
她準備了假髮，雖然臉上的傷疤讓表情顯得僵硬，拉茲亞終於能夠微笑。
帶著滿滿的祝福和禮物，拉茲亞跟著父親離開醫院準備回家，但是當初是
到底是北約法國部隊，還是阿富汗民兵，違法使用白磷彈炸毀她的家，真
相恐怕永遠石沉大海，而迎接她的未來仍然充滿了不確定的危機。八歲小
女童拉茲亞全身佈滿被白磷彈燒傷的傷口，換藥時仍然仍然很痛，讓她不
時發出哀叫聲。不過這比起她剛剛到院，性命垂危時情況已經進步太多，
拉茲亞歷經生死關頭，15次手術終於等到出院的一天，照顧她的美軍醫
院護士不禁流下心疼又感動的眼淚。拉茲亞貼心的幫護士擦眼淚向每個照
顧她的醫生護士道別，由於頭皮的傷口已經不能長出頭髮，護士幫她準備
了假髮，雖然臉上的傷疤讓表情顯得僵硬，拉茲亞終於能夠微笑。帶著滿
滿的祝福和禮物，拉茲亞跟著父親離開醫院準備回家，但是當初是到底是
北約法國部隊，還是阿富汗民兵，違法使用白磷彈炸毀她的家，真相恐怕
永遠石沉大海，而迎接她的未來仍然充滿了不確定的危機。八歲小女童拉
茲亞全身佈滿被白磷彈燒傷的傷口，換藥時仍然仍然很痛，讓她不時發出
哀叫聲。不過這比起她剛剛到院，性命垂危時情況已經進步太多，拉茲亞
歷經生死關頭，15次手術終於等到出院的一天，照顧她的美軍醫院護士
不禁流下心疼又感動的眼淚。拉茲亞貼心的幫護士擦眼淚向每個照顧她的
醫生護士道別，由於頭皮的傷口已經不能長出頭髮，護士幫她準備了假髮
，雖然臉上的傷疤讓表情顯得僵硬，拉茲亞終於能夠微笑。帶著滿滿的祝
福和禮物，拉茲亞跟著父親離開醫院準備回家，但是當初是到底是北約法
國部隊，還是阿富汗民兵，違法使用白磷彈炸毀她的家，真相恐怕永遠石
沉大海，而迎接她的未來仍然充滿了不確定的危機。八歲小女童拉茲亞全
身佈滿被白磷彈燒傷的傷口，換藥時仍然仍然很痛，讓她不時發出哀叫聲
。不過這比起她剛剛到院，性命垂危時情況已經進步太多，拉茲亞歷經生
死關頭，15次手術終於等到出院的一天，照顧她的美軍醫院護士不禁流
下心疼又感動的眼淚。拉茲亞貼心的幫護士擦眼淚向每個照顧她的醫生護
士道別，由於頭皮的傷口已經不能長出頭髮，護士幫她準備了假髮，雖然
臉上的傷疤讓表情顯得僵硬，拉茲亞終於能夠微笑。帶著滿滿的祝福和禮
物，拉茲亞跟著父親離開醫院準備回家，但是當初是到底是北約法國部隊
，還是阿富汗民兵，違法使用白磷彈炸毀她的家，真相恐怕永遠石沉大海
，而迎接她的未來仍然充滿了不確定的危機。
