台灣連鎖加盟暨兩岸創業大展今天起一連四天,在台北世貿展出,台灣有
不少的加盟體系已經成功打進中國市場,而中國方面上午也組團到國內見
習,而兩岸連鎖協會提醒,有意進軍中國的台灣業者要事先了解當地的法
規和加盟的品牌,否則還沒開業就花了許多冤枉錢。裝好咖啡粉,扣上機
器,幾秒鐘後,一杯香醇濃郁的咖啡呈現在眼前,國內這家咖啡連鎖店看
好中國龐大市場,短短的兩年時間,就已經在上海和蘇州等地方,拓展約
30家門市.木片盒裝的便當,裏頭有豬肉片和蔬菜等配菜,這個原本只
有在台灣吃得到的便當,目前也計畫進軍中國,不過業者說,中國雖然有
低成本和客源多的優勢,但是產銷管理還有待加強.兩岸第一屆連鎖加盟
展上午在台北世貿展出,台灣120個品牌參展,而中國也組成考察團到
場學習.儘管中國商機大,但兩岸連鎖協會提醒,有意到中國加盟的民眾
,一定調查好想要加盟的體系,制度和商譽是否完整.另外,進軍中國前
也要了解當地的租金和法規,因為兩岸的情況大不相同,在中國開業得要
申請許多的證照,如果沒有準備齊全,就無法順利開業,到時可能得花上
更多的資金成本和時間。記者陳曉卿王威雄台北報導台灣連鎖加盟暨兩岸
創業大展今天起一連四天,在台北世貿展出,台灣有不少的加盟體系已經
成功打進中國市場,而中國方面上午也組團到國內見習,而兩岸連鎖協會
提醒,有意進軍中國的台灣業者要事先了解當地的法規和加盟的品牌,否
則還沒開業就花了許多冤枉錢。裝好咖啡粉,扣上機器,幾秒鐘後,一杯
香醇濃郁的咖啡呈現在眼前,國內這家咖啡連鎖店看好中國龐大市場,短
短的兩年時間,就已經在上海和蘇州等地方,拓展約30家門市.木片盒
裝的便當,裏頭有豬肉片和蔬菜等配菜,這個原本只有在台灣吃得到的便
當,目前也計畫進軍中國,不過業者說,中國雖然有低成本和客源多的優
勢,但是產銷管理還有待加強.兩岸第一屆連鎖加盟展上午在台北世貿展
出,台灣120個品牌參展,而中國也組成考察團到場學習.儘管中國商
機大,但兩岸連鎖協會提醒,有意到中國加盟的民眾,一定調查好想要加
盟的體系,制度和商譽是否完整.另外,進軍中國前也要了解當地的租金
和法規,因為兩岸的情況大不相同,在中國開業得要申請許多的證照,如
果沒有準備齊全,就無法順利開業,到時可能得花上更多的資金成本和時
間。記者陳曉卿王威雄台北報導台灣連鎖加盟暨兩岸創業大展今天起一連
四天,在台北世貿展出,台灣有不少的加盟體系已經成功打進中國市場,
而中國方面上午也組團到國內見習,而兩岸連鎖協會提醒,有意進軍中國
的台灣業者要事先了解當地的法規和加盟的品牌,否則還沒開業就花了許
多冤枉錢。裝好咖啡粉,扣上機器,幾秒鐘後,一杯香醇濃郁的咖啡呈現
在眼前,國內這家咖啡連鎖店看好中國龐大市場,短短的兩年時間,就已
經在上海和蘇州等地方,拓展約30家門市.木片盒裝的便當,裏頭有豬
肉片和蔬菜等配菜,這個原本只有在台灣吃得到的便當,目前也計畫進軍
中國,不過業者說,中國雖然有低成本和客源多的優勢,但是產銷管理還
有待加強.兩岸第一屆連鎖加盟展上午在台北世貿展出,台灣120個品
牌參展,而中國也組成考察團到場學習.儘管中國商機大,但兩岸連鎖協
會提醒,有意到中國加盟的民眾,一定調查好想要加盟的體系,制度和商
譽是否完整.另外,進軍中國前也要了解當地的租金和法規,因為兩岸的
情況大不相同,在中國開業得要申請許多的證照,如果沒有準備齊全,就
無法順利開業,到時可能得花上更多的資金成本和時間。記者陳曉卿王威
雄台北報導
