國軍三軍五校今天舉行畢業典禮，總統馬英九前往主持，除了用他當預官
時嚴謹認真的工作態度，來勉勵畢業軍官，也表示未來要加強募兵制，並
且推出更好的福利，但對國軍的體能，還是會持續要求。在陸、空、海軍
儀隊歡迎下，總統馬英九走進陸軍官校，為今年將近600名的三軍五校
畢業生頒獎授階。完成訓練的學生即將下部隊任官，馬總統提起30多年
前當預官、認真辦伙食的態度，勉勵畢業生。馬總統也表示國軍目前義務
役士兵訓練成效不足，未來還要加強推動募兵制。看著畢業生個個體格強
健，馬總統也說，半年前要求國軍體能，現在連將官跑三千公尺的實力都
大幅提升了，未來也要繼續要求。記者王介村李岦昌高雄報導國軍三軍五
校今天舉行畢業典禮，總統馬英九前往主持，除了用他當預官時嚴謹認真
的工作態度，來勉勵畢業軍官，也表示未來要加強募兵制，並且推出更好
的福利，但對國軍的體能，還是會持續要求。在陸、空、海軍儀隊歡迎下
，總統馬英九走進陸軍官校，為今年將近600名的三軍五校畢業生頒獎
授階。完成訓練的學生即將下部隊任官，馬總統提起30多年前當預官、
認真辦伙食的態度，勉勵畢業生。馬總統也表示國軍目前義務役士兵訓練
成效不足，未來還要加強推動募兵制。看著畢業生個個體格強健，馬總統
也說，半年前要求國軍體能，現在連將官跑三千公尺的實力都大幅提升了
，未來也要繼續要求。記者王介村李岦昌高雄報導國軍三軍五校今天舉行
畢業典禮，總統馬英九前往主持，除了用他當預官時嚴謹認真的工作態度
，來勉勵畢業軍官，也表示未來要加強募兵制，並且推出更好的福利，但
對國軍的體能，還是會持續要求。在陸、空、海軍儀隊歡迎下，總統馬英
九走進陸軍官校，為今年將近600名的三軍五校畢業生頒獎授階。完成
訓練的學生即將下部隊任官，馬總統提起30多年前當預官、認真辦伙食
的態度，勉勵畢業生。馬總統也表示國軍目前義務役士兵訓練成效不足，
未來還要加強推動募兵制。看著畢業生個個體格強健，馬總統也說，半年
前要求國軍體能，現在連將官跑三千公尺的實力都大幅提升了，未來也要
繼續要求。記者王介村李岦昌高雄報導國軍三軍五校今天舉行畢業典禮，
總統馬英九前往主持，除了用他當預官時嚴謹認真的工作態度，來勉勵畢
業軍官，也表示未來要加強募兵制，並且推出更好的福利，但對國軍的體
能，還是會持續要求。在陸、空、海軍儀隊歡迎下，總統馬英九走進陸軍
官校，為今年將近600名的三軍五校畢業生頒獎授階。完成訓練的學生
即將下部隊任官，馬總統提起30多年前當預官、認真辦伙食的態度，勉
勵畢業生。馬總統也表示國軍目前義務役士兵訓練成效不足，未來還要加
強推動募兵制。看著畢業生個個體格強健，馬總統也說，半年前要求國軍
體能，現在連將官跑三千公尺的實力都大幅提升了，未來也要繼續要求。
記者王介村李岦昌高雄報導國軍三軍五校今天舉行畢業典禮，總統馬英九
前往主持，除了用他當預官時嚴謹認真的工作態度，來勉勵畢業軍官，也
表示未來要加強募兵制，並且推出更好的福利，但對國軍的體能，還是會
持續要求。在陸、空、海軍儀隊歡迎下，總統馬英九走進陸軍官校，為今
年將近600名的三軍五校畢業生頒獎授階。完成訓練的學生即將下部隊
任官，馬總統提起30多年前當預官、認真辦伙食的態度，勉勵畢業生。
馬總統也表示國軍目前義務役士兵訓練成效不足，未來還要加強推動募兵
制。看著畢業生個個體格強健，馬總統也說，半年前要求國軍體能，現在
連將官跑三千公尺的實力都大幅提升了，未來也要繼續要求。記者王介村
李岦昌高雄報導國軍三軍五校今天舉行畢業典禮，總統馬英九前往主持，
除了用他當預官時嚴謹認真的工作態度，來勉勵畢業軍官，也表示未來要
加強募兵制，並且推出更好的福利，但對國軍的體能，還是會持續要求。
在陸、空、海軍儀隊歡迎下，總統馬英九走進陸軍官校，為今年將近60
0名的三軍五校畢業生頒獎授階。完成訓練的學生即將下部隊任官，馬總
統提起30多年前當預官、認真辦伙食的態度，勉勵畢業生。馬總統也表
示國軍目前義務役士兵訓練成效不足，未來還要加強推動募兵制。看著畢
業生個個體格強健，馬總統也說，半年前要求國軍體能，現在連將官跑三
千公尺的實力都大幅提升了，未來也要繼續要求。記者王介村李岦昌高雄
報導
