平埔族西拉雅族希望原民會認同，回到原住民的身分，昨天到監察院抗議
以後，今天在立法院舉行記者會，噶瑪蘭族強力聲援！面對原民會以乞丐
趕廟公的理由來反對平埔族回歸原住民身分，讓許多原住民很生氣，西拉
雅族人說希望原民會對所有平埔族人道歉，不然會持續抗爭到底。生番熟
番都一樣努力許久才獲得正名的噶瑪蘭原住民，強力聲援西拉雅族，平埔
族的西拉雅族向原民會要求身分認定，原民會卻以措詞強硬的新聞稿回絕
，表示平埔族與原住民族屬於兩個不同的團體，要成為一家人，要尊重4
9萬原住民族的意願，不應該『乞丐趕廟公』，其他族的原住民和學者一
同站出來抗議。西拉雅族部落聯盟召集人段洪坤表示，西拉雅族是第一個
擁有文字的原住民族，而且母語、傳統祭典還留傳到現在，原民會實在沒
有理由不讓平埔族回到原住民的身分。要道歉會持續抗爭平埔族希望原民
會立刻出來說清楚、講明白，不然會持續爭取，未來還不排除有多場更大
的抗議活動。記者林欣儀林志堅台北報導平埔族西拉雅族希望原民會認同
，回到原住民的身分，昨天到監察院抗議以後，今天在立法院舉行記者會
，噶瑪蘭族強力聲援！面對原民會以乞丐趕廟公的理由來反對平埔族回歸
原住民身分，讓許多原住民很生氣，西拉雅族人說希望原民會對所有平埔
族人道歉，不然會持續抗爭到底。生番熟番都一樣努力許久才獲得正名的
噶瑪蘭原住民，強力聲援西拉雅族，平埔族的西拉雅族向原民會要求身分
認定，原民會卻以措詞強硬的新聞稿回絕，表示平埔族與原住民族屬於兩
個不同的團體，要成為一家人，要尊重49萬原住民族的意願，不應該『
乞丐趕廟公』，其他族的原住民和學者一同站出來抗議。西拉雅族部落聯
盟召集人段洪坤表示，西拉雅族是第一個擁有文字的原住民族，而且母語
、傳統祭典還留傳到現在，原民會實在沒有理由不讓平埔族回到原住民的
身分。要道歉會持續抗爭平埔族希望原民會立刻出來說清楚、講明白，不
然會持續爭取，未來還不排除有多場更大的抗議活動。記者林欣儀林志堅
台北報導平埔族西拉雅族希望原民會認同，回到原住民的身分，昨天到監
察院抗議以後，今天在立法院舉行記者會，噶瑪蘭族強力聲援！面對原民
會以乞丐趕廟公的理由來反對平埔族回歸原住民身分，讓許多原住民很生
氣，西拉雅族人說希望原民會對所有平埔族人道歉，不然會持續抗爭到底
。生番熟番都一樣努力許久才獲得正名的噶瑪蘭原住民，強力聲援西拉雅
族，平埔族的西拉雅族向原民會要求身分認定，原民會卻以措詞強硬的新
聞稿回絕，表示平埔族與原住民族屬於兩個不同的團體，要成為一家人，
要尊重49萬原住民族的意願，不應該『乞丐趕廟公』，其他族的原住民
和學者一同站出來抗議。西拉雅族部落聯盟召集人段洪坤表示，西拉雅族
是第一個擁有文字的原住民族，而且母語、傳統祭典還留傳到現在，原民
會實在沒有理由不讓平埔族回到原住民的身分。要道歉會持續抗爭平埔族
希望原民會立刻出來說清楚、講明白，不然會持續爭取，未來還不排除有
多場更大的抗議活動。記者林欣儀林志堅台北報導平埔族西拉雅族希望原
民會認同，回到原住民的身分，昨天到監察院抗議以後，今天在立法院舉
行記者會，噶瑪蘭族強力聲援！面對原民會以乞丐趕廟公的理由來反對平
埔族回歸原住民身分，讓許多原住民很生氣，西拉雅族人說希望原民會對
所有平埔族人道歉，不然會持續抗爭到底。生番熟番都一樣努力許久才獲
得正名的噶瑪蘭原住民，強力聲援西拉雅族，平埔族的西拉雅族向原民會
要求身分認定，原民會卻以措詞強硬的新聞稿回絕，表示平埔族與原住民
族屬於兩個不同的團體，要成為一家人，要尊重49萬原住民族的意願，
不應該『乞丐趕廟公』，其他族的原住民和學者一同站出來抗議。西拉雅
族部落聯盟召集人段洪坤表示，西拉雅族是第一個擁有文字的原住民族，
而且母語、傳統祭典還留傳到現在，原民會實在沒有理由不讓平埔族回到
原住民的身分。要道歉會持續抗爭平埔族希望原民會立刻出來說清楚、講
明白，不然會持續爭取，未來還不排除有多場更大的抗議活動。記者林欣
儀林志堅台北報導平埔族西拉雅族希望原民會認同，回到原住民的身分，
昨天到監察院抗議以後，今天在立法院舉行記者會，噶瑪蘭族強力聲援！
面對原民會以乞丐趕廟公的理由來反對平埔族回歸原住民身分，讓許多原
住民很生氣，西拉雅族人說希望原民會對所有平埔族人道歉，不然會持續
抗爭到底。生番熟番都一樣努力許久才獲得正名的噶瑪蘭原住民，強力聲
援西拉雅族，平埔族的西拉雅族向原民會要求身分認定，原民會卻以措詞
強硬的新聞稿回絕，表示平埔族與原住民族屬於兩個不同的團體，要成為
一家人，要尊重49萬原住民族的意願，不應該『乞丐趕廟公』，其他族
的原住民和學者一同站出來抗議。西拉雅族部落聯盟召集人段洪坤表示，
西拉雅族是第一個擁有文字的原住民族，而且母語、傳統祭典還留傳到現
在，原民會實在沒有理由不讓平埔族回到原住民的身分。要道歉會持續抗
爭平埔族希望原民會立刻出來說清楚、講明白，不然會持續爭取，未來還
不排除有多場更大的抗議活動。記者林欣儀林志堅台北報導
