這群阿富汗人正在砍除的嬌艷花朵，就是曾經讓中國淪為殖民地的禍首鴉
片，過去全球超過9成的鴉片都是由阿富汗栽種，不過在阿富汗政府致力
掃毒下，去年阿富汗的鴉片產量減少近兩成。古柯鹼最大生產國哥倫比亞
也在跟美國合作掃毒後，去年產量減少到三成左右為十年來最低。不過其
他南美國家，像是秘魯跟玻利維亞，卻因為種植苦柯鹼是許多貧窮民眾唯
一的收入來源，導致產量分別成長4%到9%。儘管全球毒品產量減少，
但在歐洲卻出現使用毒品人數增加的警訊。其中又以英國最嚴重，使用古
柯鹼人口超過一百萬人，高居歐洲之冠。另外在開發中國家以及新興工業
國，合成毒品，像是安非他命以及搖頭丸的使用也呈現成長。因此聯合國
認為毒品問題還是相當嚴峻，國際社會必須一起採取行動，進一步加強打
擊毒品嚴懲販毒行為，把成癮者當成病患治療，而不只是處以刑罰。另外
聯合國也建議應該積極消除貧困，扶助貧窮國家發展替代農業來取代種植
毒品。這群阿富汗人正在砍除的嬌艷花朵，就是曾經讓中國淪為殖民地的
禍首鴉片，過去全球超過9成的鴉片都是由阿富汗栽種，不過在阿富汗政
府致力掃毒下，去年阿富汗的鴉片產量減少近兩成。古柯鹼最大生產國哥
倫比亞也在跟美國合作掃毒後，去年產量減少到三成左右為十年來最低。
不過其他南美國家，像是秘魯跟玻利維亞，卻因為種植苦柯鹼是許多貧窮
民眾唯一的收入來源，導致產量分別成長4%到9%。儘管全球毒品產量
減少，但在歐洲卻出現使用毒品人數增加的警訊。其中又以英國最嚴重，
使用古柯鹼人口超過一百萬人，高居歐洲之冠。另外在開發中國家以及新
興工業國，合成毒品，像是安非他命以及搖頭丸的使用也呈現成長。因此
聯合國認為毒品問題還是相當嚴峻，國際社會必須一起採取行動，進一步
加強打擊毒品嚴懲販毒行為，把成癮者當成病患治療，而不只是處以刑罰
。另外聯合國也建議應該積極消除貧困，扶助貧窮國家發展替代農業來取
代種植毒品。這群阿富汗人正在砍除的嬌艷花朵，就是曾經讓中國淪為殖
民地的禍首鴉片，過去全球超過9成的鴉片都是由阿富汗栽種，不過在阿
富汗政府致力掃毒下，去年阿富汗的鴉片產量減少近兩成。古柯鹼最大生
產國哥倫比亞也在跟美國合作掃毒後，去年產量減少到三成左右為十年來
最低。不過其他南美國家，像是秘魯跟玻利維亞，卻因為種植苦柯鹼是許
多貧窮民眾唯一的收入來源，導致產量分別成長4%到9%。儘管全球毒
品產量減少，但在歐洲卻出現使用毒品人數增加的警訊。其中又以英國最
嚴重，使用古柯鹼人口超過一百萬人，高居歐洲之冠。另外在開發中國家
以及新興工業國，合成毒品，像是安非他命以及搖頭丸的使用也呈現成長
。因此聯合國認為毒品問題還是相當嚴峻，國際社會必須一起採取行動，
進一步加強打擊毒品嚴懲販毒行為，把成癮者當成病患治療，而不只是處
以刑罰。另外聯合國也建議應該積極消除貧困，扶助貧窮國家發展替代農
業來取代種植毒品。這群阿富汗人正在砍除的嬌艷花朵，就是曾經讓中國
淪為殖民地的禍首鴉片，過去全球超過9成的鴉片都是由阿富汗栽種，不
過在阿富汗政府致力掃毒下，去年阿富汗的鴉片產量減少近兩成。古柯鹼
最大生產國哥倫比亞也在跟美國合作掃毒後，去年產量減少到三成左右為
十年來最低。不過其他南美國家，像是秘魯跟玻利維亞，卻因為種植苦柯
鹼是許多貧窮民眾唯一的收入來源，導致產量分別成長4%到9%。儘管
全球毒品產量減少，但在歐洲卻出現使用毒品人數增加的警訊。其中又以
英國最嚴重，使用古柯鹼人口超過一百萬人，高居歐洲之冠。另外在開發
中國家以及新興工業國，合成毒品，像是安非他命以及搖頭丸的使用也呈
現成長。因此聯合國認為毒品問題還是相當嚴峻，國際社會必須一起採取
行動，進一步加強打擊毒品嚴懲販毒行為，把成癮者當成病患治療，而不
只是處以刑罰。另外聯合國也建議應該積極消除貧困，扶助貧窮國家發展
替代農業來取代種植毒品。這群阿富汗人正在砍除的嬌艷花朵，就是曾經
讓中國淪為殖民地的禍首鴉片，過去全球超過9成的鴉片都是由阿富汗栽
種，不過在阿富汗政府致力掃毒下，去年阿富汗的鴉片產量減少近兩成。
古柯鹼最大生產國哥倫比亞也在跟美國合作掃毒後，去年產量減少到三成
左右為十年來最低。不過其他南美國家，像是秘魯跟玻利維亞，卻因為種
植苦柯鹼是許多貧窮民眾唯一的收入來源，導致產量分別成長4%到9%
。儘管全球毒品產量減少，但在歐洲卻出現使用毒品人數增加的警訊。其
中又以英國最嚴重，使用古柯鹼人口超過一百萬人，高居歐洲之冠。另外
在開發中國家以及新興工業國，合成毒品，像是安非他命以及搖頭丸的使
用也呈現成長。因此聯合國認為毒品問題還是相當嚴峻，國際社會必須一
起採取行動，進一步加強打擊毒品嚴懲販毒行為，把成癮者當成病患治療
，而不只是處以刑罰。另外聯合國也建議應該積極消除貧困，扶助貧窮國
家發展替代農業來取代種植毒品。這群阿富汗人正在砍除的嬌艷花朵，就
是曾經讓中國淪為殖民地的禍首鴉片，過去全球超過9成的鴉片都是由阿
富汗栽種，不過在阿富汗政府致力掃毒下，去年阿富汗的鴉片產量減少近
兩成。古柯鹼最大生產國哥倫比亞也在跟美國合作掃毒後，去年產量減少
到三成左右為十年來最低。不過其他南美國家，像是秘魯跟玻利維亞，卻
因為種植苦柯鹼是許多貧窮民眾唯一的收入來源，導致產量分別成長4%
到9%。儘管全球毒品產量減少，但在歐洲卻出現使用毒品人數增加的警
訊。其中又以英國最嚴重，使用古柯鹼人口超過一百萬人，高居歐洲之冠
。另外在開發中國家以及新興工業國，合成毒品，像是安非他命以及搖頭
丸的使用也呈現成長。因此聯合國認為毒品問題還是相當嚴峻，國際社會
必須一起採取行動，進一步加強打擊毒品嚴懲販毒行為，把成癮者當成病
患治療，而不只是處以刑罰。另外聯合國也建議應該積極消除貧困，扶助
貧窮國家發展替代農業來取代種植毒品。這群阿富汗人正在砍除的嬌艷花
朵，就是曾經讓中國淪為殖民地的禍首鴉片，過去全球超過9成的鴉片都
是由阿富汗栽種，不過在阿富汗政府致力掃毒下，去年阿富汗的鴉片產量
減少近兩成。古柯鹼最大生產國哥倫比亞也在跟美國合作掃毒後，去年產
量減少到三成左右為十年來最低。不過其他南美國家，像是秘魯跟玻利維
亞，卻因為種植苦柯鹼是許多貧窮民眾唯一的收入來源，導致產量分別成
長4%到9%。儘管全球毒品產量減少，但在歐洲卻出現使用毒品人數增
加的警訊。其中又以英國最嚴重，使用古柯鹼人口超過一百萬人，高居歐
洲之冠。另外在開發中國家以及新興工業國，合成毒品，像是安非他命以
及搖頭丸的使用也呈現成長。因此聯合國認為毒品問題還是相當嚴峻，國
際社會必須一起採取行動，進一步加強打擊毒品嚴懲販毒行為，把成癮者
當成病患治療，而不只是處以刑罰。另外聯合國也建議應該積極消除貧困
，扶助貧窮國家發展替代農業來取代種植毒品。這群阿富汗人正在砍除的
嬌艷花朵，就是曾經讓中國淪為殖民地的禍首鴉片，過去全球超過9成的
鴉片都是由阿富汗栽種，不過在阿富汗政府致力掃毒下，去年阿富汗的鴉
片產量減少近兩成。古柯鹼最大生產國哥倫比亞也在跟美國合作掃毒後，
去年產量減少到三成左右為十年來最低。不過其他南美國家，像是秘魯跟
玻利維亞，卻因為種植苦柯鹼是許多貧窮民眾唯一的收入來源，導致產量
分別成長4%到9%。儘管全球毒品產量減少，但在歐洲卻出現使用毒品
人數增加的警訊。其中又以英國最嚴重，使用古柯鹼人口超過一百萬人，
高居歐洲之冠。另外在開發中國家以及新興工業國，合成毒品，像是安非
他命以及搖頭丸的使用也呈現成長。因此聯合國認為毒品問題還是相當嚴
峻，國際社會必須一起採取行動，進一步加強打擊毒品嚴懲販毒行為，把
成癮者當成病患治療，而不只是處以刑罰。另外聯合國也建議應該積極消
除貧困，扶助貧窮國家發展替代農業來取代種植毒品。
