美國演藝界在當地時間25號過世的明星，除了麥可傑克森，還有70,
80年代的性感偶像法拉佛西。經過3年來國內外反覆的治療，法拉佛西
還是無法抵抗直腸癌，以62歲的年歲離開這個世界。帶著悲傷的心情，
萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉佛西，22歲開始電視
電影的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃」的女主角，也打開國
際知名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃的演出，但亮麗的外型
讓她成為70到80年代的性感偶像，這張海報成為有史以來最暢銷的海
報之一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光。的確，法拉佛西除了
演出幾十部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一頭大波浪的金髮
，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模仿的對象。這是
今年5月在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居17年的男友萊
恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥下最後一口氣，
法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人共同的遺憾。記
者徐家仁報導美國演藝界在當地時間25號過世的明星，除了麥可傑克森
，還有70,80年代的性感偶像法拉佛西。經過3年來國內外反覆的治
療，法拉佛西還是無法抵抗直腸癌，以62歲的年歲離開這個世界。帶著
悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉佛西，2
2歲開始電視電影的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃」的女主
角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃的演出，
但亮麗的外型讓她成為70到80年代的性感偶像，這張海報成為有史以
來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光。的確，
法拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一頭
大波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模仿
的對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居1
7年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥下
最後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人共
同的遺憾。記者徐家仁報導美國演藝界在當地時間25號過世的明星，除
了麥可傑克森，還有70,80年代的性感偶像法拉佛西。經過3年來國
內外反覆的治療，法拉佛西還是無法抵抗直腸癌，以62歲的年歲離開這
個世界。帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的
法拉佛西，22歲開始電視電影的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂
嬌娃」的女主角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂
嬌娃的演出，但亮麗的外型讓她成為70到80年代的性感偶像，這張海
報成為有史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春
時光。的確，法拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎
的常客，一頭大波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數
百萬婦女模仿的對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，
之後，同居17年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應。但直到
25號她嚥下最後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩
歐尼爾兩人共同的遺憾。記者徐家仁報導美國演藝界在當地時間25號過
世的明星，除了麥可傑克森，還有70,80年代的性感偶像法拉佛西。
經過3年來國內外反覆的治療，法拉佛西還是無法抵抗直腸癌，以62歲
的年歲離開這個世界。帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。19
47年出生的法拉佛西，22歲開始電視電影的演出，直到31歲那年，
她成為「霹靂嬌娃」的女主角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒有
全程參加霹靂嬌娃的演出，但亮麗的外型讓她成為70到80年代的性感
偶像，這張海報成為有史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級的
男生度過青春時光。的確，法拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為
艾美獎等大獎的常客，一頭大波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，
也成為全球數百萬婦女模仿的對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西
自拍紀錄片，之後，同居17年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也
答應。但直到25號她嚥下最後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，
成了她和萊恩歐尼爾兩人共同的遺憾。記者徐家仁報導美國演藝界在當地
時間25號過世的明星，除了麥可傑克森，還有70,80年代的性感偶
像法拉佛西。經過3年來國內外反覆的治療，法拉佛西還是無法抵抗直腸
癌，以62歲的年歲離開這個世界。帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕
車離去。1947年出生的法拉佛西，22歲開始電視電影的演出，直到
31歲那年，她成為「霹靂嬌娃」的女主角，也打開國際知名度。雖然法
拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃的演出，但亮麗的外型讓她成為70到8
0年代的性感偶像，這張海報成為有史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多
4,5年級的男生度過青春時光。的確，法拉佛西除了演出幾十部電視劇
和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一頭大波浪的金髮，也引領時尚潮流
，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模仿的對象。這是今年5月在美國上
映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居17年的男友萊恩歐尼爾向她求婚
，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥下最後一口氣，法拉佛西並沒有完
成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人共同的遺憾。記者徐家仁報導美國
演藝界在當地時間25號過世的明星，除了麥可傑克森，還有70,80
年代的性感偶像法拉佛西。經過3年來國內外反覆的治療，法拉佛西還是
無法抵抗直腸癌，以62歲的年歲離開這個世界。帶著悲傷的心情，萊恩
歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉佛西，22歲開始電視電影
的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃」的女主角，也打開國際知
名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃的演出，但亮麗的外型讓她
成為70到80年代的性感偶像，這張海報成為有史以來最暢銷的海報之
一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光。的確，法拉佛西除了演出
幾十部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一頭大波浪的金髮，也
引領時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模仿的對象。這是今年
5月在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居17年的男友萊恩歐
尼爾向她求婚，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥下最後一口氣，法拉
佛西並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人共同的遺憾。記者徐
家仁報導美國演藝界在當地時間25號過世的明星，除了麥可傑克森，還
有70,80年代的性感偶像法拉佛西。經過3年來國內外反覆的治療，
法拉佛西還是無法抵抗直腸癌，以62歲的年歲離開這個世界。帶著悲傷
的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉佛西，22歲
開始電視電影的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃」的女主角，
也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃的演出，但亮
麗的外型讓她成為70到80年代的性感偶像，這張海報成為有史以來最
暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光。的確，法拉
佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一頭大波
浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模仿的對
象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居17年
的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥下最後
一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人共同的
遺憾。記者徐家仁報導美國演藝界在當地時間25號過世的明星，除了麥
可傑克森，還有70,80年代的性感偶像法拉佛西。經過3年來國內外
反覆的治療，法拉佛西還是無法抵抗直腸癌，以62歲的年歲離開這個世
界。帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉
佛西，22歲開始電視電影的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃
」的女主角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃
的演出，但亮麗的外型讓她成為70到80年代的性感偶像，這張海報成
為有史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光
。的確，法拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常
客，一頭大波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬
婦女模仿的對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後
，同居17年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應。但直到25
號她嚥下最後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼
爾兩人共同的遺憾。記者徐家仁報導美國演藝界在當地時間25號過世的
明星，除了麥可傑克森，還有70,80年代的性感偶像法拉佛西。經過
3年來國內外反覆的治療，法拉佛西還是無法抵抗直腸癌，以62歲的年
歲離開這個世界。帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947
年出生的法拉佛西，22歲開始電視電影的演出，直到31歲那年，她成
為「霹靂嬌娃」的女主角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒有全程
參加霹靂嬌娃的演出，但亮麗的外型讓她成為70到80年代的性感偶像
，這張海報成為有史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級的男生
度過青春時光。的確，法拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾美
獎等大獎的常客，一頭大波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成
為全球數百萬婦女模仿的對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自拍
紀錄片，之後，同居17年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應
。但直到25號她嚥下最後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了
她和萊恩歐尼爾兩人共同的遺憾。記者徐家仁報導
