開車竟然可以不用操控方向盤，這是瑞典富豪汽車最新研發的科技，雷
射導航系統可以讓駕駛開車時打瞌睡聊天，車輛會一直跟著前方車，
平安到達目的地。
開車最怕什麼?小孩哭鬧?還是找不到路?不管那種情形，都會導致駕
駛分心，甚至釀成車禍。
如果車子能自已操控，那真是再好也不過。
這個夢想，可能再過10年就會成真。
瑞典富豪汽車最近正極積研發一項，結合感應器和無線科技的「雷射導
航」系統。
在領頭車駕駛帶領下，後面的車主完全不用操控方向盤，也不用採油門
和煞車，各車之間，會自動保持一定的速度和方向前進，沿途還可以
超車或脫隊。
也可以隨時插隊加入隊伍，相當人性化。
但目前這項系統仍在研發中，最快也要到2018年，才會在歐洲上市
。
除了這個「雷射導航」系統受到高度關注外，富豪已經研發上市的「都
會安全防護系統」，也是備受矚目。
這個防護系統，在時速30公里以下，要是自動判斷有發生碰撞的可能
，就會自行啟動煞車功能，可有效幫助駕駛避免碰撞，或減輕碰撞造
成的傷害。
不過這項號稱最值得信賴的防護系統，日前在歐洲車展上，卻發生突槌
撞上前車的烏龍場面，看來這項新科技，還有很大的進步空間。
記者綜合報導
