數度進出台北看守所，法院的裁定讓陳前總統委任律師一再提出抗告卻還
是被駁回。已經被羈押超過兩百多天的日子，這期間有人抗議司法不公必
須釋放陳水扁，今天民進黨也開始發起救扁連署行動。這份「改革羈押制
度、落實司法人權，並停止羈押陳前總統」的聲明，特別提到法院對陳前
總數度羈押的裁定，缺乏合理性與必要性，已經嚴重損害司法的公信力，
基於珍惜台灣民主維護司法正義的立場，因此呼籲應該立即停押陳前總統
；這也獲得了前中研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師顧立雄等法
界、學界人士連署。除了連署救扁，民進黨也發起一人一信活動希望有更
多人寫信給馬總統必須重視司法人權，並且給予陳前總統公平審判，才是
台灣民主的進步象徵。數度進出台北看守所，法院的裁定讓陳前總統委任
律師一再提出抗告卻還是被駁回。已經被羈押超過兩百多天的日子，這期
間有人抗議司法不公必須釋放陳水扁，今天民進黨也開始發起救扁連署行
動。這份「改革羈押制度、落實司法人權，並停止羈押陳前總統」的聲明
，特別提到法院對陳前總數度羈押的裁定，缺乏合理性與必要性，已經嚴
重損害司法的公信力，基於珍惜台灣民主維護司法正義的立場，因此呼籲
應該立即停押陳前總統；這也獲得了前中研院院長李遠哲、前衛生署長陳
建仁、律師顧立雄等法界、學界人士連署。除了連署救扁，民進黨也發起
一人一信活動希望有更多人寫信給馬總統必須重視司法人權，並且給予陳
前總統公平審判，才是台灣民主的進步象徵。數度進出台北看守所，法院
的裁定讓陳前總統委任律師一再提出抗告卻還是被駁回。已經被羈押超過
兩百多天的日子，這期間有人抗議司法不公必須釋放陳水扁，今天民進黨
也開始發起救扁連署行動。這份「改革羈押制度、落實司法人權，並停止
羈押陳前總統」的聲明，特別提到法院對陳前總數度羈押的裁定，缺乏合
理性與必要性，已經嚴重損害司法的公信力，基於珍惜台灣民主維護司法
正義的立場，因此呼籲應該立即停押陳前總統；這也獲得了前中研院院長
李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師顧立雄等法界、學界人士連署。除了連
署救扁，民進黨也發起一人一信活動希望有更多人寫信給馬總統必須重視
司法人權，並且給予陳前總統公平審判，才是台灣民主的進步象徵。數度
進出台北看守所，法院的裁定讓陳前總統委任律師一再提出抗告卻還是被
駁回。已經被羈押超過兩百多天的日子，這期間有人抗議司法不公必須釋
放陳水扁，今天民進黨也開始發起救扁連署行動。這份「改革羈押制度、
落實司法人權，並停止羈押陳前總統」的聲明，特別提到法院對陳前總數
度羈押的裁定，缺乏合理性與必要性，已經嚴重損害司法的公信力，基於
珍惜台灣民主維護司法正義的立場，因此呼籲應該立即停押陳前總統；這
也獲得了前中研院院長李遠哲、前衛生署長陳建仁、律師顧立雄等法界、
學界人士連署。除了連署救扁，民進黨也發起一人一信活動希望有更多人
寫信給馬總統必須重視司法人權，並且給予陳前總統公平審判，才是台灣
民主的進步象徵。
