現在公立學校兼行政職的老師,已經明確規範,不能參加任何政黨政治的
活動,這是6月初立法院才三讀通過的"公務人員行政中立法"規定的內
容,只是這樣的立法,讓許多學者相當反彈,認為這箝制了言論講學的自
由,根本是虛假的行政中立,全國已經有至少228位學者連署,將會繼
續推動修法。立法院剛剛三讀通過"公務人員行政中立法",卻也引起學
界和教育界很大的反彈!因為行政中立法內容規範,公立學校兼行政職的
教員都不能參與政治活動,學者認為言論自由受限,相當反對。因為行政
中立法裡面規定,公務人員,除了公營事業的主管員工,還包括公立學校
兼任行政職的老師和公立單位研究員,都不能支持或反對特定政治人物,
以及主持或參加政治活動,甚至立法院也做附帶決議,要求修改教育基本
法,這樣的法條內容,也讓學者痛批,立法目的不清,不只限制教師的言
論自由,也是台灣民主的倒退。由於行政中立法已經三讀通過,這些學者
強調,未來私校教師恐怕也將擴大受到規範,他們反對虛假的行政中立,
要捍衛言論講學的自由,會繼續推動修法,目前已經發起228位學者連
署,也不排除申請釋憲。記者李曉儒彭耀祖台北報導現在公立學校兼行政
職的老師,已經明確規範,不能參加任何政黨政治的活動,這是6月初立
法院才三讀通過的"公務人員行政中立法"規定的內容,只是這樣的立法
,讓許多學者相當反彈,認為這箝制了言論講學的自由,根本是虛假的行
政中立,全國已經有至少228位學者連署,將會繼續推動修法。立法院
剛剛三讀通過"公務人員行政中立法",卻也引起學界和教育界很大的反
彈!因為行政中立法內容規範,公立學校兼行政職的教員都不能參與政治
活動,學者認為言論自由受限,相當反對。因為行政中立法裡面規定,公
務人員,除了公營事業的主管員工,還包括公立學校兼任行政職的老師和
公立單位研究員,都不能支持或反對特定政治人物,以及主持或參加政治
活動,甚至立法院也做附帶決議,要求修改教育基本法,這樣的法條內容
,也讓學者痛批,立法目的不清,不只限制教師的言論自由,也是台灣民
主的倒退。由於行政中立法已經三讀通過,這些學者強調,未來私校教師
恐怕也將擴大受到規範,他們反對虛假的行政中立,要捍衛言論講學的自
由,會繼續推動修法,目前已經發起228位學者連署,也不排除申請釋
憲。記者李曉儒彭耀祖台北報導現在公立學校兼行政職的老師,已經明確
規範,不能參加任何政黨政治的活動,這是6月初立法院才三讀通過的"
公務人員行政中立法"規定的內容,只是這樣的立法,讓許多學者相當反
彈,認為這箝制了言論講學的自由,根本是虛假的行政中立,全國已經有
至少228位學者連署,將會繼續推動修法。立法院剛剛三讀通過"公務
人員行政中立法",卻也引起學界和教育界很大的反彈!因為行政中立法
內容規範,公立學校兼行政職的教員都不能參與政治活動,學者認為言論
自由受限,相當反對。因為行政中立法裡面規定,公務人員,除了公營事
業的主管員工,還包括公立學校兼任行政職的老師和公立單位研究員,都
不能支持或反對特定政治人物,以及主持或參加政治活動,甚至立法院也
做附帶決議,要求修改教育基本法,這樣的法條內容,也讓學者痛批,立
法目的不清,不只限制教師的言論自由,也是台灣民主的倒退。由於行政
中立法已經三讀通過,這些學者強調,未來私校教師恐怕也將擴大受到規
範,他們反對虛假的行政中立,要捍衛言論講學的自由,會繼續推動修法
,目前已經發起228位學者連署,也不排除申請釋憲。記者李曉儒彭耀
祖台北報導現在公立學校兼行政職的老師,已經明確規範,不能參加任何
政黨政治的活動,這是6月初立法院才三讀通過的"公務人員行政中立法
"規定的內容,只是這樣的立法,讓許多學者相當反彈,認為這箝制了言
論講學的自由,根本是虛假的行政中立,全國已經有至少228位學者連
署,將會繼續推動修法。立法院剛剛三讀通過"公務人員行政中立法",
卻也引起學界和教育界很大的反彈!因為行政中立法內容規範,公立學校
兼行政職的教員都不能參與政治活動,學者認為言論自由受限,相當反對
。因為行政中立法裡面規定,公務人員,除了公營事業的主管員工,還包
括公立學校兼任行政職的老師和公立單位研究員,都不能支持或反對特定
政治人物,以及主持或參加政治活動,甚至立法院也做附帶決議,要求修
改教育基本法,這樣的法條內容,也讓學者痛批,立法目的不清,不只限
制教師的言論自由,也是台灣民主的倒退。由於行政中立法已經三讀通過
,這些學者強調,未來私校教師恐怕也將擴大受到規範,他們反對虛假的
行政中立,要捍衛言論講學的自由,會繼續推動修法,目前已經發起22
8位學者連署,也不排除申請釋憲。記者李曉儒彭耀祖台北報導現在公立
學校兼行政職的老師,已經明確規範,不能參加任何政黨政治的活動,這
是6月初立法院才三讀通過的"公務人員行政中立法"規定的內容,只是
這樣的立法,讓許多學者相當反彈,認為這箝制了言論講學的自由,根本
是虛假的行政中立,全國已經有至少228位學者連署,將會繼續推動修
法。立法院剛剛三讀通過"公務人員行政中立法",卻也引起學界和教育
界很大的反彈!因為行政中立法內容規範,公立學校兼行政職的教員都不
能參與政治活動,學者認為言論自由受限,相當反對。因為行政中立法裡
面規定,公務人員,除了公營事業的主管員工,還包括公立學校兼任行政
職的老師和公立單位研究員,都不能支持或反對特定政治人物,以及主持
或參加政治活動,甚至立法院也做附帶決議,要求修改教育基本法,這樣
的法條內容,也讓學者痛批,立法目的不清,不只限制教師的言論自由,
也是台灣民主的倒退。由於行政中立法已經三讀通過,這些學者強調,未
來私校教師恐怕也將擴大受到規範,他們反對虛假的行政中立,要捍衛言
論講學的自由,會繼續推動修法,目前已經發起228位學者連署,也不
排除申請釋憲。記者李曉儒彭耀祖台北報導
