上網路拿別人的部分文章，來做自己的報告，在校園很普遍，不過這種行
為現在要注意了。中山大學研發出一套反抄襲偵測系統，透過掃描比對，
可以把文章裡面抄別人的文字標示出來，中山大學剛使用，就有十多間大
專院校有興趣採用。將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘的
時間，涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄襲
的來源。中山大學研發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公。
有學生說從現在起寫作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統的
偵查。主持研發工作的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁體
中文的資料確實還有改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有
大學教授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人的
想法也沒有關係。網路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費盡
心思，希望提升學生的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是符
合學術倫理的引用原則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導上網路拿別人的部分
文章，來做自己的報告，在校園很普遍，不過這種行為現在要注意了。中
山大學研發出一套反抄襲偵測系統，透過掃描比對，可以把文章裡面抄別
人的文字標示出來，中山大學剛使用，就有十多間大專院校有興趣採用。
將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲
的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄襲的來源。中山大學研
發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公。有學生說從現在起寫
作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統的偵查。主持研發工作
的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁體中文的資料確實還有
改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學
生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人的想法也沒有關係。網
路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費盡心思，希望提升學生
的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是符合學術倫理的引用原
則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導上網路拿別人的部分文章，來做自己的報
告，在校園很普遍，不過這種行為現在要注意了。中山大學研發出一套反
抄襲偵測系統，透過掃描比對，可以把文章裡面抄別人的文字標示出來，
中山大學剛使用，就有十多間大專院校有興趣採用。將學生交的報告傳輸
到這個系統平台，不到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色
色塊標示出來，還可以看到抄襲的來源。中山大學研發一套「反抄襲偵測
」軟體，要幫老師揪出文抄公。有學生說從現在起寫作業要更謹慎，也有
學生上網討論該如何破解系統的偵查。主持研發工作的教授陳祥坦承，這
套軟體目前只能掃描網路上繁體中文的資料確實還有改進的空間。除了利
用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿
到課堂上討論，即使參考別人的想法也沒有關係。網路時代資訊豐富而且
來源相當多元，大學教授們費盡心思，希望提升學生的學習成效，也藉此
機會教育，告訴學生什麼才是符合學術倫理的引用原則。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導上網路拿別人的部分文章，來做自己的報告，在校園很普遍，
不過這種行為現在要注意了。中山大學研發出一套反抄襲偵測系統，透過
掃描比對，可以把文章裡面抄別人的文字標示出來，中山大學剛使用，就
有十多間大專院校有興趣採用。將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不
到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可
以看到抄襲的來源。中山大學研發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪
出文抄公。有學生說從現在起寫作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何
破解系統的偵查。主持研發工作的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描
網路上繁體中文的資料確實還有改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲
歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使
參考別人的想法也沒有關係。網路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學
教授們費盡心思，希望提升學生的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生
什麼才是符合學術倫理的引用原則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導上網路拿
別人的部分文章，來做自己的報告，在校園很普遍，不過這種行為現在要
注意了。中山大學研發出一套反抄襲偵測系統，透過掃描比對，可以把文
章裡面抄別人的文字標示出來，中山大學剛使用，就有十多間大專院校有
興趣採用。將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘的時間，涉
嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄襲的來源。
中山大學研發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公。有學生說
從現在起寫作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統的偵查。主
持研發工作的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁體中文的資
料確實還有改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有大學教授
乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人的想法也沒
有關係。網路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費盡心思，希
望提升學生的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是符合學術倫
理的引用原則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導上網路拿別人的部分文章，來
做自己的報告，在校園很普遍，不過這種行為現在要注意了。中山大學研
發出一套反抄襲偵測系統，透過掃描比對，可以把文章裡面抄別人的文字
標示出來，中山大學剛使用，就有十多間大專院校有興趣採用。將學生交
的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲的段落立
刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄襲的來源。中山大學研發一套「
反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公。有學生說從現在起寫作業要更
謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統的偵查。主持研發工作的教授陳
祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁體中文的資料確實還有改進的空
間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作
業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人的想法也沒有關係。網路時代資
訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費盡心思，希望提升學生的學習成
效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是符合學術倫理的引用原則。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導上網路拿別人的部分文章，來做自己的報告，在校
園很普遍，不過這種行為現在要注意了。中山大學研發出一套反抄襲偵測
系統，透過掃描比對，可以把文章裡面抄別人的文字標示出來，中山大學
剛使用，就有十多間大專院校有興趣採用。將學生交的報告傳輸到這個系
統平台，不到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色色塊標示
出來，還可以看到抄襲的來源。中山大學研發一套「反抄襲偵測」軟體，
要幫老師揪出文抄公。有學生說從現在起寫作業要更謹慎，也有學生上網
討論該如何破解系統的偵查。主持研發工作的教授陳祥坦承，這套軟體目
前只能掃描網路上繁體中文的資料確實還有改進的空間。除了利用掃描軟
體遏止抄襲歪風，也有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿到課堂上
討論，即使參考別人的想法也沒有關係。網路時代資訊豐富而且來源相當
多元，大學教授們費盡心思，希望提升學生的學習成效，也藉此機會教育
，告訴學生什麼才是符合學術倫理的引用原則。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導上網路拿別人的部分文章，來做自己的報告，在校園很普遍，不過這種
行為現在要注意了。中山大學研發出一套反抄襲偵測系統，透過掃描比對
，可以把文章裡面抄別人的文字標示出來，中山大學剛使用，就有十多間
大專院校有興趣採用。將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘
的時間，涉嫌網路抄襲的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄
襲的來源。中山大學研發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公
。有學生說從現在起寫作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統
的偵查。主持研發工作的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁
體中文的資料確實還有改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也
有大學教授乾脆鼓勵學生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人
的想法也沒有關係。網路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費
盡心思，希望提升學生的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是
符合學術倫理的引用原則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導上網路拿別人的部
分文章，來做自己的報告，在校園很普遍，不過這種行為現在要注意了。
中山大學研發出一套反抄襲偵測系統，透過掃描比對，可以把文章裡面抄
別人的文字標示出來，中山大學剛使用，就有十多間大專院校有興趣採用
。將學生交的報告傳輸到這個系統平台，不到幾秒鐘的時間，涉嫌網路抄
襲的段落立刻就被黃色色塊標示出來，還可以看到抄襲的來源。中山大學
研發一套「反抄襲偵測」軟體，要幫老師揪出文抄公。有學生說從現在起
寫作業要更謹慎，也有學生上網討論該如何破解系統的偵查。主持研發工
作的教授陳祥坦承，這套軟體目前只能掃描網路上繁體中文的資料確實還
有改進的空間。除了利用掃描軟體遏止抄襲歪風，也有大學教授乾脆鼓勵
學生把寫作業的過程拿到課堂上討論，即使參考別人的想法也沒有關係。
網路時代資訊豐富而且來源相當多元，大學教授們費盡心思，希望提升學
生的學習成效，也藉此機會教育，告訴學生什麼才是符合學術倫理的引用
原則。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
