中央疫情指揮中心19號才宣佈，新流感由第一類法定傳染病，降做第四
類法定傳染病，除了流感重症個案，醫院不需要通報。這樣看來，疫情應
該有較緩和，不過有感染科醫生說，秋冬來臨的時候，新流感不止會變異
，也有可能跟其他細菌互相感染，造成死亡率提高！新流感疫情溫和，衛
生署19號才把新流感從第一類法定傳染病調降為第四類，不過有感染科
醫生表示，秋冬進入季節性流感和肺炎鏈球菌的好發時期，新流感病毒可
能發生變異，甚至跟其他病毒或細菌發生交互感染，大幅提高死亡率。感
染科醫生更表示，根據美國的醫學研究，60歲以下的民眾對新流感都沒
有抗體，因此推論每個人一生都有機會得到一次，而最有效的方法就是針
對高傳播族群，12歲以下的小朋友和高危險群65歲以上的中老年人，
做第一道的把關，全面接種新流感和流感疫苗。疾管局表示，第一批新流
感的疫苗估計十月到位，到時候將依照疫情演變，評估新流感疫苗施打時
程和對象。也會持續進行社區偵測，並且擬定多項政策，隨時因應疫情變
化，調整防疫措施。中央疫情指揮中心19號才宣佈，新流感由第一類法
定傳染病，降做第四類法定傳染病，除了流感重症個案，醫院不需要通報
。這樣看來，疫情應該有較緩和，不過有感染科醫生說，秋冬來臨的時候
，新流感不止會變異，也有可能跟其他細菌互相感染，造成死亡率提高！
新流感疫情溫和，衛生署19號才把新流感從第一類法定傳染病調降為第
四類，不過有感染科醫生表示，秋冬進入季節性流感和肺炎鏈球菌的好發
時期，新流感病毒可能發生變異，甚至跟其他病毒或細菌發生交互感染，
大幅提高死亡率。感染科醫生更表示，根據美國的醫學研究，60歲以下
的民眾對新流感都沒有抗體，因此推論每個人一生都有機會得到一次，而
最有效的方法就是針對高傳播族群，12歲以下的小朋友和高危險群65
歲以上的中老年人，做第一道的把關，全面接種新流感和流感疫苗。疾管
局表示，第一批新流感的疫苗估計十月到位，到時候將依照疫情演變，評
估新流感疫苗施打時程和對象。也會持續進行社區偵測，並且擬定多項政
策，隨時因應疫情變化，調整防疫措施。中央疫情指揮中心19號才宣佈
，新流感由第一類法定傳染病，降做第四類法定傳染病，除了流感重症個
案，醫院不需要通報。這樣看來，疫情應該有較緩和，不過有感染科醫生
說，秋冬來臨的時候，新流感不止會變異，也有可能跟其他細菌互相感染
，造成死亡率提高！新流感疫情溫和，衛生署19號才把新流感從第一類
法定傳染病調降為第四類，不過有感染科醫生表示，秋冬進入季節性流感
和肺炎鏈球菌的好發時期，新流感病毒可能發生變異，甚至跟其他病毒或
細菌發生交互感染，大幅提高死亡率。感染科醫生更表示，根據美國的醫
學研究，60歲以下的民眾對新流感都沒有抗體，因此推論每個人一生都
有機會得到一次，而最有效的方法就是針對高傳播族群，12歲以下的小
朋友和高危險群65歲以上的中老年人，做第一道的把關，全面接種新流
感和流感疫苗。疾管局表示，第一批新流感的疫苗估計十月到位，到時候
將依照疫情演變，評估新流感疫苗施打時程和對象。也會持續進行社區偵
測，並且擬定多項政策，隨時因應疫情變化，調整防疫措施。中央疫情指
揮中心19號才宣佈，新流感由第一類法定傳染病，降做第四類法定傳染
病，除了流感重症個案，醫院不需要通報。這樣看來，疫情應該有較緩和
，不過有感染科醫生說，秋冬來臨的時候，新流感不止會變異，也有可能
跟其他細菌互相感染，造成死亡率提高！新流感疫情溫和，衛生署19號
才把新流感從第一類法定傳染病調降為第四類，不過有感染科醫生表示，
秋冬進入季節性流感和肺炎鏈球菌的好發時期，新流感病毒可能發生變異
，甚至跟其他病毒或細菌發生交互感染，大幅提高死亡率。感染科醫生更
表示，根據美國的醫學研究，60歲以下的民眾對新流感都沒有抗體，因
此推論每個人一生都有機會得到一次，而最有效的方法就是針對高傳播族
群，12歲以下的小朋友和高危險群65歲以上的中老年人，做第一道的
把關，全面接種新流感和流感疫苗。疾管局表示，第一批新流感的疫苗估
計十月到位，到時候將依照疫情演變，評估新流感疫苗施打時程和對象。
也會持續進行社區偵測，並且擬定多項政策，隨時因應疫情變化，調整防
疫措施。中央疫情指揮中心19號才宣佈，新流感由第一類法定傳染病，
降做第四類法定傳染病，除了流感重症個案，醫院不需要通報。這樣看來
，疫情應該有較緩和，不過有感染科醫生說，秋冬來臨的時候，新流感不
止會變異，也有可能跟其他細菌互相感染，造成死亡率提高！新流感疫情
溫和，衛生署19號才把新流感從第一類法定傳染病調降為第四類，不過
有感染科醫生表示，秋冬進入季節性流感和肺炎鏈球菌的好發時期，新流
感病毒可能發生變異，甚至跟其他病毒或細菌發生交互感染，大幅提高死
亡率。感染科醫生更表示，根據美國的醫學研究，60歲以下的民眾對新
流感都沒有抗體，因此推論每個人一生都有機會得到一次，而最有效的方
法就是針對高傳播族群，12歲以下的小朋友和高危險群65歲以上的中
老年人，做第一道的把關，全面接種新流感和流感疫苗。疾管局表示，第
一批新流感的疫苗估計十月到位，到時候將依照疫情演變，評估新流感疫
苗施打時程和對象。也會持續進行社區偵測，並且擬定多項政策，隨時因
應疫情變化，調整防疫措施。
