中央銀行自從去年第三季央行的理監事會議以來，連續七度降息累積降息
9碼半，也就是2.375個百分點，今年第二季理監事會議決議，不調
整現行利率，原因是現在的國際物價跟去年同期比較，跌幅仍大，加上央
行所採取的寬鬆貨幣政策奏效，景氣有復甦跡象只是腳步很緩慢。彭淮南
拿出國內外的研究機構數據說，經濟成長要回到2008年水準得等到2
011年年中，復甦的力道之所以緩慢，主要還是被金融海嘯的源頭美國
給拖累。對於未來是否維持寬鬆的貨幣政策，彭淮南不做設限只表示要看
物價波動的情況，以及經濟復甦的力道來調整，維持足夠彈性才能抵擋外
來的衝擊。中央銀行自從去年第三季央行的理監事會議以來，連續七度降
息累積降息9碼半，也就是2.375個百分點，今年第二季理監事會議
決議，不調整現行利率，原因是現在的國際物價跟去年同期比較，跌幅仍
大，加上央行所採取的寬鬆貨幣政策奏效，景氣有復甦跡象只是腳步很緩
慢。彭淮南拿出國內外的研究機構數據說，經濟成長要回到2008年水
準得等到2011年年中，復甦的力道之所以緩慢，主要還是被金融海嘯
的源頭美國給拖累。對於未來是否維持寬鬆的貨幣政策，彭淮南不做設限
只表示要看物價波動的情況，以及經濟復甦的力道來調整，維持足夠彈性
才能抵擋外來的衝擊。中央銀行自從去年第三季央行的理監事會議以來，
連續七度降息累積降息9碼半，也就是2.375個百分點，今年第二季
理監事會議決議，不調整現行利率，原因是現在的國際物價跟去年同期比
較，跌幅仍大，加上央行所採取的寬鬆貨幣政策奏效，景氣有復甦跡象只
是腳步很緩慢。彭淮南拿出國內外的研究機構數據說，經濟成長要回到2
008年水準得等到2011年年中，復甦的力道之所以緩慢，主要還是
被金融海嘯的源頭美國給拖累。對於未來是否維持寬鬆的貨幣政策，彭淮
南不做設限只表示要看物價波動的情況，以及經濟復甦的力道來調整，維
持足夠彈性才能抵擋外來的衝擊。
