兩岸金融監理合作備忘錄MOU，預計在下一季來簽訂，市場很期待，中
信金控上午舉行股東會，通過募資將近五百億台幣，為擴展兩岸業務需求
做準備，中信銀董事長羅聯福表示，兩岸金融MOU如果簽訂，會優先考
慮在對岸設立分行受美國次貸風暴，以及雷曼兄弟連動債宣布破產影響，
去年國內金融產業受創嚴重，不過中信金26號上午舉行股東會，中信銀
董事長羅聯福表示，中信金集團去年的稅後淨利、還有142億多，是唯
一一家、逆勢成長的金融控股公司。由於「兩岸金融監理合作備忘錄」M
OU，可望在下一季簽訂，未來台灣七家在中國設立辦事處的銀行，就可
申請將辦事處升格為分行，或直接設立子行，目前中信銀在北京已有辦事
處，為了擴展兩岸業務需求，股東會也通過募資，將近500億台幣。不
過就在中信金打算斥資百億，投資中國市場的同時，中信銀連動債受害團
體，下午將到中信總行及銀行公會，抗議連動債的評議過程不公，而且還
計畫包圍董事長辜濂松家。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導兩岸金融監理合作
備忘錄MOU，預計在下一季來簽訂，市場很期待，中信金控上午舉行股
東會，通過募資將近五百億台幣，為擴展兩岸業務需求做準備，中信銀董
事長羅聯福表示，兩岸金融MOU如果簽訂，會優先考慮在對岸設立分行
受美國次貸風暴，以及雷曼兄弟連動債宣布破產影響，去年國內金融產業
受創嚴重，不過中信金26號上午舉行股東會，中信銀董事長羅聯福表示
，中信金集團去年的稅後淨利、還有142億多，是唯一一家、逆勢成長
的金融控股公司。由於「兩岸金融監理合作備忘錄」MOU，可望在下一
季簽訂，未來台灣七家在中國設立辦事處的銀行，就可申請將辦事處升格
為分行，或直接設立子行，目前中信銀在北京已有辦事處，為了擴展兩岸
業務需求，股東會也通過募資，將近500億台幣。不過就在中信金打算
斥資百億，投資中國市場的同時，中信銀連動債受害團體，下午將到中信
總行及銀行公會，抗議連動債的評議過程不公，而且還計畫包圍董事長辜
濂松家。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導兩岸金融監理合作備忘錄MOU，預
計在下一季來簽訂，市場很期待，中信金控上午舉行股東會，通過募資將
近五百億台幣，為擴展兩岸業務需求做準備，中信銀董事長羅聯福表示，
兩岸金融MOU如果簽訂，會優先考慮在對岸設立分行受美國次貸風暴，
以及雷曼兄弟連動債宣布破產影響，去年國內金融產業受創嚴重，不過中
信金26號上午舉行股東會，中信銀董事長羅聯福表示，中信金集團去年
的稅後淨利、還有142億多，是唯一一家、逆勢成長的金融控股公司。
由於「兩岸金融監理合作備忘錄」MOU，可望在下一季簽訂，未來台灣
七家在中國設立辦事處的銀行，就可申請將辦事處升格為分行，或直接設
立子行，目前中信銀在北京已有辦事處，為了擴展兩岸業務需求，股東會
也通過募資，將近500億台幣。不過就在中信金打算斥資百億，投資中
國市場的同時，中信銀連動債受害團體，下午將到中信總行及銀行公會，
抗議連動債的評議過程不公，而且還計畫包圍董事長辜濂松家。記者賴淑
敏蔣龍祥台北報導兩岸金融監理合作備忘錄MOU，預計在下一季來簽訂
，市場很期待，中信金控上午舉行股東會，通過募資將近五百億台幣，為
擴展兩岸業務需求做準備，中信銀董事長羅聯福表示，兩岸金融MOU如
果簽訂，會優先考慮在對岸設立分行受美國次貸風暴，以及雷曼兄弟連動
債宣布破產影響，去年國內金融產業受創嚴重，不過中信金26號上午舉
行股東會，中信銀董事長羅聯福表示，中信金集團去年的稅後淨利、還有
142億多，是唯一一家、逆勢成長的金融控股公司。由於「兩岸金融監
理合作備忘錄」MOU，可望在下一季簽訂，未來台灣七家在中國設立辦
事處的銀行，就可申請將辦事處升格為分行，或直接設立子行，目前中信
銀在北京已有辦事處，為了擴展兩岸業務需求，股東會也通過募資，將近
500億台幣。不過就在中信金打算斥資百億，投資中國市場的同時，中
信銀連動債受害團體，下午將到中信總行及銀行公會，抗議連動債的評議
過程不公，而且還計畫包圍董事長辜濂松家。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
