為了民眾的健康，衛生署下令全國各衛生局繼續檢查速食業炸油，到今天
中午為止，總共稽查將近三百家，其中有15家沒有通過初驗，不合格率
5%，而今天一早，台北縣衛生局也突擊檢查板橋的速食店，發現國內速
食龍頭業者麥當勞的炸油用太多次、不合格，也要求五天內改善，否則可
以罰6萬以上30萬元以下的罰金。台北縣衛生局一早突擊檢查板橋的速
食店，拿出快速檢驗試紙，放進正在高溫油炸的油30秒，進行檢驗，只
要試紙呈現黃色反應的越多，就代表正在油炸的油不合格，衛生局稽查的
第一家速食店麥當勞，就呈現C級的不合格反應。而接下來衛生局馬不停
蹄在板橋市區的速食店進行抽查，幸好都在合格的範圍之內，由於這次稽
查是第一次查驗，都以限期改善通知書要求改善。除了速食店之外、小吃
店、路邊小吃攤、賣油條的豆漿店、自助餐等販售油炸品的餐飲業者，衛
生局通通都要查，預計這三天要稽查50家業者，衛生局也建議店家可以
自行購買快速檢驗試紙，定期查一查油炸油是否合格，自我做好食品衛生
管理。記者林欣儀謝其文台北報導為了民眾的健康，衛生署下令全國各衛
生局繼續檢查速食業炸油，到今天中午為止，總共稽查將近三百家，其中
有15家沒有通過初驗，不合格率5%，而今天一早，台北縣衛生局也突
擊檢查板橋的速食店，發現國內速食龍頭業者麥當勞的炸油用太多次、不
合格，也要求五天內改善，否則可以罰6萬以上30萬元以下的罰金。台
北縣衛生局一早突擊檢查板橋的速食店，拿出快速檢驗試紙，放進正在高
溫油炸的油30秒，進行檢驗，只要試紙呈現黃色反應的越多，就代表正
在油炸的油不合格，衛生局稽查的第一家速食店麥當勞，就呈現C級的不
合格反應。而接下來衛生局馬不停蹄在板橋市區的速食店進行抽查，幸好
都在合格的範圍之內，由於這次稽查是第一次查驗，都以限期改善通知書
要求改善。除了速食店之外、小吃店、路邊小吃攤、賣油條的豆漿店、自
助餐等販售油炸品的餐飲業者，衛生局通通都要查，預計這三天要稽查5
0家業者，衛生局也建議店家可以自行購買快速檢驗試紙，定期查一查油
炸油是否合格，自我做好食品衛生管理。記者林欣儀謝其文台北報導為了
民眾的健康，衛生署下令全國各衛生局繼續檢查速食業炸油，到今天中午
為止，總共稽查將近三百家，其中有15家沒有通過初驗，不合格率5%
，而今天一早，台北縣衛生局也突擊檢查板橋的速食店，發現國內速食龍
頭業者麥當勞的炸油用太多次、不合格，也要求五天內改善，否則可以罰
6萬以上30萬元以下的罰金。台北縣衛生局一早突擊檢查板橋的速食店
，拿出快速檢驗試紙，放進正在高溫油炸的油30秒，進行檢驗，只要試
紙呈現黃色反應的越多，就代表正在油炸的油不合格，衛生局稽查的第一
家速食店麥當勞，就呈現C級的不合格反應。而接下來衛生局馬不停蹄在
板橋市區的速食店進行抽查，幸好都在合格的範圍之內，由於這次稽查是
第一次查驗，都以限期改善通知書要求改善。除了速食店之外、小吃店、
路邊小吃攤、賣油條的豆漿店、自助餐等販售油炸品的餐飲業者，衛生局
通通都要查，預計這三天要稽查50家業者，衛生局也建議店家可以自行
購買快速檢驗試紙，定期查一查油炸油是否合格，自我做好食品衛生管理
。記者林欣儀謝其文台北報導為了民眾的健康，衛生署下令全國各衛生局
繼續檢查速食業炸油，到今天中午為止，總共稽查將近三百家，其中有1
5家沒有通過初驗，不合格率5%，而今天一早，台北縣衛生局也突擊檢
查板橋的速食店，發現國內速食龍頭業者麥當勞的炸油用太多次、不合格
，也要求五天內改善，否則可以罰6萬以上30萬元以下的罰金。台北縣
衛生局一早突擊檢查板橋的速食店，拿出快速檢驗試紙，放進正在高溫油
炸的油30秒，進行檢驗，只要試紙呈現黃色反應的越多，就代表正在油
炸的油不合格，衛生局稽查的第一家速食店麥當勞，就呈現C級的不合格
反應。而接下來衛生局馬不停蹄在板橋市區的速食店進行抽查，幸好都在
合格的範圍之內，由於這次稽查是第一次查驗，都以限期改善通知書要求
改善。除了速食店之外、小吃店、路邊小吃攤、賣油條的豆漿店、自助餐
等販售油炸品的餐飲業者，衛生局通通都要查，預計這三天要稽查50家
業者，衛生局也建議店家可以自行購買快速檢驗試紙，定期查一查油炸油
是否合格，自我做好食品衛生管理。記者林欣儀謝其文台北報導為了民眾
的健康，衛生署下令全國各衛生局繼續檢查速食業炸油，到今天中午為止
，總共稽查將近三百家，其中有15家沒有通過初驗，不合格率5%，而
今天一早，台北縣衛生局也突擊檢查板橋的速食店，發現國內速食龍頭業
者麥當勞的炸油用太多次、不合格，也要求五天內改善，否則可以罰6萬
以上30萬元以下的罰金。台北縣衛生局一早突擊檢查板橋的速食店，拿
出快速檢驗試紙，放進正在高溫油炸的油30秒，進行檢驗，只要試紙呈
現黃色反應的越多，就代表正在油炸的油不合格，衛生局稽查的第一家速
食店麥當勞，就呈現C級的不合格反應。而接下來衛生局馬不停蹄在板橋
市區的速食店進行抽查，幸好都在合格的範圍之內，由於這次稽查是第一
次查驗，都以限期改善通知書要求改善。除了速食店之外、小吃店、路邊
小吃攤、賣油條的豆漿店、自助餐等販售油炸品的餐飲業者，衛生局通通
都要查，預計這三天要稽查50家業者，衛生局也建議店家可以自行購買
快速檢驗試紙，定期查一查油炸油是否合格，自我做好食品衛生管理。記
者林欣儀謝其文台北報導
