從100學年度開始，5歲幼兒將可以免學費來就讀公私立幼稚園及托兒
所！總統馬英九今天參加南投縣四所國小幼兒班聯合結業典禮時，表示要
讓幼兒們有受教育的機會。按照教育部規劃，5歲免費入學政策，預計從
100學年度起全面實施，到時候，5歲幼兒將可免學費，就讀公私立幼
稚園及托兒所。馬總統說，教育部已規劃好一項「5歲幼兒免學費教育計
畫」，並已送行政院。按照教育部的規劃，離島3縣3鄉及原住民鄉鎮市
，將從99學年度開始實施、一般地區則從100學年度開始實施。不過
，這個免費入學計畫，一年必需要增加240億元的教育經費來補助。從
100學年度開始，5歲幼兒將可以免學費來就讀公私立幼稚園及托兒所
！總統馬英九今天參加南投縣四所國小幼兒班聯合結業典禮時，表示要讓
幼兒們有受教育的機會。按照教育部規劃，5歲免費入學政策，預計從1
00學年度起全面實施，到時候，5歲幼兒將可免學費，就讀公私立幼稚
園及托兒所。馬總統說，教育部已規劃好一項「5歲幼兒免學費教育計畫
」，並已送行政院。按照教育部的規劃，離島3縣3鄉及原住民鄉鎮市，
將從99學年度開始實施、一般地區則從100學年度開始實施。不過，
這個免費入學計畫，一年必需要增加240億元的教育經費來補助。從1
00學年度開始，5歲幼兒將可以免學費來就讀公私立幼稚園及托兒所！
總統馬英九今天參加南投縣四所國小幼兒班聯合結業典禮時，表示要讓幼
兒們有受教育的機會。按照教育部規劃，5歲免費入學政策，預計從10
0學年度起全面實施，到時候，5歲幼兒將可免學費，就讀公私立幼稚園
及托兒所。馬總統說，教育部已規劃好一項「5歲幼兒免學費教育計畫」
，並已送行政院。按照教育部的規劃，離島3縣3鄉及原住民鄉鎮市，將
從99學年度開始實施、一般地區則從100學年度開始實施。不過，這
個免費入學計畫，一年必需要增加240億元的教育經費來補助。從10
0學年度開始，5歲幼兒將可以免學費來就讀公私立幼稚園及托兒所！總
統馬英九今天參加南投縣四所國小幼兒班聯合結業典禮時，表示要讓幼兒
們有受教育的機會。按照教育部規劃，5歲免費入學政策，預計從100
學年度起全面實施，到時候，5歲幼兒將可免學費，就讀公私立幼稚園及
托兒所。馬總統說，教育部已規劃好一項「5歲幼兒免學費教育計畫」，
並已送行政院。按照教育部的規劃，離島3縣3鄉及原住民鄉鎮市，將從
99學年度開始實施、一般地區則從100學年度開始實施。不過，這個
免費入學計畫，一年必需要增加240億元的教育經費來補助。從100
學年度開始，5歲幼兒將可以免學費來就讀公私立幼稚園及托兒所！總統
馬英九今天參加南投縣四所國小幼兒班聯合結業典禮時，表示要讓幼兒們
有受教育的機會。按照教育部規劃，5歲免費入學政策，預計從100學
年度起全面實施，到時候，5歲幼兒將可免學費，就讀公私立幼稚園及托
兒所。馬總統說，教育部已規劃好一項「5歲幼兒免學費教育計畫」，並
已送行政院。按照教育部的規劃，離島3縣3鄉及原住民鄉鎮市，將從9
9學年度開始實施、一般地區則從100學年度開始實施。不過，這個免
費入學計畫，一年必需要增加240億元的教育經費來補助。
