就算沒有位子，還是要找個角落寫履歷。有人趴在牆上，有人蹲在地上，
因為現在工作真的不好找。年輕人最常出沒的新光三越信義計畫區，周六
有一場專為學生及社會新鮮人舉辦的就業博覽會，有剛畢業生的年輕人，
也有大學生要找打工的機會。因為是專為年輕人舉辦的就業博覽會，現場
還提供性向測驗、傳授面試技巧、還教你履歷怎寫比較好，因為很多年輕
人、最痛苦的經驗、就是履歷石沉大海。75年次的王先生，求職不太順
利，找專家為自己把脈，專家建議，社會新鮮人不妨試試寫一份『專案式
履歷』。這場就業博覽會，34家廠商、提供2200個職缺，雖然天公
不作美，但很多人還是冒雨撐傘排隊，找工作的精神讓人欽佩。就算沒有
位子，還是要找個角落寫履歷。有人趴在牆上，有人蹲在地上，因為現在
工作真的不好找。年輕人最常出沒的新光三越信義計畫區，周六有一場專
為學生及社會新鮮人舉辦的就業博覽會，有剛畢業生的年輕人，也有大學
生要找打工的機會。因為是專為年輕人舉辦的就業博覽會，現場還提供性
向測驗、傳授面試技巧、還教你履歷怎寫比較好，因為很多年輕人、最痛
苦的經驗、就是履歷石沉大海。75年次的王先生，求職不太順利，找專
家為自己把脈，專家建議，社會新鮮人不妨試試寫一份『專案式履歷』。
這場就業博覽會，34家廠商、提供2200個職缺，雖然天公不作美，
但很多人還是冒雨撐傘排隊，找工作的精神讓人欽佩。就算沒有位子，還
是要找個角落寫履歷。有人趴在牆上，有人蹲在地上，因為現在工作真的
不好找。年輕人最常出沒的新光三越信義計畫區，周六有一場專為學生及
社會新鮮人舉辦的就業博覽會，有剛畢業生的年輕人，也有大學生要找打
工的機會。因為是專為年輕人舉辦的就業博覽會，現場還提供性向測驗、
傳授面試技巧、還教你履歷怎寫比較好，因為很多年輕人、最痛苦的經驗
、就是履歷石沉大海。75年次的王先生，求職不太順利，找專家為自己
把脈，專家建議，社會新鮮人不妨試試寫一份『專案式履歷』。這場就業
博覽會，34家廠商、提供2200個職缺，雖然天公不作美，但很多人
還是冒雨撐傘排隊，找工作的精神讓人欽佩。就算沒有位子，還是要找個
角落寫履歷。有人趴在牆上，有人蹲在地上，因為現在工作真的不好找。
年輕人最常出沒的新光三越信義計畫區，周六有一場專為學生及社會新鮮
人舉辦的就業博覽會，有剛畢業生的年輕人，也有大學生要找打工的機會
。因為是專為年輕人舉辦的就業博覽會，現場還提供性向測驗、傳授面試
技巧、還教你履歷怎寫比較好，因為很多年輕人、最痛苦的經驗、就是履
歷石沉大海。75年次的王先生，求職不太順利，找專家為自己把脈，專
家建議，社會新鮮人不妨試試寫一份『專案式履歷』。這場就業博覽會，
34家廠商、提供2200個職缺，雖然天公不作美，但很多人還是冒雨
撐傘排隊，找工作的精神讓人欽佩。就算沒有位子，還是要找個角落寫履
歷。有人趴在牆上，有人蹲在地上，因為現在工作真的不好找。年輕人最
常出沒的新光三越信義計畫區，周六有一場專為學生及社會新鮮人舉辦的
就業博覽會，有剛畢業生的年輕人，也有大學生要找打工的機會。因為是
專為年輕人舉辦的就業博覽會，現場還提供性向測驗、傳授面試技巧、還
教你履歷怎寫比較好，因為很多年輕人、最痛苦的經驗、就是履歷石沉大
海。75年次的王先生，求職不太順利，找專家為自己把脈，專家建議，
社會新鮮人不妨試試寫一份『專案式履歷』。這場就業博覽會，34家廠
商、提供2200個職缺，雖然天公不作美，但很多人還是冒雨撐傘排隊
，找工作的精神讓人欽佩。就算沒有位子，還是要找個角落寫履歷。有人
趴在牆上，有人蹲在地上，因為現在工作真的不好找。年輕人最常出沒的
新光三越信義計畫區，周六有一場專為學生及社會新鮮人舉辦的就業博覽
會，有剛畢業生的年輕人，也有大學生要找打工的機會。因為是專為年輕
人舉辦的就業博覽會，現場還提供性向測驗、傳授面試技巧、還教你履歷
怎寫比較好，因為很多年輕人、最痛苦的經驗、就是履歷石沉大海。75
年次的王先生，求職不太順利，找專家為自己把脈，專家建議，社會新鮮
人不妨試試寫一份『專案式履歷』。這場就業博覽會，34家廠商、提供
2200個職缺，雖然天公不作美，但很多人還是冒雨撐傘排隊，找工作
的精神讓人欽佩。
