在丈夫陪同下，知名中醫吳明珠快步走入台北地檢署，要向檢方說明遭國
稅局人員索賄的經過，這個月16號國稅局稅務員楊儒昕利用追查逃漏稅
向吳明珠夫婦索賄100萬，吳明珠報警處理，因此楊儒昕在出面取款時
，當場遭到逮補。涉案的稅務員楊儒昕專門負責查核綜所稅和執業人員的
稅務，因為曾陪妻子到吳明珠的診所看診，發現生意很好才會興起貪念。
楊儒昕在擔任稅務員前，還曾參加過電視歌唱比賽，並拿下冠軍，現在卻
因為一念之差，獨犯了貪污治罪條例「利用職務詐取財物罪」，七年以上
重罪，已遭法院裁定羈押禁見在丈夫陪同下，知名中醫吳明珠快步走入台
北地檢署，要向檢方說明遭國稅局人員索賄的經過，這個月16號國稅局
稅務員楊儒昕利用追查逃漏稅向吳明珠夫婦索賄100萬，吳明珠報警處
理，因此楊儒昕在出面取款時，當場遭到逮補。涉案的稅務員楊儒昕專門
負責查核綜所稅和執業人員的稅務，因為曾陪妻子到吳明珠的診所看診，
發現生意很好才會興起貪念。楊儒昕在擔任稅務員前，還曾參加過電視歌
唱比賽，並拿下冠軍，現在卻因為一念之差，獨犯了貪污治罪條例「利用
職務詐取財物罪」，七年以上重罪，已遭法院裁定羈押禁見在丈夫陪同下
，知名中醫吳明珠快步走入台北地檢署，要向檢方說明遭國稅局人員索賄
的經過，這個月16號國稅局稅務員楊儒昕利用追查逃漏稅向吳明珠夫婦
索賄100萬，吳明珠報警處理，因此楊儒昕在出面取款時，當場遭到逮
補。涉案的稅務員楊儒昕專門負責查核綜所稅和執業人員的稅務，因為曾
陪妻子到吳明珠的診所看診，發現生意很好才會興起貪念。楊儒昕在擔任
稅務員前，還曾參加過電視歌唱比賽，並拿下冠軍，現在卻因為一念之差
，獨犯了貪污治罪條例「利用職務詐取財物罪」，七年以上重罪，已遭法
院裁定羈押禁見
