一個關懷偏遠地區弱勢族群的部落格，號召網友募集五百零一雙球鞋，要
送給台東縣十間偏遠國小學生，暑假之前這些鞋已經送到學生的手中，他
們很高興，因為有一雙新鞋，下學期開學他們就少一個煩惱。拿到新球鞋
，這群住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得穿在腳上。走一走
，感覺真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境
都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，現在有了新鞋
，終於可以不用再穿破鞋子了。（有新鞋穿高不高興）學童：高興。（要
去跑步嗎）學童：去打球。台東縣永安國小校長陽惠美：他們在長大很快
嘛，鞋子不能穿還是還是很勉強的把它穿到學校來。台東縣賓朗國小校長
羅鑾妹：這個鞋子穿在他們的腳上的時候，也們會感受到大家的愛心。送
給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部
落格，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、檢察官，也有
的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快
樂。太陽神和風店部落格主李?：我有一雙鞋可能不足以為奇，可是我想
說如果偏遠地區小朋友，可能會比我更開心。這學期才剛要結束，不過這
群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們可以少了一個煩惱
。記者章明哲台東報導一個關懷偏遠地區弱勢族群的部落格，號召網友募
集五百零一雙球鞋，要送給台東縣十間偏遠國小學生，暑假之前這些鞋已
經送到學生的手中，他們很高興，因為有一雙新鞋，下學期開學他們就少
一個煩惱。拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高
興得穿在腳上。走一走，感覺真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子
，因為他們的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿
著上學，現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。（有新鞋穿高不高
興）學童：高興。（要去跑步嗎）學童：去打球。台東縣永安國小校長陽
惠美：他們在長大很快嘛，鞋子不能穿還是還是很勉強的把它穿到學校來
。台東縣賓朗國小校長羅鑾妹：這個鞋子穿在他們的腳上的時候，也們會
感受到大家的愛心。送給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是
一個關懷弱勢族群的部落格，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在
當法官、檢察官，也有的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢
兒童，希望帶給他們快樂。太陽神和風店部落格主李?：我有一雙鞋可能
不足以為奇，可是我想說如果偏遠地區小朋友，可能會比我更開心。這學
期才剛要結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開學的時候
他們可以少了一個煩惱。記者章明哲台東報導一個關懷偏遠地區弱勢族群
的部落格，號召網友募集五百零一雙球鞋，要送給台東縣十間偏遠國小學
生，暑假之前這些鞋已經送到學生的手中，他們很高興，因為有一雙新鞋
，下學期開學他們就少一個煩惱。拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學
習障礙的學童，馬上高興得穿在腳上。走一走，感覺真不錯，有的學童還
是第一次拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿
過的舊鞋，破了還是穿著上學，現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子
了。（有新鞋穿高不高興）學童：高興。（要去跑步嗎）學童：去打球。
台東縣永安國小校長陽惠美：他們在長大很快嘛，鞋子不能穿還是還是很
勉強的把它穿到學校來。台東縣賓朗國小校長羅鑾妹：這個鞋子穿在他們
的腳上的時候，也們會感受到大家的愛心。送給台東弱勢學童的新球鞋，
一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部落格，向網友們發起募集來
的，捐贈的網友有的在當法官、檢察官，也有的是街頭小販，他們把愛心
投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快樂。太陽神和風店部落格主
李?：我有一雙鞋可能不足以為奇，可是我想說如果偏遠地區小朋友，可
能會比我更開心。這學期才剛要結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋
子，下學期開學的時候他們可以少了一個煩惱。記者章明哲台東報導一個
關懷偏遠地區弱勢族群的部落格，號召網友募集五百零一雙球鞋，要送給
台東縣十間偏遠國小學生，暑假之前這些鞋已經送到學生的手中，他們很
高興，因為有一雙新鞋，下學期開學他們就少一個煩惱。拿到新球鞋，這
群住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得穿在腳上。走一走，感
覺真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境都不
好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，現在有了新鞋，終
於可以不用再穿破鞋子了。（有新鞋穿高不高興）學童：高興。（要去跑
步嗎）學童：去打球。台東縣永安國小校長陽惠美：他們在長大很快嘛，
鞋子不能穿還是還是很勉強的把它穿到學校來。台東縣賓朗國小校長羅鑾
妹：這個鞋子穿在他們的腳上的時候，也們會感受到大家的愛心。送給台
東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部落格
，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、檢察官，也有的是
街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快樂。
太陽神和風店部落格主李?：我有一雙鞋可能不足以為奇，可是我想說如
果偏遠地區小朋友，可能會比我更開心。這學期才剛要結束，不過這群弱
勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們可以少了一個煩惱。記
者章明哲台東報導一個關懷偏遠地區弱勢族群的部落格，號召網友募集五
百零一雙球鞋，要送給台東縣十間偏遠國小學生，暑假之前這些鞋已經送
到學生的手中，他們很高興，因為有一雙新鞋，下學期開學他們就少一個
煩惱。拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得
穿在腳上。走一走，感覺真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因
為他們的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上
學，現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。（有新鞋穿高不高興）
學童：高興。（要去跑步嗎）學童：去打球。台東縣永安國小校長陽惠美
：他們在長大很快嘛，鞋子不能穿還是還是很勉強的把它穿到學校來。台
東縣賓朗國小校長羅鑾妹：這個鞋子穿在他們的腳上的時候，也們會感受
到大家的愛心。送給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個
關懷弱勢族群的部落格，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法
官、檢察官，也有的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童
，希望帶給他們快樂。太陽神和風店部落格主李?：我有一雙鞋可能不足
以為奇，可是我想說如果偏遠地區小朋友，可能會比我更開心。這學期才
剛要結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們
可以少了一個煩惱。記者章明哲台東報導一個關懷偏遠地區弱勢族群的部
落格，號召網友募集五百零一雙球鞋，要送給台東縣十間偏遠國小學生，
暑假之前這些鞋已經送到學生的手中，他們很高興，因為有一雙新鞋，下
學期開學他們就少一個煩惱。拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障
礙的學童，馬上高興得穿在腳上。走一走，感覺真不錯，有的學童還是第
一次拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的
舊鞋，破了還是穿著上學，現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。
（有新鞋穿高不高興）學童：高興。（要去跑步嗎）學童：去打球。台東
縣永安國小校長陽惠美：他們在長大很快嘛，鞋子不能穿還是還是很勉強
的把它穿到學校來。台東縣賓朗國小校長羅鑾妹：這個鞋子穿在他們的腳
上的時候，也們會感受到大家的愛心。送給台東弱勢學童的新球鞋，一共
有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部落格，向網友們發起募集來的，
捐贈的網友有的在當法官、檢察官，也有的是街頭小販，他們把愛心投入
偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快樂。太陽神和風店部落格主李?
：我有一雙鞋可能不足以為奇，可是我想說如果偏遠地區小朋友，可能會
比我更開心。這學期才剛要結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，
下學期開學的時候他們可以少了一個煩惱。記者章明哲台東報導一個關懷
偏遠地區弱勢族群的部落格，號召網友募集五百零一雙球鞋，要送給台東
縣十間偏遠國小學生，暑假之前這些鞋已經送到學生的手中，他們很高興
，因為有一雙新鞋，下學期開學他們就少一個煩惱。拿到新球鞋，這群住
在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得穿在腳上。走一走，感覺真
不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境都不好，
只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，現在有了新鞋，終於可
以不用再穿破鞋子了。（有新鞋穿高不高興）學童：高興。（要去跑步嗎
）學童：去打球。台東縣永安國小校長陽惠美：他們在長大很快嘛，鞋子
不能穿還是還是很勉強的把它穿到學校來。台東縣賓朗國小校長羅鑾妹：
這個鞋子穿在他們的腳上的時候，也們會感受到大家的愛心。送給台東弱
勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部落格，向
網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、檢察官，也有的是街頭
小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快樂。太陽
神和風店部落格主李?：我有一雙鞋可能不足以為奇，可是我想說如果偏
遠地區小朋友，可能會比我更開心。這學期才剛要結束，不過這群弱勢小
朋友拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們可以少了一個煩惱。記者章
明哲台東報導一個關懷偏遠地區弱勢族群的部落格，號召網友募集五百零
一雙球鞋，要送給台東縣十間偏遠國小學生，暑假之前這些鞋已經送到學
生的手中，他們很高興，因為有一雙新鞋，下學期開學他們就少一個煩惱
。拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得穿在
腳上。走一走，感覺真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因為他
們的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，
現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。（有新鞋穿高不高興）學童
：高興。（要去跑步嗎）學童：去打球。台東縣永安國小校長陽惠美：他
們在長大很快嘛，鞋子不能穿還是還是很勉強的把它穿到學校來。台東縣
賓朗國小校長羅鑾妹：這個鞋子穿在他們的腳上的時候，也們會感受到大
家的愛心。送給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷
弱勢族群的部落格，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、
檢察官，也有的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希
望帶給他們快樂。太陽神和風店部落格主李?：我有一雙鞋可能不足以為
奇，可是我想說如果偏遠地區小朋友，可能會比我更開心。這學期才剛要
結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們可以
少了一個煩惱。記者章明哲台東報導一個關懷偏遠地區弱勢族群的部落格
，號召網友募集五百零一雙球鞋，要送給台東縣十間偏遠國小學生，暑假
之前這些鞋已經送到學生的手中，他們很高興，因為有一雙新鞋，下學期
開學他們就少一個煩惱。拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障礙的
學童，馬上高興得穿在腳上。走一走，感覺真不錯，有的學童還是第一次
拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋
，破了還是穿著上學，現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。（有
新鞋穿高不高興）學童：高興。（要去跑步嗎）學童：去打球。台東縣永
安國小校長陽惠美：他們在長大很快嘛，鞋子不能穿還是還是很勉強的把
它穿到學校來。台東縣賓朗國小校長羅鑾妹：這個鞋子穿在他們的腳上的
時候，也們會感受到大家的愛心。送給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五
百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部落格，向網友們發起募集來的，捐贈
的網友有的在當法官、檢察官，也有的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠
地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快樂。太陽神和風店部落格主李?：我
有一雙鞋可能不足以為奇，可是我想說如果偏遠地區小朋友，可能會比我
更開心。這學期才剛要結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學
期開學的時候他們可以少了一個煩惱。記者章明哲台東報導一個關懷偏遠
地區弱勢族群的部落格，號召網友募集五百零一雙球鞋，要送給台東縣十
間偏遠國小學生，暑假之前這些鞋已經送到學生的手中，他們很高興，因
為有一雙新鞋，下學期開學他們就少一個煩惱。拿到新球鞋，這群住在偏
遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得穿在腳上。走一走，感覺真不錯
，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境都不好，只能
撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，現在有了新鞋，終於可以不
用再穿破鞋子了。（有新鞋穿高不高興）學童：高興。（要去跑步嗎）學
童：去打球。台東縣永安國小校長陽惠美：他們在長大很快嘛，鞋子不能
穿還是還是很勉強的把它穿到學校來。台東縣賓朗國小校長羅鑾妹：這個
鞋子穿在他們的腳上的時候，也們會感受到大家的愛心。送給台東弱勢學
童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部落格，向網友
們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、檢察官，也有的是街頭小販
，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快樂。太陽神和
風店部落格主李?：我有一雙鞋可能不足以為奇，可是我想說如果偏遠地
區小朋友，可能會比我更開心。這學期才剛要結束，不過這群弱勢小朋友
拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們可以少了一個煩惱。記者章明哲
台東報導一個關懷偏遠地區弱勢族群的部落格，號召網友募集五百零一雙
球鞋，要送給台東縣十間偏遠國小學生，暑假之前這些鞋已經送到學生的
手中，他們很高興，因為有一雙新鞋，下學期開學他們就少一個煩惱。拿
到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得穿在腳上
。走一走，感覺真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因為他們的
家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，現在
有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。（有新鞋穿高不高興）學童：高
興。（要去跑步嗎）學童：去打球。台東縣永安國小校長陽惠美：他們在
長大很快嘛，鞋子不能穿還是還是很勉強的把它穿到學校來。台東縣賓朗
國小校長羅鑾妹：這個鞋子穿在他們的腳上的時候，也們會感受到大家的
愛心。送給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢
族群的部落格，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、檢察
官，也有的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶
給他們快樂。太陽神和風店部落格主李?：我有一雙鞋可能不足以為奇，
可是我想說如果偏遠地區小朋友，可能會比我更開心。這學期才剛要結束
，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們可以少了
一個煩惱。記者章明哲台東報導
