鍺手鍊在日本和台灣掀起一股風潮，不少民眾的脖子和手上都戴上一條！
不過，日本「國民生活中心」調查發現，有12款日本市面上的鍺手鍊，
其中有八款幾乎未含鍺，鍺含量都低於1.5%，而且到目前為止，也沒
有任何科學根據，證明鍺對人體有任何的健康功效。為了証明鍺手鍊真的
有功效，台灣代理商，親自上陣，搬出儀器實地測驗，比較佩戴鍺手鍊後
，手指血液流感的狀況因為日前日本國民生活中心調查發現，抽查的12
款手鍊，不但鍺含量都不到1.5%，而且也不具任何的健康功效，不過
，國內業者說，市面上充斥太多的品牌，有太多不實的商品，日本那起調
查只是單一事件，也拿出鍺含量証明書，強調純度99%以上。不過，究
竟對人體有沒有幫助？毒物科醫生表示，至今沒有任何科學根據來証明。
毒物科醫生表示，其實鍺是一種無機物質，在日常生活中，許多天然食物
裡就有，就算吃進肚裡也沒有任何助益，所以根本不用額外攝取，更何況
是配戴在身上。鍺手鍊在日本和台灣掀起一股風潮，不少民眾的脖子和手
上都戴上一條！不過，日本「國民生活中心」調查發現，有12款日本市
面上的鍺手鍊，其中有八款幾乎未含鍺，鍺含量都低於1.5%，而且到
目前為止，也沒有任何科學根據，證明鍺對人體有任何的健康功效。為了
証明鍺手鍊真的有功效，台灣代理商，親自上陣，搬出儀器實地測驗，比
較佩戴鍺手鍊後，手指血液流感的狀況因為日前日本國民生活中心調查發
現，抽查的12款手鍊，不但鍺含量都不到1.5%，而且也不具任何的
健康功效，不過，國內業者說，市面上充斥太多的品牌，有太多不實的商
品，日本那起調查只是單一事件，也拿出鍺含量証明書，強調純度99%
以上。不過，究竟對人體有沒有幫助？毒物科醫生表示，至今沒有任何科
學根據來証明。毒物科醫生表示，其實鍺是一種無機物質，在日常生活中
，許多天然食物裡就有，就算吃進肚裡也沒有任何助益，所以根本不用額
外攝取，更何況是配戴在身上。鍺手鍊在日本和台灣掀起一股風潮，不少
民眾的脖子和手上都戴上一條！不過，日本「國民生活中心」調查發現，
有12款日本市面上的鍺手鍊，其中有八款幾乎未含鍺，鍺含量都低於1
.5%，而且到目前為止，也沒有任何科學根據，證明鍺對人體有任何的
健康功效。為了証明鍺手鍊真的有功效，台灣代理商，親自上陣，搬出儀
器實地測驗，比較佩戴鍺手鍊後，手指血液流感的狀況因為日前日本國民
生活中心調查發現，抽查的12款手鍊，不但鍺含量都不到1.5%，而
且也不具任何的健康功效，不過，國內業者說，市面上充斥太多的品牌，
有太多不實的商品，日本那起調查只是單一事件，也拿出鍺含量証明書，
強調純度99%以上。不過，究竟對人體有沒有幫助？毒物科醫生表示，
至今沒有任何科學根據來証明。毒物科醫生表示，其實鍺是一種無機物質
，在日常生活中，許多天然食物裡就有，就算吃進肚裡也沒有任何助益，
所以根本不用額外攝取，更何況是配戴在身上。鍺手鍊在日本和台灣掀起
一股風潮，不少民眾的脖子和手上都戴上一條！不過，日本「國民生活中
心」調查發現，有12款日本市面上的鍺手鍊，其中有八款幾乎未含鍺，
鍺含量都低於1.5%，而且到目前為止，也沒有任何科學根據，證明鍺
對人體有任何的健康功效。為了証明鍺手鍊真的有功效，台灣代理商，親
自上陣，搬出儀器實地測驗，比較佩戴鍺手鍊後，手指血液流感的狀況因
為日前日本國民生活中心調查發現，抽查的12款手鍊，不但鍺含量都不
到1.5%，而且也不具任何的健康功效，不過，國內業者說，市面上充
斥太多的品牌，有太多不實的商品，日本那起調查只是單一事件，也拿出
鍺含量証明書，強調純度99%以上。不過，究竟對人體有沒有幫助？毒
物科醫生表示，至今沒有任何科學根據來証明。毒物科醫生表示，其實鍺
是一種無機物質，在日常生活中，許多天然食物裡就有，就算吃進肚裡也
沒有任何助益，所以根本不用額外攝取，更何況是配戴在身上。
