鈴聲響起，考生還是不願意停筆，多寫一會就多一點希望，能夠端到鐵路
局的鐵飯碗。這次找的鐵路局人員，佐級一個月就有三萬二，高員接近三
萬五，高員三級還超過四萬二。工作難找，鐵路考試就吸引兩萬八千多人
報名，其中不乏碩士甚至博士，同時登場的警察特考，也有兩萬多人報名
。雖然報考人數多，不過考試院估計，今天實際來應考的人大約只有七成
，因此錄取率可能會稍微提高一點，讓更多人有機會可以端到鐵飯碗。記
者林珍汝劉漢麟台北報導鈴聲響起，考生還是不願意停筆，多寫一會就多
一點希望，能夠端到鐵路局的鐵飯碗。這次找的鐵路局人員，佐級一個月
就有三萬二，高員接近三萬五，高員三級還超過四萬二。工作難找，鐵路
考試就吸引兩萬八千多人報名，其中不乏碩士甚至博士，同時登場的警察
特考，也有兩萬多人報名。雖然報考人數多，不過考試院估計，今天實際
來應考的人大約只有七成，因此錄取率可能會稍微提高一點，讓更多人有
機會可以端到鐵飯碗。記者林珍汝劉漢麟台北報導鈴聲響起，考生還是不
願意停筆，多寫一會就多一點希望，能夠端到鐵路局的鐵飯碗。這次找的
鐵路局人員，佐級一個月就有三萬二，高員接近三萬五，高員三級還超過
四萬二。工作難找，鐵路考試就吸引兩萬八千多人報名，其中不乏碩士甚
至博士，同時登場的警察特考，也有兩萬多人報名。雖然報考人數多，不
過考試院估計，今天實際來應考的人大約只有七成，因此錄取率可能會稍
微提高一點，讓更多人有機會可以端到鐵飯碗。記者林珍汝劉漢麟台北報
導鈴聲響起，考生還是不願意停筆，多寫一會就多一點希望，能夠端到鐵
路局的鐵飯碗。這次找的鐵路局人員，佐級一個月就有三萬二，高員接近
三萬五，高員三級還超過四萬二。工作難找，鐵路考試就吸引兩萬八千多
人報名，其中不乏碩士甚至博士，同時登場的警察特考，也有兩萬多人報
名。雖然報考人數多，不過考試院估計，今天實際來應考的人大約只有七
成，因此錄取率可能會稍微提高一點，讓更多人有機會可以端到鐵飯碗。
記者林珍汝劉漢麟台北報導鈴聲響起，考生還是不願意停筆，多寫一會就
多一點希望，能夠端到鐵路局的鐵飯碗。這次找的鐵路局人員，佐級一個
月就有三萬二，高員接近三萬五，高員三級還超過四萬二。工作難找，鐵
路考試就吸引兩萬八千多人報名，其中不乏碩士甚至博士，同時登場的警
察特考，也有兩萬多人報名。雖然報考人數多，不過考試院估計，今天實
際來應考的人大約只有七成，因此錄取率可能會稍微提高一點，讓更多人
有機會可以端到鐵飯碗。記者林珍汝劉漢麟台北報導
