30歲的台北市國稅局楊姓科員，勒索中醫師吳明珠被逮，幫民眾服務的
公務員，怎麼會做出這種事?台北市國稅局以案件進入司法程序為由，一
整天不願對外說明！財稅專家說，會發生勒索事件，主要是有好幾種特殊
的職業類別，可能產生收入認定不同的機會。資深稅務員透露，像這種違
反稅務風紀的事件，二、三十年前還不算罕見，但現在愈來愈少，尤其在
政風單位的監控下，更不容易發生，這次，有稅務員冒險犯罪，其實也顯
示納稅義務人不誠實申報的可能性不小。台北市國稅局私下表示，過去十
年間全國發生稅務風紀的比率，只有千分之三，台北市甚至不到千分之一
，也強調內部控管機制都在運作，但怎麼運作就是不願講清楚，肯定的是
，這起事件是由當事人主動報警才爆發，如果沒人報警，國稅局會不會察
覺？往後民眾的權益如何保障？都留下一個大問號。30歲的台北市國稅
局楊姓科員，勒索中醫師吳明珠被逮，幫民眾服務的公務員，怎麼會做出
這種事?台北市國稅局以案件進入司法程序為由，一整天不願對外說明！
財稅專家說，會發生勒索事件，主要是有好幾種特殊的職業類別，可能產
生收入認定不同的機會。資深稅務員透露，像這種違反稅務風紀的事件，
二、三十年前還不算罕見，但現在愈來愈少，尤其在政風單位的監控下，
更不容易發生，這次，有稅務員冒險犯罪，其實也顯示納稅義務人不誠實
申報的可能性不小。台北市國稅局私下表示，過去十年間全國發生稅務風
紀的比率，只有千分之三，台北市甚至不到千分之一，也強調內部控管機
制都在運作，但怎麼運作就是不願講清楚，肯定的是，這起事件是由當事
人主動報警才爆發，如果沒人報警，國稅局會不會察覺？往後民眾的權益
如何保障？都留下一個大問號。30歲的台北市國稅局楊姓科員，勒索中
醫師吳明珠被逮，幫民眾服務的公務員，怎麼會做出這種事?台北市國稅
局以案件進入司法程序為由，一整天不願對外說明！財稅專家說，會發生
勒索事件，主要是有好幾種特殊的職業類別，可能產生收入認定不同的機
會。資深稅務員透露，像這種違反稅務風紀的事件，二、三十年前還不算
罕見，但現在愈來愈少，尤其在政風單位的監控下，更不容易發生，這次
，有稅務員冒險犯罪，其實也顯示納稅義務人不誠實申報的可能性不小。
台北市國稅局私下表示，過去十年間全國發生稅務風紀的比率，只有千分
之三，台北市甚至不到千分之一，也強調內部控管機制都在運作，但怎麼
運作就是不願講清楚，肯定的是，這起事件是由當事人主動報警才爆發，
如果沒人報警，國稅局會不會察覺？往後民眾的權益如何保障？都留下一
個大問號。
