澎湖潮間帶，在退潮時總會看到密密麻麻又黑茸茸的海參，但這種壯觀場
面已經看不見了！因為漁民過度捕撈，數量銳減，保育人士，拜託大家別
再抓海參了！抓起水裡的海膽，穿著浮潛服的民眾在水裡遊來遊去，一會
兒功夫就抓到一大袋的海膽，真的是大豐收，不過，以前抓到的不只是海
膽還有海參，就是因為採捕方法太容易了，海參就要被抓光光。澎湖潮間
帶在退潮時常常會看見一大片密密麻麻又黑茸茸的海參，但是現在因為台
灣及大陸大量收購，許多澎湖民眾加入捕撈行列賺外快，過度捕撈的結果
是，現在搬開石頭找，都還不一定看得到海參的蹤影。CGIN海參可以
吞下砂以及有機物然後消化後過濾再吐出，所以又被稱為海洋清道夫，海
參數量的銳減可能造成藻類孳生而導致珊瑚死亡，將影響海洋的生態CG
OUT這讓保育人士相當的擔心也痛心，希望政府能夠下令禁採，在這之
前，也拜託民眾們不要再抓了。澎湖潮間帶，在退潮時總會看到密密麻麻
又黑茸茸的海參，但這種壯觀場面已經看不見了！因為漁民過度捕撈，數
量銳減，保育人士，拜託大家別再抓海參了！抓起水裡的海膽，穿著浮潛
服的民眾在水裡遊來遊去，一會兒功夫就抓到一大袋的海膽，真的是大豐
收，不過，以前抓到的不只是海膽還有海參，就是因為採捕方法太容易了
，海參就要被抓光光。澎湖潮間帶在退潮時常常會看見一大片密密麻麻又
黑茸茸的海參，但是現在因為台灣及大陸大量收購，許多澎湖民眾加入捕
撈行列賺外快，過度捕撈的結果是，現在搬開石頭找，都還不一定看得到
海參的蹤影。CGIN海參可以吞下砂以及有機物然後消化後過濾再吐出
，所以又被稱為海洋清道夫，海參數量的銳減可能造成藻類孳生而導致珊
瑚死亡，將影響海洋的生態CGOUT這讓保育人士相當的擔心也痛心，
希望政府能夠下令禁採，在這之前，也拜託民眾們不要再抓了。澎湖潮間
帶，在退潮時總會看到密密麻麻又黑茸茸的海參，但這種壯觀場面已經看
不見了！因為漁民過度捕撈，數量銳減，保育人士，拜託大家別再抓海參
了！抓起水裡的海膽，穿著浮潛服的民眾在水裡遊來遊去，一會兒功夫就
抓到一大袋的海膽，真的是大豐收，不過，以前抓到的不只是海膽還有海
參，就是因為採捕方法太容易了，海參就要被抓光光。澎湖潮間帶在退潮
時常常會看見一大片密密麻麻又黑茸茸的海參，但是現在因為台灣及大陸
大量收購，許多澎湖民眾加入捕撈行列賺外快，過度捕撈的結果是，現在
搬開石頭找，都還不一定看得到海參的蹤影。CGIN海參可以吞下砂以
及有機物然後消化後過濾再吐出，所以又被稱為海洋清道夫，海參數量的
銳減可能造成藻類孳生而導致珊瑚死亡，將影響海洋的生態CGOUT這
讓保育人士相當的擔心也痛心，希望政府能夠下令禁採，在這之前，也拜
託民眾們不要再抓了。
