台北市發生近年來最凶殘的銀樓搶案。農安街的"日月光"珠寶銀樓,昨
天晚上被2名雨衣大盜開槍打傷老闆,搶走金飾後逃逸；老闆胸部和腹部
中彈，凌晨傷重不治。警方公布錄影帶,不排除是之前的雨衣大盜,連續
犯案。＝＝＝警方公佈兇嫌照片，就是這兩位頭戴安全帽身穿雨衣的持槍
男子，這名四方臉，年約40多歲口嚼檳榔，26號晚間8點，和另一位
30多歲男子，共同進入農安街日月光珠寶搶劫，這名四方臉歹徒用槍強
押老闆，另一名則是搜刮金飾，因為老闆抵抗不願交出保險櫃KEY，持
槍歹徒憤而朝老闆左右腋開槍事發之後，廖姓老闆的妻子緊急按下警鈴，
歹徒則是搶奪財物騎乘機車快速逃逸，廖姓老闆緊急送醫不過凌晨傷重不
治，成為台北市近年來最凶殘的銀樓搶案。由於案發當時，台北下著雨，
是否又是雨衣大盜連續犯案，警方不排除這個可能性，也呼籲民眾看到公
佈的兇嫌照片能夠提供線索，找日緝兇，還家屬公道。台北市發生近年來
最凶殘的銀樓搶案。農安街的"日月光"珠寶銀樓,昨天晚上被2名雨衣
大盜開槍打傷老闆,搶走金飾後逃逸；老闆胸部和腹部中彈，凌晨傷重不
治。警方公布錄影帶,不排除是之前的雨衣大盜,連續犯案。＝＝＝警方
公佈兇嫌照片，就是這兩位頭戴安全帽身穿雨衣的持槍男子，這名四方臉
，年約40多歲口嚼檳榔，26號晚間8點，和另一位30多歲男子，共
同進入農安街日月光珠寶搶劫，這名四方臉歹徒用槍強押老闆，另一名則
是搜刮金飾，因為老闆抵抗不願交出保險櫃KEY，持槍歹徒憤而朝老闆
左右腋開槍事發之後，廖姓老闆的妻子緊急按下警鈴，歹徒則是搶奪財物
騎乘機車快速逃逸，廖姓老闆緊急送醫不過凌晨傷重不治，成為台北市近
年來最凶殘的銀樓搶案。由於案發當時，台北下著雨，是否又是雨衣大盜
連續犯案，警方不排除這個可能性，也呼籲民眾看到公佈的兇嫌照片能夠
提供線索，找日緝兇，還家屬公道。台北市發生近年來最凶殘的銀樓搶案
。農安街的"日月光"珠寶銀樓,昨天晚上被2名雨衣大盜開槍打傷老闆
,搶走金飾後逃逸；老闆胸部和腹部中彈，凌晨傷重不治。警方公布錄影
帶,不排除是之前的雨衣大盜,連續犯案。＝＝＝警方公佈兇嫌照片，就
是這兩位頭戴安全帽身穿雨衣的持槍男子，這名四方臉，年約40多歲口
嚼檳榔，26號晚間8點，和另一位30多歲男子，共同進入農安街日月
光珠寶搶劫，這名四方臉歹徒用槍強押老闆，另一名則是搜刮金飾，因為
老闆抵抗不願交出保險櫃KEY，持槍歹徒憤而朝老闆左右腋開槍事發之
後，廖姓老闆的妻子緊急按下警鈴，歹徒則是搶奪財物騎乘機車快速逃逸
，廖姓老闆緊急送醫不過凌晨傷重不治，成為台北市近年來最凶殘的銀樓
搶案。由於案發當時，台北下著雨，是否又是雨衣大盜連續犯案，警方不
排除這個可能性，也呼籲民眾看到公佈的兇嫌照片能夠提供線索，找日緝
兇，還家屬公道。台北市發生近年來最凶殘的銀樓搶案。農安街的"日月
光"珠寶銀樓,昨天晚上被2名雨衣大盜開槍打傷老闆,搶走金飾後逃逸
；老闆胸部和腹部中彈，凌晨傷重不治。警方公布錄影帶,不排除是之前
的雨衣大盜,連續犯案。＝＝＝警方公佈兇嫌照片，就是這兩位頭戴安全
帽身穿雨衣的持槍男子，這名四方臉，年約40多歲口嚼檳榔，26號晚
間8點，和另一位30多歲男子，共同進入農安街日月光珠寶搶劫，這名
四方臉歹徒用槍強押老闆，另一名則是搜刮金飾，因為老闆抵抗不願交出
保險櫃KEY，持槍歹徒憤而朝老闆左右腋開槍事發之後，廖姓老闆的妻
子緊急按下警鈴，歹徒則是搶奪財物騎乘機車快速逃逸，廖姓老闆緊急送
醫不過凌晨傷重不治，成為台北市近年來最凶殘的銀樓搶案。由於案發當
時，台北下著雨，是否又是雨衣大盜連續犯案，警方不排除這個可能性，
也呼籲民眾看到公佈的兇嫌照片能夠提供線索，找日緝兇，還家屬公道。
台北市發生近年來最凶殘的銀樓搶案。農安街的"日月光"珠寶銀樓,昨
天晚上被2名雨衣大盜開槍打傷老闆,搶走金飾後逃逸；老闆胸部和腹部
中彈，凌晨傷重不治。警方公布錄影帶,不排除是之前的雨衣大盜,連續
犯案。＝＝＝警方公佈兇嫌照片，就是這兩位頭戴安全帽身穿雨衣的持槍
男子，這名四方臉，年約40多歲口嚼檳榔，26號晚間8點，和另一位
30多歲男子，共同進入農安街日月光珠寶搶劫，這名四方臉歹徒用槍強
押老闆，另一名則是搜刮金飾，因為老闆抵抗不願交出保險櫃KEY，持
槍歹徒憤而朝老闆左右腋開槍事發之後，廖姓老闆的妻子緊急按下警鈴，
歹徒則是搶奪財物騎乘機車快速逃逸，廖姓老闆緊急送醫不過凌晨傷重不
治，成為台北市近年來最凶殘的銀樓搶案。由於案發當時，台北下著雨，
是否又是雨衣大盜連續犯案，警方不排除這個可能性，也呼籲民眾看到公
佈的兇嫌照片能夠提供線索，找日緝兇，還家屬公道。
