失業率高漲，台鐵最基層的佐級人員，月薪就有三萬二，成為多人羨慕的
鐵飯碗，今天登場的鐵路及警察特考，報考人數就特別多，使得錄取率再
創新低，尤其是台鐵人員，一百個只錄取不到兩位。鈴聲響起，考生還是
不願意停筆，多寫一會就多一點希望，能夠端到鐵路局的鐵飯碗。這次找
的鐵路局人員，佐級一個月就有三萬二，高員接近三萬五，高員三級還超
過四萬二。工作難找，鐵路考試就吸引兩萬八千多人報名，其中不乏碩士
甚至博士，同時登場的警察特考，也有兩萬多人報名。雖然報考人數多，
不過考試院估計，今天實際來應考的人大約只有七成，因此錄取率可能會
稍微提高一點，讓更多人有機會可以端到鐵飯碗。記者林珍汝劉漢麟台北
報導失業率高漲，台鐵最基層的佐級人員，月薪就有三萬二，成為多人羨
慕的鐵飯碗，今天登場的鐵路及警察特考，報考人數就特別多，使得錄取
率再創新低，尤其是台鐵人員，一百個只錄取不到兩位。鈴聲響起，考生
還是不願意停筆，多寫一會就多一點希望，能夠端到鐵路局的鐵飯碗。這
次找的鐵路局人員，佐級一個月就有三萬二，高員接近三萬五，高員三級
還超過四萬二。工作難找，鐵路考試就吸引兩萬八千多人報名，其中不乏
碩士甚至博士，同時登場的警察特考，也有兩萬多人報名。雖然報考人數
多，不過考試院估計，今天實際來應考的人大約只有七成，因此錄取率可
能會稍微提高一點，讓更多人有機會可以端到鐵飯碗。記者林珍汝劉漢麟
台北報導失業率高漲，台鐵最基層的佐級人員，月薪就有三萬二，成為多
人羨慕的鐵飯碗，今天登場的鐵路及警察特考，報考人數就特別多，使得
錄取率再創新低，尤其是台鐵人員，一百個只錄取不到兩位。鈴聲響起，
考生還是不願意停筆，多寫一會就多一點希望，能夠端到鐵路局的鐵飯碗
。這次找的鐵路局人員，佐級一個月就有三萬二，高員接近三萬五，高員
三級還超過四萬二。工作難找，鐵路考試就吸引兩萬八千多人報名，其中
不乏碩士甚至博士，同時登場的警察特考，也有兩萬多人報名。雖然報考
人數多，不過考試院估計，今天實際來應考的人大約只有七成，因此錄取
率可能會稍微提高一點，讓更多人有機會可以端到鐵飯碗。記者林珍汝劉
漢麟台北報導失業率高漲，台鐵最基層的佐級人員，月薪就有三萬二，成
為多人羨慕的鐵飯碗，今天登場的鐵路及警察特考，報考人數就特別多，
使得錄取率再創新低，尤其是台鐵人員，一百個只錄取不到兩位。鈴聲響
起，考生還是不願意停筆，多寫一會就多一點希望，能夠端到鐵路局的鐵
飯碗。這次找的鐵路局人員，佐級一個月就有三萬二，高員接近三萬五，
高員三級還超過四萬二。工作難找，鐵路考試就吸引兩萬八千多人報名，
其中不乏碩士甚至博士，同時登場的警察特考，也有兩萬多人報名。雖然
報考人數多，不過考試院估計，今天實際來應考的人大約只有七成，因此
錄取率可能會稍微提高一點，讓更多人有機會可以端到鐵飯碗。記者林珍
汝劉漢麟台北報導失業率高漲，台鐵最基層的佐級人員，月薪就有三萬二
，成為多人羨慕的鐵飯碗，今天登場的鐵路及警察特考，報考人數就特別
多，使得錄取率再創新低，尤其是台鐵人員，一百個只錄取不到兩位。鈴
聲響起，考生還是不願意停筆，多寫一會就多一點希望，能夠端到鐵路局
的鐵飯碗。這次找的鐵路局人員，佐級一個月就有三萬二，高員接近三萬
五，高員三級還超過四萬二。工作難找，鐵路考試就吸引兩萬八千多人報
名，其中不乏碩士甚至博士，同時登場的警察特考，也有兩萬多人報名。
雖然報考人數多，不過考試院估計，今天實際來應考的人大約只有七成，
因此錄取率可能會稍微提高一點，讓更多人有機會可以端到鐵飯碗。記者
林珍汝劉漢麟台北報導失業率高漲，台鐵最基層的佐級人員，月薪就有三
萬二，成為多人羨慕的鐵飯碗，今天登場的鐵路及警察特考，報考人數就
特別多，使得錄取率再創新低，尤其是台鐵人員，一百個只錄取不到兩位
。鈴聲響起，考生還是不願意停筆，多寫一會就多一點希望，能夠端到鐵
路局的鐵飯碗。這次找的鐵路局人員，佐級一個月就有三萬二，高員接近
三萬五，高員三級還超過四萬二。工作難找，鐵路考試就吸引兩萬八千多
人報名，其中不乏碩士甚至博士，同時登場的警察特考，也有兩萬多人報
名。雖然報考人數多，不過考試院估計，今天實際來應考的人大約只有七
成，因此錄取率可能會稍微提高一點，讓更多人有機會可以端到鐵飯碗。
記者林珍汝劉漢麟台北報導
