麥可傑克森突然離開震驚全世界麥可這一輩子因為傑出的音樂才華一舉一
動引人注目現在雖然無法繼續看到他的表演不過他對音樂娛樂產業的影響
力還是會繼續下去貝魯特舞台上幾位男士模仿著MJ著名的Moonwa
lker舞步賣力演出，台下的觀眾鼓譟歡呼，這裡不是哪個歐美城市，
而是中東的貝魯特。事實上，MJ留給世人的，絕對不只是傲人的唱片銷
售紀錄。MTV戰慄著名的專輯戰慄，除了在1984年拿下8座葛萊美
獎，創下破紀錄的銷售數字，也深深影響20多年來流行音樂產業的走向
。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：特別是1980年代的戰慄，這個專
輯讓"跨族群交流"有了新的定義，它打進每一個單一市場。MJ的音樂
成功抓住不分族群樂迷的心，讓數以百萬計的白人、拉丁裔和亞洲人，都
成為他的粉絲。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：他徹底顛覆了音樂錄影
帶的概念，他的MTV成為像史詩般壯麗的迷你電影，而且由名導演執導
，把MTV的潛能發揮得淋漓盡致。別人的MTV時下許多歌手在出片的
同時，都不能免俗地，要為主打歌曲拍攝以自己為主角的MTV。這樣的
行銷手法，在在印證了這位流行天王，即使走完人生的旅途，也仍舊發揮
著難以忽略的影響力。MJ的MTV記者徐家仁報導麥可傑克森突然離開
震驚全世界麥可這一輩子因為傑出的音樂才華一舉一動引人注目現在雖然
無法繼續看到他的表演不過他對音樂娛樂產業的影響力還是會繼續下去貝
魯特舞台上幾位男士模仿著MJ著名的Moonwalker舞步賣力演
出，台下的觀眾鼓譟歡呼，這裡不是哪個歐美城市，而是中東的貝魯特。
事實上，MJ留給世人的，絕對不只是傲人的唱片銷售紀錄。MTV戰慄
著名的專輯戰慄，除了在1984年拿下8座葛萊美獎，創下破紀錄的銷
售數字，也深深影響20多年來流行音樂產業的走向。紐約大學藝術指導
講師傑森金恩：特別是1980年代的戰慄，這個專輯讓"跨族群交流"
有了新的定義，它打進每一個單一市場。MJ的音樂成功抓住不分族群樂
迷的心，讓數以百萬計的白人、拉丁裔和亞洲人，都成為他的粉絲。紐約
大學藝術指導講師傑森金恩：他徹底顛覆了音樂錄影帶的概念，他的MT
V成為像史詩般壯麗的迷你電影，而且由名導演執導，把MTV的潛能發
揮得淋漓盡致。別人的MTV時下許多歌手在出片的同時，都不能免俗地
，要為主打歌曲拍攝以自己為主角的MTV。這樣的行銷手法，在在印證
了這位流行天王，即使走完人生的旅途，也仍舊發揮著難以忽略的影響力
。MJ的MTV記者徐家仁報導麥可傑克森突然離開震驚全世界麥可這一
輩子因為傑出的音樂才華一舉一動引人注目現在雖然無法繼續看到他的表
演不過他對音樂娛樂產業的影響力還是會繼續下去貝魯特舞台上幾位男士
模仿著MJ著名的Moonwalker舞步賣力演出，台下的觀眾鼓譟
歡呼，這裡不是哪個歐美城市，而是中東的貝魯特。事實上，MJ留給世
人的，絕對不只是傲人的唱片銷售紀錄。MTV戰慄著名的專輯戰慄，除
了在1984年拿下8座葛萊美獎，創下破紀錄的銷售數字，也深深影響
20多年來流行音樂產業的走向。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：特別
是1980年代的戰慄，這個專輯讓"跨族群交流"有了新的定義，它打
進每一個單一市場。MJ的音樂成功抓住不分族群樂迷的心，讓數以百萬
計的白人、拉丁裔和亞洲人，都成為他的粉絲。紐約大學藝術指導講師傑
森金恩：他徹底顛覆了音樂錄影帶的概念，他的MTV成為像史詩般壯麗
的迷你電影，而且由名導演執導，把MTV的潛能發揮得淋漓盡致。別人
的MTV時下許多歌手在出片的同時，都不能免俗地，要為主打歌曲拍攝
以自己為主角的MTV。這樣的行銷手法，在在印證了這位流行天王，即
使走完人生的旅途，也仍舊發揮著難以忽略的影響力。MJ的MTV記者
徐家仁報導麥可傑克森突然離開震驚全世界麥可這一輩子因為傑出的音樂
才華一舉一動引人注目現在雖然無法繼續看到他的表演不過他對音樂娛樂
產業的影響力還是會繼續下去貝魯特舞台上幾位男士模仿著MJ著名的M
oonwalker舞步賣力演出，台下的觀眾鼓譟歡呼，這裡不是哪個
歐美城市，而是中東的貝魯特。事實上，MJ留給世人的，絕對不只是傲
人的唱片銷售紀錄。MTV戰慄著名的專輯戰慄，除了在1984年拿下
8座葛萊美獎，創下破紀錄的銷售數字，也深深影響20多年來流行音樂
產業的走向。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：特別是1980年代的戰
慄，這個專輯讓"跨族群交流"有了新的定義，它打進每一個單一市場。
MJ的音樂成功抓住不分族群樂迷的心，讓數以百萬計的白人、拉丁裔和
亞洲人，都成為他的粉絲。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：他徹底顛覆
了音樂錄影帶的概念，他的MTV成為像史詩般壯麗的迷你電影，而且由
名導演執導，把MTV的潛能發揮得淋漓盡致。別人的MTV時下許多歌
手在出片的同時，都不能免俗地，要為主打歌曲拍攝以自己為主角的MT
V。這樣的行銷手法，在在印證了這位流行天王，即使走完人生的旅途，
也仍舊發揮著難以忽略的影響力。MJ的MTV記者徐家仁報導麥可傑克
森突然離開震驚全世界麥可這一輩子因為傑出的音樂才華一舉一動引人注
目現在雖然無法繼續看到他的表演不過他對音樂娛樂產業的影響力還是會
繼續下去貝魯特舞台上幾位男士模仿著MJ著名的Moonwalker
舞步賣力演出，台下的觀眾鼓譟歡呼，這裡不是哪個歐美城市，而是中東
的貝魯特。事實上，MJ留給世人的，絕對不只是傲人的唱片銷售紀錄。
MTV戰慄著名的專輯戰慄，除了在1984年拿下8座葛萊美獎，創下
破紀錄的銷售數字，也深深影響20多年來流行音樂產業的走向。紐約大
學藝術指導講師傑森金恩：特別是1980年代的戰慄，這個專輯讓"跨
族群交流"有了新的定義，它打進每一個單一市場。MJ的音樂成功抓住
不分族群樂迷的心，讓數以百萬計的白人、拉丁裔和亞洲人，都成為他的
粉絲。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：他徹底顛覆了音樂錄影帶的概念
，他的MTV成為像史詩般壯麗的迷你電影，而且由名導演執導，把MT
V的潛能發揮得淋漓盡致。別人的MTV時下許多歌手在出片的同時，都
不能免俗地，要為主打歌曲拍攝以自己為主角的MTV。這樣的行銷手法
，在在印證了這位流行天王，即使走完人生的旅途，也仍舊發揮著難以忽
略的影響力。MJ的MTV記者徐家仁報導麥可傑克森突然離開震驚全世
界麥可這一輩子因為傑出的音樂才華一舉一動引人注目現在雖然無法繼續
看到他的表演不過他對音樂娛樂產業的影響力還是會繼續下去貝魯特舞台
上幾位男士模仿著MJ著名的Moonwalker舞步賣力演出，台下
的觀眾鼓譟歡呼，這裡不是哪個歐美城市，而是中東的貝魯特。事實上，
MJ留給世人的，絕對不只是傲人的唱片銷售紀錄。MTV戰慄著名的專
輯戰慄，除了在1984年拿下8座葛萊美獎，創下破紀錄的銷售數字，
也深深影響20多年來流行音樂產業的走向。紐約大學藝術指導講師傑森
金恩：特別是1980年代的戰慄，這個專輯讓"跨族群交流"有了新的
定義，它打進每一個單一市場。MJ的音樂成功抓住不分族群樂迷的心，
讓數以百萬計的白人、拉丁裔和亞洲人，都成為他的粉絲。紐約大學藝術
指導講師傑森金恩：他徹底顛覆了音樂錄影帶的概念，他的MTV成為像
史詩般壯麗的迷你電影，而且由名導演執導，把MTV的潛能發揮得淋漓
盡致。別人的MTV時下許多歌手在出片的同時，都不能免俗地，要為主
打歌曲拍攝以自己為主角的MTV。這樣的行銷手法，在在印證了這位流
行天王，即使走完人生的旅途，也仍舊發揮著難以忽略的影響力。MJ的
MTV記者徐家仁報導麥可傑克森突然離開震驚全世界麥可這一輩子因為
傑出的音樂才華一舉一動引人注目現在雖然無法繼續看到他的表演不過他
對音樂娛樂產業的影響力還是會繼續下去貝魯特舞台上幾位男士模仿著M
J著名的Moonwalker舞步賣力演出，台下的觀眾鼓譟歡呼，這
裡不是哪個歐美城市，而是中東的貝魯特。事實上，MJ留給世人的，絕
對不只是傲人的唱片銷售紀錄。MTV戰慄著名的專輯戰慄，除了在19
84年拿下8座葛萊美獎，創下破紀錄的銷售數字，也深深影響20多年
來流行音樂產業的走向。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：特別是198
0年代的戰慄，這個專輯讓"跨族群交流"有了新的定義，它打進每一個
單一市場。MJ的音樂成功抓住不分族群樂迷的心，讓數以百萬計的白人
、拉丁裔和亞洲人，都成為他的粉絲。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：
他徹底顛覆了音樂錄影帶的概念，他的MTV成為像史詩般壯麗的迷你電
影，而且由名導演執導，把MTV的潛能發揮得淋漓盡致。別人的MTV
時下許多歌手在出片的同時，都不能免俗地，要為主打歌曲拍攝以自己為
主角的MTV。這樣的行銷手法，在在印證了這位流行天王，即使走完人
生的旅途，也仍舊發揮著難以忽略的影響力。MJ的MTV記者徐家仁報
導麥可傑克森突然離開震驚全世界麥可這一輩子因為傑出的音樂才華一舉
一動引人注目現在雖然無法繼續看到他的表演不過他對音樂娛樂產業的影
響力還是會繼續下去貝魯特舞台上幾位男士模仿著MJ著名的Moonw
alker舞步賣力演出，台下的觀眾鼓譟歡呼，這裡不是哪個歐美城市
，而是中東的貝魯特。事實上，MJ留給世人的，絕對不只是傲人的唱片
銷售紀錄。MTV戰慄著名的專輯戰慄，除了在1984年拿下8座葛萊
美獎，創下破紀錄的銷售數字，也深深影響20多年來流行音樂產業的走
向。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：特別是1980年代的戰慄，這個
專輯讓"跨族群交流"有了新的定義，它打進每一個單一市場。MJ的音
樂成功抓住不分族群樂迷的心，讓數以百萬計的白人、拉丁裔和亞洲人，
都成為他的粉絲。紐約大學藝術指導講師傑森金恩：他徹底顛覆了音樂錄
影帶的概念，他的MTV成為像史詩般壯麗的迷你電影，而且由名導演執
導，把MTV的潛能發揮得淋漓盡致。別人的MTV時下許多歌手在出片
的同時，都不能免俗地，要為主打歌曲拍攝以自己為主角的MTV。這樣
的行銷手法，在在印證了這位流行天王，即使走完人生的旅途，也仍舊發
揮著難以忽略的影響力。MJ的MTV記者徐家仁報導麥可傑克森突然離
開震驚全世界麥可這一輩子因為傑出的音樂才華一舉一動引人注目現在雖
然無法繼續看到他的表演不過他對音樂娛樂產業的影響力還是會繼續下去
貝魯特舞台上幾位男士模仿著MJ著名的Moonwalker舞步賣力
演出，台下的觀眾鼓譟歡呼，這裡不是哪個歐美城市，而是中東的貝魯特
。事實上，MJ留給世人的，絕對不只是傲人的唱片銷售紀錄。MTV戰
慄著名的專輯戰慄，除了在1984年拿下8座葛萊美獎，創下破紀錄的
銷售數字，也深深影響20多年來流行音樂產業的走向。紐約大學藝術指
導講師傑森金恩：特別是1980年代的戰慄，這個專輯讓"跨族群交流
"有了新的定義，它打進每一個單一市場。MJ的音樂成功抓住不分族群
樂迷的心，讓數以百萬計的白人、拉丁裔和亞洲人，都成為他的粉絲。紐
約大學藝術指導講師傑森金恩：他徹底顛覆了音樂錄影帶的概念，他的M
TV成為像史詩般壯麗的迷你電影，而且由名導演執導，把MTV的潛能
發揮得淋漓盡致。別人的MTV時下許多歌手在出片的同時，都不能免俗
地，要為主打歌曲拍攝以自己為主角的MTV。這樣的行銷手法，在在印
證了這位流行天王，即使走完人生的旅途，也仍舊發揮著難以忽略的影響
力。MJ的MTV記者徐家仁報導
