伊拉克什葉派聖殿，在22號被暴徒炸得面目全非，憤怒的什葉派信徒把
矛頭指向遜尼派，隨即在各地發動示威抗議跟報復攻擊，至少90座遜尼
派清真寺遭到破壞，將近50人在暴亂中喪生，還有記者在採訪過程中喪
命，血腥內戰一觸即發。22號位於薩瑪拉，阿斯卡利亞什葉派清真寺的
金色屋頂被炸毀後，伊拉克境內共有90座遜尼派清真寺遭到報復攻擊，
光是在巴格達週遭，就有超過50座被焚毀或炸燬，到23號上午為止，
總共發現將近50具被子彈打爛的屍體，全國各地遜尼跟什葉派衝突不斷
。什葉派聖城納札夫，南部的巴斯拉，卡巴拉以及首都巴格達的信徒，2
2號在爆炸案發生後，立刻群情激憤全副武裝湧上街頭發出怒吼，什葉派
教士薩德的發言人更號召信徒全力捍衛清真寺。薩德發言人達拉吉什葉派
教士在街頭示威的過程中，四名位於杜拜阿拉比雅衛星電視台的記者，前
往薩馬拉報導這起事件，卻不幸遭到綁架，其中三人的屍體23號清晨在
薩馬拉近郊被人發現，只有一人幸運逃脫。目前調查人員把金頂清真寺爆
炸案的犯案組織，指向跟蓋達有密切關係的札卡威，什葉派資深教士巴席
爾強調，恐怖組織企圖製造宗教衝突，引發內戰，他呼籲伊國當局跟美軍
必須全力保護清真寺，否則信徒們將自己負責清真寺的安全，屆時血腥內
戰將無法避免。伊拉克什葉派聖殿，在22號被暴徒炸得面目全非，憤怒
的什葉派信徒把矛頭指向遜尼派，隨即在各地發動示威抗議跟報復攻擊，
至少90座遜尼派清真寺遭到破壞，將近50人在暴亂中喪生，還有記者
在採訪過程中喪命，血腥內戰一觸即發。22號位於薩瑪拉，阿斯卡利亞
什葉派清真寺的金色屋頂被炸毀後，伊拉克境內共有90座遜尼派清真寺
遭到報復攻擊，光是在巴格達週遭，就有超過50座被焚毀或炸燬，到2
3號上午為止，總共發現將近50具被子彈打爛的屍體，全國各地遜尼跟
什葉派衝突不斷。什葉派聖城納札夫，南部的巴斯拉，卡巴拉以及首都巴
格達的信徒，22號在爆炸案發生後，立刻群情激憤全副武裝湧上街頭發
出怒吼，什葉派教士薩德的發言人更號召信徒全力捍衛清真寺。薩德發言
人達拉吉什葉派教士在街頭示威的過程中，四名位於杜拜阿拉比雅衛星電
視台的記者，前往薩馬拉報導這起事件，卻不幸遭到綁架，其中三人的屍
體23號清晨在薩馬拉近郊被人發現，只有一人幸運逃脫。目前調查人員
把金頂清真寺爆炸案的犯案組織，指向跟蓋達有密切關係的札卡威，什葉
派資深教士巴席爾強調，恐怖組織企圖製造宗教衝突，引發內戰，他呼籲
伊國當局跟美軍必須全力保護清真寺，否則信徒們將自己負責清真寺的安
全，屆時血腥內戰將無法避免。伊拉克什葉派聖殿，在22號被暴徒炸得
面目全非，憤怒的什葉派信徒把矛頭指向遜尼派，隨即在各地發動示威抗
議跟報復攻擊，至少90座遜尼派清真寺遭到破壞，將近50人在暴亂中
喪生，還有記者在採訪過程中喪命，血腥內戰一觸即發。22號位於薩瑪
拉，阿斯卡利亞什葉派清真寺的金色屋頂被炸毀後，伊拉克境內共有90
座遜尼派清真寺遭到報復攻擊，光是在巴格達週遭，就有超過50座被焚
毀或炸燬，到23號上午為止，總共發現將近50具被子彈打爛的屍體，
全國各地遜尼跟什葉派衝突不斷。什葉派聖城納札夫，南部的巴斯拉，卡
巴拉以及首都巴格達的信徒，22號在爆炸案發生後，立刻群情激憤全副
武裝湧上街頭發出怒吼，什葉派教士薩德的發言人更號召信徒全力捍衛清
真寺。薩德發言人達拉吉什葉派教士在街頭示威的過程中，四名位於杜拜
阿拉比雅衛星電視台的記者，前往薩馬拉報導這起事件，卻不幸遭到綁架
，其中三人的屍體23號清晨在薩馬拉近郊被人發現，只有一人幸運逃脫
。目前調查人員把金頂清真寺爆炸案的犯案組織，指向跟蓋達有密切關係
的札卡威，什葉派資深教士巴席爾強調，恐怖組織企圖製造宗教衝突，引
發內戰，他呼籲伊國當局跟美軍必須全力保護清真寺，否則信徒們將自己
負責清真寺的安全，屆時血腥內戰將無法避免。伊拉克什葉派聖殿，在2
2號被暴徒炸得面目全非，憤怒的什葉派信徒把矛頭指向遜尼派，隨即在
各地發動示威抗議跟報復攻擊，至少90座遜尼派清真寺遭到破壞，將近
50人在暴亂中喪生，還有記者在採訪過程中喪命，血腥內戰一觸即發。
22號位於薩瑪拉，阿斯卡利亞什葉派清真寺的金色屋頂被炸毀後，伊拉
克境內共有90座遜尼派清真寺遭到報復攻擊，光是在巴格達週遭，就有
超過50座被焚毀或炸燬，到23號上午為止，總共發現將近50具被子
彈打爛的屍體，全國各地遜尼跟什葉派衝突不斷。什葉派聖城納札夫，南
部的巴斯拉，卡巴拉以及首都巴格達的信徒，22號在爆炸案發生後，立
刻群情激憤全副武裝湧上街頭發出怒吼，什葉派教士薩德的發言人更號召
信徒全力捍衛清真寺。薩德發言人達拉吉什葉派教士在街頭示威的過程中
，四名位於杜拜阿拉比雅衛星電視台的記者，前往薩馬拉報導這起事件，
卻不幸遭到綁架，其中三人的屍體23號清晨在薩馬拉近郊被人發現，只
有一人幸運逃脫。目前調查人員把金頂清真寺爆炸案的犯案組織，指向跟
蓋達有密切關係的札卡威，什葉派資深教士巴席爾強調，恐怖組織企圖製
造宗教衝突，引發內戰，他呼籲伊國當局跟美軍必須全力保護清真寺，否
則信徒們將自己負責清真寺的安全，屆時血腥內戰將無法避免。伊拉克什
葉派聖殿，在22號被暴徒炸得面目全非，憤怒的什葉派信徒把矛頭指向
遜尼派，隨即在各地發動示威抗議跟報復攻擊，至少90座遜尼派清真寺
遭到破壞，將近50人在暴亂中喪生，還有記者在採訪過程中喪命，血腥
內戰一觸即發。22號位於薩瑪拉，阿斯卡利亞什葉派清真寺的金色屋頂
被炸毀後，伊拉克境內共有90座遜尼派清真寺遭到報復攻擊，光是在巴
格達週遭，就有超過50座被焚毀或炸燬，到23號上午為止，總共發現
將近50具被子彈打爛的屍體，全國各地遜尼跟什葉派衝突不斷。什葉派
聖城納札夫，南部的巴斯拉，卡巴拉以及首都巴格達的信徒，22號在爆
炸案發生後，立刻群情激憤全副武裝湧上街頭發出怒吼，什葉派教士薩德
的發言人更號召信徒全力捍衛清真寺。薩德發言人達拉吉什葉派教士在街
頭示威的過程中，四名位於杜拜阿拉比雅衛星電視台的記者，前往薩馬拉
報導這起事件，卻不幸遭到綁架，其中三人的屍體23號清晨在薩馬拉近
郊被人發現，只有一人幸運逃脫。目前調查人員把金頂清真寺爆炸案的犯
案組織，指向跟蓋達有密切關係的札卡威，什葉派資深教士巴席爾強調，
恐怖組織企圖製造宗教衝突，引發內戰，他呼籲伊國當局跟美軍必須全力
保護清真寺，否則信徒們將自己負責清真寺的安全，屆時血腥內戰將無法
避免。
