持續來關心人字胎記的小女孩，經過六小時手術，總算完成心願,把臉上
黑色胎記拿掉，手術以後麻藥退了,他的傷口很疼，不過他很勇敢，都沒
有喊痛。推出病房的這一刻，妤歆雖然終於把黑胎記拿掉，不過，蒼白的
嘴唇，透露出她的虛弱，從下五點一直到晚上九點，終於麻藥退了，雨昕
才醒過來了，守在一旁的媽媽，趕緊拿水給女兒喝。妤歆臉上因為開刀，
大紗布幾乎遮住了半張臉，因為麻藥退了，傷口發疼，所以妤歆不太想說
話，只剩下兩顆眼睛眨呀眨。妤昕看見女兒忍著痛，不吭一聲，媽媽真的
很心疼，因為妤歆這一回的手術，會耗掉六小時就是CG除了把額頭上的
人字胎記挖掉，同時還切除了耳朵後方還有鎖骨上的皮膚來移植，傷口會
不會排斥還有三天重要觀察期。CG媽媽雖然妤歆才六歲，不過懂事的她
，也知道大人正在焦慮關鍵的觀察期，不喊疼，不哭鬧，小小的心靈其實
也很期待皮膚要乖乖長出來，這樣媽媽就不用流淚，看著病房外，家屬憂
心的背影，我們也一起為她祈禱，希望手術一次就能成功。持續來關心人
字胎記的小女孩，經過六小時手術，總算完成心願,把臉上黑色胎記拿掉
，手術以後麻藥退了,他的傷口很疼，不過他很勇敢，都沒有喊痛。推出
病房的這一刻，妤歆雖然終於把黑胎記拿掉，不過，蒼白的嘴唇，透露出
她的虛弱，從下五點一直到晚上九點，終於麻藥退了，雨昕才醒過來了，
守在一旁的媽媽，趕緊拿水給女兒喝。妤歆臉上因為開刀，大紗布幾乎遮
住了半張臉，因為麻藥退了，傷口發疼，所以妤歆不太想說話，只剩下兩
顆眼睛眨呀眨。妤昕看見女兒忍著痛，不吭一聲，媽媽真的很心疼，因為
妤歆這一回的手術，會耗掉六小時就是CG除了把額頭上的人字胎記挖掉
，同時還切除了耳朵後方還有鎖骨上的皮膚來移植，傷口會不會排斥還有
三天重要觀察期。CG媽媽雖然妤歆才六歲，不過懂事的她，也知道大人
正在焦慮關鍵的觀察期，不喊疼，不哭鬧，小小的心靈其實也很期待皮膚
要乖乖長出來，這樣媽媽就不用流淚，看著病房外，家屬憂心的背影，我
們也一起為她祈禱，希望手術一次就能成功。持續來關心人字胎記的小女
孩，經過六小時手術，總算完成心願,把臉上黑色胎記拿掉，手術以後麻
藥退了,他的傷口很疼，不過他很勇敢，都沒有喊痛。推出病房的這一刻
，妤歆雖然終於把黑胎記拿掉，不過，蒼白的嘴唇，透露出她的虛弱，從
下五點一直到晚上九點，終於麻藥退了，雨昕才醒過來了，守在一旁的媽
媽，趕緊拿水給女兒喝。妤歆臉上因為開刀，大紗布幾乎遮住了半張臉，
因為麻藥退了，傷口發疼，所以妤歆不太想說話，只剩下兩顆眼睛眨呀眨
。妤昕看見女兒忍著痛，不吭一聲，媽媽真的很心疼，因為妤歆這一回的
手術，會耗掉六小時就是CG除了把額頭上的人字胎記挖掉，同時還切除
了耳朵後方還有鎖骨上的皮膚來移植，傷口會不會排斥還有三天重要觀察
期。CG媽媽雖然妤歆才六歲，不過懂事的她，也知道大人正在焦慮關鍵
的觀察期，不喊疼，不哭鬧，小小的心靈其實也很期待皮膚要乖乖長出來
，這樣媽媽就不用流淚，看著病房外，家屬憂心的背影，我們也一起為她
祈禱，希望手術一次就能成功。持續來關心人字胎記的小女孩，經過六小
時手術，總算完成心願,把臉上黑色胎記拿掉，手術以後麻藥退了,他的
傷口很疼，不過他很勇敢，都沒有喊痛。推出病房的這一刻，妤歆雖然終
於把黑胎記拿掉，不過，蒼白的嘴唇，透露出她的虛弱，從下五點一直到
晚上九點，終於麻藥退了，雨昕才醒過來了，守在一旁的媽媽，趕緊拿水
給女兒喝。妤歆臉上因為開刀，大紗布幾乎遮住了半張臉，因為麻藥退了
，傷口發疼，所以妤歆不太想說話，只剩下兩顆眼睛眨呀眨。妤昕看見女
兒忍著痛，不吭一聲，媽媽真的很心疼，因為妤歆這一回的手術，會耗掉
六小時就是CG除了把額頭上的人字胎記挖掉，同時還切除了耳朵後方還
有鎖骨上的皮膚來移植，傷口會不會排斥還有三天重要觀察期。CG媽媽
雖然妤歆才六歲，不過懂事的她，也知道大人正在焦慮關鍵的觀察期，不
喊疼，不哭鬧，小小的心靈其實也很期待皮膚要乖乖長出來，這樣媽媽就
不用流淚，看著病房外，家屬憂心的背影，我們也一起為她祈禱，希望手
術一次就能成功。持續來關心人字胎記的小女孩，經過六小時手術，總算
完成心願,把臉上黑色胎記拿掉，手術以後麻藥退了,他的傷口很疼，不
過他很勇敢，都沒有喊痛。推出病房的這一刻，妤歆雖然終於把黑胎記拿
掉，不過，蒼白的嘴唇，透露出她的虛弱，從下五點一直到晚上九點，終
於麻藥退了，雨昕才醒過來了，守在一旁的媽媽，趕緊拿水給女兒喝。妤
歆臉上因為開刀，大紗布幾乎遮住了半張臉，因為麻藥退了，傷口發疼，
所以妤歆不太想說話，只剩下兩顆眼睛眨呀眨。妤昕看見女兒忍著痛，不
吭一聲，媽媽真的很心疼，因為妤歆這一回的手術，會耗掉六小時就是C
G除了把額頭上的人字胎記挖掉，同時還切除了耳朵後方還有鎖骨上的皮
膚來移植，傷口會不會排斥還有三天重要觀察期。CG媽媽雖然妤歆才六
歲，不過懂事的她，也知道大人正在焦慮關鍵的觀察期，不喊疼，不哭鬧
，小小的心靈其實也很期待皮膚要乖乖長出來，這樣媽媽就不用流淚，看
著病房外，家屬憂心的背影，我們也一起為她祈禱，希望手術一次就能成
功。
