打火弟兄每天出生入死,不過台中縣消防局卻傳出，53個到任已經八個
月的消防隊員，到現在還沒有自己的消防衣，只能穿較資深隊員不要的舊
衣，不過這些裝備太舊，擋熱效果也差，甚至大小件不合穿，影響到救災
安全。分隊一整排整齊掛著消防衣，褲子，鞋子，頭盔，上頭都有用立可
白寫上自己的綽號，但新近消防隊員出勤時，穿的是學長淘汰的，或者輪
休同事的衣服，雖然防火裝備都在使用保固期之內，但衣服有分大小，穿
別人的比較不合身，如果穿太大件的上衣，恐怕熱氣會灌進衣服裡，難道
新進消防隊員的命，不值錢，但台中縣防局澄清，新報到隊員會先領舊的
消防衣，同時量製新的消防衣裝備，至少要等半年才能拿到屬於自己的，
這次是因為採購流標，才會延誤時間，會儘快重新招標。打火弟兄每天出
生入死,不過台中縣消防局卻傳出，53個到任已經八個月的消防隊員，
到現在還沒有自己的消防衣，只能穿較資深隊員不要的舊衣，不過這些裝
備太舊，擋熱效果也差，甚至大小件不合穿，影響到救災安全。分隊一整
排整齊掛著消防衣，褲子，鞋子，頭盔，上頭都有用立可白寫上自己的綽
號，但新近消防隊員出勤時，穿的是學長淘汰的，或者輪休同事的衣服，
雖然防火裝備都在使用保固期之內，但衣服有分大小，穿別人的比較不合
身，如果穿太大件的上衣，恐怕熱氣會灌進衣服裡，難道新進消防隊員的
命，不值錢，但台中縣防局澄清，新報到隊員會先領舊的消防衣，同時量
製新的消防衣裝備，至少要等半年才能拿到屬於自己的，這次是因為採購
流標，才會延誤時間，會儘快重新招標。
