莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂的意外，英國則發生可能創下史上金額最龐
大的一宗搶案。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。俄羅斯首
都莫斯科東北區的包曼斯基市場，23凌晨號發生嚴重的崩塌意外，至少
造成數十人傷亡。當地媒體報導，這場意外很可能是因為連日來天候惡劣
，屋頂承受不了積雪的重量才會發生，罹難者大多是市政府和市場內的工
作人員。目前大約還有十多人被困在崩塌的建築物裡面，莫斯科當局正在
極力搶救。英國南部的肯特郡，發生一起重大搶案。幫英國的央行，也就
是英格蘭銀行保管現金的保全公司，22號凌晨被搶走至少2500萬英
鎊，合台幣超過14億的現金。歹徒是偽裝成警察，分別綁架保全公司經
理和15名值班員工後，從倉庫搬走大批現金。也有其他消息來源指出，
實際被搶數字高達四千萬英鎊，有可能創下英國史上，搶案金額最高的紀
錄。目前保全公司已經將2500萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細損
失金額出爐後，會再補齊差額。泰國總理戴克辛的兒子，以免稅方式，出
售家族電信事業將近一半的股份，給新加坡的「淡馬錫」控股公司，引發
極大爭議。經過一個月的調查，泰國證交所23號表示，戴克辛之子並沒
有違反證券披露法，但是他兩次都沒有向證交所申報這筆交易，違反了公
開收購法，可能會受到罰款的處份。不過本案引發的民怨排山倒海，要求
總理下台的聲浪能否因為這份報告而稍緩，還有待觀察。莫斯科驚傳積雪
壓垮市場屋頂的意外，英國則發生可能創下史上金額最龐大的一宗搶案。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。俄羅斯首都莫斯科東北區
的包曼斯基市場，23凌晨號發生嚴重的崩塌意外，至少造成數十人傷亡
。當地媒體報導，這場意外很可能是因為連日來天候惡劣，屋頂承受不了
積雪的重量才會發生，罹難者大多是市政府和市場內的工作人員。目前大
約還有十多人被困在崩塌的建築物裡面，莫斯科當局正在極力搶救。英國
南部的肯特郡，發生一起重大搶案。幫英國的央行，也就是英格蘭銀行保
管現金的保全公司，22號凌晨被搶走至少2500萬英鎊，合台幣超過
14億的現金。歹徒是偽裝成警察，分別綁架保全公司經理和15名值班
員工後，從倉庫搬走大批現金。也有其他消息來源指出，實際被搶數字高
達四千萬英鎊，有可能創下英國史上，搶案金額最高的紀錄。目前保全公
司已經將2500萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細損失金額出爐後，
會再補齊差額。泰國總理戴克辛的兒子，以免稅方式，出售家族電信事業
將近一半的股份，給新加坡的「淡馬錫」控股公司，引發極大爭議。經過
一個月的調查，泰國證交所23號表示，戴克辛之子並沒有違反證券披露
法，但是他兩次都沒有向證交所申報這筆交易，違反了公開收購法，可能
會受到罰款的處份。不過本案引發的民怨排山倒海，要求總理下台的聲浪
能否因為這份報告而稍緩，還有待觀察。莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂的
意外，英國則發生可能創下史上金額最龐大的一宗搶案。詳情和其他的國
際要聞，請看今天的國際掃描。俄羅斯首都莫斯科東北區的包曼斯基市場
，23凌晨號發生嚴重的崩塌意外，至少造成數十人傷亡。當地媒體報導
，這場意外很可能是因為連日來天候惡劣，屋頂承受不了積雪的重量才會
發生，罹難者大多是市政府和市場內的工作人員。目前大約還有十多人被
困在崩塌的建築物裡面，莫斯科當局正在極力搶救。英國南部的肯特郡，
發生一起重大搶案。幫英國的央行，也就是英格蘭銀行保管現金的保全公
司，22號凌晨被搶走至少2500萬英鎊，合台幣超過14億的現金。
歹徒是偽裝成警察，分別綁架保全公司經理和15名值班員工後，從倉庫
搬走大批現金。也有其他消息來源指出，實際被搶數字高達四千萬英鎊，
有可能創下英國史上，搶案金額最高的紀錄。目前保全公司已經將250
0萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細損失金額出爐後，會再補齊差額。
泰國總理戴克辛的兒子，以免稅方式，出售家族電信事業將近一半的股份
，給新加坡的「淡馬錫」控股公司，引發極大爭議。經過一個月的調查，
泰國證交所23號表示，戴克辛之子並沒有違反證券披露法，但是他兩次
都沒有向證交所申報這筆交易，違反了公開收購法，可能會受到罰款的處
份。不過本案引發的民怨排山倒海，要求總理下台的聲浪能否因為這份報
告而稍緩，還有待觀察。莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂的意外，英國則發
生可能創下史上金額最龐大的一宗搶案。詳情和其他的國際要聞，請看今
天的國際掃描。俄羅斯首都莫斯科東北區的包曼斯基市場，23凌晨號發
生嚴重的崩塌意外，至少造成數十人傷亡。當地媒體報導，這場意外很可
能是因為連日來天候惡劣，屋頂承受不了積雪的重量才會發生，罹難者大
多是市政府和市場內的工作人員。目前大約還有十多人被困在崩塌的建築
物裡面，莫斯科當局正在極力搶救。英國南部的肯特郡，發生一起重大搶
案。幫英國的央行，也就是英格蘭銀行保管現金的保全公司，22號凌晨
被搶走至少2500萬英鎊，合台幣超過14億的現金。歹徒是偽裝成警
察，分別綁架保全公司經理和15名值班員工後，從倉庫搬走大批現金。
也有其他消息來源指出，實際被搶數字高達四千萬英鎊，有可能創下英國
史上，搶案金額最高的紀錄。目前保全公司已經將2500萬英鎊賠給英
格蘭銀行，並表示詳細損失金額出爐後，會再補齊差額。泰國總理戴克辛
的兒子，以免稅方式，出售家族電信事業將近一半的股份，給新加坡的「
淡馬錫」控股公司，引發極大爭議。經過一個月的調查，泰國證交所23
號表示，戴克辛之子並沒有違反證券披露法，但是他兩次都沒有向證交所
申報這筆交易，違反了公開收購法，可能會受到罰款的處份。不過本案引
發的民怨排山倒海，要求總理下台的聲浪能否因為這份報告而稍緩，還有
待觀察。莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂的意外，英國則發生可能創下史上
金額最龐大的一宗搶案。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。
俄羅斯首都莫斯科東北區的包曼斯基市場，23凌晨號發生嚴重的崩塌意
外，至少造成數十人傷亡。當地媒體報導，這場意外很可能是因為連日來
天候惡劣，屋頂承受不了積雪的重量才會發生，罹難者大多是市政府和市
場內的工作人員。目前大約還有十多人被困在崩塌的建築物裡面，莫斯科
當局正在極力搶救。英國南部的肯特郡，發生一起重大搶案。幫英國的央
行，也就是英格蘭銀行保管現金的保全公司，22號凌晨被搶走至少25
00萬英鎊，合台幣超過14億的現金。歹徒是偽裝成警察，分別綁架保
全公司經理和15名值班員工後，從倉庫搬走大批現金。也有其他消息來
源指出，實際被搶數字高達四千萬英鎊，有可能創下英國史上，搶案金額
最高的紀錄。目前保全公司已經將2500萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表
示詳細損失金額出爐後，會再補齊差額。泰國總理戴克辛的兒子，以免稅
方式，出售家族電信事業將近一半的股份，給新加坡的「淡馬錫」控股公
司，引發極大爭議。經過一個月的調查，泰國證交所23號表示，戴克辛
之子並沒有違反證券披露法，但是他兩次都沒有向證交所申報這筆交易，
違反了公開收購法，可能會受到罰款的處份。不過本案引發的民怨排山倒
海，要求總理下台的聲浪能否因為這份報告而稍緩，還有待觀察。莫斯科
驚傳積雪壓垮市場屋頂的意外，英國則發生可能創下史上金額最龐大的一
宗搶案。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。俄羅斯首都莫斯
科東北區的包曼斯基市場，23凌晨號發生嚴重的崩塌意外，至少造成數
十人傷亡。當地媒體報導，這場意外很可能是因為連日來天候惡劣，屋頂
承受不了積雪的重量才會發生，罹難者大多是市政府和市場內的工作人員
。目前大約還有十多人被困在崩塌的建築物裡面，莫斯科當局正在極力搶
救。英國南部的肯特郡，發生一起重大搶案。幫英國的央行，也就是英格
蘭銀行保管現金的保全公司，22號凌晨被搶走至少2500萬英鎊，合
台幣超過14億的現金。歹徒是偽裝成警察，分別綁架保全公司經理和1
5名值班員工後，從倉庫搬走大批現金。也有其他消息來源指出，實際被
搶數字高達四千萬英鎊，有可能創下英國史上，搶案金額最高的紀錄。目
前保全公司已經將2500萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細損失金額
出爐後，會再補齊差額。泰國總理戴克辛的兒子，以免稅方式，出售家族
電信事業將近一半的股份，給新加坡的「淡馬錫」控股公司，引發極大爭
議。經過一個月的調查，泰國證交所23號表示，戴克辛之子並沒有違反
證券披露法，但是他兩次都沒有向證交所申報這筆交易，違反了公開收購
法，可能會受到罰款的處份。不過本案引發的民怨排山倒海，要求總理下
台的聲浪能否因為這份報告而稍緩，還有待觀察。莫斯科驚傳積雪壓垮市
場屋頂的意外，英國則發生可能創下史上金額最龐大的一宗搶案。詳情和
其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。俄羅斯首都莫斯科東北區的包曼
斯基市場，23凌晨號發生嚴重的崩塌意外，至少造成數十人傷亡。當地
媒體報導，這場意外很可能是因為連日來天候惡劣，屋頂承受不了積雪的
重量才會發生，罹難者大多是市政府和市場內的工作人員。目前大約還有
十多人被困在崩塌的建築物裡面，莫斯科當局正在極力搶救。英國南部的
肯特郡，發生一起重大搶案。幫英國的央行，也就是英格蘭銀行保管現金
的保全公司，22號凌晨被搶走至少2500萬英鎊，合台幣超過14億
的現金。歹徒是偽裝成警察，分別綁架保全公司經理和15名值班員工後
，從倉庫搬走大批現金。也有其他消息來源指出，實際被搶數字高達四千
萬英鎊，有可能創下英國史上，搶案金額最高的紀錄。目前保全公司已經
將2500萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細損失金額出爐後，會再補
齊差額。泰國總理戴克辛的兒子，以免稅方式，出售家族電信事業將近一
半的股份，給新加坡的「淡馬錫」控股公司，引發極大爭議。經過一個月
的調查，泰國證交所23號表示，戴克辛之子並沒有違反證券披露法，但
是他兩次都沒有向證交所申報這筆交易，違反了公開收購法，可能會受到
罰款的處份。不過本案引發的民怨排山倒海，要求總理下台的聲浪能否因
為這份報告而稍緩，還有待觀察。莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂的意外，
英國則發生可能創下史上金額最龐大的一宗搶案。詳情和其他的國際要聞
，請看今天的國際掃描。俄羅斯首都莫斯科東北區的包曼斯基市場，23
凌晨號發生嚴重的崩塌意外，至少造成數十人傷亡。當地媒體報導，這場
意外很可能是因為連日來天候惡劣，屋頂承受不了積雪的重量才會發生，
罹難者大多是市政府和市場內的工作人員。目前大約還有十多人被困在崩
塌的建築物裡面，莫斯科當局正在極力搶救。英國南部的肯特郡，發生一
起重大搶案。幫英國的央行，也就是英格蘭銀行保管現金的保全公司，2
2號凌晨被搶走至少2500萬英鎊，合台幣超過14億的現金。歹徒是
偽裝成警察，分別綁架保全公司經理和15名值班員工後，從倉庫搬走大
批現金。也有其他消息來源指出，實際被搶數字高達四千萬英鎊，有可能
創下英國史上，搶案金額最高的紀錄。目前保全公司已經將2500萬英
鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細損失金額出爐後，會再補齊差額。泰國總
理戴克辛的兒子，以免稅方式，出售家族電信事業將近一半的股份，給新
加坡的「淡馬錫」控股公司，引發極大爭議。經過一個月的調查，泰國證
交所23號表示，戴克辛之子並沒有違反證券披露法，但是他兩次都沒有
向證交所申報這筆交易，違反了公開收購法，可能會受到罰款的處份。不
過本案引發的民怨排山倒海，要求總理下台的聲浪能否因為這份報告而稍
緩，還有待觀察。莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂的意外，英國則發生可能
創下史上金額最龐大的一宗搶案。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國
際掃描。俄羅斯首都莫斯科東北區的包曼斯基市場，23凌晨號發生嚴重
的崩塌意外，至少造成數十人傷亡。當地媒體報導，這場意外很可能是因
為連日來天候惡劣，屋頂承受不了積雪的重量才會發生，罹難者大多是市
政府和市場內的工作人員。目前大約還有十多人被困在崩塌的建築物裡面
，莫斯科當局正在極力搶救。英國南部的肯特郡，發生一起重大搶案。幫
英國的央行，也就是英格蘭銀行保管現金的保全公司，22號凌晨被搶走
至少2500萬英鎊，合台幣超過14億的現金。歹徒是偽裝成警察，分
別綁架保全公司經理和15名值班員工後，從倉庫搬走大批現金。也有其
他消息來源指出，實際被搶數字高達四千萬英鎊，有可能創下英國史上，
搶案金額最高的紀錄。目前保全公司已經將2500萬英鎊賠給英格蘭銀
行，並表示詳細損失金額出爐後，會再補齊差額。泰國總理戴克辛的兒子
，以免稅方式，出售家族電信事業將近一半的股份，給新加坡的「淡馬錫
」控股公司，引發極大爭議。經過一個月的調查，泰國證交所23號表示
，戴克辛之子並沒有違反證券披露法，但是他兩次都沒有向證交所申報這
筆交易，違反了公開收購法，可能會受到罰款的處份。不過本案引發的民
怨排山倒海，要求總理下台的聲浪能否因為這份報告而稍緩，還有待觀察
。莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂的意外，英國則發生可能創下史上金額最
龐大的一宗搶案。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。俄羅斯
首都莫斯科東北區的包曼斯基市場，23凌晨號發生嚴重的崩塌意外，至
少造成數十人傷亡。當地媒體報導，這場意外很可能是因為連日來天候惡
劣，屋頂承受不了積雪的重量才會發生，罹難者大多是市政府和市場內的
工作人員。目前大約還有十多人被困在崩塌的建築物裡面，莫斯科當局正
在極力搶救。英國南部的肯特郡，發生一起重大搶案。幫英國的央行，也
就是英格蘭銀行保管現金的保全公司，22號凌晨被搶走至少2500萬
英鎊，合台幣超過14億的現金。歹徒是偽裝成警察，分別綁架保全公司
經理和15名值班員工後，從倉庫搬走大批現金。也有其他消息來源指出
，實際被搶數字高達四千萬英鎊，有可能創下英國史上，搶案金額最高的
紀錄。目前保全公司已經將2500萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細
損失金額出爐後，會再補齊差額。泰國總理戴克辛的兒子，以免稅方式，
出售家族電信事業將近一半的股份，給新加坡的「淡馬錫」控股公司，引
發極大爭議。經過一個月的調查，泰國證交所23號表示，戴克辛之子並
沒有違反證券披露法，但是他兩次都沒有向證交所申報這筆交易，違反了
公開收購法，可能會受到罰款的處份。不過本案引發的民怨排山倒海，要
求總理下台的聲浪能否因為這份報告而稍緩，還有待觀察。莫斯科驚傳積
雪壓垮市場屋頂的意外，英國則發生可能創下史上金額最龐大的一宗搶案
。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。俄羅斯首都莫斯科東北
區的包曼斯基市場，23凌晨號發生嚴重的崩塌意外，至少造成數十人傷
亡。當地媒體報導，這場意外很可能是因為連日來天候惡劣，屋頂承受不
了積雪的重量才會發生，罹難者大多是市政府和市場內的工作人員。目前
大約還有十多人被困在崩塌的建築物裡面，莫斯科當局正在極力搶救。英
國南部的肯特郡，發生一起重大搶案。幫英國的央行，也就是英格蘭銀行
保管現金的保全公司，22號凌晨被搶走至少2500萬英鎊，合台幣超
過14億的現金。歹徒是偽裝成警察，分別綁架保全公司經理和15名值
班員工後，從倉庫搬走大批現金。也有其他消息來源指出，實際被搶數字
高達四千萬英鎊，有可能創下英國史上，搶案金額最高的紀錄。目前保全
公司已經將2500萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細損失金額出爐後
，會再補齊差額。泰國總理戴克辛的兒子，以免稅方式，出售家族電信事
業將近一半的股份，給新加坡的「淡馬錫」控股公司，引發極大爭議。經
過一個月的調查，泰國證交所23號表示，戴克辛之子並沒有違反證券披
露法，但是他兩次都沒有向證交所申報這筆交易，違反了公開收購法，可
能會受到罰款的處份。不過本案引發的民怨排山倒海，要求總理下台的聲
浪能否因為這份報告而稍緩，還有待觀察。莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂
的意外，英國則發生可能創下史上金額最龐大的一宗搶案。詳情和其他的
國際要聞，請看今天的國際掃描。俄羅斯首都莫斯科東北區的包曼斯基市
場，23凌晨號發生嚴重的崩塌意外，至少造成數十人傷亡。當地媒體報
導，這場意外很可能是因為連日來天候惡劣，屋頂承受不了積雪的重量才
會發生，罹難者大多是市政府和市場內的工作人員。目前大約還有十多人
被困在崩塌的建築物裡面，莫斯科當局正在極力搶救。英國南部的肯特郡
，發生一起重大搶案。幫英國的央行，也就是英格蘭銀行保管現金的保全
公司，22號凌晨被搶走至少2500萬英鎊，合台幣超過14億的現金
。歹徒是偽裝成警察，分別綁架保全公司經理和15名值班員工後，從倉
庫搬走大批現金。也有其他消息來源指出，實際被搶數字高達四千萬英鎊
，有可能創下英國史上，搶案金額最高的紀錄。目前保全公司已經將25
00萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細損失金額出爐後，會再補齊差額
。泰國總理戴克辛的兒子，以免稅方式，出售家族電信事業將近一半的股
份，給新加坡的「淡馬錫」控股公司，引發極大爭議。經過一個月的調查
，泰國證交所23號表示，戴克辛之子並沒有違反證券披露法，但是他兩
次都沒有向證交所申報這筆交易，違反了公開收購法，可能會受到罰款的
處份。不過本案引發的民怨排山倒海，要求總理下台的聲浪能否因為這份
報告而稍緩，還有待觀察。莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂的意外，英國則
發生可能創下史上金額最龐大的一宗搶案。詳情和其他的國際要聞，請看
今天的國際掃描。俄羅斯首都莫斯科東北區的包曼斯基市場，23凌晨號
發生嚴重的崩塌意外，至少造成數十人傷亡。當地媒體報導，這場意外很
可能是因為連日來天候惡劣，屋頂承受不了積雪的重量才會發生，罹難者
大多是市政府和市場內的工作人員。目前大約還有十多人被困在崩塌的建
築物裡面，莫斯科當局正在極力搶救。英國南部的肯特郡，發生一起重大
搶案。幫英國的央行，也就是英格蘭銀行保管現金的保全公司，22號凌
晨被搶走至少2500萬英鎊，合台幣超過14億的現金。歹徒是偽裝成
警察，分別綁架保全公司經理和15名值班員工後，從倉庫搬走大批現金
。也有其他消息來源指出，實際被搶數字高達四千萬英鎊，有可能創下英
國史上，搶案金額最高的紀錄。目前保全公司已經將2500萬英鎊賠給
英格蘭銀行，並表示詳細損失金額出爐後，會再補齊差額。泰國總理戴克
辛的兒子，以免稅方式，出售家族電信事業將近一半的股份，給新加坡的
「淡馬錫」控股公司，引發極大爭議。經過一個月的調查，泰國證交所2
3號表示，戴克辛之子並沒有違反證券披露法，但是他兩次都沒有向證交
所申報這筆交易，違反了公開收購法，可能會受到罰款的處份。不過本案
引發的民怨排山倒海，要求總理下台的聲浪能否因為這份報告而稍緩，還
有待觀察。
