帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉佛西
，22歲開始電視電影的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃」的
女主角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃的演
出，但亮麗的外型讓她成為70到80年代的性感偶像，這張海報成為有
史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光。法
拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一頭大
波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模仿的
對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居17
年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥下最
後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人共同
的遺憾。記者徐家仁報導帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1
947年出生的法拉佛西，22歲開始電視電影的演出，直到31歲那年
，她成為「霹靂嬌娃」的女主角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒
有全程參加霹靂嬌娃的演出，但亮麗的外型讓她成為70到80年代的性
感偶像，這張海報成為有史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級
的男生度過青春時光。法拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾美
獎等大獎的常客，一頭大波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成
為全球數百萬婦女模仿的對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自拍
紀錄片，之後，同居17年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應
。但直到25號她嚥下最後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了
她和萊恩歐尼爾兩人共同的遺憾。記者徐家仁報導帶著悲傷的心情，萊恩
歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉佛西，22歲開始電視電影
的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃」的女主角，也打開國際知
名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃的演出，但亮麗的外型讓她
成為70到80年代的性感偶像，這張海報成為有史以來最暢銷的海報之
一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光。法拉佛西除了演出幾十部
電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一頭大波浪的金髮，也引領時
尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模仿的對象。這是今年5月在
美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居17年的男友萊恩歐尼爾向
她求婚，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥下最後一口氣，法拉佛西並
沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人共同的遺憾。記者徐家仁報
導帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉佛
西，22歲開始電視電影的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃」
的女主角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃的
演出，但亮麗的外型讓她成為70到80年代的性感偶像，這張海報成為
有史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光。
法拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一頭
大波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模仿
的對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居1
7年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥下
最後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人共
同的遺憾。記者徐家仁報導帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。
1947年出生的法拉佛西，22歲開始電視電影的演出，直到31歲那
年，她成為「霹靂嬌娃」的女主角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並
沒有全程參加霹靂嬌娃的演出，但亮麗的外型讓她成為70到80年代的
性感偶像，這張海報成為有史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年
級的男生度過青春時光。法拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾
美獎等大獎的常客，一頭大波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也
成為全球數百萬婦女模仿的對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自
拍紀錄片，之後，同居17年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答
應。但直到25號她嚥下最後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成
了她和萊恩歐尼爾兩人共同的遺憾。記者徐家仁報導帶著悲傷的心情，萊
恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉佛西，22歲開始電視電
影的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃」的女主角，也打開國際
知名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃的演出，但亮麗的外型讓
她成為70到80年代的性感偶像，這張海報成為有史以來最暢銷的海報
之一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光。法拉佛西除了演出幾十
部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一頭大波浪的金髮，也引領
時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模仿的對象。這是今年5月
在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居17年的男友萊恩歐尼爾
向她求婚，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥下最後一口氣，法拉佛西
並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人共同的遺憾。記者徐家仁
報導帶著悲傷的心情，萊恩歐尼爾匆匆駕車離去。1947年出生的法拉
佛西，22歲開始電視電影的演出，直到31歲那年，她成為「霹靂嬌娃
」的女主角，也打開國際知名度。雖然法拉佛西並沒有全程參加霹靂嬌娃
的演出，但亮麗的外型讓她成為70到80年代的性感偶像，這張海報成
為有史以來最暢銷的海報之一，陪伴許多4,5年級的男生度過青春時光
。法拉佛西除了演出幾十部電視劇和電影，成為艾美獎等大獎的常客，一
頭大波浪的金髮，也引領時尚潮流，而法拉頭，也成為全球數百萬婦女模
仿的對象。這是今年5月在美國上映的法拉佛西自拍紀錄片，之後，同居
17年的男友萊恩歐尼爾向她求婚，法拉佛西也答應。但直到25號她嚥
下最後一口氣，法拉佛西並沒有完成這個承諾，成了她和萊恩歐尼爾兩人
共同的遺憾。記者徐家仁報導
