一顆顆生雞蛋，不斷的往中信銀總行大門丟，雖然大批員警出面制止，但
是場面一度混亂，引爆另一波警民衝突。上百名連動債受害者，26號下
午聚集到中信銀總行抗議，因為美國雷曼兄弟控股公司宣布破產，其中在
台銷售給民眾的連動債400億台幣，有160億都是來自中信銀代銷，
比例占了四成，因此要求中信銀、應合理賠償給雷曼投資人。連動債自救
聯合會成員之所以這麼生氣，是因為委任律師邱彰發現，美國雷曼連動債
的亞洲銷售權、屬於香港，而台灣大多數銀行，當初都是透過香港子公司
購買，日前香港政府做出決定，所有雷曼投資人都可獲得全賠。事實上雷
曼連動債爭議已經半年多，今年六月四號，銀行公會作出第一批連動債評
議結果，平均補償比率為20%，不過有投資人質疑，評議的過程明顯不
公，不過金管會表示，評議委員都是由專家和學者所組成，立場絕對客觀
。銀行局表示，第一批評議結果，和解案件已經增加兩千多件，至於雷曼
香港代銷部分，金管會、會儘快進一步查證與了解。記者賴淑敏蔣龍祥台
北報導一顆顆生雞蛋，不斷的往中信銀總行大門丟，雖然大批員警出面制
止，但是場面一度混亂，引爆另一波警民衝突。上百名連動債受害者，2
6號下午聚集到中信銀總行抗議，因為美國雷曼兄弟控股公司宣布破產，
其中在台銷售給民眾的連動債400億台幣，有160億都是來自中信銀
代銷，比例占了四成，因此要求中信銀、應合理賠償給雷曼投資人。連動
債自救聯合會成員之所以這麼生氣，是因為委任律師邱彰發現，美國雷曼
連動債的亞洲銷售權、屬於香港，而台灣大多數銀行，當初都是透過香港
子公司購買，日前香港政府做出決定，所有雷曼投資人都可獲得全賠。事
實上雷曼連動債爭議已經半年多，今年六月四號，銀行公會作出第一批連
動債評議結果，平均補償比率為20%，不過有投資人質疑，評議的過程
明顯不公，不過金管會表示，評議委員都是由專家和學者所組成，立場絕
對客觀。銀行局表示，第一批評議結果，和解案件已經增加兩千多件，至
於雷曼香港代銷部分，金管會、會儘快進一步查證與了解。記者賴淑敏蔣
龍祥台北報導一顆顆生雞蛋，不斷的往中信銀總行大門丟，雖然大批員警
出面制止，但是場面一度混亂，引爆另一波警民衝突。上百名連動債受害
者，26號下午聚集到中信銀總行抗議，因為美國雷曼兄弟控股公司宣布
破產，其中在台銷售給民眾的連動債400億台幣，有160億都是來自
中信銀代銷，比例占了四成，因此要求中信銀、應合理賠償給雷曼投資人
。連動債自救聯合會成員之所以這麼生氣，是因為委任律師邱彰發現，美
國雷曼連動債的亞洲銷售權、屬於香港，而台灣大多數銀行，當初都是透
過香港子公司購買，日前香港政府做出決定，所有雷曼投資人都可獲得全
賠。事實上雷曼連動債爭議已經半年多，今年六月四號，銀行公會作出第
一批連動債評議結果，平均補償比率為20%，不過有投資人質疑，評議
的過程明顯不公，不過金管會表示，評議委員都是由專家和學者所組成，
立場絕對客觀。銀行局表示，第一批評議結果，和解案件已經增加兩千多
件，至於雷曼香港代銷部分，金管會、會儘快進一步查證與了解。記者賴
淑敏蔣龍祥台北報導一顆顆生雞蛋，不斷的往中信銀總行大門丟，雖然大
批員警出面制止，但是場面一度混亂，引爆另一波警民衝突。上百名連動
債受害者，26號下午聚集到中信銀總行抗議，因為美國雷曼兄弟控股公
司宣布破產，其中在台銷售給民眾的連動債400億台幣，有160億都
是來自中信銀代銷，比例占了四成，因此要求中信銀、應合理賠償給雷曼
投資人。連動債自救聯合會成員之所以這麼生氣，是因為委任律師邱彰發
現，美國雷曼連動債的亞洲銷售權、屬於香港，而台灣大多數銀行，當初
都是透過香港子公司購買，日前香港政府做出決定，所有雷曼投資人都可
獲得全賠。事實上雷曼連動債爭議已經半年多，今年六月四號，銀行公會
作出第一批連動債評議結果，平均補償比率為20%，不過有投資人質疑
，評議的過程明顯不公，不過金管會表示，評議委員都是由專家和學者所
組成，立場絕對客觀。銀行局表示，第一批評議結果，和解案件已經增加
兩千多件，至於雷曼香港代銷部分，金管會、會儘快進一步查證與了解。
記者賴淑敏蔣龍祥台北報導一顆顆生雞蛋，不斷的往中信銀總行大門丟，
雖然大批員警出面制止，但是場面一度混亂，引爆另一波警民衝突。上百
名連動債受害者，26號下午聚集到中信銀總行抗議，因為美國雷曼兄弟
控股公司宣布破產，其中在台銷售給民眾的連動債400億台幣，有16
0億都是來自中信銀代銷，比例占了四成，因此要求中信銀、應合理賠償
給雷曼投資人。連動債自救聯合會成員之所以這麼生氣，是因為委任律師
邱彰發現，美國雷曼連動債的亞洲銷售權、屬於香港，而台灣大多數銀行
，當初都是透過香港子公司購買，日前香港政府做出決定，所有雷曼投資
人都可獲得全賠。事實上雷曼連動債爭議已經半年多，今年六月四號，銀
行公會作出第一批連動債評議結果，平均補償比率為20%，不過有投資
人質疑，評議的過程明顯不公，不過金管會表示，評議委員都是由專家和
學者所組成，立場絕對客觀。銀行局表示，第一批評議結果，和解案件已
經增加兩千多件，至於雷曼香港代銷部分，金管會、會儘快進一步查證與
了解。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導一顆顆生雞蛋，不斷的往中信銀總行大
門丟，雖然大批員警出面制止，但是場面一度混亂，引爆另一波警民衝突
。上百名連動債受害者，26號下午聚集到中信銀總行抗議，因為美國雷
曼兄弟控股公司宣布破產，其中在台銷售給民眾的連動債400億台幣，
有160億都是來自中信銀代銷，比例占了四成，因此要求中信銀、應合
理賠償給雷曼投資人。連動債自救聯合會成員之所以這麼生氣，是因為委
任律師邱彰發現，美國雷曼連動債的亞洲銷售權、屬於香港，而台灣大多
數銀行，當初都是透過香港子公司購買，日前香港政府做出決定，所有雷
曼投資人都可獲得全賠。事實上雷曼連動債爭議已經半年多，今年六月四
號，銀行公會作出第一批連動債評議結果，平均補償比率為20%，不過
有投資人質疑，評議的過程明顯不公，不過金管會表示，評議委員都是由
專家和學者所組成，立場絕對客觀。銀行局表示，第一批評議結果，和解
案件已經增加兩千多件，至於雷曼香港代銷部分，金管會、會儘快進一步
查證與了解。記者賴淑敏蔣龍祥台北報導
