高雄旗后山上的砲台風景區，早在清朝就建造，是珍貴的二級古蹟，上一
個蓮花颱風以後，整個古蹟都泡在水裡，讓人煩惱接下來的颱風季節，百
年古蹟是否承受的了。OS走進高雄旗后山上的砲台風景區，實在很難想
像這是國家珍貴的二級古蹟，颱風天過後積水未退，遊客少得可憐，整個
古蹟也都泡在水裡。OS旗后山上的砲台早在清朝就已經建制，台灣光復
後砲台一直缺乏管理，民國78年高雄市政府重新修復、後來也開放觀光
，成為高雄地區一大景點。但是最近接二連三的大雨及颱風，又顯露出砲
台風景區的管理問題，令人憂心接下來的颱風季節，整個砲台風景區，上
百年的古蹟文物，是否能承受得了，繼續泡在水裡的命運。*請上字公民
記者素素報導高雄旗后山上的砲台風景區，早在清朝就建造，是珍貴的二
級古蹟，上一個蓮花颱風以後，整個古蹟都泡在水裡，讓人煩惱接下來的
颱風季節，百年古蹟是否承受的了。OS走進高雄旗后山上的砲台風景區
，實在很難想像這是國家珍貴的二級古蹟，颱風天過後積水未退，遊客少
得可憐，整個古蹟也都泡在水裡。OS旗后山上的砲台早在清朝就已經建
制，台灣光復後砲台一直缺乏管理，民國78年高雄市政府重新修復、後
來也開放觀光，成為高雄地區一大景點。但是最近接二連三的大雨及颱風
，又顯露出砲台風景區的管理問題，令人憂心接下來的颱風季節，整個砲
台風景區，上百年的古蹟文物，是否能承受得了，繼續泡在水裡的命運。
*請上字公民記者素素報導高雄旗后山上的砲台風景區，早在清朝就建造
，是珍貴的二級古蹟，上一個蓮花颱風以後，整個古蹟都泡在水裡，讓人
煩惱接下來的颱風季節，百年古蹟是否承受的了。OS走進高雄旗后山上
的砲台風景區，實在很難想像這是國家珍貴的二級古蹟，颱風天過後積水
未退，遊客少得可憐，整個古蹟也都泡在水裡。OS旗后山上的砲台早在
清朝就已經建制，台灣光復後砲台一直缺乏管理，民國78年高雄市政府
重新修復、後來也開放觀光，成為高雄地區一大景點。但是最近接二連三
的大雨及颱風，又顯露出砲台風景區的管理問題，令人憂心接下來的颱風
季節，整個砲台風景區，上百年的古蹟文物，是否能承受得了，繼續泡在
水裡的命運。*請上字公民記者素素報導高雄旗后山上的砲台風景區，早
在清朝就建造，是珍貴的二級古蹟，上一個蓮花颱風以後，整個古蹟都泡
在水裡，讓人煩惱接下來的颱風季節，百年古蹟是否承受的了。OS走進
高雄旗后山上的砲台風景區，實在很難想像這是國家珍貴的二級古蹟，颱
風天過後積水未退，遊客少得可憐，整個古蹟也都泡在水裡。OS旗后山
上的砲台早在清朝就已經建制，台灣光復後砲台一直缺乏管理，民國78
年高雄市政府重新修復、後來也開放觀光，成為高雄地區一大景點。但是
最近接二連三的大雨及颱風，又顯露出砲台風景區的管理問題，令人憂心
接下來的颱風季節，整個砲台風景區，上百年的古蹟文物，是否能承受得
了，繼續泡在水裡的命運。*請上字公民記者素素報導高雄旗后山上的砲
台風景區，早在清朝就建造，是珍貴的二級古蹟，上一個蓮花颱風以後，
整個古蹟都泡在水裡，讓人煩惱接下來的颱風季節，百年古蹟是否承受的
了。OS走進高雄旗后山上的砲台風景區，實在很難想像這是國家珍貴的
二級古蹟，颱風天過後積水未退，遊客少得可憐，整個古蹟也都泡在水裡
。OS旗后山上的砲台早在清朝就已經建制，台灣光復後砲台一直缺乏管
理，民國78年高雄市政府重新修復、後來也開放觀光，成為高雄地區一
大景點。但是最近接二連三的大雨及颱風，又顯露出砲台風景區的管理問
題，令人憂心接下來的颱風季節，整個砲台風景區，上百年的古蹟文物，
是否能承受得了，繼續泡在水裡的命運。*請上字公民記者素素報導
