剛考完國中基測，這群學生因為英語能力比較弱，所以繼續留在補習班上
課，加強英語能力。補習班裡的教學氣氛，跟學校不太一樣，學生可能也
擔心辜負了父母親的好意，所以成績有了進步，就因為家庭環境和學習環
境的差異，城鄉學生英語能力的落差更明顯。為了要補救未來國中生的英
語能力，台東縣有些國小，在英語教學資源不足的情況下，很努力舉辦各
種英語融入的教學活動，先讓學生對英語產生興趣，不過要真正拉近城鄉
國中學生的英語能力，恐怕要從教學資源和學生的學習環境，兩方面同時
努力才能看得到效果。記者章明哲台東報導剛考完國中基測，這群學生因
為英語能力比較弱，所以繼續留在補習班上課，加強英語能力。補習班裡
的教學氣氛，跟學校不太一樣，學生可能也擔心辜負了父母親的好意，所
以成績有了進步，就因為家庭環境和學習環境的差異，城鄉學生英語能力
的落差更明顯。為了要補救未來國中生的英語能力，台東縣有些國小，在
英語教學資源不足的情況下，很努力舉辦各種英語融入的教學活動，先讓
學生對英語產生興趣，不過要真正拉近城鄉國中學生的英語能力，恐怕要
從教學資源和學生的學習環境，兩方面同時努力才能看得到效果。記者章
明哲台東報導剛考完國中基測，這群學生因為英語能力比較弱，所以繼續
留在補習班上課，加強英語能力。補習班裡的教學氣氛，跟學校不太一樣
，學生可能也擔心辜負了父母親的好意，所以成績有了進步，就因為家庭
環境和學習環境的差異，城鄉學生英語能力的落差更明顯。為了要補救未
來國中生的英語能力，台東縣有些國小，在英語教學資源不足的情況下，
很努力舉辦各種英語融入的教學活動，先讓學生對英語產生興趣，不過要
真正拉近城鄉國中學生的英語能力，恐怕要從教學資源和學生的學習環境
，兩方面同時努力才能看得到效果。記者章明哲台東報導剛考完國中基測
，這群學生因為英語能力比較弱，所以繼續留在補習班上課，加強英語能
力。補習班裡的教學氣氛，跟學校不太一樣，學生可能也擔心辜負了父母
親的好意，所以成績有了進步，就因為家庭環境和學習環境的差異，城鄉
學生英語能力的落差更明顯。為了要補救未來國中生的英語能力，台東縣
有些國小，在英語教學資源不足的情況下，很努力舉辦各種英語融入的教
學活動，先讓學生對英語產生興趣，不過要真正拉近城鄉國中學生的英語
能力，恐怕要從教學資源和學生的學習環境，兩方面同時努力才能看得到
效果。記者章明哲台東報導
