大篇幅的照片，活潑的排版，鉅細靡遺的電腦模擬圖片，蘋果日報來台，
撼動國內報業，但如果這樣的新聞，改由電視呈現，能在台灣發揮多少影
響力?連香港學者都持保留態度。香港傳播學者指出，香港的人口七百萬
，有15份日報彼此競爭，使得香港報業普遍朝商業化、以及羶色腥的蘋
果化發展，但香港電視新聞因為牌照管制、缺乏開放競爭，內容呈現相對
嚴肅，反觀台灣，多家24小時新聞台加上無線商業台,早就呈現高度競
爭。香港學者認為，台灣電視新聞小報化的問題早已存在，未來得觀察，
這種現象是否因為蘋果的投入，變得更嚴重，蘋果電視對台灣的影響，香
港學界也在高度關注。記者林珍汝劉漢麟台北報導大篇幅的照片，活潑的
排版，鉅細靡遺的電腦模擬圖片，蘋果日報來台，撼動國內報業，但如果
這樣的新聞，改由電視呈現，能在台灣發揮多少影響力?連香港學者都持
保留態度。香港傳播學者指出，香港的人口七百萬，有15份日報彼此競
爭，使得香港報業普遍朝商業化、以及羶色腥的蘋果化發展，但香港電視
新聞因為牌照管制、缺乏開放競爭，內容呈現相對嚴肅，反觀台灣，多家
24小時新聞台加上無線商業台,早就呈現高度競爭。香港學者認為，台
灣電視新聞小報化的問題早已存在，未來得觀察，這種現象是否因為蘋果
的投入，變得更嚴重，蘋果電視對台灣的影響，香港學界也在高度關注。
記者林珍汝劉漢麟台北報導大篇幅的照片，活潑的排版，鉅細靡遺的電腦
模擬圖片，蘋果日報來台，撼動國內報業，但如果這樣的新聞，改由電視
呈現，能在台灣發揮多少影響力?連香港學者都持保留態度。香港傳播學
者指出，香港的人口七百萬，有15份日報彼此競爭，使得香港報業普遍
朝商業化、以及羶色腥的蘋果化發展，但香港電視新聞因為牌照管制、缺
乏開放競爭，內容呈現相對嚴肅，反觀台灣，多家24小時新聞台加上無
線商業台,早就呈現高度競爭。香港學者認為，台灣電視新聞小報化的問
題早已存在，未來得觀察，這種現象是否因為蘋果的投入，變得更嚴重，
蘋果電視對台灣的影響，香港學界也在高度關注。記者林珍汝劉漢麟台北
報導大篇幅的照片，活潑的排版，鉅細靡遺的電腦模擬圖片，蘋果日報來
台，撼動國內報業，但如果這樣的新聞，改由電視呈現，能在台灣發揮多
少影響力?連香港學者都持保留態度。香港傳播學者指出，香港的人口七
百萬，有15份日報彼此競爭，使得香港報業普遍朝商業化、以及羶色腥
的蘋果化發展，但香港電視新聞因為牌照管制、缺乏開放競爭，內容呈現
相對嚴肅，反觀台灣，多家24小時新聞台加上無線商業台,早就呈現高
度競爭。香港學者認為，台灣電視新聞小報化的問題早已存在，未來得觀
察，這種現象是否因為蘋果的投入，變得更嚴重，蘋果電視對台灣的影響
，香港學界也在高度關注。記者林珍汝劉漢麟台北報導
