為了改善財務狀況高鐵鎖定暑假國內旅遊市場，推出「四人同行、一人免
費」的優惠，這是台灣高鐵通車以來，折扣最低的一次方案四人同行一人
免費，如果再搭配橘色車次，相當於票價打四九折。台北到高雄車票只要
724元，比台鐵自強號還便宜121元。台北到台中342元。不過、
僅限四人同時購票才能享有優惠，而且只有在七、八兩個月暑假期間。為
了改善財務狀況高鐵鎖定暑假國內旅遊市場，推出「四人同行、一人免費
」的優惠，這是台灣高鐵通車以來，折扣最低的一次方案四人同行一人免
費，如果再搭配橘色車次，相當於票價打四九折。台北到高雄車票只要7
24元，比台鐵自強號還便宜121元。台北到台中342元。不過、僅
限四人同時購票才能享有優惠，而且只有在七、八兩個月暑假期間。為了
改善財務狀況高鐵鎖定暑假國內旅遊市場，推出「四人同行、一人免費」
的優惠，這是台灣高鐵通車以來，折扣最低的一次方案四人同行一人免費
，如果再搭配橘色車次，相當於票價打四九折。台北到高雄車票只要72
4元，比台鐵自強號還便宜121元。台北到台中342元。不過、僅限
四人同時購票才能享有優惠，而且只有在七、八兩個月暑假期間。為了改
善財務狀況高鐵鎖定暑假國內旅遊市場，推出「四人同行、一人免費」的
優惠，這是台灣高鐵通車以來，折扣最低的一次方案四人同行一人免費，
如果再搭配橘色車次，相當於票價打四九折。台北到高雄車票只要724
元，比台鐵自強號還便宜121元。台北到台中342元。不過、僅限四
人同時購票才能享有優惠，而且只有在七、八兩個月暑假期間。
