1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家
中九個小孩當中排行老七。
六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮
而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張
的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。
1982年單飛的麥可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。
接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhit
e也造成轟動。
麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢時而柔美
靈動的嗓音，誇張的舞台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成
為MTV世代中最有影響力的黑人藝人。
麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。
得過13座葛來美音樂獎。
在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但
婚姻只維持了兩年就告吹。
隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取
得兩個小孩的監護權。
後來他又跟一名女子生下小兒子。
2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒
體拍照引發軒然大波。
曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還
為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞
，除此之外他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間他出現在公共場
2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。
雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多
做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億
美元的債務令人不勝唏噓。
