從法國來台灣唸書的研究生柏天佑，因為念的是新聞學的緣故，常打開電
視來看新聞，但他發現，台灣的電視新聞雖然二十四小時都看得到，但卻
是社會新聞和八卦新聞當道，國際新聞相對很少，對他這位外國人來說，
真的很難適應。國際新聞不夠的情況，是台灣媒體界存在已久的問題，來
自以色列的學者就認為，台灣的電視新聞雖然顯得活潑，但普遍而言，國
際觀確實不夠。國內的學者王泰俐則認為，目前台灣當下的國際新聞真的
不夠，有的話也大多以八卦和娛樂新聞為主，她建議，或許呈現的形式可
以輕鬆，但在新聞的取材上還是得增加國際新聞的廣度。這場學術研討會
聚集了來自美國、義大利等22多個國家的傳播學者，兩天的時間,除了
探討世界各地電視國際新聞的多元樣貌之外，也將深度比較各國的電視新
聞環境，嘗試為台灣混亂的媒體環境，注入新的思考方向。記者蘇玲瑤、
許政俊　台北報導從法國來台灣唸書的研究生柏天佑，因為念的是新聞學
的緣故，常打開電視來看新聞，但他發現，台灣的電視新聞雖然二十四小
時都看得到，但卻是社會新聞和八卦新聞當道，國際新聞相對很少，對他
這位外國人來說，真的很難適應。國際新聞不夠的情況，是台灣媒體界存
在已久的問題，來自以色列的學者就認為，台灣的電視新聞雖然顯得活潑
，但普遍而言，國際觀確實不夠。國內的學者王泰俐則認為，目前台灣當
下的國際新聞真的不夠，有的話也大多以八卦和娛樂新聞為主，她建議，
或許呈現的形式可以輕鬆，但在新聞的取材上還是得增加國際新聞的廣度
。這場學術研討會聚集了來自美國、義大利等22多個國家的傳播學者，
兩天的時間,除了探討世界各地電視國際新聞的多元樣貌之外，也將深度
比較各國的電視新聞環境，嘗試為台灣混亂的媒體環境，注入新的思考方
向。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導從法國來台灣唸書的研究生柏天佑，
因為念的是新聞學的緣故，常打開電視來看新聞，但他發現，台灣的電視
新聞雖然二十四小時都看得到，但卻是社會新聞和八卦新聞當道，國際新
聞相對很少，對他這位外國人來說，真的很難適應。國際新聞不夠的情況
，是台灣媒體界存在已久的問題，來自以色列的學者就認為，台灣的電視
新聞雖然顯得活潑，但普遍而言，國際觀確實不夠。國內的學者王泰俐則
認為，目前台灣當下的國際新聞真的不夠，有的話也大多以八卦和娛樂新
聞為主，她建議，或許呈現的形式可以輕鬆，但在新聞的取材上還是得增
加國際新聞的廣度。這場學術研討會聚集了來自美國、義大利等22多個
國家的傳播學者，兩天的時間,除了探討世界各地電視國際新聞的多元樣
貌之外，也將深度比較各國的電視新聞環境，嘗試為台灣混亂的媒體環境
，注入新的思考方向。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導從法國來台灣唸書
的研究生柏天佑，因為念的是新聞學的緣故，常打開電視來看新聞，但他
發現，台灣的電視新聞雖然二十四小時都看得到，但卻是社會新聞和八卦
新聞當道，國際新聞相對很少，對他這位外國人來說，真的很難適應。國
際新聞不夠的情況，是台灣媒體界存在已久的問題，來自以色列的學者就
認為，台灣的電視新聞雖然顯得活潑，但普遍而言，國際觀確實不夠。國
內的學者王泰俐則認為，目前台灣當下的國際新聞真的不夠，有的話也大
多以八卦和娛樂新聞為主，她建議，或許呈現的形式可以輕鬆，但在新聞
的取材上還是得增加國際新聞的廣度。這場學術研討會聚集了來自美國、
義大利等22多個國家的傳播學者，兩天的時間,除了探討世界各地電視
國際新聞的多元樣貌之外，也將深度比較各國的電視新聞環境，嘗試為台
灣混亂的媒體環境，注入新的思考方向。記者蘇玲瑤、許政俊　台北報導
從法國來台灣唸書的研究生柏天佑，因為念的是新聞學的緣故，常打開電
視來看新聞，但他發現，台灣的電視新聞雖然二十四小時都看得到，但卻
是社會新聞和八卦新聞當道，國際新聞相對很少，對他這位外國人來說，
真的很難適應。國際新聞不夠的情況，是台灣媒體界存在已久的問題，來
自以色列的學者就認為，台灣的電視新聞雖然顯得活潑，但普遍而言，國
際觀確實不夠。國內的學者王泰俐則認為，目前台灣當下的國際新聞真的
不夠，有的話也大多以八卦和娛樂新聞為主，她建議，或許呈現的形式可
以輕鬆，但在新聞的取材上還是得增加國際新聞的廣度。這場學術研討會
聚集了來自美國、義大利等22多個國家的傳播學者，兩天的時間,除了
探討世界各地電視國際新聞的多元樣貌之外，也將深度比較各國的電視新
聞環境，嘗試為台灣混亂的媒體環境，注入新的思考方向。記者蘇玲瑤、
許政俊　台北報導
