在高雄縣觀音山的義大城休閒造鎮計畫、就要完工，進行開發的義聯集團
、在附近義守大學舉辦徵才活動，3千5百個職缺吸引超過4萬人去應徵
，排隊的隊伍從會場排出校外，造成附近交通癱瘓。往義守大學的山路，
車輛塞得水洩不通，還有民眾乾脆把車停到五百公尺外，排隊要搭接駁車
進校園，年底可望造鎮完工的義大城，搶先在畢業季結束後，舉辦第一場
大型徵才活動，有民眾全家出動一起來找工作，但擠破頭還進不入會場。
長長的人龍，從設在體育館的會場，一路排到校門外，隊伍還像迴紋針轉
了好幾圈，義大城釋出3千5百個職缺，想不到來了超過四萬人，場內的
競爭更是激烈。大學剛畢業的陳小姐，一口氣填了十多份履歷，就怕輸給
會場滿滿的求職人潮，找不到工作，高雄縣這塊佔地90公頃的造鎮計畫
，有飯店、購物廣場和遊樂園，提供的職缺多元，年底還要再釋出200
0個名額，但一場徵才活動，就把山區交通癱瘓，縣長楊秋興看了，對南
部失業人口這麼多，感到很感慨。當著來現場視察的劉兆玄面前，楊秋興
要求中央要多照顧南部失業民眾，劉兆玄也當場宣佈，這場沒找到工作的
民眾，七月二號以後，中央還會再舉辦十五場徵才活動，努力幫更多失業
民眾媒合工作。記者王介村李岦昌高雄報導在高雄縣觀音山的義大城休閒
造鎮計畫、就要完工，進行開發的義聯集團、在附近義守大學舉辦徵才活
動，3千5百個職缺吸引超過4萬人去應徵，排隊的隊伍從會場排出校外
，造成附近交通癱瘓。往義守大學的山路，車輛塞得水洩不通，還有民眾
乾脆把車停到五百公尺外，排隊要搭接駁車進校園，年底可望造鎮完工的
義大城，搶先在畢業季結束後，舉辦第一場大型徵才活動，有民眾全家出
動一起來找工作，但擠破頭還進不入會場。長長的人龍，從設在體育館的
會場，一路排到校門外，隊伍還像迴紋針轉了好幾圈，義大城釋出3千5
百個職缺，想不到來了超過四萬人，場內的競爭更是激烈。大學剛畢業的
陳小姐，一口氣填了十多份履歷，就怕輸給會場滿滿的求職人潮，找不到
工作，高雄縣這塊佔地90公頃的造鎮計畫，有飯店、購物廣場和遊樂園
，提供的職缺多元，年底還要再釋出2000個名額，但一場徵才活動，
就把山區交通癱瘓，縣長楊秋興看了，對南部失業人口這麼多，感到很感
慨。當著來現場視察的劉兆玄面前，楊秋興要求中央要多照顧南部失業民
眾，劉兆玄也當場宣佈，這場沒找到工作的民眾，七月二號以後，中央還
會再舉辦十五場徵才活動，努力幫更多失業民眾媒合工作。記者王介村李
岦昌高雄報導在高雄縣觀音山的義大城休閒造鎮計畫、就要完工，進行開
發的義聯集團、在附近義守大學舉辦徵才活動，3千5百個職缺吸引超過
4萬人去應徵，排隊的隊伍從會場排出校外，造成附近交通癱瘓。往義守
大學的山路，車輛塞得水洩不通，還有民眾乾脆把車停到五百公尺外，排
隊要搭接駁車進校園，年底可望造鎮完工的義大城，搶先在畢業季結束後
，舉辦第一場大型徵才活動，有民眾全家出動一起來找工作，但擠破頭還
進不入會場。長長的人龍，從設在體育館的會場，一路排到校門外，隊伍
還像迴紋針轉了好幾圈，義大城釋出3千5百個職缺，想不到來了超過四
萬人，場內的競爭更是激烈。大學剛畢業的陳小姐，一口氣填了十多份履
歷，就怕輸給會場滿滿的求職人潮，找不到工作，高雄縣這塊佔地90公
頃的造鎮計畫，有飯店、購物廣場和遊樂園，提供的職缺多元，年底還要
再釋出2000個名額，但一場徵才活動，就把山區交通癱瘓，縣長楊秋
興看了，對南部失業人口這麼多，感到很感慨。當著來現場視察的劉兆玄
面前，楊秋興要求中央要多照顧南部失業民眾，劉兆玄也當場宣佈，這場
沒找到工作的民眾，七月二號以後，中央還會再舉辦十五場徵才活動，努
力幫更多失業民眾媒合工作。記者王介村李岦昌高雄報導在高雄縣觀音山
的義大城休閒造鎮計畫、就要完工，進行開發的義聯集團、在附近義守大
學舉辦徵才活動，3千5百個職缺吸引超過4萬人去應徵，排隊的隊伍從
會場排出校外，造成附近交通癱瘓。往義守大學的山路，車輛塞得水洩不
通，還有民眾乾脆把車停到五百公尺外，排隊要搭接駁車進校園，年底可
望造鎮完工的義大城，搶先在畢業季結束後，舉辦第一場大型徵才活動，
有民眾全家出動一起來找工作，但擠破頭還進不入會場。長長的人龍，從
設在體育館的會場，一路排到校門外，隊伍還像迴紋針轉了好幾圈，義大
城釋出3千5百個職缺，想不到來了超過四萬人，場內的競爭更是激烈。
大學剛畢業的陳小姐，一口氣填了十多份履歷，就怕輸給會場滿滿的求職
人潮，找不到工作，高雄縣這塊佔地90公頃的造鎮計畫，有飯店、購物
廣場和遊樂園，提供的職缺多元，年底還要再釋出2000個名額，但一
場徵才活動，就把山區交通癱瘓，縣長楊秋興看了，對南部失業人口這麼
多，感到很感慨。當著來現場視察的劉兆玄面前，楊秋興要求中央要多照
顧南部失業民眾，劉兆玄也當場宣佈，這場沒找到工作的民眾，七月二號
以後，中央還會再舉辦十五場徵才活動，努力幫更多失業民眾媒合工作。
記者王介村李岦昌高雄報導在高雄縣觀音山的義大城休閒造鎮計畫、就要
完工，進行開發的義聯集團、在附近義守大學舉辦徵才活動，3千5百個
職缺吸引超過4萬人去應徵，排隊的隊伍從會場排出校外，造成附近交通
癱瘓。往義守大學的山路，車輛塞得水洩不通，還有民眾乾脆把車停到五
百公尺外，排隊要搭接駁車進校園，年底可望造鎮完工的義大城，搶先在
畢業季結束後，舉辦第一場大型徵才活動，有民眾全家出動一起來找工作
，但擠破頭還進不入會場。長長的人龍，從設在體育館的會場，一路排到
校門外，隊伍還像迴紋針轉了好幾圈，義大城釋出3千5百個職缺，想不
到來了超過四萬人，場內的競爭更是激烈。大學剛畢業的陳小姐，一口氣
填了十多份履歷，就怕輸給會場滿滿的求職人潮，找不到工作，高雄縣這
塊佔地90公頃的造鎮計畫，有飯店、購物廣場和遊樂園，提供的職缺多
元，年底還要再釋出2000個名額，但一場徵才活動，就把山區交通癱
瘓，縣長楊秋興看了，對南部失業人口這麼多，感到很感慨。當著來現場
視察的劉兆玄面前，楊秋興要求中央要多照顧南部失業民眾，劉兆玄也當
場宣佈，這場沒找到工作的民眾，七月二號以後，中央還會再舉辦十五場
徵才活動，努力幫更多失業民眾媒合工作。記者王介村李岦昌高雄報導在
高雄縣觀音山的義大城休閒造鎮計畫、就要完工，進行開發的義聯集團、
在附近義守大學舉辦徵才活動，3千5百個職缺吸引超過4萬人去應徵，
排隊的隊伍從會場排出校外，造成附近交通癱瘓。往義守大學的山路，車
輛塞得水洩不通，還有民眾乾脆把車停到五百公尺外，排隊要搭接駁車進
校園，年底可望造鎮完工的義大城，搶先在畢業季結束後，舉辦第一場大
型徵才活動，有民眾全家出動一起來找工作，但擠破頭還進不入會場。長
長的人龍，從設在體育館的會場，一路排到校門外，隊伍還像迴紋針轉了
好幾圈，義大城釋出3千5百個職缺，想不到來了超過四萬人，場內的競
爭更是激烈。大學剛畢業的陳小姐，一口氣填了十多份履歷，就怕輸給會
場滿滿的求職人潮，找不到工作，高雄縣這塊佔地90公頃的造鎮計畫，
有飯店、購物廣場和遊樂園，提供的職缺多元，年底還要再釋出2000
個名額，但一場徵才活動，就把山區交通癱瘓，縣長楊秋興看了，對南部
失業人口這麼多，感到很感慨。當著來現場視察的劉兆玄面前，楊秋興要
求中央要多照顧南部失業民眾，劉兆玄也當場宣佈，這場沒找到工作的民
眾，七月二號以後，中央還會再舉辦十五場徵才活動，努力幫更多失業民
眾媒合工作。記者王介村李岦昌高雄報導
