在中興大學48年級畢業的大合照，找到自己的身影，老人家好開心。整
個系上只有四位女生，七十多歲的于老太太，當年的系花，看到20出頭
的身影，反倒害羞起來。三代同堂的邱仁泰，雖然中風，還是堅持從屏東
趕上來台中，參加中興大學遲到50年的畢業典禮，作女兒的更是感動，
沒想到有一天還可以參加爸爸的畢業典禮。老同學在一塊彷彿又回到年輕
時代，這一次的相聚，相隔五十年，能夠再回到母校完成當年沒有舉行的
畢業典禮，七十多歲的老先生們，格外感慨。民國48年，六個系所25
2位學生，因為農學院改制興大，延後舉行的畢業典禮卻遇上八七水災，
找回71位畢業生，由校長撥穗，終於完成他們畢業的心願。在中興大學
48年級畢業的大合照，找到自己的身影，老人家好開心。整個系上只有
四位女生，七十多歲的于老太太，當年的系花，看到20出頭的身影，反
倒害羞起來。三代同堂的邱仁泰，雖然中風，還是堅持從屏東趕上來台中
，參加中興大學遲到50年的畢業典禮，作女兒的更是感動，沒想到有一
天還可以參加爸爸的畢業典禮。老同學在一塊彷彿又回到年輕時代，這一
次的相聚，相隔五十年，能夠再回到母校完成當年沒有舉行的畢業典禮，
七十多歲的老先生們，格外感慨。民國48年，六個系所252位學生，
因為農學院改制興大，延後舉行的畢業典禮卻遇上八七水災，找回71位
畢業生，由校長撥穗，終於完成他們畢業的心願。在中興大學48年級畢
業的大合照，找到自己的身影，老人家好開心。整個系上只有四位女生，
七十多歲的于老太太，當年的系花，看到20出頭的身影，反倒害羞起來
。三代同堂的邱仁泰，雖然中風，還是堅持從屏東趕上來台中，參加中興
大學遲到50年的畢業典禮，作女兒的更是感動，沒想到有一天還可以參
加爸爸的畢業典禮。老同學在一塊彷彿又回到年輕時代，這一次的相聚，
相隔五十年，能夠再回到母校完成當年沒有舉行的畢業典禮，七十多歲的
老先生們，格外感慨。民國48年，六個系所252位學生，因為農學院
改制興大，延後舉行的畢業典禮卻遇上八七水災，找回71位畢業生，由
校長撥穗，終於完成他們畢業的心願。在中興大學48年級畢業的大合照
，找到自己的身影，老人家好開心。整個系上只有四位女生，七十多歲的
于老太太，當年的系花，看到20出頭的身影，反倒害羞起來。三代同堂
的邱仁泰，雖然中風，還是堅持從屏東趕上來台中，參加中興大學遲到5
0年的畢業典禮，作女兒的更是感動，沒想到有一天還可以參加爸爸的畢
業典禮。老同學在一塊彷彿又回到年輕時代，這一次的相聚，相隔五十年
，能夠再回到母校完成當年沒有舉行的畢業典禮，七十多歲的老先生們，
格外感慨。民國48年，六個系所252位學生，因為農學院改制興大，
延後舉行的畢業典禮卻遇上八七水災，找回71位畢業生，由校長撥穗，
終於完成他們畢業的心願。在中興大學48年級畢業的大合照，找到自己
的身影，老人家好開心。整個系上只有四位女生，七十多歲的于老太太，
當年的系花，看到20出頭的身影，反倒害羞起來。三代同堂的邱仁泰，
雖然中風，還是堅持從屏東趕上來台中，參加中興大學遲到50年的畢業
典禮，作女兒的更是感動，沒想到有一天還可以參加爸爸的畢業典禮。老
同學在一塊彷彿又回到年輕時代，這一次的相聚，相隔五十年，能夠再回
到母校完成當年沒有舉行的畢業典禮，七十多歲的老先生們，格外感慨。
民國48年，六個系所252位學生，因為農學院改制興大，延後舉行的
畢業典禮卻遇上八七水災，找回71位畢業生，由校長撥穗，終於完成他
們畢業的心願。
