台北芝山岩，是台灣考古歷史最早被發現的史前文化遺址，這裡的地層
豐富記錄大台北盆地6千多年的人類活動，而最讓考古學者驚喜的是
，發現碳化稻米，這可以推斷大台北盆地從3500年前就已經發展
來到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸模型
，立刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳來說，她開始
了解人類歷史的變遷。
參觀小朋友淳淳：我從最底下松山底層開始，一直看到上面水泥坡面，
這些層次讓我了解到這些歷史的變遷。
芝山岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史前文化遺址，而這裡從6
千年前的先陶文化開始一直到現代，住過各個不同文化時期的人類，
可說是完整記錄了整個台北盆地的人類活動史。
中研究考古學專題研究中心執行長劉益昌：地層裡面顯示的這個逐層人
類在這裡居住的這個狀態，說明了它各種不同的時間裡面，人生活型
態的轉變。
而這個在1980年時期挖到的碳化米化石，還顯示大台北盆地從35
00年前，就已經有農業，讓考古學家相當興奮。
台大考古系教授黃士強：台灣首次發現這麼早的碳化米，那可以證明在
3500年以前，台灣地區已經種植了稻米來食用。
不同時期的人在同一塊土地上留下生活的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿
梭台北6千年的歷史，來個有趣的考古之旅。
