英格蘭的大湖區，如詩如畫一般的風景，吸引不少城市人前往置產，連帶
使得房地產價格節節升高，當地人反倒是負擔不起高昂的房價，不得不選
擇遷出或是暫租的方式。這波鄉村人口遷出潮影響層面頗大，據統計，過
去兩年鄉村地區的商店倒了1200家，光是去年一年，鄉村的酒吧就倒
了超過六百家，全國住房聯盟指出光是英格蘭地區，排隊等著買房子的人
，多達七十五萬人。對此當局承諾將在2020年之前增加三百萬間住房
，更重要的是穩定市場價格，以達到住者有其屋的境界。英格蘭的大湖區
，如詩如畫一般的風景，吸引不少城市人前往置產，連帶使得房地產價格
節節升高，當地人反倒是負擔不起高昂的房價，不得不選擇遷出或是暫租
的方式。這波鄉村人口遷出潮影響層面頗大，據統計，過去兩年鄉村地區
的商店倒了1200家，光是去年一年，鄉村的酒吧就倒了超過六百家，
全國住房聯盟指出光是英格蘭地區，排隊等著買房子的人，多達七十五萬
人。對此當局承諾將在2020年之前增加三百萬間住房，更重要的是穩
定市場價格，以達到住者有其屋的境界。英格蘭的大湖區，如詩如畫一般
的風景，吸引不少城市人前往置產，連帶使得房地產價格節節升高，當地
人反倒是負擔不起高昂的房價，不得不選擇遷出或是暫租的方式。這波鄉
村人口遷出潮影響層面頗大，據統計，過去兩年鄉村地區的商店倒了12
00家，光是去年一年，鄉村的酒吧就倒了超過六百家，全國住房聯盟指
出光是英格蘭地區，排隊等著買房子的人，多達七十五萬人。對此當局承
諾將在2020年之前增加三百萬間住房，更重要的是穩定市場價格，以
達到住者有其屋的境界。
