很受歡迎的公視年度大戲痞子英雄，今晚就要播出完結篇，部分不開放參
觀的拍戲場景，今天也特別開放給600個戲迷參觀，不但有人清晨四點
就去排隊，還有人從台北騎單車南下參加，高雄市景點被這個戲劇炒熱，
跟市政府申請拍戲的劇組，也一下子增加十五個。從流水潺潺的陽台，鳥
瞰高雄港週邊美景，這裡就是痞子英雄劇中，拍攝男主角住處的場景，痞
子英雄27號撥出完結篇，大樓也特別當天開放600人參觀場景，想不
到長長的人龍，一排就是三、四百公尺，想參加的民眾，遠遠超過1千人
。有人前天下午就來排第一個，甚至有人是從台北騎單車環島，一路南下
為了搭上這天的活動，這麼多人追逐高雄的美景，高雄市民自己也覺得，
與有榮焉。要和朋友一起景點一日遊追逐拍攝場景的還不只是影迷，連向
高雄市政府申請拍戲的劇組，半年內也湧進了十五組。導演蔡岳勳想在高
雄成立影城，也有更多劇組慕名而來，要在高雄拍戲，更令高雄市政府確
立城市行銷的方向，就是要成為最友善的拍片城市。記者王介村孟昭權高
雄報導很受歡迎的公視年度大戲痞子英雄，今晚就要播出完結篇，部分不
開放參觀的拍戲場景，今天也特別開放給600個戲迷參觀，不但有人清
晨四點就去排隊，還有人從台北騎單車南下參加，高雄市景點被這個戲劇
炒熱，跟市政府申請拍戲的劇組，也一下子增加十五個。從流水潺潺的陽
台，鳥瞰高雄港週邊美景，這裡就是痞子英雄劇中，拍攝男主角住處的場
景，痞子英雄27號撥出完結篇，大樓也特別當天開放600人參觀場景
，想不到長長的人龍，一排就是三、四百公尺，想參加的民眾，遠遠超過
1千人。有人前天下午就來排第一個，甚至有人是從台北騎單車環島，一
路南下為了搭上這天的活動，這麼多人追逐高雄的美景，高雄市民自己也
覺得，與有榮焉。要和朋友一起景點一日遊追逐拍攝場景的還不只是影迷
，連向高雄市政府申請拍戲的劇組，半年內也湧進了十五組。導演蔡岳勳
想在高雄成立影城，也有更多劇組慕名而來，要在高雄拍戲，更令高雄市
政府確立城市行銷的方向，就是要成為最友善的拍片城市。記者王介村孟
昭權高雄報導很受歡迎的公視年度大戲痞子英雄，今晚就要播出完結篇，
部分不開放參觀的拍戲場景，今天也特別開放給600個戲迷參觀，不但
有人清晨四點就去排隊，還有人從台北騎單車南下參加，高雄市景點被這
個戲劇炒熱，跟市政府申請拍戲的劇組，也一下子增加十五個。從流水潺
潺的陽台，鳥瞰高雄港週邊美景，這裡就是痞子英雄劇中，拍攝男主角住
處的場景，痞子英雄27號撥出完結篇，大樓也特別當天開放600人參
觀場景，想不到長長的人龍，一排就是三、四百公尺，想參加的民眾，遠
遠超過1千人。有人前天下午就來排第一個，甚至有人是從台北騎單車環
島，一路南下為了搭上這天的活動，這麼多人追逐高雄的美景，高雄市民
自己也覺得，與有榮焉。要和朋友一起景點一日遊追逐拍攝場景的還不只
是影迷，連向高雄市政府申請拍戲的劇組，半年內也湧進了十五組。導演
蔡岳勳想在高雄成立影城，也有更多劇組慕名而來，要在高雄拍戲，更令
高雄市政府確立城市行銷的方向，就是要成為最友善的拍片城市。記者王
介村孟昭權高雄報導很受歡迎的公視年度大戲痞子英雄，今晚就要播出完
結篇，部分不開放參觀的拍戲場景，今天也特別開放給600個戲迷參觀
，不但有人清晨四點就去排隊，還有人從台北騎單車南下參加，高雄市景
點被這個戲劇炒熱，跟市政府申請拍戲的劇組，也一下子增加十五個。從
流水潺潺的陽台，鳥瞰高雄港週邊美景，這裡就是痞子英雄劇中，拍攝男
主角住處的場景，痞子英雄27號撥出完結篇，大樓也特別當天開放60
0人參觀場景，想不到長長的人龍，一排就是三、四百公尺，想參加的民
眾，遠遠超過1千人。有人前天下午就來排第一個，甚至有人是從台北騎
單車環島，一路南下為了搭上這天的活動，這麼多人追逐高雄的美景，高
雄市民自己也覺得，與有榮焉。要和朋友一起景點一日遊追逐拍攝場景的
還不只是影迷，連向高雄市政府申請拍戲的劇組，半年內也湧進了十五組
。導演蔡岳勳想在高雄成立影城，也有更多劇組慕名而來，要在高雄拍戲
，更令高雄市政府確立城市行銷的方向，就是要成為最友善的拍片城市。
記者王介村孟昭權高雄報導很受歡迎的公視年度大戲痞子英雄，今晚就要
播出完結篇，部分不開放參觀的拍戲場景，今天也特別開放給600個戲
迷參觀，不但有人清晨四點就去排隊，還有人從台北騎單車南下參加，高
雄市景點被這個戲劇炒熱，跟市政府申請拍戲的劇組，也一下子增加十五
個。從流水潺潺的陽台，鳥瞰高雄港週邊美景，這裡就是痞子英雄劇中，
拍攝男主角住處的場景，痞子英雄27號撥出完結篇，大樓也特別當天開
放600人參觀場景，想不到長長的人龍，一排就是三、四百公尺，想參
加的民眾，遠遠超過1千人。有人前天下午就來排第一個，甚至有人是從
台北騎單車環島，一路南下為了搭上這天的活動，這麼多人追逐高雄的美
景，高雄市民自己也覺得，與有榮焉。要和朋友一起景點一日遊追逐拍攝
場景的還不只是影迷，連向高雄市政府申請拍戲的劇組，半年內也湧進了
十五組。導演蔡岳勳想在高雄成立影城，也有更多劇組慕名而來，要在高
雄拍戲，更令高雄市政府確立城市行銷的方向，就是要成為最友善的拍片
城市。記者王介村孟昭權高雄報導很受歡迎的公視年度大戲痞子英雄，今
晚就要播出完結篇，部分不開放參觀的拍戲場景，今天也特別開放給60
0個戲迷參觀，不但有人清晨四點就去排隊，還有人從台北騎單車南下參
加，高雄市景點被這個戲劇炒熱，跟市政府申請拍戲的劇組，也一下子增
加十五個。從流水潺潺的陽台，鳥瞰高雄港週邊美景，這裡就是痞子英雄
劇中，拍攝男主角住處的場景，痞子英雄27號撥出完結篇，大樓也特別
當天開放600人參觀場景，想不到長長的人龍，一排就是三、四百公尺
，想參加的民眾，遠遠超過1千人。有人前天下午就來排第一個，甚至有
人是從台北騎單車環島，一路南下為了搭上這天的活動，這麼多人追逐高
雄的美景，高雄市民自己也覺得，與有榮焉。要和朋友一起景點一日遊追
逐拍攝場景的還不只是影迷，連向高雄市政府申請拍戲的劇組，半年內也
湧進了十五組。導演蔡岳勳想在高雄成立影城，也有更多劇組慕名而來，
要在高雄拍戲，更令高雄市政府確立城市行銷的方向，就是要成為最友善
的拍片城市。記者王介村孟昭權高雄報導
