松山機場停機坪，出現一架四人座小飛機，這不是有錢大老闆的私人運具
，而是航商看好兩岸直航市場，準備來台攻城掠地。難得有自用飛機展示
，許多企業家、甚至航空迷都申請來一睹它的丰采，不過要價至少千萬台
幣起跳，一般人根本買不起，台灣的相關法規，對於考照的限制，也讓私
人飛機更可望不可及。也有學者建議，開放租用私人飛機，飛航兩岸市場
，不過民航局表示，因為兩岸直航協議不包含私人飛機，私人飛機航商想
要進軍台灣市場，還沒這麼容易。記者林珍汝郭俊麟台北報導。松山機場
停機坪，出現一架四人座小飛機，這不是有錢大老闆的私人運具，而是航
商看好兩岸直航市場，準備來台攻城掠地。難得有自用飛機展示，許多企
業家、甚至航空迷都申請來一睹它的丰采，不過要價至少千萬台幣起跳，
一般人根本買不起，台灣的相關法規，對於考照的限制，也讓私人飛機更
可望不可及。也有學者建議，開放租用私人飛機，飛航兩岸市場，不過民
航局表示，因為兩岸直航協議不包含私人飛機，私人飛機航商想要進軍台
灣市場，還沒這麼容易。記者林珍汝郭俊麟台北報導。松山機場停機坪，
出現一架四人座小飛機，這不是有錢大老闆的私人運具，而是航商看好兩
岸直航市場，準備來台攻城掠地。難得有自用飛機展示，許多企業家、甚
至航空迷都申請來一睹它的丰采，不過要價至少千萬台幣起跳，一般人根
本買不起，台灣的相關法規，對於考照的限制，也讓私人飛機更可望不可
及。也有學者建議，開放租用私人飛機，飛航兩岸市場，不過民航局表示
，因為兩岸直航協議不包含私人飛機，私人飛機航商想要進軍台灣市場，
還沒這麼容易。記者林珍汝郭俊麟台北報導。松山機場停機坪，出現一架
四人座小飛機，這不是有錢大老闆的私人運具，而是航商看好兩岸直航市
場，準備來台攻城掠地。難得有自用飛機展示，許多企業家、甚至航空迷
都申請來一睹它的丰采，不過要價至少千萬台幣起跳，一般人根本買不起
，台灣的相關法規，對於考照的限制，也讓私人飛機更可望不可及。也有
學者建議，開放租用私人飛機，飛航兩岸市場，不過民航局表示，因為兩
岸直航協議不包含私人飛機，私人飛機航商想要進軍台灣市場，還沒這麼
容易。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
