一個關懷偏遠地區弱勢族群的部落格，號召網友募集五百零一雙球鞋，
要送給台東縣十間偏遠國小學生，暑假之前這些鞋已經送到學生的手
中，他們很高興，因為有一雙新鞋，下學期開學他們就少一個煩惱。
拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得穿在
腳上。
走一走，感覺真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因為他們的
家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，
現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。
（有新鞋穿高不高興）學童：高興。
（要去跑步嗎）學童：去打球。
台東縣永安國小校長陽惠美：他們在長大很快嘛，鞋子不能穿還是還是
很勉強的把它穿到學校來。
台東縣賓朗國小校長羅鑾妹：這個鞋子穿在他們的腳上的時候，也們會
感受到大家的愛心。
送給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群
的部落格，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、檢察
官，也有的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希
太陽神和風店部落格主李?：我有一雙鞋可能不足以為奇，可是我想說
如果偏遠地區小朋友，可能會比我更開心。
這學期才剛要結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開學
的時候他們可以少了一個煩惱。
記者章明哲台東報導
