拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得穿在腳
上。走一走，感覺真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因為他們
的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，現
在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。送給台東弱勢學童的新球鞋，
一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部落格，向網友們發起募集來
的，捐贈的網友有的在當法官、檢察官，也有的是街頭小販，他們把愛心
投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快樂。這學期才剛要結束，不
過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們可以少了一個
煩惱。記者章明哲台東報導拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障礙
的學童，馬上高興得穿在腳上。走一走，感覺真不錯，有的學童還是第一
次拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊
鞋，破了還是穿著上學，現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。送
給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部
落格，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、檢察官，也有
的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快
樂。這學期才剛要結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開
學的時候他們可以少了一個煩惱。記者章明哲台東報導拿到新球鞋，這群
住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興得穿在腳上。走一走，感覺
真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境都不好
，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，現在有了新鞋，終於
可以不用再穿破鞋子了。送給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙
，是一個關懷弱勢族群的部落格，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有
的在當法官、檢察官，也有的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷
弱勢兒童，希望帶給他們快樂。這學期才剛要結束，不過這群弱勢小朋友
拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們可以少了一個煩惱。記者章明哲
台東報導拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有學習障礙的學童，馬上高興
得穿在腳上。走一走，感覺真不錯，有的學童還是第一次拿到新的鞋子，
因為他們的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊穿過的舊鞋，破了還是穿著
上學，現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋子了。送給台東弱勢學童的
新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢族群的部落格，向網友們發
起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、檢察官，也有的是街頭小販，他
們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶給他們快樂。這學期才剛要
結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，下學期開學的時候他們可以
少了一個煩惱。記者章明哲台東報導拿到新球鞋，這群住在偏遠地區又有
學習障礙的學童，馬上高興得穿在腳上。走一走，感覺真不錯，有的學童
還是第一次拿到新的鞋子，因為他們的家庭環境都不好，只能撿哥哥姊姊
穿過的舊鞋，破了還是穿著上學，現在有了新鞋，終於可以不用再穿破鞋
子了。送給台東弱勢學童的新球鞋，一共有五百零一雙，是一個關懷弱勢
族群的部落格，向網友們發起募集來的，捐贈的網友有的在當法官、檢察
官，也有的是街頭小販，他們把愛心投入偏遠地區關懷弱勢兒童，希望帶
給他們快樂。這學期才剛要結束，不過這群弱勢小朋友拿到了新的鞋子，
下學期開學的時候他們可以少了一個煩惱。記者章明哲台東報導
