上個月，台灣一支登山隊，才剛完成攀登全球七頂峰___也就是全球七
大洲最高峰的驕傲紀錄，在美國加州，也有一位很特別的年輕人，強尼史
翠傑，他12歲開始就愛登山，17歲就和他的父親一同完成全球七頂峰
的攀登紀錄，這其中包括了全球最高峰珠穆朗瑪峰，也是創下這項記錄的
登山好手裡面最年輕的。出生於加州馬里布市的這位青少年，強尼史翠傑
，12歲時在父親的帶領下，前往南極洲挑戰攀登4897公尺高的文森
峰，自此之後他就愛上了登山這項活動。過去五年的時間，史翠傑的足跡
遍佈全球七大洲每座最高的山峰，其中也包括了全球第一高峰，8850
公尺高的珠穆朗瑪峰。17歲登山好手，史翠傑：那真是改變我一生的經
驗，我很高興辦到了，也很幸運能夠成功，我很喜歡那趟旅程。史翠傑登
上珠穆朗瑪峰之後，拍下「反對種族屠殺」和「追尋帕金森氏症解藥」這
兩張照片，對他來說登山不只是一種自我挑戰，還具有積極的社會意義，
而種族屠殺和帕金森式症，正是他希望能夠透過他的登山活動，引起國際
社會重視的議題，他也希望能夠為這兩個議題募集到經費，從事慈善活動
。上個月，台灣一支登山隊，才剛完成攀登全球七頂峰___也就是全球
七大洲最高峰的驕傲紀錄，在美國加州，也有一位很特別的年輕人，強尼
史翠傑，他12歲開始就愛登山，17歲就和他的父親一同完成全球七頂
峰的攀登紀錄，這其中包括了全球最高峰珠穆朗瑪峰，也是創下這項記錄
的登山好手裡面最年輕的。出生於加州馬里布市的這位青少年，強尼史翠
傑，12歲時在父親的帶領下，前往南極洲挑戰攀登4897公尺高的文
森峰，自此之後他就愛上了登山這項活動。過去五年的時間，史翠傑的足
跡遍佈全球七大洲每座最高的山峰，其中也包括了全球第一高峰，885
0公尺高的珠穆朗瑪峰。17歲登山好手，史翠傑：那真是改變我一生的
經驗，我很高興辦到了，也很幸運能夠成功，我很喜歡那趟旅程。史翠傑
登上珠穆朗瑪峰之後，拍下「反對種族屠殺」和「追尋帕金森氏症解藥」
這兩張照片，對他來說登山不只是一種自我挑戰，還具有積極的社會意義
，而種族屠殺和帕金森式症，正是他希望能夠透過他的登山活動，引起國
際社會重視的議題，他也希望能夠為這兩個議題募集到經費，從事慈善活
動。上個月，台灣一支登山隊，才剛完成攀登全球七頂峰___也就是全
球七大洲最高峰的驕傲紀錄，在美國加州，也有一位很特別的年輕人，強
尼史翠傑，他12歲開始就愛登山，17歲就和他的父親一同完成全球七
頂峰的攀登紀錄，這其中包括了全球最高峰珠穆朗瑪峰，也是創下這項記
錄的登山好手裡面最年輕的。出生於加州馬里布市的這位青少年，強尼史
翠傑，12歲時在父親的帶領下，前往南極洲挑戰攀登4897公尺高的
文森峰，自此之後他就愛上了登山這項活動。過去五年的時間，史翠傑的
足跡遍佈全球七大洲每座最高的山峰，其中也包括了全球第一高峰，88
50公尺高的珠穆朗瑪峰。17歲登山好手，史翠傑：那真是改變我一生
的經驗，我很高興辦到了，也很幸運能夠成功，我很喜歡那趟旅程。史翠
傑登上珠穆朗瑪峰之後，拍下「反對種族屠殺」和「追尋帕金森氏症解藥
」這兩張照片，對他來說登山不只是一種自我挑戰，還具有積極的社會意
義，而種族屠殺和帕金森式症，正是他希望能夠透過他的登山活動，引起
國際社會重視的議題，他也希望能夠為這兩個議題募集到經費，從事慈善
活動。上個月，台灣一支登山隊，才剛完成攀登全球七頂峰___也就是
全球七大洲最高峰的驕傲紀錄，在美國加州，也有一位很特別的年輕人，
強尼史翠傑，他12歲開始就愛登山，17歲就和他的父親一同完成全球
七頂峰的攀登紀錄，這其中包括了全球最高峰珠穆朗瑪峰，也是創下這項
記錄的登山好手裡面最年輕的。出生於加州馬里布市的這位青少年，強尼
史翠傑，12歲時在父親的帶領下，前往南極洲挑戰攀登4897公尺高
的文森峰，自此之後他就愛上了登山這項活動。過去五年的時間，史翠傑
的足跡遍佈全球七大洲每座最高的山峰，其中也包括了全球第一高峰，8
850公尺高的珠穆朗瑪峰。17歲登山好手，史翠傑：那真是改變我一
生的經驗，我很高興辦到了，也很幸運能夠成功，我很喜歡那趟旅程。史
翠傑登上珠穆朗瑪峰之後，拍下「反對種族屠殺」和「追尋帕金森氏症解
藥」這兩張照片，對他來說登山不只是一種自我挑戰，還具有積極的社會
意義，而種族屠殺和帕金森式症，正是他希望能夠透過他的登山活動，引
起國際社會重視的議題，他也希望能夠為這兩個議題募集到經費，從事慈
善活動。上個月，台灣一支登山隊，才剛完成攀登全球七頂峰___也就
是全球七大洲最高峰的驕傲紀錄，在美國加州，也有一位很特別的年輕人
，強尼史翠傑，他12歲開始就愛登山，17歲就和他的父親一同完成全
球七頂峰的攀登紀錄，這其中包括了全球最高峰珠穆朗瑪峰，也是創下這
項記錄的登山好手裡面最年輕的。出生於加州馬里布市的這位青少年，強
尼史翠傑，12歲時在父親的帶領下，前往南極洲挑戰攀登4897公尺
高的文森峰，自此之後他就愛上了登山這項活動。過去五年的時間，史翠
傑的足跡遍佈全球七大洲每座最高的山峰，其中也包括了全球第一高峰，
8850公尺高的珠穆朗瑪峰。17歲登山好手，史翠傑：那真是改變我
一生的經驗，我很高興辦到了，也很幸運能夠成功，我很喜歡那趟旅程。
史翠傑登上珠穆朗瑪峰之後，拍下「反對種族屠殺」和「追尋帕金森氏症
解藥」這兩張照片，對他來說登山不只是一種自我挑戰，還具有積極的社
會意義，而種族屠殺和帕金森式症，正是他希望能夠透過他的登山活動，
引起國際社會重視的議題，他也希望能夠為這兩個議題募集到經費，從事
慈善活動。
