莫斯科驚傳積雪壓垮市場屋頂的意外，英國則發生可能創下史上金額最
龐大的一宗搶案。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際掃描。
俄羅斯首都莫斯科東北區的包曼斯基市場，23凌晨號發生嚴重的崩塌
意外，至少造成數十人傷亡。
當地媒體報導，這場意外很可能是因為連日來天候惡劣，屋頂承受不了
積雪的重量才會發生，罹難者大多是市政府和市場內的工作人員。
目前大約還有十多人被困在崩塌的建築物裡面，莫斯科當局正在極力搶
救。
英國南部的肯特郡，發生一起重大搶案。
幫英國的央行，也就是英格蘭銀行保管現金的保全公司，22號凌晨被
搶走至少2500萬英鎊，合台幣超過14億的現金。
歹徒是偽裝成警察，分別綁架保全公司經理和15名值班員工後，從倉
庫搬走大批現金。
也有其他消息來源指出，實際被搶數字高達四千萬英鎊，有可能創下英
國史上，搶案金額最高的紀錄。
目前保全公司已經將2500萬英鎊賠給英格蘭銀行，並表示詳細損失
金額出爐後，會再補齊差額。
泰國總理戴克辛的兒子，以免稅方式，出售家族電信事業將近一半的股
份，給新加坡的「淡馬錫」控股公司，引發極大爭議。
經過一個月的調查，泰國證交所23號表示，戴克辛之子並沒有違反證
券披露法，但是他兩次都沒有向證交所申報這筆交易，違反了公開收
購法，可能會受到罰款的處份。
不過本案引發的民怨排山倒海，要求總理下台的聲浪能否因為這份報告
而稍緩，還有待觀察。
