悠閒吃下午茶，真的很享受，但如果是免費的那就更好了，你瞧，時間還
沒到，排隊等吃免費下午茶的人超級多，完全看不到隊伍的盡頭。不用一
分鐘貴賓狗就完成，小朋友看得是目瞪口呆，台北市為了推廣城市下午茶
，這個週末在中山北路商圈舉辦24小時不打烊的吃免費下午茶活動，希
望讓一向以精品、婚紗為主的中山北路商圈，給民眾不同的感受。記者林
欣儀謝其文台北報導悠閒吃下午茶，真的很享受，但如果是免費的那就更
好了，你瞧，時間還沒到，排隊等吃免費下午茶的人超級多，完全看不到
隊伍的盡頭。不用一分鐘貴賓狗就完成，小朋友看得是目瞪口呆，台北市
為了推廣城市下午茶，這個週末在中山北路商圈舉辦24小時不打烊的吃
免費下午茶活動，希望讓一向以精品、婚紗為主的中山北路商圈，給民眾
不同的感受。記者林欣儀謝其文台北報導悠閒吃下午茶，真的很享受，但
如果是免費的那就更好了，你瞧，時間還沒到，排隊等吃免費下午茶的人
超級多，完全看不到隊伍的盡頭。不用一分鐘貴賓狗就完成，小朋友看得
是目瞪口呆，台北市為了推廣城市下午茶，這個週末在中山北路商圈舉辦
24小時不打烊的吃免費下午茶活動，希望讓一向以精品、婚紗為主的中
山北路商圈，給民眾不同的感受。記者林欣儀謝其文台北報導
