流行音樂天王麥可傑克森突然過世，讓全球各地歌迷很感傷。
而麥可傑克森死亡的原因，洛杉磯法醫已經進行解剖，預計結果要四星
期到六星期才會對外公佈。
不過，麥可傑克森的前妻，貓王的女兒，在個人部落格卻說，早在14
年前麥可傑克森就曾說，他自己有可能會跟貓王一樣，突然離開人世
。
soundon現場音。
原本滿心期待迎接麥可傑克森，復出演唱會的倫敦歌迷，26號聚集在
倫敦街頭，高聲唱著傑克森的經典歌曲，表達他們對這位流行音樂之
王的不捨與悼念。
同樣的追思場面，在亞洲的東京、北京，乃至於中東的伊拉克都可以見
到，在在突顯這位巨星的國際歌壇的份量，美國總統歐巴馬便透過發
言人表示，在他心目中麥可傑克森是一代音樂偶像。
至於這位一代巨星，為何會突然間心臟突然停止、倒地不起，原因眾說
紛紜，洛城法醫指出確切的死亡原因，必須等詳細的驗屍報告，四到
六個星期出爐後才能釐清，不過，排除有他殺的行為發生。
但有消息指出，傑克森死前一小時，曾經注射嗎啡類麻醉止痛藥「配西
汀」，此外，他從1984年戰慄專輯問世後，因為受傷而開始服用
止痛藥，而且藥量之大，一度還扯出積欠藥房十萬美元的債務官司。
ABC新聞醫學編輯，強森醫生：這其中任何一種藥物，服用大量的話
危險性會增高，若再和其它成份的藥物混合，便成為藥物致死的組合
物。
傑克森的前妻，貓王的女兒麗莎瑪莉普里斯萊，便在個人部落格中表示
，早在14年前傑克森就曾經預言，他自己有可能會步上貓王的後塵
，突然間的撒手人寰。
傑克森的親人目前也忙著處理他的身後事，像是他三個小孩的監護權，
以及龐大的財產與債務等問題，任何一個環節有爭議，勢必將開啟曠
日費時的法庭大戰。
