做了兩屆的大里市民代表，大里市民代表許坤照一點都不怕，因為就算不
當民代，還是可以繼續經營30年香鋪生意。週末下午的聚會，這群大里
市民代表，茶餘飯後聊的還是「合併升格」。不管是轉戰里長，或是先「
注文」議員助理缺，不到最後關頭，誰也不會先亮牌。這位專職的市民代
表就沒那麼樂觀，合併之後，里長各有勢力範圍，鄉鎮市長優先成為官派
區長人選，像他們這種基層民代和縣市議員，才是真的高不成、低不就。
合併之後，台中市影響最大的是議員少一半；台中縣衝擊就很大，未來只
賸下4席區長和30席議員缺，359位擁有選舉民意基礎的基層公職民
代，九成都要失業。選舉靠「椿腳」，合併之後的直轄市長及市議員選舉
，地方上勢必出現「各顯神通、百家爭鳴」的局面。做了兩屆的大里市民
代表，大里市民代表許坤照一點都不怕，因為就算不當民代，還是可以繼
續經營30年香鋪生意。週末下午的聚會，這群大里市民代表，茶餘飯後
聊的還是「合併升格」。不管是轉戰里長，或是先「注文」議員助理缺，
不到最後關頭，誰也不會先亮牌。這位專職的市民代表就沒那麼樂觀，合
併之後，里長各有勢力範圍，鄉鎮市長優先成為官派區長人選，像他們這
種基層民代和縣市議員，才是真的高不成、低不就。合併之後，台中市影
響最大的是議員少一半；台中縣衝擊就很大，未來只賸下4席區長和30
席議員缺，359位擁有選舉民意基礎的基層公職民代，九成都要失業。
選舉靠「椿腳」，合併之後的直轄市長及市議員選舉，地方上勢必出現「
各顯神通、百家爭鳴」的局面。做了兩屆的大里市民代表，大里市民代表
許坤照一點都不怕，因為就算不當民代，還是可以繼續經營30年香鋪生
意。週末下午的聚會，這群大里市民代表，茶餘飯後聊的還是「合併升格
」。不管是轉戰里長，或是先「注文」議員助理缺，不到最後關頭，誰也
不會先亮牌。這位專職的市民代表就沒那麼樂觀，合併之後，里長各有勢
力範圍，鄉鎮市長優先成為官派區長人選，像他們這種基層民代和縣市議
員，才是真的高不成、低不就。合併之後，台中市影響最大的是議員少一
半；台中縣衝擊就很大，未來只賸下4席區長和30席議員缺，359位
擁有選舉民意基礎的基層公職民代，九成都要失業。選舉靠「椿腳」，合
併之後的直轄市長及市議員選舉，地方上勢必出現「各顯神通、百家爭鳴
」的局面。做了兩屆的大里市民代表，大里市民代表許坤照一點都不怕，
因為就算不當民代，還是可以繼續經營30年香鋪生意。週末下午的聚會
，這群大里市民代表，茶餘飯後聊的還是「合併升格」。不管是轉戰里長
，或是先「注文」議員助理缺，不到最後關頭，誰也不會先亮牌。這位專
職的市民代表就沒那麼樂觀，合併之後，里長各有勢力範圍，鄉鎮市長優
先成為官派區長人選，像他們這種基層民代和縣市議員，才是真的高不成
、低不就。合併之後，台中市影響最大的是議員少一半；台中縣衝擊就很
大，未來只賸下4席區長和30席議員缺，359位擁有選舉民意基礎的
基層公職民代，九成都要失業。選舉靠「椿腳」，合併之後的直轄市長及
市議員選舉，地方上勢必出現「各顯神通、百家爭鳴」的局面。做了兩屆
的大里市民代表，大里市民代表許坤照一點都不怕，因為就算不當民代，
還是可以繼續經營30年香鋪生意。週末下午的聚會，這群大里市民代表
，茶餘飯後聊的還是「合併升格」。不管是轉戰里長，或是先「注文」議
員助理缺，不到最後關頭，誰也不會先亮牌。這位專職的市民代表就沒那
麼樂觀，合併之後，里長各有勢力範圍，鄉鎮市長優先成為官派區長人選
，像他們這種基層民代和縣市議員，才是真的高不成、低不就。合併之後
，台中市影響最大的是議員少一半；台中縣衝擊就很大，未來只賸下4席
區長和30席議員缺，359位擁有選舉民意基礎的基層公職民代，九成
都要失業。選舉靠「椿腳」，合併之後的直轄市長及市議員選舉，地方上
勢必出現「各顯神通、百家爭鳴」的局面。做了兩屆的大里市民代表，大
里市民代表許坤照一點都不怕，因為就算不當民代，還是可以繼續經營3
0年香鋪生意。週末下午的聚會，這群大里市民代表，茶餘飯後聊的還是
「合併升格」。不管是轉戰里長，或是先「注文」議員助理缺，不到最後
關頭，誰也不會先亮牌。這位專職的市民代表就沒那麼樂觀，合併之後，
里長各有勢力範圍，鄉鎮市長優先成為官派區長人選，像他們這種基層民
代和縣市議員，才是真的高不成、低不就。合併之後，台中市影響最大的
是議員少一半；台中縣衝擊就很大，未來只賸下4席區長和30席議員缺
，359位擁有選舉民意基礎的基層公職民代，九成都要失業。選舉靠「
椿腳」，合併之後的直轄市長及市議員選舉，地方上勢必出現「各顯神通
、百家爭鳴」的局面。
