流行音樂天王麥可傑克森突然過世，讓全球各地歌迷很感傷。而麥可傑克
森死亡的原因，洛杉磯法醫已經進行解剖，預計結果要四星期到六星期才
會對外公佈。不過，麥可傑克森的前妻，貓王的女兒，在個人部落格卻說
，早在14年前麥可傑克森就曾說，他自己有可能會跟貓王一樣，突然離
開人世。soundon現場音。原本滿心期待迎接麥可傑克森，復出演
唱會的倫敦歌迷，26號聚集在倫敦街頭，高聲唱著傑克森的經典歌曲，
表達他們對這位流行音樂之王的不捨與悼念。同樣的追思場面，在亞洲的
東京、北京，乃至於中東的伊拉克都可以見到，在在突顯這位巨星的國際
歌壇的份量，美國總統歐巴馬便透過發言人表示，在他心目中麥可傑克森
是一代音樂偶像。至於這位一代巨星，為何會突然間心臟突然停止、倒地
不起，原因眾說紛紜，洛城法醫指出確切的死亡原因，必須等詳細的驗屍
報告，四到六個星期出爐後才能釐清，不過，排除有他殺的行為發生。但
有消息指出，傑克森死前一小時，曾經注射嗎啡類麻醉止痛藥「配西汀」
，此外，他從1984年戰慄專輯問世後，因為受傷而開始服用止痛藥，
而且藥量之大，一度還扯出積欠藥房十萬美元的債務官司。ABC新聞醫
學編輯，強森醫生：這其中任何一種藥物，服用大量的話危險性會增高，
若再和其它成份的藥物混合，便成為藥物致死的組合物。傑克森的前妻，
貓王的女兒麗莎瑪莉普里斯萊，便在個人部落格中表示，早在14年前傑
克森就曾經預言，他自己有可能會步上貓王的後塵，突然間的撒手人寰。
傑克森的親人目前也忙著處理他的身後事，像是他三個小孩的監護權，以
及龐大的財產與債務等問題，任何一個環節有爭議，勢必將開啟曠日費時
的法庭大戰。流行音樂天王麥可傑克森突然過世，讓全球各地歌迷很感傷
。而麥可傑克森死亡的原因，洛杉磯法醫已經進行解剖，預計結果要四星
期到六星期才會對外公佈。不過，麥可傑克森的前妻，貓王的女兒，在個
人部落格卻說，早在14年前麥可傑克森就曾說，他自己有可能會跟貓王
一樣，突然離開人世。soundon現場音。原本滿心期待迎接麥可傑
克森，復出演唱會的倫敦歌迷，26號聚集在倫敦街頭，高聲唱著傑克森
的經典歌曲，表達他們對這位流行音樂之王的不捨與悼念。同樣的追思場
面，在亞洲的東京、北京，乃至於中東的伊拉克都可以見到，在在突顯這
位巨星的國際歌壇的份量，美國總統歐巴馬便透過發言人表示，在他心目
中麥可傑克森是一代音樂偶像。至於這位一代巨星，為何會突然間心臟突
然停止、倒地不起，原因眾說紛紜，洛城法醫指出確切的死亡原因，必須
等詳細的驗屍報告，四到六個星期出爐後才能釐清，不過，排除有他殺的
行為發生。但有消息指出，傑克森死前一小時，曾經注射嗎啡類麻醉止痛
藥「配西汀」，此外，他從1984年戰慄專輯問世後，因為受傷而開始
服用止痛藥，而且藥量之大，一度還扯出積欠藥房十萬美元的債務官司。
ABC新聞醫學編輯，強森醫生：這其中任何一種藥物，服用大量的話危
險性會增高，若再和其它成份的藥物混合，便成為藥物致死的組合物。傑
克森的前妻，貓王的女兒麗莎瑪莉普里斯萊，便在個人部落格中表示，早
在14年前傑克森就曾經預言，他自己有可能會步上貓王的後塵，突然間
的撒手人寰。傑克森的親人目前也忙著處理他的身後事，像是他三個小孩
的監護權，以及龐大的財產與債務等問題，任何一個環節有爭議，勢必將
開啟曠日費時的法庭大戰。流行音樂天王麥可傑克森突然過世，讓全球各
地歌迷很感傷。而麥可傑克森死亡的原因，洛杉磯法醫已經進行解剖，預
計結果要四星期到六星期才會對外公佈。不過，麥可傑克森的前妻，貓王
的女兒，在個人部落格卻說，早在14年前麥可傑克森就曾說，他自己有
可能會跟貓王一樣，突然離開人世。soundon現場音。原本滿心期
待迎接麥可傑克森，復出演唱會的倫敦歌迷，26號聚集在倫敦街頭，高
聲唱著傑克森的經典歌曲，表達他們對這位流行音樂之王的不捨與悼念。
同樣的追思場面，在亞洲的東京、北京，乃至於中東的伊拉克都可以見到
，在在突顯這位巨星的國際歌壇的份量，美國總統歐巴馬便透過發言人表
示，在他心目中麥可傑克森是一代音樂偶像。至於這位一代巨星，為何會
突然間心臟突然停止、倒地不起，原因眾說紛紜，洛城法醫指出確切的死
亡原因，必須等詳細的驗屍報告，四到六個星期出爐後才能釐清，不過，
排除有他殺的行為發生。但有消息指出，傑克森死前一小時，曾經注射嗎
啡類麻醉止痛藥「配西汀」，此外，他從1984年戰慄專輯問世後，因
為受傷而開始服用止痛藥，而且藥量之大，一度還扯出積欠藥房十萬美元
的債務官司。ABC新聞醫學編輯，強森醫生：這其中任何一種藥物，服
用大量的話危險性會增高，若再和其它成份的藥物混合，便成為藥物致死
的組合物。傑克森的前妻，貓王的女兒麗莎瑪莉普里斯萊，便在個人部落
格中表示，早在14年前傑克森就曾經預言，他自己有可能會步上貓王的
後塵，突然間的撒手人寰。傑克森的親人目前也忙著處理他的身後事，像
是他三個小孩的監護權，以及龐大的財產與債務等問題，任何一個環節有
爭議，勢必將開啟曠日費時的法庭大戰。流行音樂天王麥可傑克森突然過
世，讓全球各地歌迷很感傷。而麥可傑克森死亡的原因，洛杉磯法醫已經
進行解剖，預計結果要四星期到六星期才會對外公佈。不過，麥可傑克森
的前妻，貓王的女兒，在個人部落格卻說，早在14年前麥可傑克森就曾
說，他自己有可能會跟貓王一樣，突然離開人世。soundon現場音
。原本滿心期待迎接麥可傑克森，復出演唱會的倫敦歌迷，26號聚集在
倫敦街頭，高聲唱著傑克森的經典歌曲，表達他們對這位流行音樂之王的
不捨與悼念。同樣的追思場面，在亞洲的東京、北京，乃至於中東的伊拉
克都可以見到，在在突顯這位巨星的國際歌壇的份量，美國總統歐巴馬便
透過發言人表示，在他心目中麥可傑克森是一代音樂偶像。至於這位一代
巨星，為何會突然間心臟突然停止、倒地不起，原因眾說紛紜，洛城法醫
指出確切的死亡原因，必須等詳細的驗屍報告，四到六個星期出爐後才能
釐清，不過，排除有他殺的行為發生。但有消息指出，傑克森死前一小時
，曾經注射嗎啡類麻醉止痛藥「配西汀」，此外，他從1984年戰慄專
輯問世後，因為受傷而開始服用止痛藥，而且藥量之大，一度還扯出積欠
藥房十萬美元的債務官司。ABC新聞醫學編輯，強森醫生：這其中任何
一種藥物，服用大量的話危險性會增高，若再和其它成份的藥物混合，便
成為藥物致死的組合物。傑克森的前妻，貓王的女兒麗莎瑪莉普里斯萊，
便在個人部落格中表示，早在14年前傑克森就曾經預言，他自己有可能
會步上貓王的後塵，突然間的撒手人寰。傑克森的親人目前也忙著處理他
的身後事，像是他三個小孩的監護權，以及龐大的財產與債務等問題，任
何一個環節有爭議，勢必將開啟曠日費時的法庭大戰。流行音樂天王麥可
傑克森突然過世，讓全球各地歌迷很感傷。而麥可傑克森死亡的原因，洛
杉磯法醫已經進行解剖，預計結果要四星期到六星期才會對外公佈。不過
，麥可傑克森的前妻，貓王的女兒，在個人部落格卻說，早在14年前麥
可傑克森就曾說，他自己有可能會跟貓王一樣，突然離開人世。soun
don現場音。原本滿心期待迎接麥可傑克森，復出演唱會的倫敦歌迷，
26號聚集在倫敦街頭，高聲唱著傑克森的經典歌曲，表達他們對這位流
行音樂之王的不捨與悼念。同樣的追思場面，在亞洲的東京、北京，乃至
於中東的伊拉克都可以見到，在在突顯這位巨星的國際歌壇的份量，美國
總統歐巴馬便透過發言人表示，在他心目中麥可傑克森是一代音樂偶像。
至於這位一代巨星，為何會突然間心臟突然停止、倒地不起，原因眾說紛
紜，洛城法醫指出確切的死亡原因，必須等詳細的驗屍報告，四到六個星
期出爐後才能釐清，不過，排除有他殺的行為發生。但有消息指出，傑克
森死前一小時，曾經注射嗎啡類麻醉止痛藥「配西汀」，此外，他從19
84年戰慄專輯問世後，因為受傷而開始服用止痛藥，而且藥量之大，一
度還扯出積欠藥房十萬美元的債務官司。ABC新聞醫學編輯，強森醫生
：這其中任何一種藥物，服用大量的話危險性會增高，若再和其它成份的
藥物混合，便成為藥物致死的組合物。傑克森的前妻，貓王的女兒麗莎瑪
莉普里斯萊，便在個人部落格中表示，早在14年前傑克森就曾經預言，
他自己有可能會步上貓王的後塵，突然間的撒手人寰。傑克森的親人目前
也忙著處理他的身後事，像是他三個小孩的監護權，以及龐大的財產與債
務等問題，任何一個環節有爭議，勢必將開啟曠日費時的法庭大戰。流行
音樂天王麥可傑克森突然過世，讓全球各地歌迷很感傷。而麥可傑克森死
亡的原因，洛杉磯法醫已經進行解剖，預計結果要四星期到六星期才會對
外公佈。不過，麥可傑克森的前妻，貓王的女兒，在個人部落格卻說，早
在14年前麥可傑克森就曾說，他自己有可能會跟貓王一樣，突然離開人
世。soundon現場音。原本滿心期待迎接麥可傑克森，復出演唱會
的倫敦歌迷，26號聚集在倫敦街頭，高聲唱著傑克森的經典歌曲，表達
他們對這位流行音樂之王的不捨與悼念。同樣的追思場面，在亞洲的東京
、北京，乃至於中東的伊拉克都可以見到，在在突顯這位巨星的國際歌壇
的份量，美國總統歐巴馬便透過發言人表示，在他心目中麥可傑克森是一
代音樂偶像。至於這位一代巨星，為何會突然間心臟突然停止、倒地不起
，原因眾說紛紜，洛城法醫指出確切的死亡原因，必須等詳細的驗屍報告
，四到六個星期出爐後才能釐清，不過，排除有他殺的行為發生。但有消
息指出，傑克森死前一小時，曾經注射嗎啡類麻醉止痛藥「配西汀」，此
外，他從1984年戰慄專輯問世後，因為受傷而開始服用止痛藥，而且
藥量之大，一度還扯出積欠藥房十萬美元的債務官司。ABC新聞醫學編
輯，強森醫生：這其中任何一種藥物，服用大量的話危險性會增高，若再
和其它成份的藥物混合，便成為藥物致死的組合物。傑克森的前妻，貓王
的女兒麗莎瑪莉普里斯萊，便在個人部落格中表示，早在14年前傑克森
就曾經預言，他自己有可能會步上貓王的後塵，突然間的撒手人寰。傑克
森的親人目前也忙著處理他的身後事，像是他三個小孩的監護權，以及龐
大的財產與債務等問題，任何一個環節有爭議，勢必將開啟曠日費時的法
庭大戰。流行音樂天王麥可傑克森突然過世，讓全球各地歌迷很感傷。而
麥可傑克森死亡的原因，洛杉磯法醫已經進行解剖，預計結果要四星期到
六星期才會對外公佈。不過，麥可傑克森的前妻，貓王的女兒，在個人部
落格卻說，早在14年前麥可傑克森就曾說，他自己有可能會跟貓王一樣
，突然離開人世。soundon現場音。原本滿心期待迎接麥可傑克森
，復出演唱會的倫敦歌迷，26號聚集在倫敦街頭，高聲唱著傑克森的經
典歌曲，表達他們對這位流行音樂之王的不捨與悼念。同樣的追思場面，
在亞洲的東京、北京，乃至於中東的伊拉克都可以見到，在在突顯這位巨
星的國際歌壇的份量，美國總統歐巴馬便透過發言人表示，在他心目中麥
可傑克森是一代音樂偶像。至於這位一代巨星，為何會突然間心臟突然停
止、倒地不起，原因眾說紛紜，洛城法醫指出確切的死亡原因，必須等詳
細的驗屍報告，四到六個星期出爐後才能釐清，不過，排除有他殺的行為
發生。但有消息指出，傑克森死前一小時，曾經注射嗎啡類麻醉止痛藥「
配西汀」，此外，他從1984年戰慄專輯問世後，因為受傷而開始服用
止痛藥，而且藥量之大，一度還扯出積欠藥房十萬美元的債務官司。AB
C新聞醫學編輯，強森醫生：這其中任何一種藥物，服用大量的話危險性
會增高，若再和其它成份的藥物混合，便成為藥物致死的組合物。傑克森
的前妻，貓王的女兒麗莎瑪莉普里斯萊，便在個人部落格中表示，早在1
4年前傑克森就曾經預言，他自己有可能會步上貓王的後塵，突然間的撒
手人寰。傑克森的親人目前也忙著處理他的身後事，像是他三個小孩的監
護權，以及龐大的財產與債務等問題，任何一個環節有爭議，勢必將開啟
曠日費時的法庭大戰。流行音樂天王麥可傑克森突然過世，讓全球各地歌
迷很感傷。而麥可傑克森死亡的原因，洛杉磯法醫已經進行解剖，預計結
果要四星期到六星期才會對外公佈。不過，麥可傑克森的前妻，貓王的女
兒，在個人部落格卻說，早在14年前麥可傑克森就曾說，他自己有可能
會跟貓王一樣，突然離開人世。soundon現場音。原本滿心期待迎
接麥可傑克森，復出演唱會的倫敦歌迷，26號聚集在倫敦街頭，高聲唱
著傑克森的經典歌曲，表達他們對這位流行音樂之王的不捨與悼念。同樣
的追思場面，在亞洲的東京、北京，乃至於中東的伊拉克都可以見到，在
在突顯這位巨星的國際歌壇的份量，美國總統歐巴馬便透過發言人表示，
在他心目中麥可傑克森是一代音樂偶像。至於這位一代巨星，為何會突然
間心臟突然停止、倒地不起，原因眾說紛紜，洛城法醫指出確切的死亡原
因，必須等詳細的驗屍報告，四到六個星期出爐後才能釐清，不過，排除
有他殺的行為發生。但有消息指出，傑克森死前一小時，曾經注射嗎啡類
麻醉止痛藥「配西汀」，此外，他從1984年戰慄專輯問世後，因為受
傷而開始服用止痛藥，而且藥量之大，一度還扯出積欠藥房十萬美元的債
務官司。ABC新聞醫學編輯，強森醫生：這其中任何一種藥物，服用大
量的話危險性會增高，若再和其它成份的藥物混合，便成為藥物致死的組
合物。傑克森的前妻，貓王的女兒麗莎瑪莉普里斯萊，便在個人部落格中
表示，早在14年前傑克森就曾經預言，他自己有可能會步上貓王的後塵
，突然間的撒手人寰。傑克森的親人目前也忙著處理他的身後事，像是他
三個小孩的監護權，以及龐大的財產與債務等問題，任何一個環節有爭議
，勢必將開啟曠日費時的法庭大戰。流行音樂天王麥可傑克森突然過世，
讓全球各地歌迷很感傷。而麥可傑克森死亡的原因，洛杉磯法醫已經進行
解剖，預計結果要四星期到六星期才會對外公佈。不過，麥可傑克森的前
妻，貓王的女兒，在個人部落格卻說，早在14年前麥可傑克森就曾說，
他自己有可能會跟貓王一樣，突然離開人世。soundon現場音。原
本滿心期待迎接麥可傑克森，復出演唱會的倫敦歌迷，26號聚集在倫敦
街頭，高聲唱著傑克森的經典歌曲，表達他們對這位流行音樂之王的不捨
與悼念。同樣的追思場面，在亞洲的東京、北京，乃至於中東的伊拉克都
可以見到，在在突顯這位巨星的國際歌壇的份量，美國總統歐巴馬便透過
發言人表示，在他心目中麥可傑克森是一代音樂偶像。至於這位一代巨星
，為何會突然間心臟突然停止、倒地不起，原因眾說紛紜，洛城法醫指出
確切的死亡原因，必須等詳細的驗屍報告，四到六個星期出爐後才能釐清
，不過，排除有他殺的行為發生。但有消息指出，傑克森死前一小時，曾
經注射嗎啡類麻醉止痛藥「配西汀」，此外，他從1984年戰慄專輯問
世後，因為受傷而開始服用止痛藥，而且藥量之大，一度還扯出積欠藥房
十萬美元的債務官司。ABC新聞醫學編輯，強森醫生：這其中任何一種
藥物，服用大量的話危險性會增高，若再和其它成份的藥物混合，便成為
藥物致死的組合物。傑克森的前妻，貓王的女兒麗莎瑪莉普里斯萊，便在
個人部落格中表示，早在14年前傑克森就曾經預言，他自己有可能會步
上貓王的後塵，突然間的撒手人寰。傑克森的親人目前也忙著處理他的身
後事，像是他三個小孩的監護權，以及龐大的財產與債務等問題，任何一
個環節有爭議，勢必將開啟曠日費時的法庭大戰。流行音樂天王麥可傑克
森突然過世，讓全球各地歌迷很感傷。而麥可傑克森死亡的原因，洛杉磯
法醫已經進行解剖，預計結果要四星期到六星期才會對外公佈。不過，麥
可傑克森的前妻，貓王的女兒，在個人部落格卻說，早在14年前麥可傑
克森就曾說，他自己有可能會跟貓王一樣，突然離開人世。soundo
n現場音。原本滿心期待迎接麥可傑克森，復出演唱會的倫敦歌迷，26
號聚集在倫敦街頭，高聲唱著傑克森的經典歌曲，表達他們對這位流行音
樂之王的不捨與悼念。同樣的追思場面，在亞洲的東京、北京，乃至於中
東的伊拉克都可以見到，在在突顯這位巨星的國際歌壇的份量，美國總統
歐巴馬便透過發言人表示，在他心目中麥可傑克森是一代音樂偶像。至於
這位一代巨星，為何會突然間心臟突然停止、倒地不起，原因眾說紛紜，
洛城法醫指出確切的死亡原因，必須等詳細的驗屍報告，四到六個星期出
爐後才能釐清，不過，排除有他殺的行為發生。但有消息指出，傑克森死
前一小時，曾經注射嗎啡類麻醉止痛藥「配西汀」，此外，他從1984
年戰慄專輯問世後，因為受傷而開始服用止痛藥，而且藥量之大，一度還
扯出積欠藥房十萬美元的債務官司。ABC新聞醫學編輯，強森醫生：這
其中任何一種藥物，服用大量的話危險性會增高，若再和其它成份的藥物
混合，便成為藥物致死的組合物。傑克森的前妻，貓王的女兒麗莎瑪莉普
里斯萊，便在個人部落格中表示，早在14年前傑克森就曾經預言，他自
己有可能會步上貓王的後塵，突然間的撒手人寰。傑克森的親人目前也忙
著處理他的身後事，像是他三個小孩的監護權，以及龐大的財產與債務等
問題，任何一個環節有爭議，勢必將開啟曠日費時的法庭大戰。流行音樂
天王麥可傑克森突然過世，讓全球各地歌迷很感傷。而麥可傑克森死亡的
原因，洛杉磯法醫已經進行解剖，預計結果要四星期到六星期才會對外公
佈。不過，麥可傑克森的前妻，貓王的女兒，在個人部落格卻說，早在1
4年前麥可傑克森就曾說，他自己有可能會跟貓王一樣，突然離開人世。
soundon現場音。原本滿心期待迎接麥可傑克森，復出演唱會的倫
敦歌迷，26號聚集在倫敦街頭，高聲唱著傑克森的經典歌曲，表達他們
對這位流行音樂之王的不捨與悼念。同樣的追思場面，在亞洲的東京、北
京，乃至於中東的伊拉克都可以見到，在在突顯這位巨星的國際歌壇的份
量，美國總統歐巴馬便透過發言人表示，在他心目中麥可傑克森是一代音
樂偶像。至於這位一代巨星，為何會突然間心臟突然停止、倒地不起，原
因眾說紛紜，洛城法醫指出確切的死亡原因，必須等詳細的驗屍報告，四
到六個星期出爐後才能釐清，不過，排除有他殺的行為發生。但有消息指
出，傑克森死前一小時，曾經注射嗎啡類麻醉止痛藥「配西汀」，此外，
他從1984年戰慄專輯問世後，因為受傷而開始服用止痛藥，而且藥量
之大，一度還扯出積欠藥房十萬美元的債務官司。ABC新聞醫學編輯，
強森醫生：這其中任何一種藥物，服用大量的話危險性會增高，若再和其
它成份的藥物混合，便成為藥物致死的組合物。傑克森的前妻，貓王的女
兒麗莎瑪莉普里斯萊，便在個人部落格中表示，早在14年前傑克森就曾
經預言，他自己有可能會步上貓王的後塵，突然間的撒手人寰。傑克森的
親人目前也忙著處理他的身後事，像是他三個小孩的監護權，以及龐大的
財產與債務等問題，任何一個環節有爭議，勢必將開啟曠日費時的法庭大
戰。
