1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中
九個小孩當中排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參
加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出
7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1
982年單飛的麥可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD
以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥
可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢時而柔美靈動
的嗓音，誇張的舞台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV
世代中最有影響力的黑人藝人。麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱
片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的
獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶3
7歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護
權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林
旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照引發軒然大波。曾經說過自己
內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造
了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外他還不斷
整型變臉，漂白皮膚，有段期間他出現在公共場合總是帶著墨鏡口罩，外
界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪
之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過
他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮
霍，身後留下將近5億美元的債務令人不勝唏噓。1958年8月29號
，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中排行老七
。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮
而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白
金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年單飛的麥可以
一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的
單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏
以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動
作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中最有影響力的黑
人藝人。麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美
音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃電結
婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，
兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女
子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4
樓陽台外供媒體拍照引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼
得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從
這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外他還不斷整型變臉，漂白皮膚，
有段期間他出現在公共場合總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子
掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的
生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀
況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億
美元的債務令人不勝唏噓。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在
美國印第安那州，他在家中九個小孩當中排行老七。六歲時麥可第一次站
上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄
弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售
量超過兩百萬張的專輯。1982年單飛的麥可以一首戰慄征服全球五大
洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的Blackor
White也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，
時而清亮高亢時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作以及獨創新穎的月球
漫步舞步，讓他成為MTV世代中最有影響力的黑人藝人。麥可這一生估
計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如
日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只維持了兩
年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離
，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。200
2年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照引
發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小
孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童
的醜聞，除此之外他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間他出現在公共
場合總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥
可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體
在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家
財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務令人不勝唏
噓。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在
家中九個小孩當中排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥
哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續
推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯
。1982年單飛的麥可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。接下來的B
AD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟動
。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢時而柔美
靈動的嗓音，誇張的舞台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為M
TV世代中最有影響力的黑人藝人。麥可這一生估計賣出過7億5千萬張
的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓
王的獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎
娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的
監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在
柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照引發軒然大波。曾經說過
自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州
打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外他還
不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間他出現在公共場合總是帶著墨鏡口罩
，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判
無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，
不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過
度揮霍，身後留下將近5億美元的債務令人不勝唏噓。1958年8月2
9號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中排行
老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，
一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張
的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年單飛的麥
可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當
中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調
節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞
台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中最有影響力
的黑人藝人。麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛
來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃
電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿
威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一
名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放
到4樓陽台外供媒體拍照引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛
俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料
卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外他還不斷整型變臉，漂白皮
膚，有段期間他出現在公共場合總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭
鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱
居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健
康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近
5億美元的債務令人不勝唏噓。1958年8月29號，麥可傑克森，出
生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中排行老七。六歲時麥可第一
次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森
五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張
銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年單飛的麥可以一首戰慄征服全球
五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的Black
orWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲
風，時而清亮高亢時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作以及獨創新穎的
月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中最有影響力的黑人藝人。麥可這一
生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事
業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只維持
了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年
仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2
002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍
照引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡
跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾
男童的醜聞，除此之外他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間他出現在
公共場合總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005
年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，
媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾
經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務令人不
勝唏噓。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，
他在家中九個小孩當中排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四
個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，
陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的
專輯。1982年單飛的麥可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。接下來
的BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造成
轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢時而
柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成
為MTV世代中最有影響力的黑人藝人。麥可這一生估計賣出過7億5千
萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他
跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他
又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小
孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因
為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照引發軒然大波。曾經
說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在
加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外
他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間他出現在公共場合總是帶著墨鏡
口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案
宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪
椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因
為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務令人不勝唏噓。1958年8
月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中
排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節
目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百
萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年單飛
的麥可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專
輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人
藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢時而柔美靈動的嗓音，誇張
的舞台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中最有影
響力的黑人藝人。麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13
座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪
莉閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴
比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又
跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒
子放到4樓陽台外供媒體拍照引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了
小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，
不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外他還不斷整型變臉，漂
白皮膚，有段期間他出現在公共場合總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整
過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過
著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己
的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下
將近5億美元的債務令人不勝唏噓。1958年8月29號，麥可傑克森
，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中排行老七。六歲時麥可
第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑
克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及
3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年單飛的麥可以一首戰慄征服
全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的Bla
ckorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾
的曲風，時而清亮高亢時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作以及獨創新
穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中最有影響力的黑人藝人。麥可
這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演
藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只
維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在199
9年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子
。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒
體拍照引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，
喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性
騷擾男童的醜聞，除此之外他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間他出
現在公共場合總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。20
05年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去
年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，
而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務令
人不勝唏噓。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那
州，他在家中九個小孩當中排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟
著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之
路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬
張的專輯。1982年單飛的麥可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。接
下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite也
造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢
時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓
他成為MTV世代中最有影響力的黑人藝人。麥可這一生估計賣出過7億
5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候
，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨
後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩
個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他
就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照引發軒然大波。
曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為
此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此
之外他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間他出現在公共場合總是帶著
墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男
童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他
坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，
卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務令人不勝唏噓。1958
年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩
當中排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表
演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量
破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年
單飛的麥可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三
張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融合了
黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢時而柔美靈動的嗓音，
誇張的舞台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中最
有影響力的黑人藝人。麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過
13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗
莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護
士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來
他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把
小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照引發軒然大波。曾經說過自己內心深處
住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊
園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外他還不斷整型變臉
，漂白皮膚，有段期間他出現在公共場合總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳
是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開
始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對
自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後
留下將近5億美元的債務令人不勝唏噓。1958年8月29號，麥可傑
克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個小孩當中排行老七。六歲時
麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從
此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，
以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。1982年單飛的麥可以一首戰慄
征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的B
lackorWhite也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人
搖滾的曲風，時而清亮高亢時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作以及獨
創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代中最有影響力的黑人藝人。
麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。
在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚
姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1
999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小
兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外
供媒體拍照引發軒然大波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥
可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出
他性騷擾男童的醜聞，除此之外他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間
他出現在公共場合總是帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。
2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖
然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解
釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債
務令人不勝唏噓。1958年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第
安那州，他在家中九個小孩當中排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，
他跟著四個哥哥參加才藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演
藝之路，陸續推出7首銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩
百萬張的專輯。1982年單飛的麥可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷
。接下來的BAD以及第三張專輯當中的單曲的BlackorWhit
e也造成轟動。麥可融合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮
高亢時而柔美靈動的嗓音，誇張的舞台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步
，讓他成為MTV世代中最有影響力的黑人藝人。麥可這一生估計賣出過
7億5千萬張的唱片。得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的
時候，他跟貓王的獨生女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹
。隨後他又迎娶37歲的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取
得兩個小孩的監護權。後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11
月他就因為在柏林旅館，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照引發軒然大
波。曾經說過自己內心深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，
還為此在加州打造了夢幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，
除此之外他還不斷整型變臉，漂白皮膚，有段期間他出現在公共場合總是
帶著墨鏡口罩，外界就盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷
擾男童案宣判無罪之後，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍
到他坐輪椅，不過他沒有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的
他，卻因為過度揮霍，身後留下將近5億美元的債務令人不勝唏噓。19
58年8月29號，麥可傑克森，出生在美國印第安那州，他在家中九個
小孩當中排行老七。六歲時麥可第一次站上舞台，他跟著四個哥哥參加才
藝表演節目，一炮而紅，從此傑克森五兄弟走上演藝之路，陸續推出7首
銷量破百萬張的白金單曲，以及3張銷售量超過兩百萬張的專輯。198
2年單飛的麥可以一首戰慄征服全球五大洲的歌迷。接下來的BAD以及
第三張專輯當中的單曲的BlackorWhite也造成轟動。麥可融
合了黑人藍調節奏以及白人搖滾的曲風，時而清亮高亢時而柔美靈動的嗓
音，誇張的舞台動作以及獨創新穎的月球漫步舞步，讓他成為MTV世代
中最有影響力的黑人藝人。麥可這一生估計賣出過7億5千萬張的唱片。
得過13座葛來美音樂獎。在演藝事業如日中天的時候，他跟貓王的獨生
女麗莎瑪莉閃電結婚，但婚姻只維持了兩年就告吹。隨後他又迎娶37歲
的護士戴比蘿威，兩人在1999年仳離，麥可取得兩個小孩的監護權。
後來他又跟一名女子生下小兒子。2002年11月他就因為在柏林旅館
，把小兒子放到4樓陽台外供媒體拍照引發軒然大波。曾經說過自己內心
深處住了小飛俠彼得潘的麥可，喜歡跟小孩為伍，還為此在加州打造了夢
幻莊園，不料卻從這裡傳出他性騷擾男童的醜聞，除此之外他還不斷整型
變臉，漂白皮膚，有段期間他出現在公共場合總是帶著墨鏡口罩，外界就
盛傳是整過頭鼻子掉下來。2005年麥可在性騷擾男童案宣判無罪之後
，開始過著隱居的生活。雖然去年，媒體在賭城拍到他坐輪椅，不過他沒
有對自己的健康狀況多做解釋，而曾經家財萬貫的他，卻因為過度揮霍，
身後留下將近5億美元的債務令人不勝唏噓。
