菲律賓24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，一
名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並持續追捕八到十名涉案的軍人和平民
。政變發生幾個小時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊急狀態。(各位同
胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行
動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破
獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態
的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀
陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上
校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲
律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的
活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷
入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設
了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留
下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都
馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎
松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的
計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲
律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾
若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移
人民對她的不滿情緒。菲律賓24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策
劃政變的首腦人物，一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並持續追捕八到
十名涉案的軍人和平民。政變發生幾個小時之後，菲律賓總統宣布國家進
入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時
遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政
體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾
若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變
陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮
捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平
民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬
可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家
政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴
。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總
統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進
入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方
並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期
揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸
彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也
有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機
博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓24號清晨，傳出破
獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，一名陸軍准將，已經遭到逮捕
，軍方並持續追捕八到十名涉案的軍人和平民。政變發生幾個小時之後，
菲律賓總統宣布國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態
因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人
民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策
動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全
部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，
林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八
到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準
備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了
軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府
馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六
個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。
只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全
都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，
菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總
統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言
滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉
政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律
賓24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，一名陸
軍准將，已經遭到逮捕，軍方並持續追捕八到十名涉案的軍人和平民。政
變發生幾個小時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊急狀態。(各位同胞我
宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍
方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這
個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前
幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍
菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎
魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓
軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動
，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混
亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大
批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一
輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼
拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市
的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫
，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓
政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉
的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民
對她的不滿情緒。菲律賓24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政
變的首腦人物，一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並持續追捕八到十名
涉案的軍人和平民。政變發生幾個小時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊
急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻
明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制
的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉
宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀
，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。
他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，
遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕
下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治
領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍
方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府
的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總
統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下
令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發
一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。
過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分
析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取
人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓24號清晨，傳出破獲政
變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍
方並持續追捕八到十名涉案的軍人和平民。政變發生幾個小時之後，菲律
賓總統宣布國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為
我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政
府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的
軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊
宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆
准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十
名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉
著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人
和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉
坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大
貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有
重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設
置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律
賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府
附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天
飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府
自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓2
4號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，一名陸軍准
將，已經遭到逮捕，軍方並持續追捕八到十名涉案的軍人和平民。政變發
生幾個小時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈
國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有
人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計
畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個
小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英
突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓
在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方
的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推
翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)
目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的
鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車
可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市
區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三
軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另
外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局
經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政
變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她
的不滿情緒。菲律賓24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的
首腦人物，一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並持續追捕八到十名涉案
的軍人和平民。政變發生幾個小時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊急狀
態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確
危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政
權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈
進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策
劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的
同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到
通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台
臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖
企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在
總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交
通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府
。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒
體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起
暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去
二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家
質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民
的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓24號清晨，傳出破獲政變陰
謀的消息。策劃政變的首腦人物，一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並
持續追捕八到十名涉案的軍人和平民。政變發生幾個小時之後，菲律賓總
統宣布國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們
已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建
立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官
和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱
弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將
，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉
案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著2
5號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平
民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南
宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃
，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要
人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了
檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍
方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近
還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的
狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導
自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓24號
清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，一名陸軍准將，
已經遭到逮捕，軍方並持續追捕八到十名涉案的軍人和平民。政變發生幾
個小時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家
進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企
圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同
時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時
，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊
隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃
。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說
法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾
若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前
菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲
網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以
通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的
重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總
部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四
天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常
處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，
恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不
滿情緒。菲律賓24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦
人物，一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並持續追捕八到十名涉案的軍
人和平民。政變發生幾個小時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊急狀態。
(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及
國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我
們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入
緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政
變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥
陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝
。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺2
0週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖
讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統
府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要
道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲
律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不
得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺
艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十
年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑
，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同
情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓24號清晨，傳出破獲政變陰謀的
消息。策劃政變的首腦人物，一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並持續
追捕八到十名涉案的軍人和平民。政變發生幾個小時之後，菲律賓總統宣
布國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經
揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不
符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平
民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平
一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已
經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的
軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號
，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還
有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，
戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋
住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員
，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查
哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也
在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被
人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態
，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演
，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓24號清晨
，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物，一名陸軍准將，已經
遭到逮捕，軍方並持續追捕八到十名涉案的軍人和平民。政變發生幾個小
時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入
緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛
變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮
捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲
律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的
指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另
外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，
這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉
。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律
賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，
並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行
的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要
路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。
事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前
菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於
政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕
是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情
緒。菲律賓24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。策劃政變的首腦人物
，一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並持續追捕八到十名涉案的軍人和
平民。政變發生幾個小時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊急狀態。(各
位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家
的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已
經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急
狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的
主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰
隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根
據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週
年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國
家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前
架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，
只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓
首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠
近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若
玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來
，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推
翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，
轉移人民對她的不滿情緒。
