至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外
長楊潔篪目前正在美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在
四月訪美的行程安排。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿
希爾，以及副國務卿左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢
復六邊會談，不過北韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學
校長薩莫斯，二十一號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，
於是將在六月辭職。哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯
舉行不信任投票。哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，
將由前校長伯克暫代職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以
來引起不少爭議，去年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在
學術領域的工作，女性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感
案例在歐亞非擴散，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士
建議，為了避免流感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世
界盃主辦單位，拒絕對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表
示，如果到時候有大規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將
在6月9號起在德國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至
於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長
楊潔篪目前正在美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四
月訪美的行程安排。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希
爾，以及副國務卿左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復
六邊會談，不過北韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校
長薩莫斯，二十一號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於
是將在六月辭職。哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉
行不信任投票。哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將
由前校長伯克暫代職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來
引起不少爭議，去年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學
術領域的工作，女性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案
例在歐亞非擴散，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建
議，為了避免流感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界
盃主辦單位，拒絕對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示
，如果到時候有大規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在
6月9號起在德國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於
今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊
潔篪目前正在美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月
訪美的行程安排。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾
，以及副國務卿左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六
邊會談，不過北韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長
薩莫斯，二十一號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是
將在六月辭職。哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行
不信任投票。哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由
前校長伯克暫代職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引
起不少爭議，去年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術
領域的工作，女性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例
在歐亞非擴散，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議
，為了避免流感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃
主辦單位，拒絕對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，
如果到時候有大規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6
月9號起在德國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於今
天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊潔
篪目前正在美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月訪
美的行程安排。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，
以及副國務卿左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六邊
會談，不過北韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長薩
莫斯，二十一號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是將
在六月辭職。哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不
信任投票。哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前
校長伯克暫代職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起
不少爭議，去年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領
域的工作，女性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例在
歐亞非擴散，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議，
為了避免流感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃主
辦單位，拒絕對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，如
果到時候有大規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6月
9號起在德國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於今天
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊潔篪
目前正在美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月訪美
的行程安排。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，以
及副國務卿左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六邊會
談，不過北韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長薩莫
斯，二十一號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是將在
六月辭職。哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不信
任投票。哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前校
長伯克暫代職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起不
少爭議，去年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領域
的工作，女性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例在歐
亞非擴散，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議，為
了避免流感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃主辦
單位，拒絕對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，如果
到時候有大規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6月9
號起在德國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於今天國
際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊潔篪目
前正在美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月訪美的
行程安排。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，以及
副國務卿左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六邊會談
，不過北韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長薩莫斯
，二十一號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是將在六
月辭職。哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不信任
投票。哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前校長
伯克暫代職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起不少
爭議，去年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領域的
工作，女性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例在歐亞
非擴散，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議，為了
避免流感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃主辦單
位，拒絕對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，如果到
時候有大規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6月9號
起在德國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於今天國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊潔篪目前
正在美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月訪美的行
程安排。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，以及副
國務卿左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六邊會談，
不過北韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長薩莫斯，
二十一號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是將在六月
辭職。哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不信任投
票。哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前校長伯
克暫代職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起不少爭
議，去年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領域的工
作，女性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例在歐亞非
擴散，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議，為了避
免流感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃主辦單位
，拒絕對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，如果到時
候有大規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6月9號起
在德國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於今天國際間
還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊潔篪目前正
在美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月訪美的行程
安排。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，以及副國
務卿左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六邊會談，不
過北韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長薩莫斯，二
十一號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是將在六月辭
職。哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不信任投票
。哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前校長伯克
暫代職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起不少爭議
，去年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領域的工作
，女性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例在歐亞非擴
散，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議，為了避免
流感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃主辦單位，
拒絕對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，如果到時候
有大規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6月9號起在
德國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於今天國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊潔篪目前正在
美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月訪美的行程安
排。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，以及副國務
卿左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六邊會談，不過
北韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長薩莫斯，二十
一號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是將在六月辭職
。哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不信任投票。
哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前校長伯克暫
代職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起不少爭議，
去年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領域的工作，
女性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例在歐亞非擴散
，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議，為了避免流
感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃主辦單位，拒
絕對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，如果到時候有
大規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6月9號起在德
國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於今天國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊潔篪目前正在美
國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月訪美的行程安排
。另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，以及副國務卿
左里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六邊會談，不過北
韓要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長薩莫斯，二十一
號宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是將在六月辭職。
哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不信任投票。哈
佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前校長伯克暫代
職位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起不少爭議，去
年他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領域的工作，女
性人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例在歐亞非擴散，
而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議，為了避免流感
大爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃主辦單位，拒絕
對這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，如果到時候有大
規模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6月9號起在德國
舉辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於今天國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊潔篪目前正在美國
華府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月訪美的行程安排。
另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，以及副國務卿左
里克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六邊會談，不過北韓
要求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長薩莫斯，二十一號
宣布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是將在六月辭職。哈
佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不信任投票。哈佛
的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前校長伯克暫代職
位。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起不少爭議，去年
他曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領域的工作，女性
人數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例在歐亞非擴散，而
主辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議，為了避免流感大
爆發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃主辦單位，拒絕對
這個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，如果到時候有大規
模的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6月9號起在德國舉
辦一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷至於今天國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。中國副外長楊潔篪目前正在美國華
府訪問，與美方商討中國國家主席胡錦濤，將在四月訪美的行程安排。另
一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，以及副國務卿左里
克會面，討論六邊會談之事。美方希望能儘速恢復六邊會談，不過北韓要
求美國解除經濟制裁，才要重回談判桌哈佛大學校長薩莫斯，二十一號宣
布由於與教職員不合，讓他難以有效推行校務，於是將在六月辭職。哈佛
大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不信任投票。哈佛的
董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前校長伯克暫代職位
。曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起不少爭議，去年他
曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領域的工作，女性人
數較少的原因。這番言論引發強烈批評。禽流感案例在歐亞非擴散，而主
辦2006年世界盃足球賽的德國，有政界人士建議，為了避免流感大爆
發的危機，應該取消今年的世界盃比賽。目前世界盃主辦單位，拒絕對這
個建議發表回應。不過世界衛生組織倒有官員表示，如果到時候有大規模
的感染，世界盃可能會受到影響。今年世界盃將在6月9號起在德國舉辦
一個月，預計可以為德國帶來三百萬的足球迷
