國際油市最近消息不斷，除了奈及利亞動亂之外，拉丁美洲第五大石油生
產國厄瓜多，也爆發石油工人，為了爭取更多權益，連續三天佔領油廠抗
議。為了控制局勢，厄瓜多政府22號宣布暴動省份，納波，進入緊急狀
態。納波省石油工人的抗議行動，導致厄瓜多兩條主要輸油管道被迫關閉
，影響到全球原油供應量，為了不讓危機持續擴大，厄瓜多政府22號決
定採取行動。(我們宣佈納波省進入緊急狀態因為當地的野蠻行動已經威
脅石油出口的相關基礎建設)在緊急狀態下，議會暫時被停權，軍警可以
不用拘票，搜索以及逮捕任何人。據報目前已經有一名省長被捕，另外有
兩家電台被關閉。總統府秘書長並要求抗議民眾必須先停止暴力行動，才
會和他們展開談判。參加抗議行動的石油工人，要求這些大型石油公司，
將賺取的一部份利潤，回饋給地方。協助興建兩條高速公路，以及一座機
場，並為當地創造更多就業機會。事實上，由石油公司撥款4千萬美元協
助當地基礎建設的計畫，已經獲得前總統古提瑞茲同意。不過古提瑞茲本
人去年五月遭到國會罷黜，現在人還在監獄裡面。當地民眾只好自力救濟
，導致厄瓜多無法正常供應每天53萬桶的原油。國際油市最近消息不斷
，除了奈及利亞動亂之外，拉丁美洲第五大石油生產國厄瓜多，也爆發石
油工人，為了爭取更多權益，連續三天佔領油廠抗議。為了控制局勢，厄
瓜多政府22號宣布暴動省份，納波，進入緊急狀態。納波省石油工人的
抗議行動，導致厄瓜多兩條主要輸油管道被迫關閉，影響到全球原油供應
量，為了不讓危機持續擴大，厄瓜多政府22號決定採取行動。(我們宣
佈納波省進入緊急狀態因為當地的野蠻行動已經威脅石油出口的相關基礎
建設)在緊急狀態下，議會暫時被停權，軍警可以不用拘票，搜索以及逮
捕任何人。據報目前已經有一名省長被捕，另外有兩家電台被關閉。總統
府秘書長並要求抗議民眾必須先停止暴力行動，才會和他們展開談判。參
加抗議行動的石油工人，要求這些大型石油公司，將賺取的一部份利潤，
回饋給地方。協助興建兩條高速公路，以及一座機場，並為當地創造更多
就業機會。事實上，由石油公司撥款4千萬美元協助當地基礎建設的計畫
，已經獲得前總統古提瑞茲同意。不過古提瑞茲本人去年五月遭到國會罷
黜，現在人還在監獄裡面。當地民眾只好自力救濟，導致厄瓜多無法正常
供應每天53萬桶的原油。國際油市最近消息不斷，除了奈及利亞動亂之
外，拉丁美洲第五大石油生產國厄瓜多，也爆發石油工人，為了爭取更多
權益，連續三天佔領油廠抗議。為了控制局勢，厄瓜多政府22號宣布暴
動省份，納波，進入緊急狀態。納波省石油工人的抗議行動，導致厄瓜多
兩條主要輸油管道被迫關閉，影響到全球原油供應量，為了不讓危機持續
擴大，厄瓜多政府22號決定採取行動。(我們宣佈納波省進入緊急狀態
因為當地的野蠻行動已經威脅石油出口的相關基礎建設)在緊急狀態下，
議會暫時被停權，軍警可以不用拘票，搜索以及逮捕任何人。據報目前已
經有一名省長被捕，另外有兩家電台被關閉。總統府秘書長並要求抗議民
眾必須先停止暴力行動，才會和他們展開談判。參加抗議行動的石油工人
，要求這些大型石油公司，將賺取的一部份利潤，回饋給地方。協助興建
兩條高速公路，以及一座機場，並為當地創造更多就業機會。事實上，由
石油公司撥款4千萬美元協助當地基礎建設的計畫，已經獲得前總統古提
瑞茲同意。不過古提瑞茲本人去年五月遭到國會罷黜，現在人還在監獄裡
面。當地民眾只好自力救濟，導致厄瓜多無法正常供應每天53萬桶的原
油。國際油市最近消息不斷，除了奈及利亞動亂之外，拉丁美洲第五大石
油生產國厄瓜多，也爆發石油工人，為了爭取更多權益，連續三天佔領油
廠抗議。為了控制局勢，厄瓜多政府22號宣布暴動省份，納波，進入緊
急狀態。納波省石油工人的抗議行動，導致厄瓜多兩條主要輸油管道被迫
關閉，影響到全球原油供應量，為了不讓危機持續擴大，厄瓜多政府22
號決定採取行動。(我們宣佈納波省進入緊急狀態因為當地的野蠻行動已
經威脅石油出口的相關基礎建設)在緊急狀態下，議會暫時被停權，軍警
可以不用拘票，搜索以及逮捕任何人。據報目前已經有一名省長被捕，另
外有兩家電台被關閉。總統府秘書長並要求抗議民眾必須先停止暴力行動
，才會和他們展開談判。參加抗議行動的石油工人，要求這些大型石油公
司，將賺取的一部份利潤，回饋給地方。協助興建兩條高速公路，以及一
座機場，並為當地創造更多就業機會。事實上，由石油公司撥款4千萬美
元協助當地基礎建設的計畫，已經獲得前總統古提瑞茲同意。不過古提瑞
茲本人去年五月遭到國會罷黜，現在人還在監獄裡面。當地民眾只好自力
救濟，導致厄瓜多無法正常供應每天53萬桶的原油。國際油市最近消息
不斷，除了奈及利亞動亂之外，拉丁美洲第五大石油生產國厄瓜多，也爆
發石油工人，為了爭取更多權益，連續三天佔領油廠抗議。為了控制局勢
，厄瓜多政府22號宣布暴動省份，納波，進入緊急狀態。納波省石油工
人的抗議行動，導致厄瓜多兩條主要輸油管道被迫關閉，影響到全球原油
供應量，為了不讓危機持續擴大，厄瓜多政府22號決定採取行動。(我
們宣佈納波省進入緊急狀態因為當地的野蠻行動已經威脅石油出口的相關
基礎建設)在緊急狀態下，議會暫時被停權，軍警可以不用拘票，搜索以
及逮捕任何人。據報目前已經有一名省長被捕，另外有兩家電台被關閉。
總統府秘書長並要求抗議民眾必須先停止暴力行動，才會和他們展開談判
。參加抗議行動的石油工人，要求這些大型石油公司，將賺取的一部份利
潤，回饋給地方。協助興建兩條高速公路，以及一座機場，並為當地創造
更多就業機會。事實上，由石油公司撥款4千萬美元協助當地基礎建設的
計畫，已經獲得前總統古提瑞茲同意。不過古提瑞茲本人去年五月遭到國
會罷黜，現在人還在監獄裡面。當地民眾只好自力救濟，導致厄瓜多無法
正常供應每天53萬桶的原油。國際油市最近消息不斷，除了奈及利亞動
亂之外，拉丁美洲第五大石油生產國厄瓜多，也爆發石油工人，為了爭取
更多權益，連續三天佔領油廠抗議。為了控制局勢，厄瓜多政府22號宣
布暴動省份，納波，進入緊急狀態。納波省石油工人的抗議行動，導致厄
瓜多兩條主要輸油管道被迫關閉，影響到全球原油供應量，為了不讓危機
持續擴大，厄瓜多政府22號決定採取行動。(我們宣佈納波省進入緊急
狀態因為當地的野蠻行動已經威脅石油出口的相關基礎建設)在緊急狀態
下，議會暫時被停權，軍警可以不用拘票，搜索以及逮捕任何人。據報目
前已經有一名省長被捕，另外有兩家電台被關閉。總統府秘書長並要求抗
議民眾必須先停止暴力行動，才會和他們展開談判。參加抗議行動的石油
工人，要求這些大型石油公司，將賺取的一部份利潤，回饋給地方。協助
興建兩條高速公路，以及一座機場，並為當地創造更多就業機會。事實上
，由石油公司撥款4千萬美元協助當地基礎建設的計畫，已經獲得前總統
古提瑞茲同意。不過古提瑞茲本人去年五月遭到國會罷黜，現在人還在監
獄裡面。當地民眾只好自力救濟，導致厄瓜多無法正常供應每天53萬桶
的原油。國際油市最近消息不斷，除了奈及利亞動亂之外，拉丁美洲第五
大石油生產國厄瓜多，也爆發石油工人，為了爭取更多權益，連續三天佔
領油廠抗議。為了控制局勢，厄瓜多政府22號宣布暴動省份，納波，進
入緊急狀態。納波省石油工人的抗議行動，導致厄瓜多兩條主要輸油管道
被迫關閉，影響到全球原油供應量，為了不讓危機持續擴大，厄瓜多政府
22號決定採取行動。(我們宣佈納波省進入緊急狀態因為當地的野蠻行
動已經威脅石油出口的相關基礎建設)在緊急狀態下，議會暫時被停權，
軍警可以不用拘票，搜索以及逮捕任何人。據報目前已經有一名省長被捕
，另外有兩家電台被關閉。總統府秘書長並要求抗議民眾必須先停止暴力
行動，才會和他們展開談判。參加抗議行動的石油工人，要求這些大型石
油公司，將賺取的一部份利潤，回饋給地方。協助興建兩條高速公路，以
及一座機場，並為當地創造更多就業機會。事實上，由石油公司撥款4千
萬美元協助當地基礎建設的計畫，已經獲得前總統古提瑞茲同意。不過古
提瑞茲本人去年五月遭到國會罷黜，現在人還在監獄裡面。當地民眾只好
自力救濟，導致厄瓜多無法正常供應每天53萬桶的原油。國際油市最近
消息不斷，除了奈及利亞動亂之外，拉丁美洲第五大石油生產國厄瓜多，
也爆發石油工人，為了爭取更多權益，連續三天佔領油廠抗議。為了控制
局勢，厄瓜多政府22號宣布暴動省份，納波，進入緊急狀態。納波省石
油工人的抗議行動，導致厄瓜多兩條主要輸油管道被迫關閉，影響到全球
原油供應量，為了不讓危機持續擴大，厄瓜多政府22號決定採取行動。
(我們宣佈納波省進入緊急狀態因為當地的野蠻行動已經威脅石油出口的
相關基礎建設)在緊急狀態下，議會暫時被停權，軍警可以不用拘票，搜
索以及逮捕任何人。據報目前已經有一名省長被捕，另外有兩家電台被關
閉。總統府秘書長並要求抗議民眾必須先停止暴力行動，才會和他們展開
談判。參加抗議行動的石油工人，要求這些大型石油公司，將賺取的一部
份利潤，回饋給地方。協助興建兩條高速公路，以及一座機場，並為當地
創造更多就業機會。事實上，由石油公司撥款4千萬美元協助當地基礎建
設的計畫，已經獲得前總統古提瑞茲同意。不過古提瑞茲本人去年五月遭
到國會罷黜，現在人還在監獄裡面。當地民眾只好自力救濟，導致厄瓜多
無法正常供應每天53萬桶的原油。國際油市最近消息不斷，除了奈及利
亞動亂之外，拉丁美洲第五大石油生產國厄瓜多，也爆發石油工人，為了
爭取更多權益，連續三天佔領油廠抗議。為了控制局勢，厄瓜多政府22
號宣布暴動省份，納波，進入緊急狀態。納波省石油工人的抗議行動，導
致厄瓜多兩條主要輸油管道被迫關閉，影響到全球原油供應量，為了不讓
危機持續擴大，厄瓜多政府22號決定採取行動。(我們宣佈納波省進入
緊急狀態因為當地的野蠻行動已經威脅石油出口的相關基礎建設)在緊急
狀態下，議會暫時被停權，軍警可以不用拘票，搜索以及逮捕任何人。據
報目前已經有一名省長被捕，另外有兩家電台被關閉。總統府秘書長並要
求抗議民眾必須先停止暴力行動，才會和他們展開談判。參加抗議行動的
石油工人，要求這些大型石油公司，將賺取的一部份利潤，回饋給地方。
協助興建兩條高速公路，以及一座機場，並為當地創造更多就業機會。事
實上，由石油公司撥款4千萬美元協助當地基礎建設的計畫，已經獲得前
總統古提瑞茲同意。不過古提瑞茲本人去年五月遭到國會罷黜，現在人還
在監獄裡面。當地民眾只好自力救濟，導致厄瓜多無法正常供應每天53
萬桶的原油。國際油市最近消息不斷，除了奈及利亞動亂之外，拉丁美洲
第五大石油生產國厄瓜多，也爆發石油工人，為了爭取更多權益，連續三
天佔領油廠抗議。為了控制局勢，厄瓜多政府22號宣布暴動省份，納波
，進入緊急狀態。納波省石油工人的抗議行動，導致厄瓜多兩條主要輸油
管道被迫關閉，影響到全球原油供應量，為了不讓危機持續擴大，厄瓜多
政府22號決定採取行動。(我們宣佈納波省進入緊急狀態因為當地的野
蠻行動已經威脅石油出口的相關基礎建設)在緊急狀態下，議會暫時被停
權，軍警可以不用拘票，搜索以及逮捕任何人。據報目前已經有一名省長
被捕，另外有兩家電台被關閉。總統府秘書長並要求抗議民眾必須先停止
暴力行動，才會和他們展開談判。參加抗議行動的石油工人，要求這些大
型石油公司，將賺取的一部份利潤，回饋給地方。協助興建兩條高速公路
，以及一座機場，並為當地創造更多就業機會。事實上，由石油公司撥款
4千萬美元協助當地基礎建設的計畫，已經獲得前總統古提瑞茲同意。不
過古提瑞茲本人去年五月遭到國會罷黜，現在人還在監獄裡面。當地民眾
只好自力救濟，導致厄瓜多無法正常供應每天53萬桶的原油。國際油市
最近消息不斷，除了奈及利亞動亂之外，拉丁美洲第五大石油生產國厄瓜
多，也爆發石油工人，為了爭取更多權益，連續三天佔領油廠抗議。為了
控制局勢，厄瓜多政府22號宣布暴動省份，納波，進入緊急狀態。納波
省石油工人的抗議行動，導致厄瓜多兩條主要輸油管道被迫關閉，影響到
全球原油供應量，為了不讓危機持續擴大，厄瓜多政府22號決定採取行
動。(我們宣佈納波省進入緊急狀態因為當地的野蠻行動已經威脅石油出
口的相關基礎建設)在緊急狀態下，議會暫時被停權，軍警可以不用拘票
，搜索以及逮捕任何人。據報目前已經有一名省長被捕，另外有兩家電台
被關閉。總統府秘書長並要求抗議民眾必須先停止暴力行動，才會和他們
展開談判。參加抗議行動的石油工人，要求這些大型石油公司，將賺取的
一部份利潤，回饋給地方。協助興建兩條高速公路，以及一座機場，並為
當地創造更多就業機會。事實上，由石油公司撥款4千萬美元協助當地基
礎建設的計畫，已經獲得前總統古提瑞茲同意。不過古提瑞茲本人去年五
月遭到國會罷黜，現在人還在監獄裡面。當地民眾只好自力救濟，導致厄
瓜多無法正常供應每天53萬桶的原油。
