出生於加州馬里布市的這位青少年，強尼史翠傑，12歲時在父親的帶領
下，前往南極洲挑戰攀登4897公尺高的文森峰，自此之後他就愛上了
登山這項活動。過去五年的時間，史翠傑的足跡遍佈全球七大洲每座最高
的山峰，其中也包括了全球第一高峰，8850公尺高的珠穆朗瑪峰。史
翠傑登上珠穆朗瑪峰之後，拍下「停止種族屠殺」和「研發帕金森氏症解
藥」這兩張照片，對他來說登山不只是一種自我挑戰，還具有積極的社會
意義，而種族屠殺和帕金森氏症，正是他希望能夠透過他的登山活動，引
起國際社會重視的議題，他也希望能夠為這兩個議題募集到經費，從事慈
善活動。出生於加州馬里布市的這位青少年，強尼史翠傑，12歲時在父
親的帶領下，前往南極洲挑戰攀登4897公尺高的文森峰，自此之後他
就愛上了登山這項活動。過去五年的時間，史翠傑的足跡遍佈全球七大洲
每座最高的山峰，其中也包括了全球第一高峰，8850公尺高的珠穆朗
瑪峰。史翠傑登上珠穆朗瑪峰之後，拍下「停止種族屠殺」和「研發帕金
森氏症解藥」這兩張照片，對他來說登山不只是一種自我挑戰，還具有積
極的社會意義，而種族屠殺和帕金森氏症，正是他希望能夠透過他的登山
活動，引起國際社會重視的議題，他也希望能夠為這兩個議題募集到經費
，從事慈善活動。出生於加州馬里布市的這位青少年，強尼史翠傑，12
歲時在父親的帶領下，前往南極洲挑戰攀登4897公尺高的文森峰，自
此之後他就愛上了登山這項活動。過去五年的時間，史翠傑的足跡遍佈全
球七大洲每座最高的山峰，其中也包括了全球第一高峰，8850公尺高
的珠穆朗瑪峰。史翠傑登上珠穆朗瑪峰之後，拍下「停止種族屠殺」和「
研發帕金森氏症解藥」這兩張照片，對他來說登山不只是一種自我挑戰，
還具有積極的社會意義，而種族屠殺和帕金森氏症，正是他希望能夠透過
他的登山活動，引起國際社會重視的議題，他也希望能夠為這兩個議題募
集到經費，從事慈善活動。
