立法院剛剛三讀通過"公務人員行政中立法",卻也引起學界和教育界很
大的反彈!因為行政中立法內容規範,公立學校兼行政職的教員都不能參
與政治活動,學者認為言論自由受限,相當反對。因為行政中立法裡面規
定,公務人員,除了公營事業的主管員工,還包括公立學校兼任行政職的
老師和公立單位研究員,都不能支持或反對特定政治人物,以及主持或參
加政治活動,甚至立法院也做附帶決議,要求修改教育基本法,這樣的法
條內容,也讓學者痛批,立法目的不清,不只限制教師的言論自由,也是
台灣民主的倒退。由於行政中立法已經三讀通過,這些學者強調,未來私
校教師恐怕也將擴大受到規範,他們反對虛假的行政中立,要捍衛言論講
學的自由,會繼續推動修法,目前已經發起228位學者連署,也不排除
申請釋憲。記者李曉儒彭耀祖台北報導立法院剛剛三讀通過"公務人員行
政中立法",卻也引起學界和教育界很大的反彈!因為行政中立法內容規
範,公立學校兼行政職的教員都不能參與政治活動,學者認為言論自由受
限,相當反對。因為行政中立法裡面規定,公務人員,除了公營事業的主
管員工,還包括公立學校兼任行政職的老師和公立單位研究員,都不能支
持或反對特定政治人物,以及主持或參加政治活動,甚至立法院也做附帶
決議,要求修改教育基本法,這樣的法條內容,也讓學者痛批,立法目的
不清,不只限制教師的言論自由,也是台灣民主的倒退。由於行政中立法
已經三讀通過,這些學者強調,未來私校教師恐怕也將擴大受到規範,他
們反對虛假的行政中立,要捍衛言論講學的自由,會繼續推動修法,目前
已經發起228位學者連署,也不排除申請釋憲。記者李曉儒彭耀祖台北
報導立法院剛剛三讀通過"公務人員行政中立法",卻也引起學界和教育
界很大的反彈!因為行政中立法內容規範,公立學校兼行政職的教員都不
能參與政治活動,學者認為言論自由受限,相當反對。因為行政中立法裡
面規定,公務人員,除了公營事業的主管員工,還包括公立學校兼任行政
職的老師和公立單位研究員,都不能支持或反對特定政治人物,以及主持
或參加政治活動,甚至立法院也做附帶決議,要求修改教育基本法,這樣
的法條內容,也讓學者痛批,立法目的不清,不只限制教師的言論自由,
也是台灣民主的倒退。由於行政中立法已經三讀通過,這些學者強調,未
來私校教師恐怕也將擴大受到規範,他們反對虛假的行政中立,要捍衛言
論講學的自由,會繼續推動修法,目前已經發起228位學者連署,也不
排除申請釋憲。記者李曉儒彭耀祖台北報導立法院剛剛三讀通過"公務人
員行政中立法",卻也引起學界和教育界很大的反彈!因為行政中立法內
容規範,公立學校兼行政職的教員都不能參與政治活動,學者認為言論自
由受限,相當反對。因為行政中立法裡面規定,公務人員,除了公營事業
的主管員工,還包括公立學校兼任行政職的老師和公立單位研究員,都不
能支持或反對特定政治人物,以及主持或參加政治活動,甚至立法院也做
附帶決議,要求修改教育基本法,這樣的法條內容,也讓學者痛批,立法
目的不清,不只限制教師的言論自由,也是台灣民主的倒退。由於行政中
立法已經三讀通過,這些學者強調,未來私校教師恐怕也將擴大受到規範
,他們反對虛假的行政中立,要捍衛言論講學的自由,會繼續推動修法,
目前已經發起228位學者連署,也不排除申請釋憲。記者李曉儒彭耀祖
台北報導
