很多人愛釣魚，澎湖屈爪嶼平常時觀光客不多，不過內行的人都知道，這
裡是很好的磯釣場，甚至有人每年固定從台北飛到屈爪嶼，享受釣魚的樂
趣。乘風破浪，搭船橫越海洋，從澎湖本島要去屈爪嶼的途中，海天一色
的美景，讓人心情不自覺就好了起來，搭船大約要30分鐘，遠遠的看到
有人站著、坐著，在一塊大礁岩上釣魚，這裡就是屈爪嶼。小小的無人島
，卻是磯釣民眾心中完美的聖地，屈爪嶼這個島名，很多人可能聽都沒聽
過，屈爪嶼位在澎湖的北海海域，隸屬於白沙鄉。在這裡幾乎看不到觀光
客，只有內行人才知道，屈爪嶼是磯釣的好地方。像是這一位林先生，每
年都會固定從台灣本島來報到，為了就是想在這裡釣到他心目中夢幻的黑
毛魚。魚箱裡活跳跳的新鮮漁獲，看得出來林先生是大豐收，不過清一色
都是臭肚魚，要不然就是黃雞魚和石斑，林先生和其他釣友，為了想釣到
一尾市價一台斤就9百塊的黑毛魚，常常在這裡一待就是一天，喜歡釣魚
的朋友，下次來到澎湖，不妨可以走一趟屈爪嶼，說不定你也會喜歡。很
多人愛釣魚，澎湖屈爪嶼平常時觀光客不多，不過內行的人都知道，這裡
是很好的磯釣場，甚至有人每年固定從台北飛到屈爪嶼，享受釣魚的樂趣
。乘風破浪，搭船橫越海洋，從澎湖本島要去屈爪嶼的途中，海天一色的
美景，讓人心情不自覺就好了起來，搭船大約要30分鐘，遠遠的看到有
人站著、坐著，在一塊大礁岩上釣魚，這裡就是屈爪嶼。小小的無人島，
卻是磯釣民眾心中完美的聖地，屈爪嶼這個島名，很多人可能聽都沒聽過
，屈爪嶼位在澎湖的北海海域，隸屬於白沙鄉。在這裡幾乎看不到觀光客
，只有內行人才知道，屈爪嶼是磯釣的好地方。像是這一位林先生，每年
都會固定從台灣本島來報到，為了就是想在這裡釣到他心目中夢幻的黑毛
魚。魚箱裡活跳跳的新鮮漁獲，看得出來林先生是大豐收，不過清一色都
是臭肚魚，要不然就是黃雞魚和石斑，林先生和其他釣友，為了想釣到一
尾市價一台斤就9百塊的黑毛魚，常常在這裡一待就是一天，喜歡釣魚的
朋友，下次來到澎湖，不妨可以走一趟屈爪嶼，說不定你也會喜歡。很多
人愛釣魚，澎湖屈爪嶼平常時觀光客不多，不過內行的人都知道，這裡是
很好的磯釣場，甚至有人每年固定從台北飛到屈爪嶼，享受釣魚的樂趣。
乘風破浪，搭船橫越海洋，從澎湖本島要去屈爪嶼的途中，海天一色的美
景，讓人心情不自覺就好了起來，搭船大約要30分鐘，遠遠的看到有人
站著、坐著，在一塊大礁岩上釣魚，這裡就是屈爪嶼。小小的無人島，卻
是磯釣民眾心中完美的聖地，屈爪嶼這個島名，很多人可能聽都沒聽過，
屈爪嶼位在澎湖的北海海域，隸屬於白沙鄉。在這裡幾乎看不到觀光客，
只有內行人才知道，屈爪嶼是磯釣的好地方。像是這一位林先生，每年都
會固定從台灣本島來報到，為了就是想在這裡釣到他心目中夢幻的黑毛魚
。魚箱裡活跳跳的新鮮漁獲，看得出來林先生是大豐收，不過清一色都是
臭肚魚，要不然就是黃雞魚和石斑，林先生和其他釣友，為了想釣到一尾
市價一台斤就9百塊的黑毛魚，常常在這裡一待就是一天，喜歡釣魚的朋
友，下次來到澎湖，不妨可以走一趟屈爪嶼，說不定你也會喜歡。很多人
愛釣魚，澎湖屈爪嶼平常時觀光客不多，不過內行的人都知道，這裡是很
好的磯釣場，甚至有人每年固定從台北飛到屈爪嶼，享受釣魚的樂趣。乘
風破浪，搭船橫越海洋，從澎湖本島要去屈爪嶼的途中，海天一色的美景
，讓人心情不自覺就好了起來，搭船大約要30分鐘，遠遠的看到有人站
著、坐著，在一塊大礁岩上釣魚，這裡就是屈爪嶼。小小的無人島，卻是
磯釣民眾心中完美的聖地，屈爪嶼這個島名，很多人可能聽都沒聽過，屈
爪嶼位在澎湖的北海海域，隸屬於白沙鄉。在這裡幾乎看不到觀光客，只
有內行人才知道，屈爪嶼是磯釣的好地方。像是這一位林先生，每年都會
固定從台灣本島來報到，為了就是想在這裡釣到他心目中夢幻的黑毛魚。
魚箱裡活跳跳的新鮮漁獲，看得出來林先生是大豐收，不過清一色都是臭
肚魚，要不然就是黃雞魚和石斑，林先生和其他釣友，為了想釣到一尾市
價一台斤就9百塊的黑毛魚，常常在這裡一待就是一天，喜歡釣魚的朋友
，下次來到澎湖，不妨可以走一趟屈爪嶼，說不定你也會喜歡。很多人愛
釣魚，澎湖屈爪嶼平常時觀光客不多，不過內行的人都知道，這裡是很好
的磯釣場，甚至有人每年固定從台北飛到屈爪嶼，享受釣魚的樂趣。乘風
破浪，搭船橫越海洋，從澎湖本島要去屈爪嶼的途中，海天一色的美景，
讓人心情不自覺就好了起來，搭船大約要30分鐘，遠遠的看到有人站著
、坐著，在一塊大礁岩上釣魚，這裡就是屈爪嶼。小小的無人島，卻是磯
釣民眾心中完美的聖地，屈爪嶼這個島名，很多人可能聽都沒聽過，屈爪
嶼位在澎湖的北海海域，隸屬於白沙鄉。在這裡幾乎看不到觀光客，只有
內行人才知道，屈爪嶼是磯釣的好地方。像是這一位林先生，每年都會固
定從台灣本島來報到，為了就是想在這裡釣到他心目中夢幻的黑毛魚。魚
箱裡活跳跳的新鮮漁獲，看得出來林先生是大豐收，不過清一色都是臭肚
魚，要不然就是黃雞魚和石斑，林先生和其他釣友，為了想釣到一尾市價
一台斤就9百塊的黑毛魚，常常在這裡一待就是一天，喜歡釣魚的朋友，
下次來到澎湖，不妨可以走一趟屈爪嶼，說不定你也會喜歡。很多人愛釣
魚，澎湖屈爪嶼平常時觀光客不多，不過內行的人都知道，這裡是很好的
磯釣場，甚至有人每年固定從台北飛到屈爪嶼，享受釣魚的樂趣。乘風破
浪，搭船橫越海洋，從澎湖本島要去屈爪嶼的途中，海天一色的美景，讓
人心情不自覺就好了起來，搭船大約要30分鐘，遠遠的看到有人站著、
坐著，在一塊大礁岩上釣魚，這裡就是屈爪嶼。小小的無人島，卻是磯釣
民眾心中完美的聖地，屈爪嶼這個島名，很多人可能聽都沒聽過，屈爪嶼
位在澎湖的北海海域，隸屬於白沙鄉。在這裡幾乎看不到觀光客，只有內
行人才知道，屈爪嶼是磯釣的好地方。像是這一位林先生，每年都會固定
從台灣本島來報到，為了就是想在這裡釣到他心目中夢幻的黑毛魚。魚箱
裡活跳跳的新鮮漁獲，看得出來林先生是大豐收，不過清一色都是臭肚魚
，要不然就是黃雞魚和石斑，林先生和其他釣友，為了想釣到一尾市價一
台斤就9百塊的黑毛魚，常常在這裡一待就是一天，喜歡釣魚的朋友，下
次來到澎湖，不妨可以走一趟屈爪嶼，說不定你也會喜歡。
