等了五十年，71個從國內外趕回來的老人，一起參加一場慢來的畢業典
禮，有中風的老伯伯，在女兒孫子的陪伴，堅持出席參加。而這些畢業生
看到照片中二十多歲的自己，彷彿回到年輕時代，有說不完的故事。在畢
業的大合照，找到自己的身影，老人家好開心。整個系上只有四位女生，
七十多歲的于老太太，當年的系花，看到20出頭的身影，反倒害羞起來
。三代同堂的邱仁泰，雖然中風，還是堅持從屏東趕上來參加這場遲來的
畢典，作女兒的更是感動，沒想到有一天還可以參加爸爸的畢業典禮。老
同學在一塊彷彿又回到年輕時代，這一次的相聚，相隔五十年，能夠再回
到母校完成當年沒有舉行的畢業典禮，七十多歲的老先生們，格外感慨。
民國48年，六個系所252位學生，因為農學院改制興大，延後舉行的
畢業典禮卻遇上八七水災，找回71位畢業生，由校長撥穗，終於完成他
們畢業的心願。等了五十年，71個從國內外趕回來的老人，一起參加一
場慢來的畢業典禮，有中風的老伯伯，在女兒孫子的陪伴，堅持出席參加
。而這些畢業生看到照片中二十多歲的自己，彷彿回到年輕時代，有說不
完的故事。在畢業的大合照，找到自己的身影，老人家好開心。整個系上
只有四位女生，七十多歲的于老太太，當年的系花，看到20出頭的身影
，反倒害羞起來。三代同堂的邱仁泰，雖然中風，還是堅持從屏東趕上來
參加這場遲來的畢典，作女兒的更是感動，沒想到有一天還可以參加爸爸
的畢業典禮。老同學在一塊彷彿又回到年輕時代，這一次的相聚，相隔五
十年，能夠再回到母校完成當年沒有舉行的畢業典禮，七十多歲的老先生
們，格外感慨。民國48年，六個系所252位學生，因為農學院改制興
大，延後舉行的畢業典禮卻遇上八七水災，找回71位畢業生，由校長撥
穗，終於完成他們畢業的心願。等了五十年，71個從國內外趕回來的老
人，一起參加一場慢來的畢業典禮，有中風的老伯伯，在女兒孫子的陪伴
，堅持出席參加。而這些畢業生看到照片中二十多歲的自己，彷彿回到年
輕時代，有說不完的故事。在畢業的大合照，找到自己的身影，老人家好
開心。整個系上只有四位女生，七十多歲的于老太太，當年的系花，看到
20出頭的身影，反倒害羞起來。三代同堂的邱仁泰，雖然中風，還是堅
持從屏東趕上來參加這場遲來的畢典，作女兒的更是感動，沒想到有一天
還可以參加爸爸的畢業典禮。老同學在一塊彷彿又回到年輕時代，這一次
的相聚，相隔五十年，能夠再回到母校完成當年沒有舉行的畢業典禮，七
十多歲的老先生們，格外感慨。民國48年，六個系所252位學生，因
為農學院改制興大，延後舉行的畢業典禮卻遇上八七水災，找回71位畢
業生，由校長撥穗，終於完成他們畢業的心願。等了五十年，71個從國
內外趕回來的老人，一起參加一場慢來的畢業典禮，有中風的老伯伯，在
女兒孫子的陪伴，堅持出席參加。而這些畢業生看到照片中二十多歲的自
己，彷彿回到年輕時代，有說不完的故事。在畢業的大合照，找到自己的
身影，老人家好開心。整個系上只有四位女生，七十多歲的于老太太，當
年的系花，看到20出頭的身影，反倒害羞起來。三代同堂的邱仁泰，雖
然中風，還是堅持從屏東趕上來參加這場遲來的畢典，作女兒的更是感動
，沒想到有一天還可以參加爸爸的畢業典禮。老同學在一塊彷彿又回到年
輕時代，這一次的相聚，相隔五十年，能夠再回到母校完成當年沒有舉行
的畢業典禮，七十多歲的老先生們，格外感慨。民國48年，六個系所2
52位學生，因為農學院改制興大，延後舉行的畢業典禮卻遇上八七水災
，找回71位畢業生，由校長撥穗，終於完成他們畢業的心願。等了五十
年，71個從國內外趕回來的老人，一起參加一場慢來的畢業典禮，有中
風的老伯伯，在女兒孫子的陪伴，堅持出席參加。而這些畢業生看到照片
中二十多歲的自己，彷彿回到年輕時代，有說不完的故事。在畢業的大合
照，找到自己的身影，老人家好開心。整個系上只有四位女生，七十多歲
的于老太太，當年的系花，看到20出頭的身影，反倒害羞起來。三代同
堂的邱仁泰，雖然中風，還是堅持從屏東趕上來參加這場遲來的畢典，作
女兒的更是感動，沒想到有一天還可以參加爸爸的畢業典禮。老同學在一
塊彷彿又回到年輕時代，這一次的相聚，相隔五十年，能夠再回到母校完
成當年沒有舉行的畢業典禮，七十多歲的老先生們，格外感慨。民國48
年，六個系所252位學生，因為農學院改制興大，延後舉行的畢業典禮
卻遇上八七水災，找回71位畢業生，由校長撥穗，終於完成他們畢業的
心願。等了五十年，71個從國內外趕回來的老人，一起參加一場慢來的
畢業典禮，有中風的老伯伯，在女兒孫子的陪伴，堅持出席參加。而這些
畢業生看到照片中二十多歲的自己，彷彿回到年輕時代，有說不完的故事
。在畢業的大合照，找到自己的身影，老人家好開心。整個系上只有四位
女生，七十多歲的于老太太，當年的系花，看到20出頭的身影，反倒害
羞起來。三代同堂的邱仁泰，雖然中風，還是堅持從屏東趕上來參加這場
遲來的畢典，作女兒的更是感動，沒想到有一天還可以參加爸爸的畢業典
禮。老同學在一塊彷彿又回到年輕時代，這一次的相聚，相隔五十年，能
夠再回到母校完成當年沒有舉行的畢業典禮，七十多歲的老先生們，格外
感慨。民國48年，六個系所252位學生，因為農學院改制興大，延後
舉行的畢業典禮卻遇上八七水災，找回71位畢業生，由校長撥穗，終於
完成他們畢業的心願。等了五十年，71個從國內外趕回來的老人，一起
參加一場慢來的畢業典禮，有中風的老伯伯，在女兒孫子的陪伴，堅持出
席參加。而這些畢業生看到照片中二十多歲的自己，彷彿回到年輕時代，
有說不完的故事。在畢業的大合照，找到自己的身影，老人家好開心。整
個系上只有四位女生，七十多歲的于老太太，當年的系花，看到20出頭
的身影，反倒害羞起來。三代同堂的邱仁泰，雖然中風，還是堅持從屏東
趕上來參加這場遲來的畢典，作女兒的更是感動，沒想到有一天還可以參
加爸爸的畢業典禮。老同學在一塊彷彿又回到年輕時代，這一次的相聚，
相隔五十年，能夠再回到母校完成當年沒有舉行的畢業典禮，七十多歲的
老先生們，格外感慨。民國48年，六個系所252位學生，因為農學院
改制興大，延後舉行的畢業典禮卻遇上八七水災，找回71位畢業生，由
校長撥穗，終於完成他們畢業的心願。
