台北縣衛生局一早突擊檢查板橋的速食店，拿出快速檢驗試紙，放進正在
高溫油炸的油30秒，進行檢驗，只要試紙呈現黃色反應的越多，就代表
正在油炸的油不合格，衛生局稽查的第一家速食店麥當勞，就呈現C級的
不合格反應。而接下來衛生局馬不停蹄在板橋市區的速食店進行抽查，幸
好都在合格的範圍之內，由於這次稽查是第一次查驗，都以限期改善通知
書要求改善。除了速食店之外、小吃店、路邊小吃攤、賣油條的豆漿店、
自助餐等販售油炸品的餐飲業者，衛生局通通都要查，預計這三天要稽查
50家業者，衛生局也建議店家可以自行購買快速檢驗試紙，定期查一查
油炸油是否合格，自我做好食品衛生管理。記者林欣儀謝其文台北報導台
北縣衛生局一早突擊檢查板橋的速食店，拿出快速檢驗試紙，放進正在高
溫油炸的油30秒，進行檢驗，只要試紙呈現黃色反應的越多，就代表正
在油炸的油不合格，衛生局稽查的第一家速食店麥當勞，就呈現C級的不
合格反應。而接下來衛生局馬不停蹄在板橋市區的速食店進行抽查，幸好
都在合格的範圍之內，由於這次稽查是第一次查驗，都以限期改善通知書
要求改善。除了速食店之外、小吃店、路邊小吃攤、賣油條的豆漿店、自
助餐等販售油炸品的餐飲業者，衛生局通通都要查，預計這三天要稽查5
0家業者，衛生局也建議店家可以自行購買快速檢驗試紙，定期查一查油
炸油是否合格，自我做好食品衛生管理。記者林欣儀謝其文台北報導台北
縣衛生局一早突擊檢查板橋的速食店，拿出快速檢驗試紙，放進正在高溫
油炸的油30秒，進行檢驗，只要試紙呈現黃色反應的越多，就代表正在
油炸的油不合格，衛生局稽查的第一家速食店麥當勞，就呈現C級的不合
格反應。而接下來衛生局馬不停蹄在板橋市區的速食店進行抽查，幸好都
在合格的範圍之內，由於這次稽查是第一次查驗，都以限期改善通知書要
求改善。除了速食店之外、小吃店、路邊小吃攤、賣油條的豆漿店、自助
餐等販售油炸品的餐飲業者，衛生局通通都要查，預計這三天要稽查50
家業者，衛生局也建議店家可以自行購買快速檢驗試紙，定期查一查油炸
油是否合格，自我做好食品衛生管理。記者林欣儀謝其文台北報導台北縣
衛生局一早突擊檢查板橋的速食店，拿出快速檢驗試紙，放進正在高溫油
炸的油30秒，進行檢驗，只要試紙呈現黃色反應的越多，就代表正在油
炸的油不合格，衛生局稽查的第一家速食店麥當勞，就呈現C級的不合格
反應。而接下來衛生局馬不停蹄在板橋市區的速食店進行抽查，幸好都在
合格的範圍之內，由於這次稽查是第一次查驗，都以限期改善通知書要求
改善。除了速食店之外、小吃店、路邊小吃攤、賣油條的豆漿店、自助餐
等販售油炸品的餐飲業者，衛生局通通都要查，預計這三天要稽查50家
業者，衛生局也建議店家可以自行購買快速檢驗試紙，定期查一查油炸油
是否合格，自我做好食品衛生管理。記者林欣儀謝其文台北報導
