至於今天國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
中國副外長楊潔篪目前正在美國華府訪問，與美方商討中國國家主席胡
錦濤，將在四月訪美的行程安排。
另一方面，楊潔篪二十一號也與美國亞太事務助卿希爾，以及副國務卿
左里克會面，討論六邊會談之事。
美方希望能儘速恢復六邊會談，不過北韓要求美國解除經濟制裁，才要
重回談判桌哈佛大學校長薩莫斯，二十一號宣布由於與教職員不合，
讓他難以有效推行校務，於是將在六月辭職。
哈佛大學部的教職員，原本預定在下星期，對薩莫斯舉行不信任投票。
哈佛的董事會在另一份聲明中指出，在選出新校長前，將由前校長伯克
暫代職位。
曾經擔任美國財政部長的薩莫斯，上任五年以來引起不少爭議，去年他
曾表示男性和女性的先天差異，可能可以解釋在學術領域的工作，女
性人數較少的原因。
這番言論引發強烈批評。
禽流感案例在歐亞非擴散，而主辦2006年世界盃足球賽的德國，有
政界人士建議，為了避免流感大爆發的危機，應該取消今年的世界盃
比賽。
目前世界盃主辦單位，拒絕對這個建議發表回應。
不過世界衛生組織倒有官員表示，如果到時候有大規模的感染，世界盃
可能會受到影響。
今年世界盃將在6月9號起在德國舉辦一個月，預計可以為德國帶來三
百萬的足球迷
