這是美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣離開台灣前的最後一次記者會，
他說主持完下個星期的美國國慶酒會後，他很快就會回美國，不想留下遺
憾，就是希望台灣能儘快重新開放美國牛肉進口。楊甦棣表示過去幾個月
來他持續與衛生署長葉金川、總統府人士密切溝通，加上衛生署一月份的
報告與民進黨時代一樣，顯示美國牛肉很安全，他有信心台灣進一步開放
美國牛肉已經「非常接近成功了」。楊甦棣同時也回應台灣關心的向美國
軍購問題，強調目前可以確定的是美國對台相關安全事務不需向北京尋求
意見。觀察台灣的政局發展，楊甦棣離台前再一次建議台灣政治人物能進
行跨黨派對談，他認為台灣內部要營造共識，才能解決兩岸之間的敏感議
題。這是美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣離開台灣前的最後一次記者
會，他說主持完下個星期的美國國慶酒會後，他很快就會回美國，不想留
下遺憾，就是希望台灣能儘快重新開放美國牛肉進口。楊甦棣表示過去幾
個月來他持續與衛生署長葉金川、總統府人士密切溝通，加上衛生署一月
份的報告與民進黨時代一樣，顯示美國牛肉很安全，他有信心台灣進一步
開放美國牛肉已經「非常接近成功了」。楊甦棣同時也回應台灣關心的向
美國軍購問題，強調目前可以確定的是美國對台相關安全事務不需向北京
尋求意見。觀察台灣的政局發展，楊甦棣離台前再一次建議台灣政治人物
能進行跨黨派對談，他認為台灣內部要營造共識，才能解決兩岸之間的敏
感議題。這是美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣離開台灣前的最後一次
記者會，他說主持完下個星期的美國國慶酒會後，他很快就會回美國，不
想留下遺憾，就是希望台灣能儘快重新開放美國牛肉進口。楊甦棣表示過
去幾個月來他持續與衛生署長葉金川、總統府人士密切溝通，加上衛生署
一月份的報告與民進黨時代一樣，顯示美國牛肉很安全，他有信心台灣進
一步開放美國牛肉已經「非常接近成功了」。楊甦棣同時也回應台灣關心
的向美國軍購問題，強調目前可以確定的是美國對台相關安全事務不需向
北京尋求意見。觀察台灣的政局發展，楊甦棣離台前再一次建議台灣政治
人物能進行跨黨派對談，他認為台灣內部要營造共識，才能解決兩岸之間
的敏感議題。這是美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣離開台灣前的最後
一次記者會，他說主持完下個星期的美國國慶酒會後，他很快就會回美國
，不想留下遺憾，就是希望台灣能儘快重新開放美國牛肉進口。楊甦棣表
示過去幾個月來他持續與衛生署長葉金川、總統府人士密切溝通，加上衛
生署一月份的報告與民進黨時代一樣，顯示美國牛肉很安全，他有信心台
灣進一步開放美國牛肉已經「非常接近成功了」。楊甦棣同時也回應台灣
關心的向美國軍購問題，強調目前可以確定的是美國對台相關安全事務不
需向北京尋求意見。觀察台灣的政局發展，楊甦棣離台前再一次建議台灣
政治人物能進行跨黨派對談，他認為台灣內部要營造共識，才能解決兩岸
之間的敏感議題。
