對於有錢有權的人士來說，保護自身的方式，除了雇用保鑣之外，防彈衣
絕對是不可缺少的必要配備;但是這些笨重的防彈衣，也相對的常常讓人
感到，穿戴時的麻煩與不便;現在南美的業者發明了一款輕便的防彈衣，
可以兼顧時尚和安全。這一場新春發表會上所展示的衣服，可不是普通的
作品，它們其實全部都具有防彈功能，舉這一件紅色的上衣為例，委內瑞
拉的總統查維茲，就買了好幾件，原因就是這樣的產品，不僅能夠保護人
身安全，也可以兼顧時尚和流行。我們的產品以多元酯和尼龍製成不但能
吸收子彈的能量重量也相對輕盈平常一件防彈衣的重量大概在4.8公斤
左右我們的產品只有1.2公斤重防護的等級卻和傳統的防彈衣無異這些
防彈衣，除了在生產地，南美洲各國大受歡迎，連西班牙王儲，王子菲利
浦和王妃萊蒂西亞，也是產品的愛用者。我們的客戶包括企業大亨商業鉅
子總統總理軍事強人像是哥倫比亞總統烏里貝委內瑞拉多明尼加的總統和
西班牙王子菲利浦尤其是對政治情勢詭譎，景氣低迷的南美國家而言，卡
巴拉洛的防彈衣，可說是掀起了人身安全的另一波革命。在我們國家生活
可以是一件非常危險的事所以我幾乎隨時穿著防彈衣帶著隨身武器和貼身
保鑣公視新聞黃奕傑編譯對於有錢有權的人士來說，保護自身的方式，除
了雇用保鑣之外，防彈衣絕對是不可缺少的必要配備;但是這些笨重的防
彈衣，也相對的常常讓人感到，穿戴時的麻煩與不便;現在南美的業者發
明了一款輕便的防彈衣，可以兼顧時尚和安全。這一場新春發表會上所展
示的衣服，可不是普通的作品，它們其實全部都具有防彈功能，舉這一件
紅色的上衣為例，委內瑞拉的總統查維茲，就買了好幾件，原因就是這樣
的產品，不僅能夠保護人身安全，也可以兼顧時尚和流行。我們的產品以
多元酯和尼龍製成不但能吸收子彈的能量重量也相對輕盈平常一件防彈衣
的重量大概在4.8公斤左右我們的產品只有1.2公斤重防護的等級卻
和傳統的防彈衣無異這些防彈衣，除了在生產地，南美洲各國大受歡迎，
連西班牙王儲，王子菲利浦和王妃萊蒂西亞，也是產品的愛用者。我們的
客戶包括企業大亨商業鉅子總統總理軍事強人像是哥倫比亞總統烏里貝委
內瑞拉多明尼加的總統和西班牙王子菲利浦尤其是對政治情勢詭譎，景氣
低迷的南美國家而言，卡巴拉洛的防彈衣，可說是掀起了人身安全的另一
波革命。在我們國家生活可以是一件非常危險的事所以我幾乎隨時穿著防
彈衣帶著隨身武器和貼身保鑣公視新聞黃奕傑編譯對於有錢有權的人士來
說，保護自身的方式，除了雇用保鑣之外，防彈衣絕對是不可缺少的必要
配備;但是這些笨重的防彈衣，也相對的常常讓人感到，穿戴時的麻煩與
不便;現在南美的業者發明了一款輕便的防彈衣，可以兼顧時尚和安全。
這一場新春發表會上所展示的衣服，可不是普通的作品，它們其實全部都
具有防彈功能，舉這一件紅色的上衣為例，委內瑞拉的總統查維茲，就買
了好幾件，原因就是這樣的產品，不僅能夠保護人身安全，也可以兼顧時
尚和流行。我們的產品以多元酯和尼龍製成不但能吸收子彈的能量重量也
相對輕盈平常一件防彈衣的重量大概在4.8公斤左右我們的產品只有1
.2公斤重防護的等級卻和傳統的防彈衣無異這些防彈衣，除了在生產地
，南美洲各國大受歡迎，連西班牙王儲，王子菲利浦和王妃萊蒂西亞，也
是產品的愛用者。我們的客戶包括企業大亨商業鉅子總統總理軍事強人像
是哥倫比亞總統烏里貝委內瑞拉多明尼加的總統和西班牙王子菲利浦尤其
是對政治情勢詭譎，景氣低迷的南美國家而言，卡巴拉洛的防彈衣，可說
是掀起了人身安全的另一波革命。在我們國家生活可以是一件非常危險的
事所以我幾乎隨時穿著防彈衣帶著隨身武器和貼身保鑣公視新聞黃奕傑編
譯對於有錢有權的人士來說，保護自身的方式，除了雇用保鑣之外，防彈
衣絕對是不可缺少的必要配備;但是這些笨重的防彈衣，也相對的常常讓
人感到，穿戴時的麻煩與不便;現在南美的業者發明了一款輕便的防彈衣
，可以兼顧時尚和安全。這一場新春發表會上所展示的衣服，可不是普通
的作品，它們其實全部都具有防彈功能，舉這一件紅色的上衣為例，委內
瑞拉的總統查維茲，就買了好幾件，原因就是這樣的產品，不僅能夠保護
人身安全，也可以兼顧時尚和流行。我們的產品以多元酯和尼龍製成不但
能吸收子彈的能量重量也相對輕盈平常一件防彈衣的重量大概在4.8公
斤左右我們的產品只有1.2公斤重防護的等級卻和傳統的防彈衣無異這
些防彈衣，除了在生產地，南美洲各國大受歡迎，連西班牙王儲，王子菲
利浦和王妃萊蒂西亞，也是產品的愛用者。我們的客戶包括企業大亨商業
鉅子總統總理軍事強人像是哥倫比亞總統烏里貝委內瑞拉多明尼加的總統
和西班牙王子菲利浦尤其是對政治情勢詭譎，景氣低迷的南美國家而言，
卡巴拉洛的防彈衣，可說是掀起了人身安全的另一波革命。在我們國家生
活可以是一件非常危險的事所以我幾乎隨時穿著防彈衣帶著隨身武器和貼
身保鑣公視新聞黃奕傑編譯對於有錢有權的人士來說，保護自身的方式，
除了雇用保鑣之外，防彈衣絕對是不可缺少的必要配備;但是這些笨重的
防彈衣，也相對的常常讓人感到，穿戴時的麻煩與不便;現在南美的業者
發明了一款輕便的防彈衣，可以兼顧時尚和安全。這一場新春發表會上所
展示的衣服，可不是普通的作品，它們其實全部都具有防彈功能，舉這一
件紅色的上衣為例，委內瑞拉的總統查維茲，就買了好幾件，原因就是這
樣的產品，不僅能夠保護人身安全，也可以兼顧時尚和流行。我們的產品
以多元酯和尼龍製成不但能吸收子彈的能量重量也相對輕盈平常一件防彈
衣的重量大概在4.8公斤左右我們的產品只有1.2公斤重防護的等級
卻和傳統的防彈衣無異這些防彈衣，除了在生產地，南美洲各國大受歡迎
，連西班牙王儲，王子菲利浦和王妃萊蒂西亞，也是產品的愛用者。我們
的客戶包括企業大亨商業鉅子總統總理軍事強人像是哥倫比亞總統烏里貝
委內瑞拉多明尼加的總統和西班牙王子菲利浦尤其是對政治情勢詭譎，景
氣低迷的南美國家而言，卡巴拉洛的防彈衣，可說是掀起了人身安全的另
一波革命。在我們國家生活可以是一件非常危險的事所以我幾乎隨時穿著
防彈衣帶著隨身武器和貼身保鑣公視新聞黃奕傑編譯
