為了執行馬總統的3都15縣，內政部初步審查通過台北縣、台中縣市與
高雄縣市三個升格案，加上首都台北市，明年全國將首次有三個直轄市要
進行改選，如果到103年北北基合併，那麼全台灣這四個直轄市就佔去
全國六成八、將近七成的人口，前立委林濁水認為,未來極有可能會引發
地方挑戰中央的"葉爾辛效應"。林濁水的比喻，當年在宋楚瑜擔任台灣
省長時，就曾經因為宋楚瑜的政治聲望與實力直逼中央，而有''葉爾辛
效應''的說法。而未來三都的北北基人口就高達670萬,台中縣市6
百萬,高雄縣市合併超過3百萬人口,光是3個直轄市就超過台灣人口六
成八、將近七成的比例，會不會再度出現''葉爾辛效應''?國民黨立
委很樂觀，認為不會有負面效應。政治學者則認為，雖然地方政府權力由
中央授權，理論上不會出現葉爾辛效應;但實際上，行政院會裡，沒有民
意基礎的行政院，受到民意基礎雄厚的直轄市直接挑戰，恐怕避免不了。
學者認為，除了資源財政分配不均的情況外，政府還得重視未升格縣市人
民的相對剝奪感!更提醒國土規劃還得有財劃法及行政區劃法的呼應，否
則南北對立加深，將衝擊台灣的政治穩定。記者李曉儒彭耀祖台北報導為
了執行馬總統的3都15縣，內政部初步審查通過台北縣、台中縣市與高
雄縣市三個升格案，加上首都台北市，明年全國將首次有三個直轄市要進
行改選，如果到103年北北基合併，那麼全台灣這四個直轄市就佔去全
國六成八、將近七成的人口，前立委林濁水認為,未來極有可能會引發地
方挑戰中央的"葉爾辛效應"。林濁水的比喻，當年在宋楚瑜擔任台灣省
長時，就曾經因為宋楚瑜的政治聲望與實力直逼中央，而有''葉爾辛效
應''的說法。而未來三都的北北基人口就高達670萬,台中縣市6百
萬,高雄縣市合併超過3百萬人口,光是3個直轄市就超過台灣人口六成
八、將近七成的比例，會不會再度出現''葉爾辛效應''?國民黨立委
很樂觀，認為不會有負面效應。政治學者則認為，雖然地方政府權力由中
央授權，理論上不會出現葉爾辛效應;但實際上，行政院會裡，沒有民意
基礎的行政院，受到民意基礎雄厚的直轄市直接挑戰，恐怕避免不了。學
者認為，除了資源財政分配不均的情況外，政府還得重視未升格縣市人民
的相對剝奪感!更提醒國土規劃還得有財劃法及行政區劃法的呼應，否則
南北對立加深，將衝擊台灣的政治穩定。記者李曉儒彭耀祖台北報導為了
執行馬總統的3都15縣，內政部初步審查通過台北縣、台中縣市與高雄
縣市三個升格案，加上首都台北市，明年全國將首次有三個直轄市要進行
改選，如果到103年北北基合併，那麼全台灣這四個直轄市就佔去全國
六成八、將近七成的人口，前立委林濁水認為,未來極有可能會引發地方
挑戰中央的"葉爾辛效應"。林濁水的比喻，當年在宋楚瑜擔任台灣省長
時，就曾經因為宋楚瑜的政治聲望與實力直逼中央，而有''葉爾辛效應
''的說法。而未來三都的北北基人口就高達670萬,台中縣市6百萬
,高雄縣市合併超過3百萬人口,光是3個直轄市就超過台灣人口六成八
、將近七成的比例，會不會再度出現''葉爾辛效應''?國民黨立委很
樂觀，認為不會有負面效應。政治學者則認為，雖然地方政府權力由中央
授權，理論上不會出現葉爾辛效應;但實際上，行政院會裡，沒有民意基
礎的行政院，受到民意基礎雄厚的直轄市直接挑戰，恐怕避免不了。學者
認為，除了資源財政分配不均的情況外，政府還得重視未升格縣市人民的
相對剝奪感!更提醒國土規劃還得有財劃法及行政區劃法的呼應，否則南
北對立加深，將衝擊台灣的政治穩定。記者李曉儒彭耀祖台北報導為了執
行馬總統的3都15縣，內政部初步審查通過台北縣、台中縣市與高雄縣
市三個升格案，加上首都台北市，明年全國將首次有三個直轄市要進行改
選，如果到103年北北基合併，那麼全台灣這四個直轄市就佔去全國六
成八、將近七成的人口，前立委林濁水認為,未來極有可能會引發地方挑
戰中央的"葉爾辛效應"。林濁水的比喻，當年在宋楚瑜擔任台灣省長時
，就曾經因為宋楚瑜的政治聲望與實力直逼中央，而有''葉爾辛效應'
'的說法。而未來三都的北北基人口就高達670萬,台中縣市6百萬,
高雄縣市合併超過3百萬人口,光是3個直轄市就超過台灣人口六成八、
將近七成的比例，會不會再度出現''葉爾辛效應''?國民黨立委很樂
觀，認為不會有負面效應。政治學者則認為，雖然地方政府權力由中央授
權，理論上不會出現葉爾辛效應;但實際上，行政院會裡，沒有民意基礎
的行政院，受到民意基礎雄厚的直轄市直接挑戰，恐怕避免不了。學者認
為，除了資源財政分配不均的情況外，政府還得重視未升格縣市人民的相
對剝奪感!更提醒國土規劃還得有財劃法及行政區劃法的呼應，否則南北
對立加深，將衝擊台灣的政治穩定。記者李曉儒彭耀祖台北報導為了執行
馬總統的3都15縣，內政部初步審查通過台北縣、台中縣市與高雄縣市
三個升格案，加上首都台北市，明年全國將首次有三個直轄市要進行改選
，如果到103年北北基合併，那麼全台灣這四個直轄市就佔去全國六成
八、將近七成的人口，前立委林濁水認為,未來極有可能會引發地方挑戰
中央的"葉爾辛效應"。林濁水的比喻，當年在宋楚瑜擔任台灣省長時，
就曾經因為宋楚瑜的政治聲望與實力直逼中央，而有''葉爾辛效應''
的說法。而未來三都的北北基人口就高達670萬,台中縣市6百萬,高
雄縣市合併超過3百萬人口,光是3個直轄市就超過台灣人口六成八、將
近七成的比例，會不會再度出現''葉爾辛效應''?國民黨立委很樂觀
，認為不會有負面效應。政治學者則認為，雖然地方政府權力由中央授權
，理論上不會出現葉爾辛效應;但實際上，行政院會裡，沒有民意基礎的
行政院，受到民意基礎雄厚的直轄市直接挑戰，恐怕避免不了。學者認為
，除了資源財政分配不均的情況外，政府還得重視未升格縣市人民的相對
剝奪感!更提醒國土規劃還得有財劃法及行政區劃法的呼應，否則南北對
立加深，將衝擊台灣的政治穩定。記者李曉儒彭耀祖台北報導為了執行馬
總統的3都15縣，內政部初步審查通過台北縣、台中縣市與高雄縣市三
個升格案，加上首都台北市，明年全國將首次有三個直轄市要進行改選，
如果到103年北北基合併，那麼全台灣這四個直轄市就佔去全國六成八
、將近七成的人口，前立委林濁水認為,未來極有可能會引發地方挑戰中
央的"葉爾辛效應"。林濁水的比喻，當年在宋楚瑜擔任台灣省長時，就
曾經因為宋楚瑜的政治聲望與實力直逼中央，而有''葉爾辛效應''的
說法。而未來三都的北北基人口就高達670萬,台中縣市6百萬,高雄
縣市合併超過3百萬人口,光是3個直轄市就超過台灣人口六成八、將近
七成的比例，會不會再度出現''葉爾辛效應''?國民黨立委很樂觀，
認為不會有負面效應。政治學者則認為，雖然地方政府權力由中央授權，
理論上不會出現葉爾辛效應;但實際上，行政院會裡，沒有民意基礎的行
政院，受到民意基礎雄厚的直轄市直接挑戰，恐怕避免不了。學者認為，
除了資源財政分配不均的情況外，政府還得重視未升格縣市人民的相對剝
奪感!更提醒國土規劃還得有財劃法及行政區劃法的呼應，否則南北對立
加深，將衝擊台灣的政治穩定。記者李曉儒彭耀祖台北報導
