一名紐約的製鼓師父，因為進口來自非洲的皮革，而染上了炭疽病，消息
一出，隨即引發恐慌。紐約市長彭博在22號緊急召開記者會強調，這純
粹是起個案，對大眾的健康不會造成威脅。紐約市長彭博這名44歲的男
子迪爾曼，去年12月前往非洲的象牙海岸，在上星期回來美國後不久，
在賓州發病。目前情況穩定，在當地醫院接受治療。而紐約市長彭博強調
，目前沒有任何證據顯示，這起事件與恐怖攻擊有關聯性。有關人員研判
，迪爾曼是在紐約家中，自行處理動物皮革而染上炭疽病毒。目前與迪爾
曼接觸過的四個人都已經接受抗生素治療一名紐約的製鼓師父，因為進口
來自非洲的皮革，而染上了炭疽病，消息一出，隨即引發恐慌。紐約市長
彭博在22號緊急召開記者會強調，這純粹是起個案，對大眾的健康不會
造成威脅。紐約市長彭博這名44歲的男子迪爾曼，去年12月前往非洲
的象牙海岸，在上星期回來美國後不久，在賓州發病。目前情況穩定，在
當地醫院接受治療。而紐約市長彭博強調，目前沒有任何證據顯示，這起
事件與恐怖攻擊有關聯性。有關人員研判，迪爾曼是在紐約家中，自行處
理動物皮革而染上炭疽病毒。目前與迪爾曼接觸過的四個人都已經接受抗
生素治療一名紐約的製鼓師父，因為進口來自非洲的皮革，而染上了炭疽
病，消息一出，隨即引發恐慌。紐約市長彭博在22號緊急召開記者會強
調，這純粹是起個案，對大眾的健康不會造成威脅。紐約市長彭博這名4
4歲的男子迪爾曼，去年12月前往非洲的象牙海岸，在上星期回來美國
後不久，在賓州發病。目前情況穩定，在當地醫院接受治療。而紐約市長
彭博強調，目前沒有任何證據顯示，這起事件與恐怖攻擊有關聯性。有關
人員研判，迪爾曼是在紐約家中，自行處理動物皮革而染上炭疽病毒。目
前與迪爾曼接觸過的四個人都已經接受抗生素治療一名紐約的製鼓師父，
因為進口來自非洲的皮革，而染上了炭疽病，消息一出，隨即引發恐慌。
紐約市長彭博在22號緊急召開記者會強調，這純粹是起個案，對大眾的
健康不會造成威脅。紐約市長彭博這名44歲的男子迪爾曼，去年12月
前往非洲的象牙海岸，在上星期回來美國後不久，在賓州發病。目前情況
穩定，在當地醫院接受治療。而紐約市長彭博強調，目前沒有任何證據顯
示，這起事件與恐怖攻擊有關聯性。有關人員研判，迪爾曼是在紐約家中
，自行處理動物皮革而染上炭疽病毒。目前與迪爾曼接觸過的四個人都已
經接受抗生素治療一名紐約的製鼓師父，因為進口來自非洲的皮革，而染
上了炭疽病，消息一出，隨即引發恐慌。紐約市長彭博在22號緊急召開
記者會強調，這純粹是起個案，對大眾的健康不會造成威脅。紐約市長彭
博這名44歲的男子迪爾曼，去年12月前往非洲的象牙海岸，在上星期
回來美國後不久，在賓州發病。目前情況穩定，在當地醫院接受治療。而
紐約市長彭博強調，目前沒有任何證據顯示，這起事件與恐怖攻擊有關聯
性。有關人員研判，迪爾曼是在紐約家中，自行處理動物皮革而染上炭疽
病毒。目前與迪爾曼接觸過的四個人都已經接受抗生素治療一名紐約的製
鼓師父，因為進口來自非洲的皮革，而染上了炭疽病，消息一出，隨即引
發恐慌。紐約市長彭博在22號緊急召開記者會強調，這純粹是起個案，
對大眾的健康不會造成威脅。紐約市長彭博這名44歲的男子迪爾曼，去
年12月前往非洲的象牙海岸，在上星期回來美國後不久，在賓州發病。
目前情況穩定，在當地醫院接受治療。而紐約市長彭博強調，目前沒有任
何證據顯示，這起事件與恐怖攻擊有關聯性。有關人員研判，迪爾曼是在
紐約家中，自行處理動物皮革而染上炭疽病毒。目前與迪爾曼接觸過的四
個人都已經接受抗生素治療一名紐約的製鼓師父，因為進口來自非洲的皮
革，而染上了炭疽病，消息一出，隨即引發恐慌。紐約市長彭博在22號
緊急召開記者會強調，這純粹是起個案，對大眾的健康不會造成威脅。紐
約市長彭博這名44歲的男子迪爾曼，去年12月前往非洲的象牙海岸，
在上星期回來美國後不久，在賓州發病。目前情況穩定，在當地醫院接受
治療。而紐約市長彭博強調，目前沒有任何證據顯示，這起事件與恐怖攻
擊有關聯性。有關人員研判，迪爾曼是在紐約家中，自行處理動物皮革而
染上炭疽病毒。目前與迪爾曼接觸過的四個人都已經接受抗生素治療
