儘管山區雨下得大，到烏來卻別有一番風情；伴著潺潺溪水聲，遠望白色
瀑布的壯闊，邊享用著當地的特色美食，只是簡單的竹筒飯和小米酒，也
能感受純樸的原住民風味。當然看了泰雅勇士背新娘、和鋸木的示範演出
，你也能更認識泰雅文化，包括傳統的泰雅編織，現在到烏來，都可以親
身體驗。過了溫泉和櫻花花開的旅遊旺季，為吸引觀光客回流，烏來地區
這次以當地原住民的文化特色為賣點，尤其在今年七月十五號還將首開先
例，開放神秘的祖靈祭典給遊客參觀。在纜車建置和遊客服務中心陸續整
修落成後，烏來的旅遊品質再升級，要讓更多人方便來享受這片好山好水
。儘管山區雨下得大，到烏來卻別有一番風情；伴著潺潺溪水聲，遠望白
色瀑布的壯闊，邊享用著當地的特色美食，只是簡單的竹筒飯和小米酒，
也能感受純樸的原住民風味。當然看了泰雅勇士背新娘、和鋸木的示範演
出，你也能更認識泰雅文化，包括傳統的泰雅編織，現在到烏來，都可以
親身體驗。過了溫泉和櫻花花開的旅遊旺季，為吸引觀光客回流，烏來地
區這次以當地原住民的文化特色為賣點，尤其在今年七月十五號還將首開
先例，開放神秘的祖靈祭典給遊客參觀。在纜車建置和遊客服務中心陸續
整修落成後，烏來的旅遊品質再升級，要讓更多人方便來享受這片好山好
水。儘管山區雨下得大，到烏來卻別有一番風情；伴著潺潺溪水聲，遠望
白色瀑布的壯闊，邊享用著當地的特色美食，只是簡單的竹筒飯和小米酒
，也能感受純樸的原住民風味。當然看了泰雅勇士背新娘、和鋸木的示範
演出，你也能更認識泰雅文化，包括傳統的泰雅編織，現在到烏來，都可
以親身體驗。過了溫泉和櫻花花開的旅遊旺季，為吸引觀光客回流，烏來
地區這次以當地原住民的文化特色為賣點，尤其在今年七月十五號還將首
開先例，開放神秘的祖靈祭典給遊客參觀。在纜車建置和遊客服務中心陸
續整修落成後，烏來的旅遊品質再升級，要讓更多人方便來享受這片好山
好水。儘管山區雨下得大，到烏來卻別有一番風情；伴著潺潺溪水聲，遠
望白色瀑布的壯闊，邊享用著當地的特色美食，只是簡單的竹筒飯和小米
酒，也能感受純樸的原住民風味。當然看了泰雅勇士背新娘、和鋸木的示
範演出，你也能更認識泰雅文化，包括傳統的泰雅編織，現在到烏來，都
可以親身體驗。過了溫泉和櫻花花開的旅遊旺季，為吸引觀光客回流，烏
來地區這次以當地原住民的文化特色為賣點，尤其在今年七月十五號還將
首開先例，開放神秘的祖靈祭典給遊客參觀。在纜車建置和遊客服務中心
陸續整修落成後，烏來的旅遊品質再升級，要讓更多人方便來享受這片好
山好水。
