長長的人龍，從設在體育館的會場，一路排到校門外，隊伍還像迴紋針轉
了好幾圈，義大城釋出3千5百個職缺，想不到來了超過四萬人，場內的
競爭更是激烈。大學剛畢業的陳小姐，一口氣填了十多份履歷，就怕輸給
會場滿滿的求職人潮，找不到工作，高雄縣這塊佔地90公頃的造鎮計畫
，有飯店、購物廣場和遊樂園，提供的職缺多元，年底還要再釋出200
0個名額，但一場徵才活動，就把山區交通癱瘓，縣長楊秋興看了，對南
部失業人口這麼多，感到很感慨。當著來現場視察的劉兆玄面前，楊秋興
要求中央要多照顧南部失業民眾，劉兆玄也當場宣佈，這場沒找到工作的
民眾，七月二號以後，中央還會再舉辦十五場徵才活動，努力幫更多失業
民眾媒合工作。記者王介村李岦昌高雄報導長長的人龍，從設在體育館的
會場，一路排到校門外，隊伍還像迴紋針轉了好幾圈，義大城釋出3千5
百個職缺，想不到來了超過四萬人，場內的競爭更是激烈。大學剛畢業的
陳小姐，一口氣填了十多份履歷，就怕輸給會場滿滿的求職人潮，找不到
工作，高雄縣這塊佔地90公頃的造鎮計畫，有飯店、購物廣場和遊樂園
，提供的職缺多元，年底還要再釋出2000個名額，但一場徵才活動，
就把山區交通癱瘓，縣長楊秋興看了，對南部失業人口這麼多，感到很感
慨。當著來現場視察的劉兆玄面前，楊秋興要求中央要多照顧南部失業民
眾，劉兆玄也當場宣佈，這場沒找到工作的民眾，七月二號以後，中央還
會再舉辦十五場徵才活動，努力幫更多失業民眾媒合工作。記者王介村李
岦昌高雄報導長長的人龍，從設在體育館的會場，一路排到校門外，隊伍
還像迴紋針轉了好幾圈，義大城釋出3千5百個職缺，想不到來了超過四
萬人，場內的競爭更是激烈。大學剛畢業的陳小姐，一口氣填了十多份履
歷，就怕輸給會場滿滿的求職人潮，找不到工作，高雄縣這塊佔地90公
頃的造鎮計畫，有飯店、購物廣場和遊樂園，提供的職缺多元，年底還要
再釋出2000個名額，但一場徵才活動，就把山區交通癱瘓，縣長楊秋
興看了，對南部失業人口這麼多，感到很感慨。當著來現場視察的劉兆玄
面前，楊秋興要求中央要多照顧南部失業民眾，劉兆玄也當場宣佈，這場
沒找到工作的民眾，七月二號以後，中央還會再舉辦十五場徵才活動，努
力幫更多失業民眾媒合工作。記者王介村李岦昌高雄報導長長的人龍，從
設在體育館的會場，一路排到校門外，隊伍還像迴紋針轉了好幾圈，義大
城釋出3千5百個職缺，想不到來了超過四萬人，場內的競爭更是激烈。
大學剛畢業的陳小姐，一口氣填了十多份履歷，就怕輸給會場滿滿的求職
人潮，找不到工作，高雄縣這塊佔地90公頃的造鎮計畫，有飯店、購物
廣場和遊樂園，提供的職缺多元，年底還要再釋出2000個名額，但一
場徵才活動，就把山區交通癱瘓，縣長楊秋興看了，對南部失業人口這麼
多，感到很感慨。當著來現場視察的劉兆玄面前，楊秋興要求中央要多照
顧南部失業民眾，劉兆玄也當場宣佈，這場沒找到工作的民眾，七月二號
以後，中央還會再舉辦十五場徵才活動，努力幫更多失業民眾媒合工作。
記者王介村李岦昌高雄報導
