台北芝山岩，是台灣考古歷史最早被發現的史前文化遺址，這裡的地層豐
富記錄大台北盆地6千多年的人類活動，而最讓考古學者驚喜的是，發現
碳化稻米，這可以推斷大台北盆地從3500年前就已經發展出裁培農業
。來到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸模型
，立刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳來說，她開始了解
人類歷史的變遷。參觀小朋友淳淳：我從最底下松山底層開始，一直看到
上面水泥坡面，這些層次讓我了解到這些歷史的變遷。芝山岩遺址是台灣
考古史上，最早被發現的史前文化遺址，而這裡從6千年前的先陶文化開
始一直到現代，住過各個不同文化時期的人類，可說是完整記錄了整個台
北盆地的人類活動史。中研究考古學專題研究中心執行長劉益昌：地層裡
面顯示的這個逐層人類在這裡居住的這個狀態，說明了它各種不同的時間
裡面，人生活型態的轉變。而這個在1980年時期挖到的碳化米化石，
還顯示大台北盆地從3500年前，就已經有農業，讓考古學家相當興奮
。台大考古系教授黃士強：台灣首次發現這麼早的碳化米，那可以證明在
3500年以前，台灣地區已經種植了稻米來食用。不同時期的人在同一
塊土地上留下生活的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿梭台北6千年的歷史，
來個有趣的考古之旅。台北芝山岩，是台灣考古歷史最早被發現的史前文
化遺址，這裡的地層豐富記錄大台北盆地6千多年的人類活動，而最讓考
古學者驚喜的是，發現碳化稻米，這可以推斷大台北盆地從3500年前
就已經發展出裁培農業。來到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史
前時代人類的骨骸模型，立刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的
淳淳來說，她開始了解人類歷史的變遷。參觀小朋友淳淳：我從最底下松
山底層開始，一直看到上面水泥坡面，這些層次讓我了解到這些歷史的變
遷。芝山岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史前文化遺址，而這裡從
6千年前的先陶文化開始一直到現代，住過各個不同文化時期的人類，可
說是完整記錄了整個台北盆地的人類活動史。中研究考古學專題研究中心
執行長劉益昌：地層裡面顯示的這個逐層人類在這裡居住的這個狀態，說
明了它各種不同的時間裡面，人生活型態的轉變。而這個在1980年時
期挖到的碳化米化石，還顯示大台北盆地從3500年前，就已經有農業
，讓考古學家相當興奮。台大考古系教授黃士強：台灣首次發現這麼早的
碳化米，那可以證明在3500年以前，台灣地區已經種植了稻米來食用
。不同時期的人在同一塊土地上留下生活的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿
梭台北6千年的歷史，來個有趣的考古之旅。台北芝山岩，是台灣考古歷
史最早被發現的史前文化遺址，這裡的地層豐富記錄大台北盆地6千多年
的人類活動，而最讓考古學者驚喜的是，發現碳化稻米，這可以推斷大台
北盆地從3500年前就已經發展出裁培農業。來到芝山岩考古探坑，幼
稚園的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸模型，立刻天馬行空的想像起來
，不過對國小三年級的淳淳來說，她開始了解人類歷史的變遷。參觀小朋
友淳淳：我從最底下松山底層開始，一直看到上面水泥坡面，這些層次讓
我了解到這些歷史的變遷。芝山岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史
前文化遺址，而這裡從6千年前的先陶文化開始一直到現代，住過各個不
同文化時期的人類，可說是完整記錄了整個台北盆地的人類活動史。中研
究考古學專題研究中心執行長劉益昌：地層裡面顯示的這個逐層人類在這
裡居住的這個狀態，說明了它各種不同的時間裡面，人生活型態的轉變。
而這個在1980年時期挖到的碳化米化石，還顯示大台北盆地從350
0年前，就已經有農業，讓考古學家相當興奮。台大考古系教授黃士強：
台灣首次發現這麼早的碳化米，那可以證明在3500年以前，台灣地區
已經種植了稻米來食用。不同時期的人在同一塊土地上留下生活的痕跡，
來一趟芝山岩，可以穿梭台北6千年的歷史，來個有趣的考古之旅。台北
芝山岩，是台灣考古歷史最早被發現的史前文化遺址，這裡的地層豐富記
錄大台北盆地6千多年的人類活動，而最讓考古學者驚喜的是，發現碳化
稻米，這可以推斷大台北盆地從3500年前就已經發展出裁培農業。來
到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸模型，立
刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳來說，她開始了解人類
歷史的變遷。參觀小朋友淳淳：我從最底下松山底層開始，一直看到上面
水泥坡面，這些層次讓我了解到這些歷史的變遷。芝山岩遺址是台灣考古
史上，最早被發現的史前文化遺址，而這裡從6千年前的先陶文化開始一
直到現代，住過各個不同文化時期的人類，可說是完整記錄了整個台北盆
地的人類活動史。中研究考古學專題研究中心執行長劉益昌：地層裡面顯
示的這個逐層人類在這裡居住的這個狀態，說明了它各種不同的時間裡面
，人生活型態的轉變。而這個在1980年時期挖到的碳化米化石，還顯
示大台北盆地從3500年前，就已經有農業，讓考古學家相當興奮。台
大考古系教授黃士強：台灣首次發現這麼早的碳化米，那可以證明在35
00年以前，台灣地區已經種植了稻米來食用。不同時期的人在同一塊土
地上留下生活的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿梭台北6千年的歷史，來個
有趣的考古之旅。台北芝山岩，是台灣考古歷史最早被發現的史前文化遺
址，這裡的地層豐富記錄大台北盆地6千多年的人類活動，而最讓考古學
者驚喜的是，發現碳化稻米，這可以推斷大台北盆地從3500年前就已
經發展出裁培農業。來到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時
代人類的骨骸模型，立刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳
來說，她開始了解人類歷史的變遷。參觀小朋友淳淳：我從最底下松山底
層開始，一直看到上面水泥坡面，這些層次讓我了解到這些歷史的變遷。
芝山岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史前文化遺址，而這裡從6千
年前的先陶文化開始一直到現代，住過各個不同文化時期的人類，可說是
完整記錄了整個台北盆地的人類活動史。中研究考古學專題研究中心執行
長劉益昌：地層裡面顯示的這個逐層人類在這裡居住的這個狀態，說明了
它各種不同的時間裡面，人生活型態的轉變。而這個在1980年時期挖
到的碳化米化石，還顯示大台北盆地從3500年前，就已經有農業，讓
考古學家相當興奮。台大考古系教授黃士強：台灣首次發現這麼早的碳化
米，那可以證明在3500年以前，台灣地區已經種植了稻米來食用。不
同時期的人在同一塊土地上留下生活的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿梭台
北6千年的歷史，來個有趣的考古之旅。台北芝山岩，是台灣考古歷史最
早被發現的史前文化遺址，這裡的地層豐富記錄大台北盆地6千多年的人
類活動，而最讓考古學者驚喜的是，發現碳化稻米，這可以推斷大台北盆
地從3500年前就已經發展出裁培農業。來到芝山岩考古探坑，幼稚園
的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸模型，立刻天馬行空的想像起來，不
過對國小三年級的淳淳來說，她開始了解人類歷史的變遷。參觀小朋友淳
淳：我從最底下松山底層開始，一直看到上面水泥坡面，這些層次讓我了
解到這些歷史的變遷。芝山岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史前文
化遺址，而這裡從6千年前的先陶文化開始一直到現代，住過各個不同文
化時期的人類，可說是完整記錄了整個台北盆地的人類活動史。中研究考
古學專題研究中心執行長劉益昌：地層裡面顯示的這個逐層人類在這裡居
住的這個狀態，說明了它各種不同的時間裡面，人生活型態的轉變。而這
個在1980年時期挖到的碳化米化石，還顯示大台北盆地從3500年
前，就已經有農業，讓考古學家相當興奮。台大考古系教授黃士強：台灣
首次發現這麼早的碳化米，那可以證明在3500年以前，台灣地區已經
種植了稻米來食用。不同時期的人在同一塊土地上留下生活的痕跡，來一
趟芝山岩，可以穿梭台北6千年的歷史，來個有趣的考古之旅。台北芝山
岩，是台灣考古歷史最早被發現的史前文化遺址，這裡的地層豐富記錄大
台北盆地6千多年的人類活動，而最讓考古學者驚喜的是，發現碳化稻米
，這可以推斷大台北盆地從3500年前就已經發展出裁培農業。來到芝
山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸模型，立刻天
馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳來說，她開始了解人類歷史
的變遷。參觀小朋友淳淳：我從最底下松山底層開始，一直看到上面水泥
坡面，這些層次讓我了解到這些歷史的變遷。芝山岩遺址是台灣考古史上
，最早被發現的史前文化遺址，而這裡從6千年前的先陶文化開始一直到
現代，住過各個不同文化時期的人類，可說是完整記錄了整個台北盆地的
人類活動史。中研究考古學專題研究中心執行長劉益昌：地層裡面顯示的
這個逐層人類在這裡居住的這個狀態，說明了它各種不同的時間裡面，人
生活型態的轉變。而這個在1980年時期挖到的碳化米化石，還顯示大
台北盆地從3500年前，就已經有農業，讓考古學家相當興奮。台大考
古系教授黃士強：台灣首次發現這麼早的碳化米，那可以證明在3500
年以前，台灣地區已經種植了稻米來食用。不同時期的人在同一塊土地上
留下生活的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿梭台北6千年的歷史，來個有趣
的考古之旅。台北芝山岩，是台灣考古歷史最早被發現的史前文化遺址，
這裡的地層豐富記錄大台北盆地6千多年的人類活動，而最讓考古學者驚
喜的是，發現碳化稻米，這可以推斷大台北盆地從3500年前就已經發
展出裁培農業。來到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時代人
類的骨骸模型，立刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳來說
，她開始了解人類歷史的變遷。參觀小朋友淳淳：我從最底下松山底層開
始，一直看到上面水泥坡面，這些層次讓我了解到這些歷史的變遷。芝山
岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史前文化遺址，而這裡從6千年前
的先陶文化開始一直到現代，住過各個不同文化時期的人類，可說是完整
記錄了整個台北盆地的人類活動史。中研究考古學專題研究中心執行長劉
益昌：地層裡面顯示的這個逐層人類在這裡居住的這個狀態，說明了它各
種不同的時間裡面，人生活型態的轉變。而這個在1980年時期挖到的
碳化米化石，還顯示大台北盆地從3500年前，就已經有農業，讓考古
學家相當興奮。台大考古系教授黃士強：台灣首次發現這麼早的碳化米，
那可以證明在3500年以前，台灣地區已經種植了稻米來食用。不同時
期的人在同一塊土地上留下生活的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿梭台北6
千年的歷史，來個有趣的考古之旅。
