最近因為荔枝盛產,價格大跌,採收的工錢比賣價還要低!彰化花壇鄉的
荔枝果農乾脆開放荔枝園，讓民眾免費來採。荔枝園裡七手八腳，卻不是
農民在忙著採收，而是民眾搶著摘不用錢的荔枝。()一聽說不用錢，上
了年紀的阿公，帶著幼稚園的小孫子，全家出動都來採，還有人裝備一大
堆，就怕採的不夠多。()小朋友剝開荔枝，飽滿的汁液流下來，看起來
果肉又大又甜美，今年中部黑葉荔枝的品質雖然好，但受到南部玉荷苞荔
枝盛產的影響，價格直直落，反正賣了也不一定賺錢，有農民乾脆開放一
甲多的荔枝園，讓民眾自由採果。()有人手裡拿著，有人採太多拿不下
來，乾脆將整個布袋扛下來，曬太陽曬了一早上，大家還是笑容滿面，因
為免費的關係，再辛苦都願意。記者謝忠義彰化報導最近因為荔枝盛產,
價格大跌,採收的工錢比賣價還要低!彰化花壇鄉的荔枝果農乾脆開放荔
枝園，讓民眾免費來採。荔枝園裡七手八腳，卻不是農民在忙著採收，而
是民眾搶著摘不用錢的荔枝。()一聽說不用錢，上了年紀的阿公，帶著
幼稚園的小孫子，全家出動都來採，還有人裝備一大堆，就怕採的不夠多
。()小朋友剝開荔枝，飽滿的汁液流下來，看起來果肉又大又甜美，今
年中部黑葉荔枝的品質雖然好，但受到南部玉荷苞荔枝盛產的影響，價格
直直落，反正賣了也不一定賺錢，有農民乾脆開放一甲多的荔枝園，讓民
眾自由採果。()有人手裡拿著，有人採太多拿不下來，乾脆將整個布袋
扛下來，曬太陽曬了一早上，大家還是笑容滿面，因為免費的關係，再辛
苦都願意。記者謝忠義彰化報導最近因為荔枝盛產,價格大跌,採收的工
錢比賣價還要低!彰化花壇鄉的荔枝果農乾脆開放荔枝園，讓民眾免費來
採。荔枝園裡七手八腳，卻不是農民在忙著採收，而是民眾搶著摘不用錢
的荔枝。()一聽說不用錢，上了年紀的阿公，帶著幼稚園的小孫子，全
家出動都來採，還有人裝備一大堆，就怕採的不夠多。()小朋友剝開荔
枝，飽滿的汁液流下來，看起來果肉又大又甜美，今年中部黑葉荔枝的品
質雖然好，但受到南部玉荷苞荔枝盛產的影響，價格直直落，反正賣了也
不一定賺錢，有農民乾脆開放一甲多的荔枝園，讓民眾自由採果。()有
人手裡拿著，有人採太多拿不下來，乾脆將整個布袋扛下來，曬太陽曬了
一早上，大家還是笑容滿面，因為免費的關係，再辛苦都願意。記者謝忠
義彰化報導最近因為荔枝盛產,價格大跌,採收的工錢比賣價還要低!彰
化花壇鄉的荔枝果農乾脆開放荔枝園，讓民眾免費來採。荔枝園裡七手八
腳，卻不是農民在忙著採收，而是民眾搶著摘不用錢的荔枝。()一聽說
不用錢，上了年紀的阿公，帶著幼稚園的小孫子，全家出動都來採，還有
人裝備一大堆，就怕採的不夠多。()小朋友剝開荔枝，飽滿的汁液流下
來，看起來果肉又大又甜美，今年中部黑葉荔枝的品質雖然好，但受到南
部玉荷苞荔枝盛產的影響，價格直直落，反正賣了也不一定賺錢，有農民
乾脆開放一甲多的荔枝園，讓民眾自由採果。()有人手裡拿著，有人採
太多拿不下來，乾脆將整個布袋扛下來，曬太陽曬了一早上，大家還是笑
容滿面，因為免費的關係，再辛苦都願意。記者謝忠義彰化報導最近因為
荔枝盛產,價格大跌,採收的工錢比賣價還要低!彰化花壇鄉的荔枝果農
乾脆開放荔枝園，讓民眾免費來採。荔枝園裡七手八腳，卻不是農民在忙
著採收，而是民眾搶著摘不用錢的荔枝。()一聽說不用錢，上了年紀的
阿公，帶著幼稚園的小孫子，全家出動都來採，還有人裝備一大堆，就怕
採的不夠多。()小朋友剝開荔枝，飽滿的汁液流下來，看起來果肉又大
又甜美，今年中部黑葉荔枝的品質雖然好，但受到南部玉荷苞荔枝盛產的
影響，價格直直落，反正賣了也不一定賺錢，有農民乾脆開放一甲多的荔
枝園，讓民眾自由採果。()有人手裡拿著，有人採太多拿不下來，乾脆
將整個布袋扛下來，曬太陽曬了一早上，大家還是笑容滿面，因為免費的
關係，再辛苦都願意。記者謝忠義彰化報導最近因為荔枝盛產,價格大跌
,採收的工錢比賣價還要低!彰化花壇鄉的荔枝果農乾脆開放荔枝園，讓
民眾免費來採。荔枝園裡七手八腳，卻不是農民在忙著採收，而是民眾搶
著摘不用錢的荔枝。()一聽說不用錢，上了年紀的阿公，帶著幼稚園的
小孫子，全家出動都來採，還有人裝備一大堆，就怕採的不夠多。()小
朋友剝開荔枝，飽滿的汁液流下來，看起來果肉又大又甜美，今年中部黑
葉荔枝的品質雖然好，但受到南部玉荷苞荔枝盛產的影響，價格直直落，
反正賣了也不一定賺錢，有農民乾脆開放一甲多的荔枝園，讓民眾自由採
果。()有人手裡拿著，有人採太多拿不下來，乾脆將整個布袋扛下來，
曬太陽曬了一早上，大家還是笑容滿面，因為免費的關係，再辛苦都願意
。記者謝忠義彰化報導
