迎著新生寶寶很開心，但是如果姿勢錯誤，小心「媽媽手」上身！這位媽
媽生了雙胞胎，照顧起來自然是手忙腳亂，沒有「媽媽手」上身，是因為
「媽媽有練過」，之前先做過功課。台中就有一位陳小姐，上班、家事，
還要顧小嬰兒，一開始不在意雙手疼痛無力的問題，沒想到有一天要哺乳
的時候，突然雙手無力，差點把四個月大的寶寶摔到地上。「媽媽手」再
加上工作，讓陳小姐罹患腕隧道症候群，出現手指麻痺，痛起來甚至無法
入睡；醫師警告，如果手部神經一直無法減壓，嚴重會造成神經萎縮、永
久受損。手部不要長時間同一姿勢、使用護腕，保護自己，也可以避免「
手無力」摔傷孩子的意外發生迎著新生寶寶很開心，但是如果姿勢錯誤，
小心「媽媽手」上身！這位媽媽生了雙胞胎，照顧起來自然是手忙腳亂，
沒有「媽媽手」上身，是因為「媽媽有練過」，之前先做過功課。台中就
有一位陳小姐，上班、家事，還要顧小嬰兒，一開始不在意雙手疼痛無力
的問題，沒想到有一天要哺乳的時候，突然雙手無力，差點把四個月大的
寶寶摔到地上。「媽媽手」再加上工作，讓陳小姐罹患腕隧道症候群，出
現手指麻痺，痛起來甚至無法入睡；醫師警告，如果手部神經一直無法減
壓，嚴重會造成神經萎縮、永久受損。手部不要長時間同一姿勢、使用護
腕，保護自己，也可以避免「手無力」摔傷孩子的意外發生迎著新生寶寶
很開心，但是如果姿勢錯誤，小心「媽媽手」上身！這位媽媽生了雙胞胎
，照顧起來自然是手忙腳亂，沒有「媽媽手」上身，是因為「媽媽有練過
」，之前先做過功課。台中就有一位陳小姐，上班、家事，還要顧小嬰兒
，一開始不在意雙手疼痛無力的問題，沒想到有一天要哺乳的時候，突然
雙手無力，差點把四個月大的寶寶摔到地上。「媽媽手」再加上工作，讓
陳小姐罹患腕隧道症候群，出現手指麻痺，痛起來甚至無法入睡；醫師警
告，如果手部神經一直無法減壓，嚴重會造成神經萎縮、永久受損。手部
不要長時間同一姿勢、使用護腕，保護自己，也可以避免「手無力」摔傷
孩子的意外發生迎著新生寶寶很開心，但是如果姿勢錯誤，小心「媽媽手
」上身！這位媽媽生了雙胞胎，照顧起來自然是手忙腳亂，沒有「媽媽手
」上身，是因為「媽媽有練過」，之前先做過功課。台中就有一位陳小姐
，上班、家事，還要顧小嬰兒，一開始不在意雙手疼痛無力的問題，沒想
到有一天要哺乳的時候，突然雙手無力，差點把四個月大的寶寶摔到地上
。「媽媽手」再加上工作，讓陳小姐罹患腕隧道症候群，出現手指麻痺，
痛起來甚至無法入睡；醫師警告，如果手部神經一直無法減壓，嚴重會造
成神經萎縮、永久受損。手部不要長時間同一姿勢、使用護腕，保護自己
，也可以避免「手無力」摔傷孩子的意外發生
