13年前在一次搶劫中，劫匪向游小姐潑上不明油類，造成她全身面積4
5%以上的灼傷，因為這場意外所留下的手術疤痕，也讓她每晚都疼痛得
無法入睡。像游小姐這樣，就是屬於非癌症的慢性頑固性疼痛病人，全國
大約有四百多人。這種疾病的疼痛指數偏高，一般普拿疼根本無法紓緩身
體所帶來的病痛，所以得長期使用合法的鴉片類止痛藥物來治療，而根據
衛生署統計，這種疾病發生的原因，以骨髓損傷24%比例最高，其次是
慢性胰臟炎，還有神經病變等。不過疼痛科醫生說，這類病患的人數比衛
生署的統計數字還要高出五倍以上過去有人因為耐不住疼痛，以為某些毒
品能夠壓制疼痛因而吸毒，衛生署說，尋求毒品止痛，無法緩解疼痛，傷
身又害己，根本之道還是盡早到醫院找疼痛科門診診治。13年前在一次
搶劫中，劫匪向游小姐潑上不明油類，造成她全身面積45%以上的灼傷
，因為這場意外所留下的手術疤痕，也讓她每晚都疼痛得無法入睡。像游
小姐這樣，就是屬於非癌症的慢性頑固性疼痛病人，全國大約有四百多人
。這種疾病的疼痛指數偏高，一般普拿疼根本無法紓緩身體所帶來的病痛
，所以得長期使用合法的鴉片類止痛藥物來治療，而根據衛生署統計，這
種疾病發生的原因，以骨髓損傷24%比例最高，其次是慢性胰臟炎，還
有神經病變等。不過疼痛科醫生說，這類病患的人數比衛生署的統計數字
還要高出五倍以上過去有人因為耐不住疼痛，以為某些毒品能夠壓制疼痛
因而吸毒，衛生署說，尋求毒品止痛，無法緩解疼痛，傷身又害己，根本
之道還是盡早到醫院找疼痛科門診診治。13年前在一次搶劫中，劫匪向
游小姐潑上不明油類，造成她全身面積45%以上的灼傷，因為這場意外
所留下的手術疤痕，也讓她每晚都疼痛得無法入睡。像游小姐這樣，就是
屬於非癌症的慢性頑固性疼痛病人，全國大約有四百多人。這種疾病的疼
痛指數偏高，一般普拿疼根本無法紓緩身體所帶來的病痛，所以得長期使
用合法的鴉片類止痛藥物來治療，而根據衛生署統計，這種疾病發生的原
因，以骨髓損傷24%比例最高，其次是慢性胰臟炎，還有神經病變等。
不過疼痛科醫生說，這類病患的人數比衛生署的統計數字還要高出五倍以
上過去有人因為耐不住疼痛，以為某些毒品能夠壓制疼痛因而吸毒，衛生
署說，尋求毒品止痛，無法緩解疼痛，傷身又害己，根本之道還是盡早到
醫院找疼痛科門診診治。13年前在一次搶劫中，劫匪向游小姐潑上不明
油類，造成她全身面積45%以上的灼傷，因為這場意外所留下的手術疤
痕，也讓她每晚都疼痛得無法入睡。像游小姐這樣，就是屬於非癌症的慢
性頑固性疼痛病人，全國大約有四百多人。這種疾病的疼痛指數偏高，一
般普拿疼根本無法紓緩身體所帶來的病痛，所以得長期使用合法的鴉片類
止痛藥物來治療，而根據衛生署統計，這種疾病發生的原因，以骨髓損傷
24%比例最高，其次是慢性胰臟炎，還有神經病變等。不過疼痛科醫生
說，這類病患的人數比衛生署的統計數字還要高出五倍以上過去有人因為
耐不住疼痛，以為某些毒品能夠壓制疼痛因而吸毒，衛生署說，尋求毒品
止痛，無法緩解疼痛，傷身又害己，根本之道還是盡早到醫院找疼痛科門
診診治。
