唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的
身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。用手高歌、用心感受。記
者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行銷台
北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心，
香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，也獲
得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港的
聽障團體，歡迎他們來到台北參賽。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城
市台北舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際友人，9月5號到1
5號，來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港報導唱出聽奧的
閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正式
邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧
基金會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特
地選在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾
蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主
要媒體的報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，
歡迎他們來到台北參賽。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦
，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際友人，9月5號到15號，來台
北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港報導唱出聽奧的閉幕主題曲
聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城
擔任聽奧的國際代言人。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧基金會總執
行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特地選在聽奧
倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權昨天允
諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主要媒體的報
導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們來
到台北參賽。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著
這一次香港行，能夠邀請國際友人，9月5號到15號，來台北為聽障朋
友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港報導唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，
台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的
國際代言人。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁
也向國際介紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天
來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，
會派代表團出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主要媒體的報導。跟香港
聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽
。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這一次香港
行，能夠邀請國際友人，9月5號到15號，來台北為聽障朋友加油。記
者歐姵君、鄭凱文香港報導唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝
龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人
。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際介
紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到香港，
因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團
出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧選手過
招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽。記者歐姵
君：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀
請國際友人，9月5號到15號，來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、
鄭凱文香港報導唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧
基金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。用手高歌
、用心感受。記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽
奧選手，行銷台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是
亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽
奧的消息，也獲得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌
更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽。記者歐姵君：聽障奧
運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際友人
，9月5號到15號，來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港
報導唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事
長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。用手高歌、用心感受
。記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行
銷台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中
心，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，
也獲得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香
港的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞
洲城市台北舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際友人，9月5號
到15號，來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港報導
