俗稱「泡泡龍」的先天性表皮分解性水皰症患者，在全台灣目前已知有5
2個病友，與病魔對抗21年的病友劉佩菁和劉媽媽，今天成立病友協會
，希望幫助更多人11歲的小甄，在台上演奏出輕快的曲目，其實她的雙
手因為長期長水皰變形，還動過兩次手術，彈起來很辛苦。小甄得的是俗
稱泡泡龍的疾病，全身會不斷冒出水皰，產生傷口，但是因為在一旁主持
活動的這位泡泡龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重，卻能出國演奏鋼琴，讓小
甄決心要向她學習。不只是小甄，劉佩菁和病魔對抗21年，還曾經榮獲
總統教育獎，她和媽媽的奮鬥故事，讓台灣52位病友，都因此聯結在一
起。現在劉佩菁和媽媽，在病友和罕見疾病關懷團體協助下，成立泡泡龍
病友協會，希望能幫助自己和其它病友，進一步和國際醫療資訊接軌。因
為劉佩菁母女住在高雄，目前聯結的病友也有一半以上都在高雄，透過協
會成立，她們希望其它地區的病友也能走出來，獲得更多支持和照顧。記
者王介村孟昭權高雄報導俗稱「泡泡龍」的先天性表皮分解性水皰症患者
，在全台灣目前已知有52個病友，與病魔對抗21年的病友劉佩菁和劉
媽媽，今天成立病友協會，希望幫助更多人11歲的小甄，在台上演奏出
輕快的曲目，其實她的雙手因為長期長水皰變形，還動過兩次手術，彈起
來很辛苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病，全身會不斷冒出水皰，產生傷
口，但是因為在一旁主持活動的這位泡泡龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重，
卻能出國演奏鋼琴，讓小甄決心要向她學習。不只是小甄，劉佩菁和病魔
對抗21年，還曾經榮獲總統教育獎，她和媽媽的奮鬥故事，讓台灣52
位病友，都因此聯結在一起。現在劉佩菁和媽媽，在病友和罕見疾病關懷
團體協助下，成立泡泡龍病友協會，希望能幫助自己和其它病友，進一步
和國際醫療資訊接軌。因為劉佩菁母女住在高雄，目前聯結的病友也有一
半以上都在高雄，透過協會成立，她們希望其它地區的病友也能走出來，
獲得更多支持和照顧。記者王介村孟昭權高雄報導俗稱「泡泡龍」的先天
性表皮分解性水皰症患者，在全台灣目前已知有52個病友，與病魔對抗
21年的病友劉佩菁和劉媽媽，今天成立病友協會，希望幫助更多人11
歲的小甄，在台上演奏出輕快的曲目，其實她的雙手因為長期長水皰變形
，還動過兩次手術，彈起來很辛苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病，全身
會不斷冒出水皰，產生傷口，但是因為在一旁主持活動的這位泡泡龍姐姐
劉佩菁，病情比她嚴重，卻能出國演奏鋼琴，讓小甄決心要向她學習。不
只是小甄，劉佩菁和病魔對抗21年，還曾經榮獲總統教育獎，她和媽媽
的奮鬥故事，讓台灣52位病友，都因此聯結在一起。現在劉佩菁和媽媽
，在病友和罕見疾病關懷團體協助下，成立泡泡龍病友協會，希望能幫助
自己和其它病友，進一步和國際醫療資訊接軌。因為劉佩菁母女住在高雄
，目前聯結的病友也有一半以上都在高雄，透過協會成立，她們希望其它
地區的病友也能走出來，獲得更多支持和照顧。記者王介村孟昭權高雄報
導俗稱「泡泡龍」的先天性表皮分解性水皰症患者，在全台灣目前已知有
52個病友，與病魔對抗21年的病友劉佩菁和劉媽媽，今天成立病友協
會，希望幫助更多人11歲的小甄，在台上演奏出輕快的曲目，其實她的
雙手因為長期長水皰變形，還動過兩次手術，彈起來很辛苦。小甄得的是
俗稱泡泡龍的疾病，全身會不斷冒出水皰，產生傷口，但是因為在一旁主
持活動的這位泡泡龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重，卻能出國演奏鋼琴，讓
小甄決心要向她學習。不只是小甄，劉佩菁和病魔對抗21年，還曾經榮
獲總統教育獎，她和媽媽的奮鬥故事，讓台灣52位病友，都因此聯結在
一起。現在劉佩菁和媽媽，在病友和罕見疾病關懷團體協助下，成立泡泡
龍病友協會，希望能幫助自己和其它病友，進一步和國際醫療資訊接軌。
因為劉佩菁母女住在高雄，目前聯結的病友也有一半以上都在高雄，透過
協會成立，她們希望其它地區的病友也能走出來，獲得更多支持和照顧。
記者王介村孟昭權高雄報導俗稱「泡泡龍」的先天性表皮分解性水皰症患
者，在全台灣目前已知有52個病友，與病魔對抗21年的病友劉佩菁和
劉媽媽，今天成立病友協會，希望幫助更多人11歲的小甄，在台上演奏
出輕快的曲目，其實她的雙手因為長期長水皰變形，還動過兩次手術，彈
起來很辛苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病，全身會不斷冒出水皰，產生
傷口，但是因為在一旁主持活動的這位泡泡龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重
，卻能出國演奏鋼琴，讓小甄決心要向她學習。不只是小甄，劉佩菁和病
魔對抗21年，還曾經榮獲總統教育獎，她和媽媽的奮鬥故事，讓台灣5
2位病友，都因此聯結在一起。現在劉佩菁和媽媽，在病友和罕見疾病關
懷團體協助下，成立泡泡龍病友協會，希望能幫助自己和其它病友，進一
步和國際醫療資訊接軌。因為劉佩菁母女住在高雄，目前聯結的病友也有
一半以上都在高雄，透過協會成立，她們希望其它地區的病友也能走出來
，獲得更多支持和照顧。記者王介村孟昭權高雄報導俗稱「泡泡龍」的先
天性表皮分解性水皰症患者，在全台灣目前已知有52個病友，與病魔對
抗21年的病友劉佩菁和劉媽媽，今天成立病友協會，希望幫助更多人1
1歲的小甄，在台上演奏出輕快的曲目，其實她的雙手因為長期長水皰變
形，還動過兩次手術，彈起來很辛苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病，全
身會不斷冒出水皰，產生傷口，但是因為在一旁主持活動的這位泡泡龍姐
姐劉佩菁，病情比她嚴重，卻能出國演奏鋼琴，讓小甄決心要向她學習。
不只是小甄，劉佩菁和病魔對抗21年，還曾經榮獲總統教育獎，她和媽
媽的奮鬥故事，讓台灣52位病友，都因此聯結在一起。現在劉佩菁和媽
媽，在病友和罕見疾病關懷團體協助下，成立泡泡龍病友協會，希望能幫
助自己和其它病友，進一步和國際醫療資訊接軌。因為劉佩菁母女住在高
雄，目前聯結的病友也有一半以上都在高雄，透過協會成立，她們希望其
它地區的病友也能走出來，獲得更多支持和照顧。記者王介村孟昭權高雄
報導
