從流水潺潺的陽台，鳥瞰高雄港週邊美景，這裡就是痞子英雄劇中，拍攝
男主角住處的場景，痞子英雄27號撥出完結篇，大樓也特別當天開放6
00人參觀場景，想不到長長的人龍，一排就是三、四百公尺，想參加的
民眾，遠遠超過1千人。有人前天下午就來排第一個，甚至有人是從台北
騎單車環島，一路南下為了搭上這天的活動，這麼多人追逐高雄的美景，
高雄市民自己也覺得，與有榮焉。要和朋友一起景點一日遊追逐拍攝場景
的還不只是影迷，連向高雄市政府申請拍戲的劇組，半年內也湧進了十五
組。導演蔡岳勳想在高雄成立影城，也有更多劇組慕名而來，要在高雄拍
戲，更令高雄市政府確立城市行銷的方向，就是要成為最友善的拍片城市
。記者王介村孟昭權高雄報導從流水潺潺的陽台，鳥瞰高雄港週邊美景，
這裡就是痞子英雄劇中，拍攝男主角住處的場景，痞子英雄27號撥出完
結篇，大樓也特別當天開放600人參觀場景，想不到長長的人龍，一排
就是三、四百公尺，想參加的民眾，遠遠超過1千人。有人前天下午就來
排第一個，甚至有人是從台北騎單車環島，一路南下為了搭上這天的活動
，這麼多人追逐高雄的美景，高雄市民自己也覺得，與有榮焉。要和朋友
一起景點一日遊追逐拍攝場景的還不只是影迷，連向高雄市政府申請拍戲
的劇組，半年內也湧進了十五組。導演蔡岳勳想在高雄成立影城，也有更
多劇組慕名而來，要在高雄拍戲，更令高雄市政府確立城市行銷的方向，
就是要成為最友善的拍片城市。記者王介村孟昭權高雄報導從流水潺潺的
陽台，鳥瞰高雄港週邊美景，這裡就是痞子英雄劇中，拍攝男主角住處的
場景，痞子英雄27號撥出完結篇，大樓也特別當天開放600人參觀場
景，想不到長長的人龍，一排就是三、四百公尺，想參加的民眾，遠遠超
過1千人。有人前天下午就來排第一個，甚至有人是從台北騎單車環島，
一路南下為了搭上這天的活動，這麼多人追逐高雄的美景，高雄市民自己
也覺得，與有榮焉。要和朋友一起景點一日遊追逐拍攝場景的還不只是影
迷，連向高雄市政府申請拍戲的劇組，半年內也湧進了十五組。導演蔡岳
勳想在高雄成立影城，也有更多劇組慕名而來，要在高雄拍戲，更令高雄
市政府確立城市行銷的方向，就是要成為最友善的拍片城市。記者王介村
孟昭權高雄報導從流水潺潺的陽台，鳥瞰高雄港週邊美景，這裡就是痞子
英雄劇中，拍攝男主角住處的場景，痞子英雄27號撥出完結篇，大樓也
特別當天開放600人參觀場景，想不到長長的人龍，一排就是三、四百
公尺，想參加的民眾，遠遠超過1千人。有人前天下午就來排第一個，甚
至有人是從台北騎單車環島，一路南下為了搭上這天的活動，這麼多人追
逐高雄的美景，高雄市民自己也覺得，與有榮焉。要和朋友一起景點一日
遊追逐拍攝場景的還不只是影迷，連向高雄市政府申請拍戲的劇組，半年
內也湧進了十五組。導演蔡岳勳想在高雄成立影城，也有更多劇組慕名而
來，要在高雄拍戲，更令高雄市政府確立城市行銷的方向，就是要成為最
友善的拍片城市。記者王介村孟昭權高雄報導從流水潺潺的陽台，鳥瞰高
雄港週邊美景，這裡就是痞子英雄劇中，拍攝男主角住處的場景，痞子英
雄27號撥出完結篇，大樓也特別當天開放600人參觀場景，想不到長
長的人龍，一排就是三、四百公尺，想參加的民眾，遠遠超過1千人。有
人前天下午就來排第一個，甚至有人是從台北騎單車環島，一路南下為了
搭上這天的活動，這麼多人追逐高雄的美景，高雄市民自己也覺得，與有
榮焉。要和朋友一起景點一日遊追逐拍攝場景的還不只是影迷，連向高雄
市政府申請拍戲的劇組，半年內也湧進了十五組。導演蔡岳勳想在高雄成
立影城，也有更多劇組慕名而來，要在高雄拍戲，更令高雄市政府確立城
市行銷的方向，就是要成為最友善的拍片城市。記者王介村孟昭權高雄報
導
