天喜旅行社在內湖的總公司，玻璃大門鎖上不讓媒體進出，星期假日該有
的來客人潮，卻因停業已經不復見。燦坤旗下的燦星旅遊網，5月份才宣
布併購天喜，而天喜也在這個月19號獲得觀光局同意復業，沒想到合作
才一個月，雙方卻因為理念不合，合作破局，天喜再度停業。外傳天喜負
債5億元，天喜旅行社沒有正面回應，反而拿出博愛路上的旗艦店，房價
超過五億，所以宣稱就目前來說，遇到的困難就只有短期資金周轉問題。
而觀光局已收到天喜的申請停業，由於是業者自己提出停業，加上這幾天
150幾位的旅客還沒有繳交團費，也沒發生糾紛，所以觀光局這次不會
介入，現在只能等天喜再找新的合作對象，才有可能恢復營業。記者陳曉
卿林志堅台北報導天喜旅行社在內湖的總公司，玻璃大門鎖上不讓媒體進
出，星期假日該有的來客人潮，卻因停業已經不復見。燦坤旗下的燦星旅
遊網，5月份才宣布併購天喜，而天喜也在這個月19號獲得觀光局同意
復業，沒想到合作才一個月，雙方卻因為理念不合，合作破局，天喜再度
停業。外傳天喜負債5億元，天喜旅行社沒有正面回應，反而拿出博愛路
上的旗艦店，房價超過五億，所以宣稱就目前來說，遇到的困難就只有短
期資金周轉問題。而觀光局已收到天喜的申請停業，由於是業者自己提出
停業，加上這幾天150幾位的旅客還沒有繳交團費，也沒發生糾紛，所
以觀光局這次不會介入，現在只能等天喜再找新的合作對象，才有可能恢
復營業。記者陳曉卿林志堅台北報導天喜旅行社在內湖的總公司，玻璃大
門鎖上不讓媒體進出，星期假日該有的來客人潮，卻因停業已經不復見。
燦坤旗下的燦星旅遊網，5月份才宣布併購天喜，而天喜也在這個月19
號獲得觀光局同意復業，沒想到合作才一個月，雙方卻因為理念不合，合
作破局，天喜再度停業。外傳天喜負債5億元，天喜旅行社沒有正面回應
，反而拿出博愛路上的旗艦店，房價超過五億，所以宣稱就目前來說，遇
到的困難就只有短期資金周轉問題。而觀光局已收到天喜的申請停業，由
於是業者自己提出停業，加上這幾天150幾位的旅客還沒有繳交團費，
也沒發生糾紛，所以觀光局這次不會介入，現在只能等天喜再找新的合作
對象，才有可能恢復營業。記者陳曉卿林志堅台北報導天喜旅行社在內湖
的總公司，玻璃大門鎖上不讓媒體進出，星期假日該有的來客人潮，卻因
停業已經不復見。燦坤旗下的燦星旅遊網，5月份才宣布併購天喜，而天
喜也在這個月19號獲得觀光局同意復業，沒想到合作才一個月，雙方卻
因為理念不合，合作破局，天喜再度停業。外傳天喜負債5億元，天喜旅
行社沒有正面回應，反而拿出博愛路上的旗艦店，房價超過五億，所以宣
稱就目前來說，遇到的困難就只有短期資金周轉問題。而觀光局已收到天
喜的申請停業，由於是業者自己提出停業，加上這幾天150幾位的旅客
還沒有繳交團費，也沒發生糾紛，所以觀光局這次不會介入，現在只能等
天喜再找新的合作對象，才有可能恢復營業。記者陳曉卿林志堅台北報導
天喜旅行社在內湖的總公司，玻璃大門鎖上不讓媒體進出，星期假日該有
的來客人潮，卻因停業已經不復見。燦坤旗下的燦星旅遊網，5月份才宣
布併購天喜，而天喜也在這個月19號獲得觀光局同意復業，沒想到合作
才一個月，雙方卻因為理念不合，合作破局，天喜再度停業。外傳天喜負
債5億元，天喜旅行社沒有正面回應，反而拿出博愛路上的旗艦店，房價
超過五億，所以宣稱就目前來說，遇到的困難就只有短期資金周轉問題。
而觀光局已收到天喜的申請停業，由於是業者自己提出停業，加上這幾天
150幾位的旅客還沒有繳交團費，也沒發生糾紛，所以觀光局這次不會
介入，現在只能等天喜再找新的合作對象，才有可能恢復營業。記者陳曉
卿林志堅台北報導
