台灣的貧富與城鄉差距擴大，也直接反映到孩子的英文學習上面，來自花
蓮的英文老師徐美雲說，都會區的孩子的從小學英文，小二就幾乎已經達
到、偏鄉國三生的英文程度。偏鄉的孩子沒有富爸爸，要如何引起孩子學
英文的動機，就要靠老師的創意和熱情。徐美雲讓班上的國三學生利用早
自習時間，去附近小學當英文小老師，講故事給小學生聽，久而久之，培
養出學英文的興趣，建立了自信，英文能力也提升了。推行英語教學，老
師努力向下紮根，但根據天下雜誌調查指出，英文師資明顯分配不均，像
屏東縣,就有50個小學沒有專任英文老師.長期關懷弱勢教育的前教育
部長曾志朗指出，要救偏鄉孩子的英文，得先改善老師的教學環境。曾志
朗說,有好的老師，才能帶領孩子快樂學習，避免因為城鄉差距,導致孩
子的英文學習出現M型化落差。台灣的貧富與城鄉差距擴大，也直接反映
到孩子的英文學習上面，來自花蓮的英文老師徐美雲說，都會區的孩子的
從小學英文，小二就幾乎已經達到、偏鄉國三生的英文程度。偏鄉的孩子
沒有富爸爸，要如何引起孩子學英文的動機，就要靠老師的創意和熱情。
徐美雲讓班上的國三學生利用早自習時間，去附近小學當英文小老師，講
故事給小學生聽，久而久之，培養出學英文的興趣，建立了自信，英文能
力也提升了。推行英語教學，老師努力向下紮根，但根據天下雜誌調查指
出，英文師資明顯分配不均，像屏東縣,就有50個小學沒有專任英文老
師.長期關懷弱勢教育的前教育部長曾志朗指出，要救偏鄉孩子的英文，
得先改善老師的教學環境。曾志朗說,有好的老師，才能帶領孩子快樂學
習，避免因為城鄉差距,導致孩子的英文學習出現M型化落差。台灣的貧
富與城鄉差距擴大，也直接反映到孩子的英文學習上面，來自花蓮的英文
老師徐美雲說，都會區的孩子的從小學英文，小二就幾乎已經達到、偏鄉
國三生的英文程度。偏鄉的孩子沒有富爸爸，要如何引起孩子學英文的動
機，就要靠老師的創意和熱情。徐美雲讓班上的國三學生利用早自習時間
，去附近小學當英文小老師，講故事給小學生聽，久而久之，培養出學英
文的興趣，建立了自信，英文能力也提升了。推行英語教學，老師努力向
下紮根，但根據天下雜誌調查指出，英文師資明顯分配不均，像屏東縣,
就有50個小學沒有專任英文老師.長期關懷弱勢教育的前教育部長曾志
朗指出，要救偏鄉孩子的英文，得先改善老師的教學環境。曾志朗說,有
好的老師，才能帶領孩子快樂學習，避免因為城鄉差距,導致孩子的英文
學習出現M型化落差。台灣的貧富與城鄉差距擴大，也直接反映到孩子的
英文學習上面，來自花蓮的英文老師徐美雲說，都會區的孩子的從小學英
文，小二就幾乎已經達到、偏鄉國三生的英文程度。偏鄉的孩子沒有富爸
爸，要如何引起孩子學英文的動機，就要靠老師的創意和熱情。徐美雲讓
班上的國三學生利用早自習時間，去附近小學當英文小老師，講故事給小
學生聽，久而久之，培養出學英文的興趣，建立了自信，英文能力也提升
了。推行英語教學，老師努力向下紮根，但根據天下雜誌調查指出，英文
師資明顯分配不均，像屏東縣,就有50個小學沒有專任英文老師.長期
關懷弱勢教育的前教育部長曾志朗指出，要救偏鄉孩子的英文，得先改善
老師的教學環境。曾志朗說,有好的老師，才能帶領孩子快樂學習，避免
因為城鄉差距,導致孩子的英文學習出現M型化落差。台灣的貧富與城鄉
差距擴大，也直接反映到孩子的英文學習上面，來自花蓮的英文老師徐美
雲說，都會區的孩子的從小學英文，小二就幾乎已經達到、偏鄉國三生的
英文程度。偏鄉的孩子沒有富爸爸，要如何引起孩子學英文的動機，就要
靠老師的創意和熱情。徐美雲讓班上的國三學生利用早自習時間，去附近
小學當英文小老師，講故事給小學生聽，久而久之，培養出學英文的興趣
，建立了自信，英文能力也提升了。推行英語教學，老師努力向下紮根，
但根據天下雜誌調查指出，英文師資明顯分配不均，像屏東縣,就有50
個小學沒有專任英文老師.長期關懷弱勢教育的前教育部長曾志朗指出，
要救偏鄉孩子的英文，得先改善老師的教學環境。曾志朗說,有好的老師
，才能帶領孩子快樂學習，避免因為城鄉差距,導致孩子的英文學習出現
M型化落差。
