美國華府地區擁有許多博物館供民眾參觀。其中一座隱身在華府最大軍醫
院裡的國家健康與醫學博物館，收集從美國南北戰爭以來，各種戰爭醫學
文物。不僅對戰爭醫學的研究有極大貢獻，也紀錄了部分的美國歷史。想
要對美國南北戰爭有更多了解的民眾，不妨可以到座落在華府華特瑞德醫
學中心裡頭的，美國健康與醫學博物館走一趟。這個成立於1862年的
博物館，一開始只是為了研究戰場上士兵所受的傷，以及野戰醫院應該如
何治療傷兵。不過演變到今天，他們已經收藏著南北戰爭時期以來，上萬
份有關戰爭的文件，還有士兵骨骼，身體組織等等，有些甚至來自全球不
同角落博物館員索羅門而在這些館藏中，最受歡迎的就是林肯總統的相關
文物。包括他的頭髮，當時殺死他的子彈，還有他臨死前的素描畫像。博
物館員索羅門其他的收藏品還有艾森豪的膽石，南北戰爭時士兵的腿骨。
另外這個博物館也作醫學研究，所以有收藏難得一見的連體嬰標本，甚至
還有第一隻飛上外太空的黑猩猩，何姆的遺骨等。讓前往參觀的民眾，可
以對戰爭和醫學有更深入的了解美國華府地區擁有許多博物館供民眾參觀
。其中一座隱身在華府最大軍醫院裡的國家健康與醫學博物館，收集從美
國南北戰爭以來，各種戰爭醫學文物。不僅對戰爭醫學的研究有極大貢獻
，也紀錄了部分的美國歷史。想要對美國南北戰爭有更多了解的民眾，不
妨可以到座落在華府華特瑞德醫學中心裡頭的，美國健康與醫學博物館走
一趟。這個成立於1862年的博物館，一開始只是為了研究戰場上士兵
所受的傷，以及野戰醫院應該如何治療傷兵。不過演變到今天，他們已經
收藏著南北戰爭時期以來，上萬份有關戰爭的文件，還有士兵骨骼，身體
組織等等，有些甚至來自全球不同角落博物館員索羅門而在這些館藏中，
最受歡迎的就是林肯總統的相關文物。包括他的頭髮，當時殺死他的子彈
，還有他臨死前的素描畫像。博物館員索羅門其他的收藏品還有艾森豪的
膽石，南北戰爭時士兵的腿骨。另外這個博物館也作醫學研究，所以有收
藏難得一見的連體嬰標本，甚至還有第一隻飛上外太空的黑猩猩，何姆的
遺骨等。讓前往參觀的民眾，可以對戰爭和醫學有更深入的了解美國華府
地區擁有許多博物館供民眾參觀。其中一座隱身在華府最大軍醫院裡的國
家健康與醫學博物館，收集從美國南北戰爭以來，各種戰爭醫學文物。不
僅對戰爭醫學的研究有極大貢獻，也紀錄了部分的美國歷史。想要對美國
南北戰爭有更多了解的民眾，不妨可以到座落在華府華特瑞德醫學中心裡
頭的，美國健康與醫學博物館走一趟。這個成立於1862年的博物館，
一開始只是為了研究戰場上士兵所受的傷，以及野戰醫院應該如何治療傷
兵。不過演變到今天，他們已經收藏著南北戰爭時期以來，上萬份有關戰
爭的文件，還有士兵骨骼，身體組織等等，有些甚至來自全球不同角落博
物館員索羅門而在這些館藏中，最受歡迎的就是林肯總統的相關文物。包
括他的頭髮，當時殺死他的子彈，還有他臨死前的素描畫像。博物館員索
羅門其他的收藏品還有艾森豪的膽石，南北戰爭時士兵的腿骨。另外這個
博物館也作醫學研究，所以有收藏難得一見的連體嬰標本，甚至還有第一
隻飛上外太空的黑猩猩，何姆的遺骨等。讓前往參觀的民眾，可以對戰爭
和醫學有更深入的了解美國華府地區擁有許多博物館供民眾參觀。其中一
座隱身在華府最大軍醫院裡的國家健康與醫學博物館，收集從美國南北戰
爭以來，各種戰爭醫學文物。不僅對戰爭醫學的研究有極大貢獻，也紀錄
了部分的美國歷史。想要對美國南北戰爭有更多了解的民眾，不妨可以到
座落在華府華特瑞德醫學中心裡頭的，美國健康與醫學博物館走一趟。這
個成立於1862年的博物館，一開始只是為了研究戰場上士兵所受的傷
，以及野戰醫院應該如何治療傷兵。不過演變到今天，他們已經收藏著南
北戰爭時期以來，上萬份有關戰爭的文件，還有士兵骨骼，身體組織等等
，有些甚至來自全球不同角落博物館員索羅門而在這些館藏中，最受歡迎
的就是林肯總統的相關文物。包括他的頭髮，當時殺死他的子彈，還有他
臨死前的素描畫像。博物館員索羅門其他的收藏品還有艾森豪的膽石，南
北戰爭時士兵的腿骨。另外這個博物館也作醫學研究，所以有收藏難得一
見的連體嬰標本，甚至還有第一隻飛上外太空的黑猩猩，何姆的遺骨等。
讓前往參觀的民眾，可以對戰爭和醫學有更深入的了解美國華府地區擁有
許多博物館供民眾參觀。其中一座隱身在華府最大軍醫院裡的國家健康與
醫學博物館，收集從美國南北戰爭以來，各種戰爭醫學文物。不僅對戰爭
醫學的研究有極大貢獻，也紀錄了部分的美國歷史。想要對美國南北戰爭
有更多了解的民眾，不妨可以到座落在華府華特瑞德醫學中心裡頭的，美
國健康與醫學博物館走一趟。這個成立於1862年的博物館，一開始只
是為了研究戰場上士兵所受的傷，以及野戰醫院應該如何治療傷兵。不過
演變到今天，他們已經收藏著南北戰爭時期以來，上萬份有關戰爭的文件
，還有士兵骨骼，身體組織等等，有些甚至來自全球不同角落博物館員索
羅門而在這些館藏中，最受歡迎的就是林肯總統的相關文物。包括他的頭
髮，當時殺死他的子彈，還有他臨死前的素描畫像。博物館員索羅門其他
的收藏品還有艾森豪的膽石，南北戰爭時士兵的腿骨。另外這個博物館也
作醫學研究，所以有收藏難得一見的連體嬰標本，甚至還有第一隻飛上外
太空的黑猩猩，何姆的遺骨等。讓前往參觀的民眾，可以對戰爭和醫學有
更深入的了解美國華府地區擁有許多博物館供民眾參觀。其中一座隱身在
華府最大軍醫院裡的國家健康與醫學博物館，收集從美國南北戰爭以來，
各種戰爭醫學文物。不僅對戰爭醫學的研究有極大貢獻，也紀錄了部分的
美國歷史。想要對美國南北戰爭有更多了解的民眾，不妨可以到座落在華
府華特瑞德醫學中心裡頭的，美國健康與醫學博物館走一趟。這個成立於
1862年的博物館，一開始只是為了研究戰場上士兵所受的傷，以及野
戰醫院應該如何治療傷兵。不過演變到今天，他們已經收藏著南北戰爭時
期以來，上萬份有關戰爭的文件，還有士兵骨骼，身體組織等等，有些甚
至來自全球不同角落博物館員索羅門而在這些館藏中，最受歡迎的就是林
肯總統的相關文物。包括他的頭髮，當時殺死他的子彈，還有他臨死前的
素描畫像。博物館員索羅門其他的收藏品還有艾森豪的膽石，南北戰爭時
士兵的腿骨。另外這個博物館也作醫學研究，所以有收藏難得一見的連體
嬰標本，甚至還有第一隻飛上外太空的黑猩猩，何姆的遺骨等。讓前往參
觀的民眾，可以對戰爭和醫學有更深入的了解美國華府地區擁有許多博物
館供民眾參觀。其中一座隱身在華府最大軍醫院裡的國家健康與醫學博物
館，收集從美國南北戰爭以來，各種戰爭醫學文物。不僅對戰爭醫學的研
究有極大貢獻，也紀錄了部分的美國歷史。想要對美國南北戰爭有更多了
解的民眾，不妨可以到座落在華府華特瑞德醫學中心裡頭的，美國健康與
醫學博物館走一趟。這個成立於1862年的博物館，一開始只是為了研
究戰場上士兵所受的傷，以及野戰醫院應該如何治療傷兵。不過演變到今
天，他們已經收藏著南北戰爭時期以來，上萬份有關戰爭的文件，還有士
兵骨骼，身體組織等等，有些甚至來自全球不同角落博物館員索羅門而在
這些館藏中，最受歡迎的就是林肯總統的相關文物。包括他的頭髮，當時
殺死他的子彈，還有他臨死前的素描畫像。博物館員索羅門其他的收藏品
還有艾森豪的膽石，南北戰爭時士兵的腿骨。另外這個博物館也作醫學研
究，所以有收藏難得一見的連體嬰標本，甚至還有第一隻飛上外太空的黑
猩猩，何姆的遺骨等。讓前往參觀的民眾，可以對戰爭和醫學有更深入的
了解美國華府地區擁有許多博物館供民眾參觀。其中一座隱身在華府最大
軍醫院裡的國家健康與醫學博物館，收集從美國南北戰爭以來，各種戰爭
醫學文物。不僅對戰爭醫學的研究有極大貢獻，也紀錄了部分的美國歷史
。想要對美國南北戰爭有更多了解的民眾，不妨可以到座落在華府華特瑞
德醫學中心裡頭的，美國健康與醫學博物館走一趟。這個成立於1862
年的博物館，一開始只是為了研究戰場上士兵所受的傷，以及野戰醫院應
該如何治療傷兵。不過演變到今天，他們已經收藏著南北戰爭時期以來，
上萬份有關戰爭的文件，還有士兵骨骼，身體組織等等，有些甚至來自全
球不同角落博物館員索羅門而在這些館藏中，最受歡迎的就是林肯總統的
相關文物。包括他的頭髮，當時殺死他的子彈，還有他臨死前的素描畫像
。博物館員索羅門其他的收藏品還有艾森豪的膽石，南北戰爭時士兵的腿
骨。另外這個博物館也作醫學研究，所以有收藏難得一見的連體嬰標本，
甚至還有第一隻飛上外太空的黑猩猩，何姆的遺骨等。讓前往參觀的民眾
，可以對戰爭和醫學有更深入的了解美國華府地區擁有許多博物館供民眾
參觀。其中一座隱身在華府最大軍醫院裡的國家健康與醫學博物館，收集
從美國南北戰爭以來，各種戰爭醫學文物。不僅對戰爭醫學的研究有極大
貢獻，也紀錄了部分的美國歷史。想要對美國南北戰爭有更多了解的民眾
，不妨可以到座落在華府華特瑞德醫學中心裡頭的，美國健康與醫學博物
館走一趟。這個成立於1862年的博物館，一開始只是為了研究戰場上
士兵所受的傷，以及野戰醫院應該如何治療傷兵。不過演變到今天，他們
已經收藏著南北戰爭時期以來，上萬份有關戰爭的文件，還有士兵骨骼，
身體組織等等，有些甚至來自全球不同角落博物館員索羅門而在這些館藏
中，最受歡迎的就是林肯總統的相關文物。包括他的頭髮，當時殺死他的
子彈，還有他臨死前的素描畫像。博物館員索羅門其他的收藏品還有艾森
豪的膽石，南北戰爭時士兵的腿骨。另外這個博物館也作醫學研究，所以
有收藏難得一見的連體嬰標本，甚至還有第一隻飛上外太空的黑猩猩，何
姆的遺骨等。讓前往參觀的民眾，可以對戰爭和醫學有更深入的了解美國
華府地區擁有許多博物館供民眾參觀。其中一座隱身在華府最大軍醫院裡
的國家健康與醫學博物館，收集從美國南北戰爭以來，各種戰爭醫學文物
。不僅對戰爭醫學的研究有極大貢獻，也紀錄了部分的美國歷史。想要對
美國南北戰爭有更多了解的民眾，不妨可以到座落在華府華特瑞德醫學中
心裡頭的，美國健康與醫學博物館走一趟。這個成立於1862年的博物
館，一開始只是為了研究戰場上士兵所受的傷，以及野戰醫院應該如何治
療傷兵。不過演變到今天，他們已經收藏著南北戰爭時期以來，上萬份有
關戰爭的文件，還有士兵骨骼，身體組織等等，有些甚至來自全球不同角
落博物館員索羅門而在這些館藏中，最受歡迎的就是林肯總統的相關文物
。包括他的頭髮，當時殺死他的子彈，還有他臨死前的素描畫像。博物館
員索羅門其他的收藏品還有艾森豪的膽石，南北戰爭時士兵的腿骨。另外
這個博物館也作醫學研究，所以有收藏難得一見的連體嬰標本，甚至還有
第一隻飛上外太空的黑猩猩，何姆的遺骨等。讓前往參觀的民眾，可以對
戰爭和醫學有更深入的了解
