菲律賓24號清晨，傳出破獲政變陰謀的消息。
策劃政變的首腦人物，一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並持續追捕
八到十名涉案的軍人和平民。
政變發生幾個小時之後，菲律賓總統宣布國家進入緊急狀態。
(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危
及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的
政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若
他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。
另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。
根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺2
0週年的活動，推翻艾若玉。
(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律
賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。
軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總
統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。
只有重要人員，才都進入總統府。
菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。
軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。
事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天
前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。
過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有
分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁
機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。
