為了證明鍺手鍊真的有功效，台灣代理商，親自上陣，搬出儀器實地測驗
，比較佩戴鍺手鍊後，手指血液流感的狀況。因為日前日本國民生活中心
調查發現，抽查的12款手鍊，不但鍺含量都不到1.5%，而且也不具
任何的健康功效，不過，國內業者說，市面上充斥太多的品牌，有太多不
實的商品，日本那起調查只是單一事件，也拿出鍺含量証明書，強調純度
99%以上。不過，究竟對人體有沒有幫助？毒物科醫生表示，至今沒有
任何科學根據來證明。毒物科醫生表示，其實鍺是一種無機物質，在日常
生活中，許多天然食物裡就有，就算吃進肚裡也沒有任何助益，所以根本
不用額外攝取，更何況是配戴在身上。為了證明鍺手鍊真的有功效，台灣
代理商，親自上陣，搬出儀器實地測驗，比較佩戴鍺手鍊後，手指血液流
感的狀況。因為日前日本國民生活中心調查發現，抽查的12款手鍊，不
但鍺含量都不到1.5%，而且也不具任何的健康功效，不過，國內業者
說，市面上充斥太多的品牌，有太多不實的商品，日本那起調查只是單一
事件，也拿出鍺含量証明書，強調純度99%以上。不過，究竟對人體有
沒有幫助？毒物科醫生表示，至今沒有任何科學根據來證明。毒物科醫生
表示，其實鍺是一種無機物質，在日常生活中，許多天然食物裡就有，就
算吃進肚裡也沒有任何助益，所以根本不用額外攝取，更何況是配戴在身
上。為了證明鍺手鍊真的有功效，台灣代理商，親自上陣，搬出儀器實地
測驗，比較佩戴鍺手鍊後，手指血液流感的狀況。因為日前日本國民生活
中心調查發現，抽查的12款手鍊，不但鍺含量都不到1.5%，而且也
不具任何的健康功效，不過，國內業者說，市面上充斥太多的品牌，有太
多不實的商品，日本那起調查只是單一事件，也拿出鍺含量証明書，強調
純度99%以上。不過，究竟對人體有沒有幫助？毒物科醫生表示，至今
沒有任何科學根據來證明。毒物科醫生表示，其實鍺是一種無機物質，在
日常生活中，許多天然食物裡就有，就算吃進肚裡也沒有任何助益，所以
根本不用額外攝取，更何況是配戴在身上。為了證明鍺手鍊真的有功效，
台灣代理商，親自上陣，搬出儀器實地測驗，比較佩戴鍺手鍊後，手指血
液流感的狀況。因為日前日本國民生活中心調查發現，抽查的12款手鍊
，不但鍺含量都不到1.5%，而且也不具任何的健康功效，不過，國內
業者說，市面上充斥太多的品牌，有太多不實的商品，日本那起調查只是
單一事件，也拿出鍺含量証明書，強調純度99%以上。不過，究竟對人
體有沒有幫助？毒物科醫生表示，至今沒有任何科學根據來證明。毒物科
醫生表示，其實鍺是一種無機物質，在日常生活中，許多天然食物裡就有
，就算吃進肚裡也沒有任何助益，所以根本不用額外攝取，更何況是配戴
在身上。
