全球現場，帶您關心國際要聞！美國總統歐巴馬的重要政策，同時也是美
國第一份限制溫室氣體排放的法案，26號在眾議院以些微票數通過了，
讓歐巴馬贏得一場得來不易的勝利。今天眾議院採取了歷史性的行動通過
美國乾淨能源暨安全法案這是大膽而且重要的一步讓我們得以實現承諾創
造數百萬的工作機會降低依賴進口石油的風險並能嚴格限制危害民眾以及
地球健康的污染源排放量經過好幾個月的協商，以及馬拉式的辯論，美國
眾議院，以219票贊成，212票反對，僅僅7票的差距，通過乾淨能
源法案。這項法案主要目的是要在十年內，降低美國溫室氣體排放量的1
7%，並在2050年之前減低八成，這份減排法案將是美國年底在哥本
哈根氣候會議上的重要談判籌碼，不過還得先通過參議院這一關。全球現
場，帶您關心國際要聞！美國總統歐巴馬的重要政策，同時也是美國第一
份限制溫室氣體排放的法案，26號在眾議院以些微票數通過了，讓歐巴
馬贏得一場得來不易的勝利。今天眾議院採取了歷史性的行動通過美國乾
淨能源暨安全法案這是大膽而且重要的一步讓我們得以實現承諾創造數百
萬的工作機會降低依賴進口石油的風險並能嚴格限制危害民眾以及地球健
康的污染源排放量經過好幾個月的協商，以及馬拉式的辯論，美國眾議院
，以219票贊成，212票反對，僅僅7票的差距，通過乾淨能源法案
。這項法案主要目的是要在十年內，降低美國溫室氣體排放量的17%，
並在2050年之前減低八成，這份減排法案將是美國年底在哥本哈根氣
候會議上的重要談判籌碼，不過還得先通過參議院這一關。全球現場，帶
您關心國際要聞！美國總統歐巴馬的重要政策，同時也是美國第一份限制
溫室氣體排放的法案，26號在眾議院以些微票數通過了，讓歐巴馬贏得
一場得來不易的勝利。今天眾議院採取了歷史性的行動通過美國乾淨能源
暨安全法案這是大膽而且重要的一步讓我們得以實現承諾創造數百萬的工
作機會降低依賴進口石油的風險並能嚴格限制危害民眾以及地球健康的污
染源排放量經過好幾個月的協商，以及馬拉式的辯論，美國眾議院，以2
19票贊成，212票反對，僅僅7票的差距，通過乾淨能源法案。這項
法案主要目的是要在十年內，降低美國溫室氣體排放量的17%，並在2
050年之前減低八成，這份減排法案將是美國年底在哥本哈根氣候會議
上的重要談判籌碼，不過還得先通過參議院這一關。
