在支持者的簇擁和歡呼中，賽拉亞總統展現和政敵對抗的決心。事情的起
因，是賽拉亞決定以公投授權修改憲法，說是要保障佔人口七成的窮人。
但反對者認為，賽拉亞真正的目的，是要取消連任的限制，只是為了自肥
。除了最高法院裁定公投違憲，並下令將公投選務所需的選票等物資扣留
，國會也決議組成調查小組，司法部長甚至呼籲國會把總統趕下台。軍方
將領因為不肯力挺總統的決定，遭到總統解除職務。以左派改革者自居的
賽拉亞，把委內瑞拉的查維茲和古巴的卡斯楚當成偶像。許多支持賽拉亞
的農民和工會領袖指出，軍方準備發動政變，但是被軍方否認。目前美洲
國家組織準備召開緊急會議，希望找出解決這場政治危機的方法。記者徐
家仁報導在支持者的簇擁和歡呼中，賽拉亞總統展現和政敵對抗的決心。
事情的起因，是賽拉亞決定以公投授權修改憲法，說是要保障佔人口七成
的窮人。但反對者認為，賽拉亞真正的目的，是要取消連任的限制，只是
為了自肥。除了最高法院裁定公投違憲，並下令將公投選務所需的選票等
物資扣留，國會也決議組成調查小組，司法部長甚至呼籲國會把總統趕下
台。軍方將領因為不肯力挺總統的決定，遭到總統解除職務。以左派改革
者自居的賽拉亞，把委內瑞拉的查維茲和古巴的卡斯楚當成偶像。許多支
持賽拉亞的農民和工會領袖指出，軍方準備發動政變，但是被軍方否認。
目前美洲國家組織準備召開緊急會議，希望找出解決這場政治危機的方法
。記者徐家仁報導在支持者的簇擁和歡呼中，賽拉亞總統展現和政敵對抗
的決心。事情的起因，是賽拉亞決定以公投授權修改憲法，說是要保障佔
人口七成的窮人。但反對者認為，賽拉亞真正的目的，是要取消連任的限
制，只是為了自肥。除了最高法院裁定公投違憲，並下令將公投選務所需
的選票等物資扣留，國會也決議組成調查小組，司法部長甚至呼籲國會把
總統趕下台。軍方將領因為不肯力挺總統的決定，遭到總統解除職務。以
左派改革者自居的賽拉亞，把委內瑞拉的查維茲和古巴的卡斯楚當成偶像
。許多支持賽拉亞的農民和工會領袖指出，軍方準備發動政變，但是被軍
方否認。目前美洲國家組織準備召開緊急會議，希望找出解決這場政治危
機的方法。記者徐家仁報導在支持者的簇擁和歡呼中，賽拉亞總統展現和
政敵對抗的決心。事情的起因，是賽拉亞決定以公投授權修改憲法，說是
要保障佔人口七成的窮人。但反對者認為，賽拉亞真正的目的，是要取消
連任的限制，只是為了自肥。除了最高法院裁定公投違憲，並下令將公投
選務所需的選票等物資扣留，國會也決議組成調查小組，司法部長甚至呼
籲國會把總統趕下台。軍方將領因為不肯力挺總統的決定，遭到總統解除
職務。以左派改革者自居的賽拉亞，把委內瑞拉的查維茲和古巴的卡斯楚
當成偶像。許多支持賽拉亞的農民和工會領袖指出，軍方準備發動政變，
但是被軍方否認。目前美洲國家組織準備召開緊急會議，希望找出解決這
場政治危機的方法。記者徐家仁報導在支持者的簇擁和歡呼中，賽拉亞總
統展現和政敵對抗的決心。事情的起因，是賽拉亞決定以公投授權修改憲
法，說是要保障佔人口七成的窮人。但反對者認為，賽拉亞真正的目的，
是要取消連任的限制，只是為了自肥。除了最高法院裁定公投違憲，並下
令將公投選務所需的選票等物資扣留，國會也決議組成調查小組，司法部
長甚至呼籲國會把總統趕下台。軍方將領因為不肯力挺總統的決定，遭到
總統解除職務。以左派改革者自居的賽拉亞，把委內瑞拉的查維茲和古巴
的卡斯楚當成偶像。許多支持賽拉亞的農民和工會領袖指出，軍方準備發
動政變，但是被軍方否認。目前美洲國家組織準備召開緊急會議，希望找
出解決這場政治危機的方法。記者徐家仁報導在支持者的簇擁和歡呼中，
賽拉亞總統展現和政敵對抗的決心。事情的起因，是賽拉亞決定以公投授
權修改憲法，說是要保障佔人口七成的窮人。但反對者認為，賽拉亞真正
的目的，是要取消連任的限制，只是為了自肥。除了最高法院裁定公投違
憲，並下令將公投選務所需的選票等物資扣留，國會也決議組成調查小組
，司法部長甚至呼籲國會把總統趕下台。軍方將領因為不肯力挺總統的決
定，遭到總統解除職務。以左派改革者自居的賽拉亞，把委內瑞拉的查維
茲和古巴的卡斯楚當成偶像。許多支持賽拉亞的農民和工會領袖指出，軍
方準備發動政變，但是被軍方否認。目前美洲國家組織準備召開緊急會議
，希望找出解決這場政治危機的方法。記者徐家仁報導在支持者的簇擁和
歡呼中，賽拉亞總統展現和政敵對抗的決心。事情的起因，是賽拉亞決定
以公投授權修改憲法，說是要保障佔人口七成的窮人。但反對者認為，賽
拉亞真正的目的，是要取消連任的限制，只是為了自肥。除了最高法院裁
定公投違憲，並下令將公投選務所需的選票等物資扣留，國會也決議組成
調查小組，司法部長甚至呼籲國會把總統趕下台。軍方將領因為不肯力挺
總統的決定，遭到總統解除職務。以左派改革者自居的賽拉亞，把委內瑞
拉的查維茲和古巴的卡斯楚當成偶像。許多支持賽拉亞的農民和工會領袖
指出，軍方準備發動政變，但是被軍方否認。目前美洲國家組織準備召開
緊急會議，希望找出解決這場政治危機的方法。記者徐家仁報導在支持者
的簇擁和歡呼中，賽拉亞總統展現和政敵對抗的決心。事情的起因，是賽
拉亞決定以公投授權修改憲法，說是要保障佔人口七成的窮人。但反對者
認為，賽拉亞真正的目的，是要取消連任的限制，只是為了自肥。除了最
高法院裁定公投違憲，並下令將公投選務所需的選票等物資扣留，國會也
決議組成調查小組，司法部長甚至呼籲國會把總統趕下台。軍方將領因為
不肯力挺總統的決定，遭到總統解除職務。以左派改革者自居的賽拉亞，
把委內瑞拉的查維茲和古巴的卡斯楚當成偶像。許多支持賽拉亞的農民和
工會領袖指出，軍方準備發動政變，但是被軍方否認。目前美洲國家組織
準備召開緊急會議，希望找出解決這場政治危機的方法。記者徐家仁報導
在支持者的簇擁和歡呼中，賽拉亞總統展現和政敵對抗的決心。事情的起
因，是賽拉亞決定以公投授權修改憲法，說是要保障佔人口七成的窮人。
但反對者認為，賽拉亞真正的目的，是要取消連任的限制，只是為了自肥
。除了最高法院裁定公投違憲，並下令將公投選務所需的選票等物資扣留
，國會也決議組成調查小組，司法部長甚至呼籲國會把總統趕下台。軍方
將領因為不肯力挺總統的決定，遭到總統解除職務。以左派改革者自居的
賽拉亞，把委內瑞拉的查維茲和古巴的卡斯楚當成偶像。許多支持賽拉亞
的農民和工會領袖指出，軍方準備發動政變，但是被軍方否認。目前美洲
國家組織準備召開緊急會議，希望找出解決這場政治危機的方法。記者徐
家仁報導
