又到週休假期，繼續帶大家來去高雄荖濃溪泛舟，夏天雨水很多是荖濃溪
最適合玩泛舟的季節，湍急河水讓遊客玩得很刺激。上百名的遊客救生衣
、安全帽一樣都不少，全副武裝後，出發。水花四濺的急速湍流，有時候
再來一個險峻的彎道，外人看起來是替他們捏一把冷汗，但是其中的樂趣
，只有坐在橡皮艇的人才會知道。坐在橡皮艇上，最緊張的就是不知道什
麼時候會掉下水去，有人一不小心整個翻船，來個倒栽蔥，其他人伸出援
手及時搭救，還有人控制不住速度，撞成一團，比雲霄飛車還要刺激，夏
天玩水，泛舟絕對是驚險五顆星的選擇。又到週休假期，繼續帶大家來去
高雄荖濃溪泛舟，夏天雨水很多是荖濃溪最適合玩泛舟的季節，湍急河水
讓遊客玩得很刺激。上百名的遊客救生衣、安全帽一樣都不少，全副武裝
後，出發。水花四濺的急速湍流，有時候再來一個險峻的彎道，外人看起
來是替他們捏一把冷汗，但是其中的樂趣，只有坐在橡皮艇的人才會知道
。坐在橡皮艇上，最緊張的就是不知道什麼時候會掉下水去，有人一不小
心整個翻船，來個倒栽蔥，其他人伸出援手及時搭救，還有人控制不住速
度，撞成一團，比雲霄飛車還要刺激，夏天玩水，泛舟絕對是驚險五顆星
的選擇。又到週休假期，繼續帶大家來去高雄荖濃溪泛舟，夏天雨水很多
是荖濃溪最適合玩泛舟的季節，湍急河水讓遊客玩得很刺激。上百名的遊
客救生衣、安全帽一樣都不少，全副武裝後，出發。水花四濺的急速湍流
，有時候再來一個險峻的彎道，外人看起來是替他們捏一把冷汗，但是其
中的樂趣，只有坐在橡皮艇的人才會知道。坐在橡皮艇上，最緊張的就是
不知道什麼時候會掉下水去，有人一不小心整個翻船，來個倒栽蔥，其他
人伸出援手及時搭救，還有人控制不住速度，撞成一團，比雲霄飛車還要
刺激，夏天玩水，泛舟絕對是驚險五顆星的選擇。又到週休假期，繼續帶
大家來去高雄荖濃溪泛舟，夏天雨水很多是荖濃溪最適合玩泛舟的季節，
湍急河水讓遊客玩得很刺激。上百名的遊客救生衣、安全帽一樣都不少，
全副武裝後，出發。水花四濺的急速湍流，有時候再來一個險峻的彎道，
外人看起來是替他們捏一把冷汗，但是其中的樂趣，只有坐在橡皮艇的人
才會知道。坐在橡皮艇上，最緊張的就是不知道什麼時候會掉下水去，有
人一不小心整個翻船，來個倒栽蔥，其他人伸出援手及時搭救，還有人控
制不住速度，撞成一團，比雲霄飛車還要刺激，夏天玩水，泛舟絕對是驚
險五顆星的選擇。
