日本高齡社會，養狗陪伴的人越來越多，現在狗狗也面臨老化的醫療照顧
問題，當狗狗需要動手術輸血的時候，往往沒有血庫可以供應，東京的動
物醫院就發起狗狗捐血運動，希望愛狗人士一同來響應。土井先生帶著他
的寵物狗，一隻活潑健康的德國牧羊犬來到動物醫院，目的不是看病，而
是來捐血，狗狗跟人類一樣，難免生老病死，過程中往往需要開刀輸血治
療，問題是人類提倡捐血設有血庫，狗狗卻沒有這樣的醫療體系，只能靠
個別動物診所自己想辦法，隨著日本寵物人口攀升及老化，需求日漸增加
，因此東京的動物轉診醫療中心，發起了狗狗捐血運動。最常見需要輸血
的狀況是失血此外癌症治療需要輸血的情況也增加了動物醫院說，狗狗有
13種血型，大型狗狗比較適合捐血，一次捐血200cc，還可以順便
免費接受血液檢查，看看有沒有肝腎方面的毛病，所以對狗狗也有好處.
養了兩隻狗狗的優香，得知有狗狗捐血的管道，大方表示很樂意共襄盛舉
。我很樂意捐出狗狗的血只要捐血體系是安全的不過目前狗狗捐血，仍缺
乏完善的體制，也尚未成立所謂的狗血庫，而且狗血通常只能保存一個月
，每條狗一年只能捐兩次血，這些問題都增加狗血庫成立的困難度.而在
初期階段，最重要的就是推廣狗狗捐血的觀念，讓人類最忠實的朋友，在
需要的時候,可以得到及時的醫療照顧。很多狗主人都希望自己的愛犬,
能夠長命終老,日本高齡社會，養狗陪伴的人越來越多，現在狗狗也面臨
老化的醫療照顧問題，當狗狗需要動手術輸血的時候，往往沒有血庫可以
供應，東京的動物醫院就發起狗狗捐血運動，希望愛狗人士一同來響應。
土井先生帶著他的寵物狗，一隻活潑健康的德國牧羊犬來到動物醫院，目
的不是看病，而是來捐血，狗狗跟人類一樣，難免生老病死，過程中往往
需要開刀輸血治療，問題是人類提倡捐血設有血庫，狗狗卻沒有這樣的醫
療體系，只能靠個別動物診所自己想辦法，隨著日本寵物人口攀升及老化
，需求日漸增加，因此東京的動物轉診醫療中心，發起了狗狗捐血運動。
最常見需要輸血的狀況是失血此外癌症治療需要輸血的情況也增加了動物
醫院說，狗狗有13種血型，大型狗狗比較適合捐血，一次捐血200c
c，還可以順便免費接受血液檢查，看看有沒有肝腎方面的毛病，所以對
狗狗也有好處.養了兩隻狗狗的優香，得知有狗狗捐血的管道，大方表示
很樂意共襄盛舉。我很樂意捐出狗狗的血只要捐血體系是安全的不過目前
狗狗捐血，仍缺乏完善的體制，也尚未成立所謂的狗血庫，而且狗血通常
只能保存一個月，每條狗一年只能捐兩次血，這些問題都增加狗血庫成立
的困難度.而在初期階段，最重要的就是推廣狗狗捐血的觀念，讓人類最
忠實的朋友，在需要的時候,可以得到及時的醫療照顧。很多狗主人都希
望自己的愛犬,能夠長命終老,日本高齡社會，養狗陪伴的人越來越多，
現在狗狗也面臨老化的醫療照顧問題，當狗狗需要動手術輸血的時候，往
往沒有血庫可以供應，東京的動物醫院就發起狗狗捐血運動，希望愛狗人
士一同來響應。土井先生帶著他的寵物狗，一隻活潑健康的德國牧羊犬來
到動物醫院，目的不是看病，而是來捐血，狗狗跟人類一樣，難免生老病
死，過程中往往需要開刀輸血治療，問題是人類提倡捐血設有血庫，狗狗
卻沒有這樣的醫療體系，只能靠個別動物診所自己想辦法，隨著日本寵物
人口攀升及老化，需求日漸增加，因此東京的動物轉診醫療中心，發起了
狗狗捐血運動。最常見需要輸血的狀況是失血此外癌症治療需要輸血的情
況也增加了動物醫院說，狗狗有13種血型，大型狗狗比較適合捐血，一
次捐血200cc，還可以順便免費接受血液檢查，看看有沒有肝腎方面
的毛病，所以對狗狗也有好處.養了兩隻狗狗的優香，得知有狗狗捐血的
管道，大方表示很樂意共襄盛舉。我很樂意捐出狗狗的血只要捐血體系是
安全的不過目前狗狗捐血，仍缺乏完善的體制，也尚未成立所謂的狗血庫
，而且狗血通常只能保存一個月，每條狗一年只能捐兩次血，這些問題都
增加狗血庫成立的困難度.而在初期階段，最重要的就是推廣狗狗捐血的
觀念，讓人類最忠實的朋友，在需要的時候,可以得到及時的醫療照顧。
很多狗主人都希望自己的愛犬,能夠長命終老,日本高齡社會，養狗陪伴
的人越來越多，現在狗狗也面臨老化的醫療照顧問題，當狗狗需要動手術
輸血的時候，往往沒有血庫可以供應，東京的動物醫院就發起狗狗捐血運
動，希望愛狗人士一同來響應。土井先生帶著他的寵物狗，一隻活潑健康
的德國牧羊犬來到動物醫院，目的不是看病，而是來捐血，狗狗跟人類一
樣，難免生老病死，過程中往往需要開刀輸血治療，問題是人類提倡捐血
設有血庫，狗狗卻沒有這樣的醫療體系，只能靠個別動物診所自己想辦法
，隨著日本寵物人口攀升及老化，需求日漸增加，因此東京的動物轉診醫
療中心，發起了狗狗捐血運動。最常見需要輸血的狀況是失血此外癌症治
療需要輸血的情況也增加了動物醫院說，狗狗有13種血型，大型狗狗比
較適合捐血，一次捐血200cc，還可以順便免費接受血液檢查，看看
有沒有肝腎方面的毛病，所以對狗狗也有好處.養了兩隻狗狗的優香，得
知有狗狗捐血的管道，大方表示很樂意共襄盛舉。我很樂意捐出狗狗的血
只要捐血體系是安全的不過目前狗狗捐血，仍缺乏完善的體制，也尚未成
立所謂的狗血庫，而且狗血通常只能保存一個月，每條狗一年只能捐兩次
血，這些問題都增加狗血庫成立的困難度.而在初期階段，最重要的就是
推廣狗狗捐血的觀念，讓人類最忠實的朋友，在需要的時候,可以得到及
時的醫療照顧。很多狗主人都希望自己的愛犬,能夠長命終老,日本高齡
社會，養狗陪伴的人越來越多，現在狗狗也面臨老化的醫療照顧問題，當
狗狗需要動手術輸血的時候，往往沒有血庫可以供應，東京的動物醫院就
發起狗狗捐血運動，希望愛狗人士一同來響應。土井先生帶著他的寵物狗
，一隻活潑健康的德國牧羊犬來到動物醫院，目的不是看病，而是來捐血
，狗狗跟人類一樣，難免生老病死，過程中往往需要開刀輸血治療，問題
是人類提倡捐血設有血庫，狗狗卻沒有這樣的醫療體系，只能靠個別動物
診所自己想辦法，隨著日本寵物人口攀升及老化，需求日漸增加，因此東
京的動物轉診醫療中心，發起了狗狗捐血運動。最常見需要輸血的狀況是
失血此外癌症治療需要輸血的情況也增加了動物醫院說，狗狗有13種血
型，大型狗狗比較適合捐血，一次捐血200cc，還可以順便免費接受
血液檢查，看看有沒有肝腎方面的毛病，所以對狗狗也有好處.養了兩隻
狗狗的優香，得知有狗狗捐血的管道，大方表示很樂意共襄盛舉。我很樂
意捐出狗狗的血只要捐血體系是安全的不過目前狗狗捐血，仍缺乏完善的
體制，也尚未成立所謂的狗血庫，而且狗血通常只能保存一個月，每條狗
一年只能捐兩次血，這些問題都增加狗血庫成立的困難度.而在初期階段
，最重要的就是推廣狗狗捐血的觀念，讓人類最忠實的朋友，在需要的時
候,可以得到及時的醫療照顧。很多狗主人都希望自己的愛犬,能夠長命
終老,
