鍺手鍊在日本和台灣很流行，不少民眾的脖子和手都有戴！不過，日本國
民生活中心調查發現，有12種日本市面的這種手鍊，其中八種幾乎都沒
有鍺，鍺的含量比1.5%還低，而且到目前，也沒有科學根據，證明鍺
對人體有什麼健康效果。為了証明鍺手鍊真的有功效，台灣代理商，親自
上陣，搬出儀器實地測驗，比較佩戴鍺手鍊後，手指血液流感的狀況因為
日前日本國民生活中心調查發現，抽查的12款手鍊，不但鍺含量都不到
1.5%，而且也不具任何的健康功效，不過，國內業者說，市面上充斥
太多的品牌，有太多不實的商品，日本那起調查只是單一事件，也拿出鍺
含量証明書，強調純度99%以上。不過，究竟對人體有沒有幫助？毒物
科醫生表示，至今沒有任何科學根據來証明。毒物科醫生表示，其實鍺是
一種無機物質，在日常生活中，許多天然食物裡就有，就算吃進肚裡也沒
有任何助益，所以根本不用額外攝取，更何況是配戴在身上。鍺手鍊在日
本和台灣很流行，不少民眾的脖子和手都有戴！不過，日本國民生活中心
調查發現，有12種日本市面的這種手鍊，其中八種幾乎都沒有鍺，鍺的
含量比1.5%還低，而且到目前，也沒有科學根據，證明鍺對人體有什
麼健康效果。為了証明鍺手鍊真的有功效，台灣代理商，親自上陣，搬出
儀器實地測驗，比較佩戴鍺手鍊後，手指血液流感的狀況因為日前日本國
民生活中心調查發現，抽查的12款手鍊，不但鍺含量都不到1.5%，
而且也不具任何的健康功效，不過，國內業者說，市面上充斥太多的品牌
，有太多不實的商品，日本那起調查只是單一事件，也拿出鍺含量証明書
，強調純度99%以上。不過，究竟對人體有沒有幫助？毒物科醫生表示
，至今沒有任何科學根據來証明。毒物科醫生表示，其實鍺是一種無機物
質，在日常生活中，許多天然食物裡就有，就算吃進肚裡也沒有任何助益
，所以根本不用額外攝取，更何況是配戴在身上。鍺手鍊在日本和台灣很
流行，不少民眾的脖子和手都有戴！不過，日本國民生活中心調查發現，
有12種日本市面的這種手鍊，其中八種幾乎都沒有鍺，鍺的含量比1.
5%還低，而且到目前，也沒有科學根據，證明鍺對人體有什麼健康效果
。為了証明鍺手鍊真的有功效，台灣代理商，親自上陣，搬出儀器實地測
驗，比較佩戴鍺手鍊後，手指血液流感的狀況因為日前日本國民生活中心
調查發現，抽查的12款手鍊，不但鍺含量都不到1.5%，而且也不具
任何的健康功效，不過，國內業者說，市面上充斥太多的品牌，有太多不
實的商品，日本那起調查只是單一事件，也拿出鍺含量証明書，強調純度
99%以上。不過，究竟對人體有沒有幫助？毒物科醫生表示，至今沒有
任何科學根據來証明。毒物科醫生表示，其實鍺是一種無機物質，在日常
生活中，許多天然食物裡就有，就算吃進肚裡也沒有任何助益，所以根本
不用額外攝取，更何況是配戴在身上。鍺手鍊在日本和台灣很流行，不少
民眾的脖子和手都有戴！不過，日本國民生活中心調查發現，有12種日
本市面的這種手鍊，其中八種幾乎都沒有鍺，鍺的含量比1.5%還低，
而且到目前，也沒有科學根據，證明鍺對人體有什麼健康效果。為了証明
鍺手鍊真的有功效，台灣代理商，親自上陣，搬出儀器實地測驗，比較佩
戴鍺手鍊後，手指血液流感的狀況因為日前日本國民生活中心調查發現，
抽查的12款手鍊，不但鍺含量都不到1.5%，而且也不具任何的健康
功效，不過，國內業者說，市面上充斥太多的品牌，有太多不實的商品，
日本那起調查只是單一事件，也拿出鍺含量証明書，強調純度99%以上
。不過，究竟對人體有沒有幫助？毒物科醫生表示，至今沒有任何科學根
據來証明。毒物科醫生表示，其實鍺是一種無機物質，在日常生活中，許
多天然食物裡就有，就算吃進肚裡也沒有任何助益，所以根本不用額外攝
取，更何況是配戴在身上。
