從今天開始，只要把這一張快速試紙放進炸油裡至少二秒，再拿起來看，
試紙一旦超過一格變色，由藍變黃或綠，代表著酸價可能超過2.0，速
食餐飲業者的炸油就該換了。衛生署說，如果速食餐飲業者沒有定期自我
檢測，可依食品衛生管理法開罰，最高可處三十萬元，而今天一大早台北
市衛生局也以最新的換油標準，突襲抽查二家速食業者，試紙都維持在不
需要換油的藍色。在這次的抽查中，衛生局也查到二家速食業者在店裡各
放了一包濾油粉，衛生局表示，加了濾油粉能讓油變清澈，可是還是可以
測出酸價，而由於這兩包濾油粉的包裝上沒有衛生署查驗合格的登記標章
，衛生局已經帶回樣本，追查是否違法。從今天開始，只要把這一張快速
試紙放進炸油裡至少二秒，再拿起來看，試紙一旦超過一格變色，由藍變
黃或綠，代表著酸價可能超過2.0，速食餐飲業者的炸油就該換了。衛
生署說，如果速食餐飲業者沒有定期自我檢測，可依食品衛生管理法開罰
，最高可處三十萬元，而今天一大早台北市衛生局也以最新的換油標準，
突襲抽查二家速食業者，試紙都維持在不需要換油的藍色。在這次的抽查
中，衛生局也查到二家速食業者在店裡各放了一包濾油粉，衛生局表示，
加了濾油粉能讓油變清澈，可是還是可以測出酸價，而由於這兩包濾油粉
的包裝上沒有衛生署查驗合格的登記標章，衛生局已經帶回樣本，追查是
否違法。從今天開始，只要把這一張快速試紙放進炸油裡至少二秒，再拿
起來看，試紙一旦超過一格變色，由藍變黃或綠，代表著酸價可能超過2
.0，速食餐飲業者的炸油就該換了。衛生署說，如果速食餐飲業者沒有
定期自我檢測，可依食品衛生管理法開罰，最高可處三十萬元，而今天一
大早台北市衛生局也以最新的換油標準，突襲抽查二家速食業者，試紙都
維持在不需要換油的藍色。在這次的抽查中，衛生局也查到二家速食業者
在店裡各放了一包濾油粉，衛生局表示，加了濾油粉能讓油變清澈，可是
還是可以測出酸價，而由於這兩包濾油粉的包裝上沒有衛生署查驗合格的
登記標章，衛生局已經帶回樣本，追查是否違法。
