民進黨立委郭玟成因為涉嫌協助日統客運規避裁罰,向交通部的高速公路
局關說,也收日統客運兩百萬元,台北地檢署26號依貪污罪嫌疑人身份
到立法院,直接請郭玟成和助理到案說明,深夜11點法院裁定郭玟成5
百萬交保,助理20萬元交保!今天民進黨團出面聲援郭玟成,認為檢調
到國會抓人根本是藐視國會,要求院長王金平出來交待。高雄市議員出身
,妻子也同是市議員,郭玟成成功連任3屆立委,時常用台語發言的濃厚
性格,問政風格犀利!不過郭玟成卻因為涉嫌利用職權,協助日統客運向
高公局施壓,包庇違規越區載客,並收業者2百萬當作"謝禮",26號
和助理廖家微遭到台北地檢署傳喚,並以貪污治罪條例,向法院聲請羈押
,法官最後裁定郭玟成以500萬交保!高雄服務處很多人關心從深夜交
保到今天上午,郭玟成一直沒有現身,倒是民進黨團立委站出來為郭玟成
抱不平,因為檢調單位事先並未發傳票,就直接到立委國會辦公室要求到
案說明,甚至當庭聲請羈押,民進黨認為根本是藐視國會高志鵬柯建銘立
委柯建銘也認為,郭玟成的案件是發生在立委選前1個月,雖然政治獻金
過程有瑕疵,但絕對扯不上貪污,痛批是馬政府辦綠不辦藍,民進黨對檢
調到國會抓人舉動,要求院長王金平給個交待。記者李曉儒彭耀祖台北報
導民進黨立委郭玟成因為涉嫌協助日統客運規避裁罰,向交通部的高速公
路局關說,也收日統客運兩百萬元,台北地檢署26號依貪污罪嫌疑人身
份到立法院,直接請郭玟成和助理到案說明,深夜11點法院裁定郭玟成
5百萬交保,助理20萬元交保!今天民進黨團出面聲援郭玟成,認為檢
調到國會抓人根本是藐視國會,要求院長王金平出來交待。高雄市議員出
身,妻子也同是市議員,郭玟成成功連任3屆立委,時常用台語發言的濃
厚性格,問政風格犀利!不過郭玟成卻因為涉嫌利用職權,協助日統客運
向高公局施壓,包庇違規越區載客,並收業者2百萬當作"謝禮",26
號和助理廖家微遭到台北地檢署傳喚,並以貪污治罪條例,向法院聲請羈
押,法官最後裁定郭玟成以500萬交保!高雄服務處很多人關心從深夜
交保到今天上午,郭玟成一直沒有現身,倒是民進黨團立委站出來為郭玟
成抱不平,因為檢調單位事先並未發傳票,就直接到立委國會辦公室要求
到案說明,甚至當庭聲請羈押,民進黨認為根本是藐視國會高志鵬柯建銘
立委柯建銘也認為,郭玟成的案件是發生在立委選前1個月,雖然政治獻
金過程有瑕疵,但絕對扯不上貪污,痛批是馬政府辦綠不辦藍,民進黨對
檢調到國會抓人舉動,要求院長王金平給個交待。記者李曉儒彭耀祖台北
報導民進黨立委郭玟成因為涉嫌協助日統客運規避裁罰,向交通部的高速
公路局關說,也收日統客運兩百萬元,台北地檢署26號依貪污罪嫌疑人
身份到立法院,直接請郭玟成和助理到案說明,深夜11點法院裁定郭玟
成5百萬交保,助理20萬元交保!今天民進黨團出面聲援郭玟成,認為
檢調到國會抓人根本是藐視國會,要求院長王金平出來交待。高雄市議員
出身,妻子也同是市議員,郭玟成成功連任3屆立委,時常用台語發言的
濃厚性格,問政風格犀利!不過郭玟成卻因為涉嫌利用職權,協助日統客
運向高公局施壓,包庇違規越區載客,並收業者2百萬當作"謝禮",2
6號和助理廖家微遭到台北地檢署傳喚,並以貪污治罪條例,向法院聲請
羈押,法官最後裁定郭玟成以500萬交保!高雄服務處很多人關心從深
夜交保到今天上午,郭玟成一直沒有現身,倒是民進黨團立委站出來為郭
玟成抱不平,因為檢調單位事先並未發傳票,就直接到立委國會辦公室要
求到案說明,甚至當庭聲請羈押,民進黨認為根本是藐視國會高志鵬柯建
銘立委柯建銘也認為,郭玟成的案件是發生在立委選前1個月,雖然政治
獻金過程有瑕疵,但絕對扯不上貪污,痛批是馬政府辦綠不辦藍,民進黨
對檢調到國會抓人舉動,要求院長王金平給個交待。記者李曉儒彭耀祖台
北報導
