最近天氣炎熱，中部又傳出兩起溺水意外！苗栗有一群剛畢業的國中生，
到明德水庫上游玩水，結果一名溫姓男學生,因為奮勇下水搶救掉到水裡
的同學，結果同學被拉上岸了，他自己卻不幸溺斃.另外在台中,則是有
一名男子故意惡作劇，推朋友下水，結果自己反而落水溺斃，提醒您玩水
千萬要注意安全。消防人員飛奔到溺水地點，穿上潛水裝備下水救人。N
.S不到一分鐘找到溫姓學生，但溺水超過半小時，全身已經冰冷。:現
場哭聲死者父親打電話告訴太太噩耗，邊講邊哭，讓他們更崩潰的是，兒
子居然是為了下去救溺水同學，反而被大水帶走。()被救的同學全身發
抖，害怕的抱頭蹲在地上，他說意外發生當時，七個人在水中打打鬧鬧，
他突然一腳踩空陷入深潭，溫姓同學趕緊上前拉他一把，沒想到他平安上
岸，救他的同學卻丟掉性命。意外現場是一處高低落差相當大的攔砂壩，
不但面積廣闊，水深也超過兩米，在這種地方戲水，根本救沒有卻顧慮到
安全，台中太平一江橋，也傳戲水意外，一名二十五歲男子，疑似惡作劇
，推朋下水，自己反而站不穩，跌入水中溺斃，趕到現場的母親，傷心難
過的淚水一直掉不停。中部綜合最近天氣炎熱，中部又傳出兩起溺水意外
！苗栗有一群剛畢業的國中生，到明德水庫上游玩水，結果一名溫姓男學
生,因為奮勇下水搶救掉到水裡的同學，結果同學被拉上岸了，他自己卻
不幸溺斃.另外在台中,則是有一名男子故意惡作劇，推朋友下水，結果
自己反而落水溺斃，提醒您玩水千萬要注意安全。消防人員飛奔到溺水地
點，穿上潛水裝備下水救人。N.S不到一分鐘找到溫姓學生，但溺水超
過半小時，全身已經冰冷。:現場哭聲死者父親打電話告訴太太噩耗，邊
講邊哭，讓他們更崩潰的是，兒子居然是為了下去救溺水同學，反而被大
水帶走。()被救的同學全身發抖，害怕的抱頭蹲在地上，他說意外發生
當時，七個人在水中打打鬧鬧，他突然一腳踩空陷入深潭，溫姓同學趕緊
上前拉他一把，沒想到他平安上岸，救他的同學卻丟掉性命。意外現場是
一處高低落差相當大的攔砂壩，不但面積廣闊，水深也超過兩米，在這種
地方戲水，根本救沒有卻顧慮到安全，台中太平一江橋，也傳戲水意外，
一名二十五歲男子，疑似惡作劇，推朋下水，自己反而站不穩，跌入水中
溺斃，趕到現場的母親，傷心難過的淚水一直掉不停。中部綜合最近天氣
炎熱，中部又傳出兩起溺水意外！苗栗有一群剛畢業的國中生，到明德水
庫上游玩水，結果一名溫姓男學生,因為奮勇下水搶救掉到水裡的同學，
結果同學被拉上岸了，他自己卻不幸溺斃.另外在台中,則是有一名男子
故意惡作劇，推朋友下水，結果自己反而落水溺斃，提醒您玩水千萬要注
意安全。消防人員飛奔到溺水地點，穿上潛水裝備下水救人。N.S不到
一分鐘找到溫姓學生，但溺水超過半小時，全身已經冰冷。:現場哭聲死
者父親打電話告訴太太噩耗，邊講邊哭，讓他們更崩潰的是，兒子居然是
為了下去救溺水同學，反而被大水帶走。()被救的同學全身發抖，害怕
的抱頭蹲在地上，他說意外發生當時，七個人在水中打打鬧鬧，他突然一
腳踩空陷入深潭，溫姓同學趕緊上前拉他一把，沒想到他平安上岸，救他
的同學卻丟掉性命。意外現場是一處高低落差相當大的攔砂壩，不但面積
廣闊，水深也超過兩米，在這種地方戲水，根本救沒有卻顧慮到安全，台
中太平一江橋，也傳戲水意外，一名二十五歲男子，疑似惡作劇，推朋下
水，自己反而站不穩，跌入水中溺斃，趕到現場的母親，傷心難過的淚水
一直掉不停。中部綜合最近天氣炎熱，中部又傳出兩起溺水意外！苗栗有
一群剛畢業的國中生，到明德水庫上游玩水，結果一名溫姓男學生,因為
奮勇下水搶救掉到水裡的同學，結果同學被拉上岸了，他自己卻不幸溺斃
.另外在台中,則是有一名男子故意惡作劇，推朋友下水，結果自己反而
落水溺斃，提醒您玩水千萬要注意安全。消防人員飛奔到溺水地點，穿上
潛水裝備下水救人。N.S不到一分鐘找到溫姓學生，但溺水超過半小時
，全身已經冰冷。:現場哭聲死者父親打電話告訴太太噩耗，邊講邊哭，
讓他們更崩潰的是，兒子居然是為了下去救溺水同學，反而被大水帶走。
()被救的同學全身發抖，害怕的抱頭蹲在地上，他說意外發生當時，七
個人在水中打打鬧鬧，他突然一腳踩空陷入深潭，溫姓同學趕緊上前拉他
一把，沒想到他平安上岸，救他的同學卻丟掉性命。意外現場是一處高低
落差相當大的攔砂壩，不但面積廣闊，水深也超過兩米，在這種地方戲水
，根本救沒有卻顧慮到安全，台中太平一江橋，也傳戲水意外，一名二十
五歲男子，疑似惡作劇，推朋下水，自己反而站不穩，跌入水中溺斃，趕
到現場的母親，傷心難過的淚水一直掉不停。中部綜合最近天氣炎熱，中
部又傳出兩起溺水意外！苗栗有一群剛畢業的國中生，到明德水庫上游玩
水，結果一名溫姓男學生,因為奮勇下水搶救掉到水裡的同學，結果同學
被拉上岸了，他自己卻不幸溺斃.另外在台中,則是有一名男子故意惡作
劇，推朋友下水，結果自己反而落水溺斃，提醒您玩水千萬要注意安全。
消防人員飛奔到溺水地點，穿上潛水裝備下水救人。N.S不到一分鐘找
到溫姓學生，但溺水超過半小時，全身已經冰冷。:現場哭聲死者父親打
電話告訴太太噩耗，邊講邊哭，讓他們更崩潰的是，兒子居然是為了下去
救溺水同學，反而被大水帶走。()被救的同學全身發抖，害怕的抱頭蹲
在地上，他說意外發生當時，七個人在水中打打鬧鬧，他突然一腳踩空陷
入深潭，溫姓同學趕緊上前拉他一把，沒想到他平安上岸，救他的同學卻
丟掉性命。意外現場是一處高低落差相當大的攔砂壩，不但面積廣闊，水
深也超過兩米，在這種地方戲水，根本救沒有卻顧慮到安全，台中太平一
江橋，也傳戲水意外，一名二十五歲男子，疑似惡作劇，推朋下水，自己
反而站不穩，跌入水中溺斃，趕到現場的母親，傷心難過的淚水一直掉不
停。中部綜合最近天氣炎熱，中部又傳出兩起溺水意外！苗栗有一群剛畢
業的國中生，到明德水庫上游玩水，結果一名溫姓男學生,因為奮勇下水
搶救掉到水裡的同學，結果同學被拉上岸了，他自己卻不幸溺斃.另外在
台中,則是有一名男子故意惡作劇，推朋友下水，結果自己反而落水溺斃
，提醒您玩水千萬要注意安全。消防人員飛奔到溺水地點，穿上潛水裝備
下水救人。N.S不到一分鐘找到溫姓學生，但溺水超過半小時，全身已
經冰冷。:現場哭聲死者父親打電話告訴太太噩耗，邊講邊哭，讓他們更
崩潰的是，兒子居然是為了下去救溺水同學，反而被大水帶走。()被救
的同學全身發抖，害怕的抱頭蹲在地上，他說意外發生當時，七個人在水
中打打鬧鬧，他突然一腳踩空陷入深潭，溫姓同學趕緊上前拉他一把，沒
想到他平安上岸，救他的同學卻丟掉性命。意外現場是一處高低落差相當
大的攔砂壩，不但面積廣闊，水深也超過兩米，在這種地方戲水，根本救
沒有卻顧慮到安全，台中太平一江橋，也傳戲水意外，一名二十五歲男子
，疑似惡作劇，推朋下水，自己反而站不穩，跌入水中溺斃，趕到現場的
母親，傷心難過的淚水一直掉不停。中部綜合最近天氣炎熱，中部又傳出
兩起溺水意外！苗栗有一群剛畢業的國中生，到明德水庫上游玩水，結果
一名溫姓男學生,因為奮勇下水搶救掉到水裡的同學，結果同學被拉上岸
了，他自己卻不幸溺斃.另外在台中,則是有一名男子故意惡作劇，推朋
友下水，結果自己反而落水溺斃，提醒您玩水千萬要注意安全。消防人員
飛奔到溺水地點，穿上潛水裝備下水救人。N.S不到一分鐘找到溫姓學
生，但溺水超過半小時，全身已經冰冷。:現場哭聲死者父親打電話告訴
太太噩耗，邊講邊哭，讓他們更崩潰的是，兒子居然是為了下去救溺水同
學，反而被大水帶走。()被救的同學全身發抖，害怕的抱頭蹲在地上，
他說意外發生當時，七個人在水中打打鬧鬧，他突然一腳踩空陷入深潭，
溫姓同學趕緊上前拉他一把，沒想到他平安上岸，救他的同學卻丟掉性命
。意外現場是一處高低落差相當大的攔砂壩，不但面積廣闊，水深也超過
兩米，在這種地方戲水，根本救沒有卻顧慮到安全，台中太平一江橋，也
傳戲水意外，一名二十五歲男子，疑似惡作劇，推朋下水，自己反而站不
穩，跌入水中溺斃，趕到現場的母親，傷心難過的淚水一直掉不停。中部
綜合
