法國企業億而富涉嫌對台軍售收取佣金等貪瀆案，星期三在巴黎上訴法院
進行宣判，原本被控貪污判刑30個月的法國前外長杜馬，獲判無罪。法
國前外長杜馬的律師在聆聽判決結果，得知宣布無罪後，滿意的向媒體表
示，法律還給杜馬清白和公道。不過，仍然被有罪的杜馬前情婦鍾古夫人
，則有截然不同反應。星期三的宣判，除了杜馬獲判無罪外，鍾古夫人仍
然被判刑30個月，不過緩刑12個月。另外前億而富總裁被則被判刑三
十個月，前億而富常務總經理則是被判刑三年。這起涉及台灣軍售拉法葉
案的貪瀆案，只是億而富眾多弊案的其中一件。有關台灣部分，主要是在
1989到93年間，當時擔任法國外長的杜馬，安插情婦鍾古夫人到當
時是國營企業的億而富石油公司擔任公關。而億而富利用鍾古和杜馬的親
密關係，為湯普森軍火集團遊說，推動台灣購買拉法葉艦，並收受高達一
千億歐元相當於台幣三億七千萬的佣金，杜馬也被懷從中獲取不當利益。
雖然有關杜馬貪瀆部份已經結束，不過，億而富在前東德和西班牙煉油廠
的弊案，法院三月才要開始審理，因此法國政壇的風暴，短期內恐怕還不
會結束。法國企業億而富涉嫌對台軍售收取佣金等貪瀆案，星期三在巴黎
上訴法院進行宣判，原本被控貪污判刑30個月的法國前外長杜馬，獲判
無罪。法國前外長杜馬的律師在聆聽判決結果，得知宣布無罪後，滿意的
向媒體表示，法律還給杜馬清白和公道。不過，仍然被有罪的杜馬前情婦
鍾古夫人，則有截然不同反應。星期三的宣判，除了杜馬獲判無罪外，鍾
古夫人仍然被判刑30個月，不過緩刑12個月。另外前億而富總裁被則
被判刑三十個月，前億而富常務總經理則是被判刑三年。這起涉及台灣軍
售拉法葉案的貪瀆案，只是億而富眾多弊案的其中一件。有關台灣部分，
主要是在1989到93年間，當時擔任法國外長的杜馬，安插情婦鍾古
夫人到當時是國營企業的億而富石油公司擔任公關。而億而富利用鍾古和
杜馬的親密關係，為湯普森軍火集團遊說，推動台灣購買拉法葉艦，並收
受高達一千億歐元相當於台幣三億七千萬的佣金，杜馬也被懷從中獲取不
當利益。雖然有關杜馬貪瀆部份已經結束，不過，億而富在前東德和西班
牙煉油廠的弊案，法院三月才要開始審理，因此法國政壇的風暴，短期內
恐怕還不會結束。法國企業億而富涉嫌對台軍售收取佣金等貪瀆案，星期
三在巴黎上訴法院進行宣判，原本被控貪污判刑30個月的法國前外長杜
馬，獲判無罪。法國前外長杜馬的律師在聆聽判決結果，得知宣布無罪後
，滿意的向媒體表示，法律還給杜馬清白和公道。不過，仍然被有罪的杜
馬前情婦鍾古夫人，則有截然不同反應。星期三的宣判，除了杜馬獲判無
罪外，鍾古夫人仍然被判刑30個月，不過緩刑12個月。另外前億而富
總裁被則被判刑三十個月，前億而富常務總經理則是被判刑三年。這起涉
及台灣軍售拉法葉案的貪瀆案，只是億而富眾多弊案的其中一件。有關台
灣部分，主要是在1989到93年間，當時擔任法國外長的杜馬，安插
情婦鍾古夫人到當時是國營企業的億而富石油公司擔任公關。而億而富利
用鍾古和杜馬的親密關係，為湯普森軍火集團遊說，推動台灣購買拉法葉
艦，並收受高達一千億歐元相當於台幣三億七千萬的佣金，杜馬也被懷從
中獲取不當利益。雖然有關杜馬貪瀆部份已經結束，不過，億而富在前東
德和西班牙煉油廠的弊案，法院三月才要開始審理，因此法國政壇的風暴
，短期內恐怕還不會結束。法國企業億而富涉嫌對台軍售收取佣金等貪瀆
案，星期三在巴黎上訴法院進行宣判，原本被控貪污判刑30個月的法國
前外長杜馬，獲判無罪。法國前外長杜馬的律師在聆聽判決結果，得知宣
布無罪後，滿意的向媒體表示，法律還給杜馬清白和公道。不過，仍然被
有罪的杜馬前情婦鍾古夫人，則有截然不同反應。星期三的宣判，除了杜
馬獲判無罪外，鍾古夫人仍然被判刑30個月，不過緩刑12個月。另外
前億而富總裁被則被判刑三十個月，前億而富常務總經理則是被判刑三年
。這起涉及台灣軍售拉法葉案的貪瀆案，只是億而富眾多弊案的其中一件
。有關台灣部分，主要是在1989到93年間，當時擔任法國外長的杜
馬，安插情婦鍾古夫人到當時是國營企業的億而富石油公司擔任公關。而
億而富利用鍾古和杜馬的親密關係，為湯普森軍火集團遊說，推動台灣購
買拉法葉艦，並收受高達一千億歐元相當於台幣三億七千萬的佣金，杜馬
也被懷從中獲取不當利益。雖然有關杜馬貪瀆部份已經結束，不過，億而
富在前東德和西班牙煉油廠的弊案，法院三月才要開始審理，因此法國政
壇的風暴，短期內恐怕還不會結束。法國企業億而富涉嫌對台軍售收取佣
金等貪瀆案，星期三在巴黎上訴法院進行宣判，原本被控貪污判刑30個
月的法國前外長杜馬，獲判無罪。法國前外長杜馬的律師在聆聽判決結果
，得知宣布無罪後，滿意的向媒體表示，法律還給杜馬清白和公道。不過
，仍然被有罪的杜馬前情婦鍾古夫人，則有截然不同反應。星期三的宣判
，除了杜馬獲判無罪外，鍾古夫人仍然被判刑30個月，不過緩刑12個
月。另外前億而富總裁被則被判刑三十個月，前億而富常務總經理則是被
判刑三年。這起涉及台灣軍售拉法葉案的貪瀆案，只是億而富眾多弊案的
其中一件。有關台灣部分，主要是在1989到93年間，當時擔任法國
外長的杜馬，安插情婦鍾古夫人到當時是國營企業的億而富石油公司擔任
公關。而億而富利用鍾古和杜馬的親密關係，為湯普森軍火集團遊說，推
動台灣購買拉法葉艦，並收受高達一千億歐元相當於台幣三億七千萬的佣
金，杜馬也被懷從中獲取不當利益。雖然有關杜馬貪瀆部份已經結束，不
過，億而富在前東德和西班牙煉油廠的弊案，法院三月才要開始審理，因
此法國政壇的風暴，短期內恐怕還不會結束。法國企業億而富涉嫌對台軍
售收取佣金等貪瀆案，星期三在巴黎上訴法院進行宣判，原本被控貪污判
刑30個月的法國前外長杜馬，獲判無罪。法國前外長杜馬的律師在聆聽
判決結果，得知宣布無罪後，滿意的向媒體表示，法律還給杜馬清白和公
道。不過，仍然被有罪的杜馬前情婦鍾古夫人，則有截然不同反應。星期
三的宣判，除了杜馬獲判無罪外，鍾古夫人仍然被判刑30個月，不過緩
刑12個月。另外前億而富總裁被則被判刑三十個月，前億而富常務總經
理則是被判刑三年。這起涉及台灣軍售拉法葉案的貪瀆案，只是億而富眾
多弊案的其中一件。有關台灣部分，主要是在1989到93年間，當時
擔任法國外長的杜馬，安插情婦鍾古夫人到當時是國營企業的億而富石油
公司擔任公關。而億而富利用鍾古和杜馬的親密關係，為湯普森軍火集團
遊說，推動台灣購買拉法葉艦，並收受高達一千億歐元相當於台幣三億七
千萬的佣金，杜馬也被懷從中獲取不當利益。雖然有關杜馬貪瀆部份已經
結束，不過，億而富在前東德和西班牙煉油廠的弊案，法院三月才要開始
審理，因此法國政壇的風暴，短期內恐怕還不會結束。法國企業億而富涉
嫌對台軍售收取佣金等貪瀆案，星期三在巴黎上訴法院進行宣判，原本被
控貪污判刑30個月的法國前外長杜馬，獲判無罪。法國前外長杜馬的律
師在聆聽判決結果，得知宣布無罪後，滿意的向媒體表示，法律還給杜馬
清白和公道。不過，仍然被有罪的杜馬前情婦鍾古夫人，則有截然不同反
應。星期三的宣判，除了杜馬獲判無罪外，鍾古夫人仍然被判刑30個月
，不過緩刑12個月。另外前億而富總裁被則被判刑三十個月，前億而富
常務總經理則是被判刑三年。這起涉及台灣軍售拉法葉案的貪瀆案，只是
億而富眾多弊案的其中一件。有關台灣部分，主要是在1989到93年
間，當時擔任法國外長的杜馬，安插情婦鍾古夫人到當時是國營企業的億
而富石油公司擔任公關。而億而富利用鍾古和杜馬的親密關係，為湯普森
軍火集團遊說，推動台灣購買拉法葉艦，並收受高達一千億歐元相當於台
幣三億七千萬的佣金，杜馬也被懷從中獲取不當利益。雖然有關杜馬貪瀆
部份已經結束，不過，億而富在前東德和西班牙煉油廠的弊案，法院三月
才要開始審理，因此法國政壇的風暴，短期內恐怕還不會結束。法國企業
億而富涉嫌對台軍售收取佣金等貪瀆案，星期三在巴黎上訴法院進行宣判
，原本被控貪污判刑30個月的法國前外長杜馬，獲判無罪。法國前外長
杜馬的律師在聆聽判決結果，得知宣布無罪後，滿意的向媒體表示，法律
還給杜馬清白和公道。不過，仍然被有罪的杜馬前情婦鍾古夫人，則有截
然不同反應。星期三的宣判，除了杜馬獲判無罪外，鍾古夫人仍然被判刑
30個月，不過緩刑12個月。另外前億而富總裁被則被判刑三十個月，
前億而富常務總經理則是被判刑三年。這起涉及台灣軍售拉法葉案的貪瀆
案，只是億而富眾多弊案的其中一件。有關台灣部分，主要是在1989
到93年間，當時擔任法國外長的杜馬，安插情婦鍾古夫人到當時是國營
企業的億而富石油公司擔任公關。而億而富利用鍾古和杜馬的親密關係，
為湯普森軍火集團遊說，推動台灣購買拉法葉艦，並收受高達一千億歐元
相當於台幣三億七千萬的佣金，杜馬也被懷從中獲取不當利益。雖然有關
杜馬貪瀆部份已經結束，不過，億而富在前東德和西班牙煉油廠的弊案，
法院三月才要開始審理，因此法國政壇的風暴，短期內恐怕還不會結束。
法國企業億而富涉嫌對台軍售收取佣金等貪瀆案，星期三在巴黎上訴法院
進行宣判，原本被控貪污判刑30個月的法國前外長杜馬，獲判無罪。法
國前外長杜馬的律師在聆聽判決結果，得知宣布無罪後，滿意的向媒體表
示，法律還給杜馬清白和公道。不過，仍然被有罪的杜馬前情婦鍾古夫人
，則有截然不同反應。星期三的宣判，除了杜馬獲判無罪外，鍾古夫人仍
然被判刑30個月，不過緩刑12個月。另外前億而富總裁被則被判刑三
十個月，前億而富常務總經理則是被判刑三年。這起涉及台灣軍售拉法葉
案的貪瀆案，只是億而富眾多弊案的其中一件。有關台灣部分，主要是在
1989到93年間，當時擔任法國外長的杜馬，安插情婦鍾古夫人到當
時是國營企業的億而富石油公司擔任公關。而億而富利用鍾古和杜馬的親
密關係，為湯普森軍火集團遊說，推動台灣購買拉法葉艦，並收受高達一
千億歐元相當於台幣三億七千萬的佣金，杜馬也被懷從中獲取不當利益。
雖然有關杜馬貪瀆部份已經結束，不過，億而富在前東德和西班牙煉油廠
的弊案，法院三月才要開始審理，因此法國政壇的風暴，短期內恐怕還不
會結束。
