全國頭一個專門替身心障礙者設計的游泳池，今天在台北市開幕了，這個
游泳池爭取很久，裡面全部的設備都符合無障礙的設計，身心障礙者表示
，他們期待這個游泳池很久了。這個游泳池跟一般的游泳池不一樣，有無
障礙下水的椅子，還有一個長長的下水坡道，對身心障礙者來說，很方便
。游泳對身心障礙者來說是最簡單的一種運動，不管是身體不方便，失去
腳、失去手，在水裡都可以很自在，在這個全國頭一個身心障礙游泳池裡
面游泳，因為沒有異樣眼光，讓他們更放鬆。很愛游泳的陳郁薇，目前是
唐氏症世界盃50公尺比賽紀錄保持人，游泳讓他找到自信，也讓他很快
樂。這個在台北市榮星公園裡面的身心障礙游泳池、爭取很久、很不簡單
，在今天開幕之後，也提供10個工作機會給身心障礙者來這裡上班，也
開放一般社區的民眾去游泳，提供社區一個運動的好地方。全國頭一個專
門替身心障礙者設計的游泳池，今天在台北市開幕了，這個游泳池爭取很
久，裡面全部的設備都符合無障礙的設計，身心障礙者表示，他們期待這
個游泳池很久了。這個游泳池跟一般的游泳池不一樣，有無障礙下水的椅
子，還有一個長長的下水坡道，對身心障礙者來說，很方便。游泳對身心
障礙者來說是最簡單的一種運動，不管是身體不方便，失去腳、失去手，
在水裡都可以很自在，在這個全國頭一個身心障礙游泳池裡面游泳，因為
沒有異樣眼光，讓他們更放鬆。很愛游泳的陳郁薇，目前是唐氏症世界盃
50公尺比賽紀錄保持人，游泳讓他找到自信，也讓他很快樂。這個在台
北市榮星公園裡面的身心障礙游泳池、爭取很久、很不簡單，在今天開幕
之後，也提供10個工作機會給身心障礙者來這裡上班，也開放一般社區
的民眾去游泳，提供社區一個運動的好地方。全國頭一個專門替身心障礙
者設計的游泳池，今天在台北市開幕了，這個游泳池爭取很久，裡面全部
的設備都符合無障礙的設計，身心障礙者表示，他們期待這個游泳池很久
了。這個游泳池跟一般的游泳池不一樣，有無障礙下水的椅子，還有一個
長長的下水坡道，對身心障礙者來說，很方便。游泳對身心障礙者來說是
最簡單的一種運動，不管是身體不方便，失去腳、失去手，在水裡都可以
很自在，在這個全國頭一個身心障礙游泳池裡面游泳，因為沒有異樣眼光
，讓他們更放鬆。很愛游泳的陳郁薇，目前是唐氏症世界盃50公尺比賽
紀錄保持人，游泳讓他找到自信，也讓他很快樂。這個在台北市榮星公園
裡面的身心障礙游泳池、爭取很久、很不簡單，在今天開幕之後，也提供
10個工作機會給身心障礙者來這裡上班，也開放一般社區的民眾去游泳
，提供社區一個運動的好地方。全國頭一個專門替身心障礙者設計的游泳
池，今天在台北市開幕了，這個游泳池爭取很久，裡面全部的設備都符合
無障礙的設計，身心障礙者表示，他們期待這個游泳池很久了。這個游泳
池跟一般的游泳池不一樣，有無障礙下水的椅子，還有一個長長的下水坡
道，對身心障礙者來說，很方便。游泳對身心障礙者來說是最簡單的一種
運動，不管是身體不方便，失去腳、失去手，在水裡都可以很自在，在這
個全國頭一個身心障礙游泳池裡面游泳，因為沒有異樣眼光，讓他們更放
鬆。很愛游泳的陳郁薇，目前是唐氏症世界盃50公尺比賽紀錄保持人，
游泳讓他找到自信，也讓他很快樂。這個在台北市榮星公園裡面的身心障
礙游泳池、爭取很久、很不簡單，在今天開幕之後，也提供10個工作機
會給身心障礙者來這裡上班，也開放一般社區的民眾去游泳，提供社區一
個運動的好地方。全國頭一個專門替身心障礙者設計的游泳池，今天在台
北市開幕了，這個游泳池爭取很久，裡面全部的設備都符合無障礙的設計
，身心障礙者表示，他們期待這個游泳池很久了。這個游泳池跟一般的游
泳池不一樣，有無障礙下水的椅子，還有一個長長的下水坡道，對身心障
礙者來說，很方便。游泳對身心障礙者來說是最簡單的一種運動，不管是
身體不方便，失去腳、失去手，在水裡都可以很自在，在這個全國頭一個
身心障礙游泳池裡面游泳，因為沒有異樣眼光，讓他們更放鬆。很愛游泳
的陳郁薇，目前是唐氏症世界盃50公尺比賽紀錄保持人，游泳讓他找到
自信，也讓他很快樂。這個在台北市榮星公園裡面的身心障礙游泳池、爭
取很久、很不簡單，在今天開幕之後，也提供10個工作機會給身心障礙
者來這裡上班，也開放一般社區的民眾去游泳，提供社區一個運動的好地
方。
