舞者與鋼圈融為一體，騰空翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年
才能呈現這樣的成果，隨著不間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍
白交織的絲帶中，舞出海洋之美。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段
跨界藝術演出，將長達40分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成
，在籌備上的難度也更高。典禮的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱
，有別於一般典禮演出，長達3小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色
，也要傳達台灣的友誼，屆時將讓參賽選手留在演出場地，以派對的方式
，一起同樂。記者王介村陳顯坤高雄報導舞者與鋼圈融為一體，騰空翻轉
，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年才能呈現這樣的成果，隨著不間
斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍白交織的絲帶中，舞出海洋之美
。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段跨界藝術演出，將長達40分鐘
，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成，在籌備上的難度也更高。典禮
的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱，有別於一般典禮演出，長達3
小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色，也要傳達台灣的友誼，屆時將
讓參賽選手留在演出場地，以派對的方式，一起同樂。記者王介村陳顯坤
高雄報導舞者與鋼圈融為一體，騰空翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要
苦練3年才能呈現這樣的成果，隨著不間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊
接著從藍白交織的絲帶中，舞出海洋之美。世運閉幕式的表演項目首度曝
光，這段跨界藝術演出，將長達40分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，
一氣呵成，在籌備上的難度也更高。典禮的開始和結束，也將由台灣歌手
樂團熱唱，有別於一般典禮演出，長達3小時的世運閉幕典禮，除了呈現
海洋特色，也要傳達台灣的友誼，屆時將讓參賽選手留在演出場地，以派
對的方式，一起同樂。記者王介村陳顯坤高雄報導舞者與鋼圈融為一體，
騰空翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年才能呈現這樣的成果，
隨著不間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍白交織的絲帶中，舞出
海洋之美。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段跨界藝術演出，將長達
40分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成，在籌備上的難度也更
高。典禮的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱，有別於一般典禮演出
，長達3小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色，也要傳達台灣的友誼
，屆時將讓參賽選手留在演出場地，以派對的方式，一起同樂。記者王介
村陳顯坤高雄報導
