台中市有一位30歲出頭的女性,長期以來腹部特別肥胖,加上長期熬夜
工作,使得他的腰圍一天比一天粗,剛開始以為是胃病,後來診斷之後發
現是膽囊結石腫大,導致內分泌失調引起肥胖,後來靠緊急動刀之後才解
除病況,醫師指出腹部腫大,通常是腸胃因素引起,而膽結石也佔了四成
以上。穿起婚紗開心拍照,32歲的金小姐終於等到結婚這一天,現在的
他腰圍是69公分,和之前的80公分差別不小,原來之前是因為罹患膽
結石,導致內分泌失調,腹部才特別肥胖。醫師指出,金小姐因為長期熬
夜,工作壓力讓她飲食不正常,內分泌失調,導致膽囊異常腫大,嚴重的
時候,還需要靠嗎啡抑制疼痛,日前緊急動刀後,才減輕病況,加上中藥
調理內分泌才讓病情好轉,中醫師說,目前不少肥胖症狀,大多是因為腸
胃出現脹氣,導致內分泌失調,而膽囊腫大的案例,也佔了前來求診患者
的四成多.中醫師提醒,平時可以靠黃耆,丹?,或者苻苓增加身體的代
謝,不過最重要的,還是要生活作息正常,並改善飲食習慣,才能避免內
分泌失調的肥胖.台中市有一位30歲出頭的女性,長期以來腹部特別肥
胖,加上長期熬夜工作,使得他的腰圍一天比一天粗,剛開始以為是胃病
,後來診斷之後發現是膽囊結石腫大,導致內分泌失調引起肥胖,後來靠
緊急動刀之後才解除病況,醫師指出腹部腫大,通常是腸胃因素引起,而
膽結石也佔了四成以上。穿起婚紗開心拍照,32歲的金小姐終於等到結
婚這一天,現在的他腰圍是69公分,和之前的80公分差別不小,原來
之前是因為罹患膽結石,導致內分泌失調,腹部才特別肥胖。醫師指出,
金小姐因為長期熬夜,工作壓力讓她飲食不正常,內分泌失調,導致膽囊
異常腫大,嚴重的時候,還需要靠嗎啡抑制疼痛,日前緊急動刀後,才減
輕病況,加上中藥調理內分泌才讓病情好轉,中醫師說,目前不少肥胖症
狀,大多是因為腸胃出現脹氣,導致內分泌失調,而膽囊腫大的案例,也
佔了前來求診患者的四成多.中醫師提醒,平時可以靠黃耆,丹?,或者
苻苓增加身體的代謝,不過最重要的,還是要生活作息正常,並改善飲食
習慣,才能避免內分泌失調的肥胖.台中市有一位30歲出頭的女性,長
期以來腹部特別肥胖,加上長期熬夜工作,使得他的腰圍一天比一天粗,
剛開始以為是胃病,後來診斷之後發現是膽囊結石腫大,導致內分泌失調
引起肥胖,後來靠緊急動刀之後才解除病況,醫師指出腹部腫大,通常是
腸胃因素引起,而膽結石也佔了四成以上。穿起婚紗開心拍照,32歲的
金小姐終於等到結婚這一天,現在的他腰圍是69公分,和之前的80公
分差別不小,原來之前是因為罹患膽結石,導致內分泌失調,腹部才特別
肥胖。醫師指出,金小姐因為長期熬夜,工作壓力讓她飲食不正常,內分
泌失調,導致膽囊異常腫大,嚴重的時候,還需要靠嗎啡抑制疼痛,日前
緊急動刀後,才減輕病況,加上中藥調理內分泌才讓病情好轉,中醫師說
,目前不少肥胖症狀,大多是因為腸胃出現脹氣,導致內分泌失調,而膽
囊腫大的案例,也佔了前來求診患者的四成多.中醫師提醒,平時可以靠
黃耆,丹?,或者苻苓增加身體的代謝,不過最重要的,還是要生活作息
正常,並改善飲食習慣,才能避免內分泌失調的肥胖.
