日本皇太子德仁，今天歡慶46歲生日。而他在生日記者會上，也首度就
弟妹紀子王妃懷孕一事發表看法。另一方面，就在各界都關心紀子胎兒性
別的同時，民調顯示日本社會支持修法，讓德仁的女兒愛子公主繼承王位
的人數正在逐漸下滑。日本皇太子德仁在二十三號的生日記者會上，首度
公開對弟妹紀子王妃懷孕一事表示祝賀。日本皇太子，德仁:我們對這消
息感到很高興，當秋篠宮打電話告知這消息，我告訴他，"這是好事""
希望一切順利"。紀子妃懷孕牽動的是未來皇位的繼承權，近來就有媒體
報導，雅子妃受了這項消息的刺激，也開始好好調理身體以準備再度懷孕
。德仁在記者會上透露雅子的身體已逐漸恢復，他也希望擁有美國哈佛大
學學位，以及外交歷練的雅子，能夠發揮經驗所長，找到自己這一生最想
做的事業。至於即將在四月進入學習院幼稚園的小公主愛子，德仁透露愛
子有時會到菜園給蔬菜澆水，而且很喜歡相撲，記得住相撲力士的名字，
常看相撲節目。對於修憲讓女性也可以成為皇位繼承人一事，德仁不願多
表示意見。而朝日新聞最新的一份民調則顯示，在紀子妃懷孕消息傳出後
，支持修憲的人數，已經從去年十一月的78%，下降到了66%。未來
一旦證實紀子懷的男孩，恐怕支持的人數還將大幅減少。日本皇太子德仁
，今天歡慶46歲生日。而他在生日記者會上，也首度就弟妹紀子王妃懷
孕一事發表看法。另一方面，就在各界都關心紀子胎兒性別的同時，民調
顯示日本社會支持修法，讓德仁的女兒愛子公主繼承王位的人數正在逐漸
下滑。日本皇太子德仁在二十三號的生日記者會上，首度公開對弟妹紀子
王妃懷孕一事表示祝賀。日本皇太子，德仁:我們對這消息感到很高興，
當秋篠宮打電話告知這消息，我告訴他，"這是好事""希望一切順利"
。紀子妃懷孕牽動的是未來皇位的繼承權，近來就有媒體報導，雅子妃受
了這項消息的刺激，也開始好好調理身體以準備再度懷孕。德仁在記者會
上透露雅子的身體已逐漸恢復，他也希望擁有美國哈佛大學學位，以及外
交歷練的雅子，能夠發揮經驗所長，找到自己這一生最想做的事業。至於
即將在四月進入學習院幼稚園的小公主愛子，德仁透露愛子有時會到菜園
給蔬菜澆水，而且很喜歡相撲，記得住相撲力士的名字，常看相撲節目。
對於修憲讓女性也可以成為皇位繼承人一事，德仁不願多表示意見。而朝
日新聞最新的一份民調則顯示，在紀子妃懷孕消息傳出後，支持修憲的人
數，已經從去年十一月的78%，下降到了66%。未來一旦證實紀子懷
的男孩，恐怕支持的人數還將大幅減少。日本皇太子德仁，今天歡慶46
歲生日。而他在生日記者會上，也首度就弟妹紀子王妃懷孕一事發表看法
。另一方面，就在各界都關心紀子胎兒性別的同時，民調顯示日本社會支
持修法，讓德仁的女兒愛子公主繼承王位的人數正在逐漸下滑。日本皇太
子德仁在二十三號的生日記者會上，首度公開對弟妹紀子王妃懷孕一事表
示祝賀。日本皇太子，德仁:我們對這消息感到很高興，當秋篠宮打電話
告知這消息，我告訴他，"這是好事""希望一切順利"。紀子妃懷孕牽
動的是未來皇位的繼承權，近來就有媒體報導，雅子妃受了這項消息的刺
激，也開始好好調理身體以準備再度懷孕。德仁在記者會上透露雅子的身
體已逐漸恢復，他也希望擁有美國哈佛大學學位，以及外交歷練的雅子，
能夠發揮經驗所長，找到自己這一生最想做的事業。至於即將在四月進入
學習院幼稚園的小公主愛子，德仁透露愛子有時會到菜園給蔬菜澆水，而
且很喜歡相撲，記得住相撲力士的名字，常看相撲節目。對於修憲讓女性
也可以成為皇位繼承人一事，德仁不願多表示意見。而朝日新聞最新的一
份民調則顯示，在紀子妃懷孕消息傳出後，支持修憲的人數，已經從去年
十一月的78%，下降到了66%。未來一旦證實紀子懷的男孩，恐怕支
持的人數還將大幅減少。日本皇太子德仁，今天歡慶46歲生日。而他在
生日記者會上，也首度就弟妹紀子王妃懷孕一事發表看法。另一方面，就
在各界都關心紀子胎兒性別的同時，民調顯示日本社會支持修法，讓德仁
的女兒愛子公主繼承王位的人數正在逐漸下滑。日本皇太子德仁在二十三
號的生日記者會上，首度公開對弟妹紀子王妃懷孕一事表示祝賀。日本皇
太子，德仁:我們對這消息感到很高興，當秋篠宮打電話告知這消息，我
告訴他，"這是好事""希望一切順利"。紀子妃懷孕牽動的是未來皇位
的繼承權，近來就有媒體報導，雅子妃受了這項消息的刺激，也開始好好
調理身體以準備再度懷孕。德仁在記者會上透露雅子的身體已逐漸恢復，
他也希望擁有美國哈佛大學學位，以及外交歷練的雅子，能夠發揮經驗所
長，找到自己這一生最想做的事業。至於即將在四月進入學習院幼稚園的
小公主愛子，德仁透露愛子有時會到菜園給蔬菜澆水，而且很喜歡相撲，
記得住相撲力士的名字，常看相撲節目。對於修憲讓女性也可以成為皇位
繼承人一事，德仁不願多表示意見。而朝日新聞最新的一份民調則顯示，
在紀子妃懷孕消息傳出後，支持修憲的人數，已經從去年十一月的78%
，下降到了66%。未來一旦證實紀子懷的男孩，恐怕支持的人數還將大
幅減少。日本皇太子德仁，今天歡慶46歲生日。而他在生日記者會上，
也首度就弟妹紀子王妃懷孕一事發表看法。另一方面，就在各界都關心紀
子胎兒性別的同時，民調顯示日本社會支持修法，讓德仁的女兒愛子公主
繼承王位的人數正在逐漸下滑。日本皇太子德仁在二十三號的生日記者會
上，首度公開對弟妹紀子王妃懷孕一事表示祝賀。日本皇太子，德仁:我
們對這消息感到很高興，當秋篠宮打電話告知這消息，我告訴他，"這是
好事""希望一切順利"。紀子妃懷孕牽動的是未來皇位的繼承權，近來
就有媒體報導，雅子妃受了這項消息的刺激，也開始好好調理身體以準備
再度懷孕。德仁在記者會上透露雅子的身體已逐漸恢復，他也希望擁有美
國哈佛大學學位，以及外交歷練的雅子，能夠發揮經驗所長，找到自己這
一生最想做的事業。至於即將在四月進入學習院幼稚園的小公主愛子，德
仁透露愛子有時會到菜園給蔬菜澆水，而且很喜歡相撲，記得住相撲力士
的名字，常看相撲節目。對於修憲讓女性也可以成為皇位繼承人一事，德
仁不願多表示意見。而朝日新聞最新的一份民調則顯示，在紀子妃懷孕消
息傳出後，支持修憲的人數，已經從去年十一月的78%，下降到了66
%。未來一旦證實紀子懷的男孩，恐怕支持的人數還將大幅減少。日本皇
太子德仁，今天歡慶46歲生日。而他在生日記者會上，也首度就弟妹紀
子王妃懷孕一事發表看法。另一方面，就在各界都關心紀子胎兒性別的同
時，民調顯示日本社會支持修法，讓德仁的女兒愛子公主繼承王位的人數
正在逐漸下滑。日本皇太子德仁在二十三號的生日記者會上，首度公開對
弟妹紀子王妃懷孕一事表示祝賀。日本皇太子，德仁:我們對這消息感到
很高興，當秋篠宮打電話告知這消息，我告訴他，"這是好事""希望一
切順利"。紀子妃懷孕牽動的是未來皇位的繼承權，近來就有媒體報導，
雅子妃受了這項消息的刺激，也開始好好調理身體以準備再度懷孕。德仁
在記者會上透露雅子的身體已逐漸恢復，他也希望擁有美國哈佛大學學位
，以及外交歷練的雅子，能夠發揮經驗所長，找到自己這一生最想做的事
業。至於即將在四月進入學習院幼稚園的小公主愛子，德仁透露愛子有時
會到菜園給蔬菜澆水，而且很喜歡相撲，記得住相撲力士的名字，常看相
撲節目。對於修憲讓女性也可以成為皇位繼承人一事，德仁不願多表示意
見。而朝日新聞最新的一份民調則顯示，在紀子妃懷孕消息傳出後，支持
修憲的人數，已經從去年十一月的78%，下降到了66%。未來一旦證
實紀子懷的男孩，恐怕支持的人數還將大幅減少。日本皇太子德仁，今天
歡慶46歲生日。而他在生日記者會上，也首度就弟妹紀子王妃懷孕一事
發表看法。另一方面，就在各界都關心紀子胎兒性別的同時，民調顯示日
本社會支持修法，讓德仁的女兒愛子公主繼承王位的人數正在逐漸下滑。
日本皇太子德仁在二十三號的生日記者會上，首度公開對弟妹紀子王妃懷
孕一事表示祝賀。日本皇太子，德仁:我們對這消息感到很高興，當秋篠
宮打電話告知這消息，我告訴他，"這是好事""希望一切順利"。紀子
妃懷孕牽動的是未來皇位的繼承權，近來就有媒體報導，雅子妃受了這項
消息的刺激，也開始好好調理身體以準備再度懷孕。德仁在記者會上透露
雅子的身體已逐漸恢復，他也希望擁有美國哈佛大學學位，以及外交歷練
的雅子，能夠發揮經驗所長，找到自己這一生最想做的事業。至於即將在
四月進入學習院幼稚園的小公主愛子，德仁透露愛子有時會到菜園給蔬菜
澆水，而且很喜歡相撲，記得住相撲力士的名字，常看相撲節目。對於修
憲讓女性也可以成為皇位繼承人一事，德仁不願多表示意見。而朝日新聞
最新的一份民調則顯示，在紀子妃懷孕消息傳出後，支持修憲的人數，已
經從去年十一月的78%，下降到了66%。未來一旦證實紀子懷的男孩
，恐怕支持的人數還將大幅減少。日本皇太子德仁，今天歡慶46歲生日
。而他在生日記者會上，也首度就弟妹紀子王妃懷孕一事發表看法。另一
方面，就在各界都關心紀子胎兒性別的同時，民調顯示日本社會支持修法
，讓德仁的女兒愛子公主繼承王位的人數正在逐漸下滑。日本皇太子德仁
在二十三號的生日記者會上，首度公開對弟妹紀子王妃懷孕一事表示祝賀
。日本皇太子，德仁:我們對這消息感到很高興，當秋篠宮打電話告知這
消息，我告訴他，"這是好事""希望一切順利"。紀子妃懷孕牽動的是
未來皇位的繼承權，近來就有媒體報導，雅子妃受了這項消息的刺激，也
開始好好調理身體以準備再度懷孕。德仁在記者會上透露雅子的身體已逐
漸恢復，他也希望擁有美國哈佛大學學位，以及外交歷練的雅子，能夠發
揮經驗所長，找到自己這一生最想做的事業。至於即將在四月進入學習院
幼稚園的小公主愛子，德仁透露愛子有時會到菜園給蔬菜澆水，而且很喜
歡相撲，記得住相撲力士的名字，常看相撲節目。對於修憲讓女性也可以
成為皇位繼承人一事，德仁不願多表示意見。而朝日新聞最新的一份民調
則顯示，在紀子妃懷孕消息傳出後，支持修憲的人數，已經從去年十一月
的78%，下降到了66%。未來一旦證實紀子懷的男孩，恐怕支持的人
數還將大幅減少。日本皇太子德仁，今天歡慶46歲生日。而他在生日記
者會上，也首度就弟妹紀子王妃懷孕一事發表看法。另一方面，就在各界
都關心紀子胎兒性別的同時，民調顯示日本社會支持修法，讓德仁的女兒
愛子公主繼承王位的人數正在逐漸下滑。日本皇太子德仁在二十三號的生
日記者會上，首度公開對弟妹紀子王妃懷孕一事表示祝賀。日本皇太子，
德仁:我們對這消息感到很高興，當秋篠宮打電話告知這消息，我告訴他
，"這是好事""希望一切順利"。紀子妃懷孕牽動的是未來皇位的繼承
權，近來就有媒體報導，雅子妃受了這項消息的刺激，也開始好好調理身
體以準備再度懷孕。德仁在記者會上透露雅子的身體已逐漸恢復，他也希
望擁有美國哈佛大學學位，以及外交歷練的雅子，能夠發揮經驗所長，找
到自己這一生最想做的事業。至於即將在四月進入學習院幼稚園的小公主
愛子，德仁透露愛子有時會到菜園給蔬菜澆水，而且很喜歡相撲，記得住
相撲力士的名字，常看相撲節目。對於修憲讓女性也可以成為皇位繼承人
一事，德仁不願多表示意見。而朝日新聞最新的一份民調則顯示，在紀子
妃懷孕消息傳出後，支持修憲的人數，已經從去年十一月的78%，下降
到了66%。未來一旦證實紀子懷的男孩，恐怕支持的人數還將大幅減少
。日本皇太子德仁，今天歡慶46歲生日。而他在生日記者會上，也首度
就弟妹紀子王妃懷孕一事發表看法。另一方面，就在各界都關心紀子胎兒
性別的同時，民調顯示日本社會支持修法，讓德仁的女兒愛子公主繼承王
位的人數正在逐漸下滑。日本皇太子德仁在二十三號的生日記者會上，首
度公開對弟妹紀子王妃懷孕一事表示祝賀。日本皇太子，德仁:我們對這
消息感到很高興，當秋篠宮打電話告知這消息，我告訴他，"這是好事"
"希望一切順利"。紀子妃懷孕牽動的是未來皇位的繼承權，近來就有媒
體報導，雅子妃受了這項消息的刺激，也開始好好調理身體以準備再度懷
孕。德仁在記者會上透露雅子的身體已逐漸恢復，他也希望擁有美國哈佛
大學學位，以及外交歷練的雅子，能夠發揮經驗所長，找到自己這一生最
想做的事業。至於即將在四月進入學習院幼稚園的小公主愛子，德仁透露
愛子有時會到菜園給蔬菜澆水，而且很喜歡相撲，記得住相撲力士的名字
，常看相撲節目。對於修憲讓女性也可以成為皇位繼承人一事，德仁不願
多表示意見。而朝日新聞最新的一份民調則顯示，在紀子妃懷孕消息傳出
後，支持修憲的人數，已經從去年十一月的78%，下降到了66%。未
來一旦證實紀子懷的男孩，恐怕支持的人數還將大幅減少。日本皇太子德
仁，今天歡慶46歲生日。而他在生日記者會上，也首度就弟妹紀子王妃
懷孕一事發表看法。另一方面，就在各界都關心紀子胎兒性別的同時，民
調顯示日本社會支持修法，讓德仁的女兒愛子公主繼承王位的人數正在逐
漸下滑。日本皇太子德仁在二十三號的生日記者會上，首度公開對弟妹紀
子王妃懷孕一事表示祝賀。日本皇太子，德仁:我們對這消息感到很高興
，當秋篠宮打電話告知這消息，我告訴他，"這是好事""希望一切順利
"。紀子妃懷孕牽動的是未來皇位的繼承權，近來就有媒體報導，雅子妃
受了這項消息的刺激，也開始好好調理身體以準備再度懷孕。德仁在記者
會上透露雅子的身體已逐漸恢復，他也希望擁有美國哈佛大學學位，以及
外交歷練的雅子，能夠發揮經驗所長，找到自己這一生最想做的事業。至
於即將在四月進入學習院幼稚園的小公主愛子，德仁透露愛子有時會到菜
園給蔬菜澆水，而且很喜歡相撲，記得住相撲力士的名字，常看相撲節目
。對於修憲讓女性也可以成為皇位繼承人一事，德仁不願多表示意見。而
朝日新聞最新的一份民調則顯示，在紀子妃懷孕消息傳出後，支持修憲的
人數，已經從去年十一月的78%，下降到了66%。未來一旦證實紀子
懷的男孩，恐怕支持的人數還將大幅減少。
