這個世紀、規模最大、範圍最擴的日全食，7月22要出現囉，有六分鐘
、日頭會不見，日時熊熊變暗時，天星也會跑出來，在現代，大家都知道
，這是天文現象，不過在古早、這種天狗吃日的景象，一直都是一種、壞
吉兆這是2008年8月1號，發生在新疆的日全食景象，太陽慢慢不見
，白天馬上陷入黑夜，現代的科學，讓我們知道日食只是一種掩蔽現象，
可是在古代，這種天狗把太陽吃掉的景象，可是一種非常不吉祥的徵兆，
而且充滿神秘性。太陽主宰大地，從古到今，在人們的生活中，就佔有很
重要的地位，突然不見了，確實令人害怕，甚至被認為是上天警告人類的
一種動作，因為日食的時候，不只天慢慢變暗，而且馬上從白天變成像晚
上一樣，連星星都出來了。隨著時間的演進，天狗食日只是傳說，日食的
意義，證明了愛因斯坦的相對論，也測定出太陽跟月球的相對位置。如今
，日食現象已經不單單只是一種天文奇景，反而幫助人類一窺宇宙的奧秘
，而七月即將登場的日全食，更特別的是，在過程中，還能看見難得一見
的貝利珠跟鑽石環。這個世紀、規模最大、範圍最擴的日全食，7月22
要出現囉，有六分鐘、日頭會不見，日時熊熊變暗時，天星也會跑出來，
在現代，大家都知道，這是天文現象，不過在古早、這種天狗吃日的景象
，一直都是一種、壞吉兆這是2008年8月1號，發生在新疆的日全食
景象，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，現代的科學，讓我們知道日食
只是一種掩蔽現象，可是在古代，這種天狗把太陽吃掉的景象，可是一種
非常不吉祥的徵兆，而且充滿神秘性。太陽主宰大地，從古到今，在人們
的生活中，就佔有很重要的地位，突然不見了，確實令人害怕，甚至被認
為是上天警告人類的一種動作，因為日食的時候，不只天慢慢變暗，而且
馬上從白天變成像晚上一樣，連星星都出來了。隨著時間的演進，天狗食
日只是傳說，日食的意義，證明了愛因斯坦的相對論，也測定出太陽跟月
球的相對位置。如今，日食現象已經不單單只是一種天文奇景，反而幫助
人類一窺宇宙的奧秘，而七月即將登場的日全食，更特別的是，在過程中
，還能看見難得一見的貝利珠跟鑽石環。這個世紀、規模最大、範圍最擴
的日全食，7月22要出現囉，有六分鐘、日頭會不見，日時熊熊變暗時
，天星也會跑出來，在現代，大家都知道，這是天文現象，不過在古早、
這種天狗吃日的景象，一直都是一種、壞吉兆這是2008年8月1號，
發生在新疆的日全食景象，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，現代的科
學，讓我們知道日食只是一種掩蔽現象，可是在古代，這種天狗把太陽吃
掉的景象，可是一種非常不吉祥的徵兆，而且充滿神秘性。太陽主宰大地
，從古到今，在人們的生活中，就佔有很重要的地位，突然不見了，確實
令人害怕，甚至被認為是上天警告人類的一種動作，因為日食的時候，不
只天慢慢變暗，而且馬上從白天變成像晚上一樣，連星星都出來了。隨著
時間的演進，天狗食日只是傳說，日食的意義，證明了愛因斯坦的相對論
，也測定出太陽跟月球的相對位置。如今，日食現象已經不單單只是一種
天文奇景，反而幫助人類一窺宇宙的奧秘，而七月即將登場的日全食，更
特別的是，在過程中，還能看見難得一見的貝利珠跟鑽石環。這個世紀、
規模最大、範圍最擴的日全食，7月22要出現囉，有六分鐘、日頭會不
見，日時熊熊變暗時，天星也會跑出來，在現代，大家都知道，這是天文
現象，不過在古早、這種天狗吃日的景象，一直都是一種、壞吉兆這是2
008年8月1號，發生在新疆的日全食景象，太陽慢慢不見，白天馬上
陷入黑夜，現代的科學，讓我們知道日食只是一種掩蔽現象，可是在古代
，這種天狗把太陽吃掉的景象，可是一種非常不吉祥的徵兆，而且充滿神
秘性。太陽主宰大地，從古到今，在人們的生活中，就佔有很重要的地位
，突然不見了，確實令人害怕，甚至被認為是上天警告人類的一種動作，
因為日食的時候，不只天慢慢變暗，而且馬上從白天變成像晚上一樣，連
星星都出來了。隨著時間的演進，天狗食日只是傳說，日食的意義，證明
了愛因斯坦的相對論，也測定出太陽跟月球的相對位置。如今，日食現象
已經不單單只是一種天文奇景，反而幫助人類一窺宇宙的奧秘，而七月即
將登場的日全食，更特別的是，在過程中，還能看見難得一見的貝利珠跟
鑽石環。
