根據專家的說法，少量的紅酒和巧克力，有益身體健康。腦筋動的快的澳
洲業者，乾脆把這兩種材料加以結合，讓消費者在享受巧克力的美味的同
時，也能維護身體的健康。澳洲南部的巴羅索谷地，是知名的葡萄酒產地
。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，高達14萬噸。大部分被當成垃圾丟掉，
少部分丟回葡萄園當肥料。(葡萄皮通常會被丟回果園當肥料最佳的生態
循環模式)不過看在科學家的眼裡，這些山葡萄的皮以及種子裡頭，可是
蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他們展開回收酒渣的計畫，並從中萃取抗氧
化成分。最後交由澳洲的巧克力製造商，添加在巧克力裡面，讓消費者吃
進巧克力的同時，也吃進可以對抗老化和疾病的營養成分。。(每條巧克
力都有豐富的抗氧化成份相當喝了一杯紅酒的量)雖然巧克力中添加的抗
氧化物，取材自釀造三種紅酒的剩餘殘渣。但因為還沒有經過發酵過程，
並不會產生酒精，因此吃了這種紅酒巧克力，完全不用擔心酒測值會超過
標準根據專家的說法，少量的紅酒和巧克力，有益身體健康。腦筋動的快
的澳洲業者，乾脆把這兩種材料加以結合，讓消費者在享受巧克力的美味
的同時，也能維護身體的健康。澳洲南部的巴羅索谷地，是知名的葡萄酒
產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，高達14萬噸。大部分被當成垃圾丟
掉，少部分丟回葡萄園當肥料。(葡萄皮通常會被丟回果園當肥料最佳的
生態循環模式)不過看在科學家的眼裡，這些山葡萄的皮以及種子裡頭，
可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他們展開回收酒渣的計畫，並從中萃取
抗氧化成分。最後交由澳洲的巧克力製造商，添加在巧克力裡面，讓消費
者吃進巧克力的同時，也吃進可以對抗老化和疾病的營養成分。。(每條
巧克力都有豐富的抗氧化成份相當喝了一杯紅酒的量)雖然巧克力中添加
的抗氧化物，取材自釀造三種紅酒的剩餘殘渣。但因為還沒有經過發酵過
程，並不會產生酒精，因此吃了這種紅酒巧克力，完全不用擔心酒測值會
超過標準根據專家的說法，少量的紅酒和巧克力，有益身體健康。腦筋動
的快的澳洲業者，乾脆把這兩種材料加以結合，讓消費者在享受巧克力的
美味的同時，也能維護身體的健康。澳洲南部的巴羅索谷地，是知名的葡
萄酒產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，高達14萬噸。大部分被當成垃
圾丟掉，少部分丟回葡萄園當肥料。(葡萄皮通常會被丟回果園當肥料最
佳的生態循環模式)不過看在科學家的眼裡，這些山葡萄的皮以及種子裡
頭，可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他們展開回收酒渣的計畫，並從中
萃取抗氧化成分。最後交由澳洲的巧克力製造商，添加在巧克力裡面，讓
消費者吃進巧克力的同時，也吃進可以對抗老化和疾病的營養成分。。(
每條巧克力都有豐富的抗氧化成份相當喝了一杯紅酒的量)雖然巧克力中
添加的抗氧化物，取材自釀造三種紅酒的剩餘殘渣。但因為還沒有經過發
酵過程，並不會產生酒精，因此吃了這種紅酒巧克力，完全不用擔心酒測
值會超過標準根據專家的說法，少量的紅酒和巧克力，有益身體健康。腦
筋動的快的澳洲業者，乾脆把這兩種材料加以結合，讓消費者在享受巧克
力的美味的同時，也能維護身體的健康。澳洲南部的巴羅索谷地，是知名
的葡萄酒產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，高達14萬噸。大部分被當
成垃圾丟掉，少部分丟回葡萄園當肥料。(葡萄皮通常會被丟回果園當肥
料最佳的生態循環模式)不過看在科學家的眼裡，這些山葡萄的皮以及種
子裡頭，可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他們展開回收酒渣的計畫，並
從中萃取抗氧化成分。最後交由澳洲的巧克力製造商，添加在巧克力裡面
，讓消費者吃進巧克力的同時，也吃進可以對抗老化和疾病的營養成分。
。(每條巧克力都有豐富的抗氧化成份相當喝了一杯紅酒的量)雖然巧克
力中添加的抗氧化物，取材自釀造三種紅酒的剩餘殘渣。但因為還沒有經
過發酵過程，並不會產生酒精，因此吃了這種紅酒巧克力，完全不用擔心
酒測值會超過標準根據專家的說法，少量的紅酒和巧克力，有益身體健康
。腦筋動的快的澳洲業者，乾脆把這兩種材料加以結合，讓消費者在享受
巧克力的美味的同時，也能維護身體的健康。澳洲南部的巴羅索谷地，是
知名的葡萄酒產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，高達14萬噸。大部分
被當成垃圾丟掉，少部分丟回葡萄園當肥料。(葡萄皮通常會被丟回果園
當肥料最佳的生態循環模式)不過看在科學家的眼裡，這些山葡萄的皮以
及種子裡頭，可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他們展開回收酒渣的計畫
，並從中萃取抗氧化成分。最後交由澳洲的巧克力製造商，添加在巧克力
裡面，讓消費者吃進巧克力的同時，也吃進可以對抗老化和疾病的營養成
分。。(每條巧克力都有豐富的抗氧化成份相當喝了一杯紅酒的量)雖然
巧克力中添加的抗氧化物，取材自釀造三種紅酒的剩餘殘渣。但因為還沒
有經過發酵過程，並不會產生酒精，因此吃了這種紅酒巧克力，完全不用
擔心酒測值會超過標準根據專家的說法，少量的紅酒和巧克力，有益身體
健康。腦筋動的快的澳洲業者，乾脆把這兩種材料加以結合，讓消費者在
享受巧克力的美味的同時，也能維護身體的健康。澳洲南部的巴羅索谷地
，是知名的葡萄酒產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，高達14萬噸。大
部分被當成垃圾丟掉，少部分丟回葡萄園當肥料。(葡萄皮通常會被丟回
果園當肥料最佳的生態循環模式)不過看在科學家的眼裡，這些山葡萄的
皮以及種子裡頭，可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他們展開回收酒渣的
計畫，並從中萃取抗氧化成分。最後交由澳洲的巧克力製造商，添加在巧
克力裡面，讓消費者吃進巧克力的同時，也吃進可以對抗老化和疾病的營
養成分。。(每條巧克力都有豐富的抗氧化成份相當喝了一杯紅酒的量)
雖然巧克力中添加的抗氧化物，取材自釀造三種紅酒的剩餘殘渣。但因為
還沒有經過發酵過程，並不會產生酒精，因此吃了這種紅酒巧克力，完全
不用擔心酒測值會超過標準根據專家的說法，少量的紅酒和巧克力，有益
身體健康。腦筋動的快的澳洲業者，乾脆把這兩種材料加以結合，讓消費
者在享受巧克力的美味的同時，也能維護身體的健康。澳洲南部的巴羅索
谷地，是知名的葡萄酒產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，高達14萬噸
。大部分被當成垃圾丟掉，少部分丟回葡萄園當肥料。(葡萄皮通常會被
丟回果園當肥料最佳的生態循環模式)不過看在科學家的眼裡，這些山葡
萄的皮以及種子裡頭，可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他們展開回收酒
渣的計畫，並從中萃取抗氧化成分。最後交由澳洲的巧克力製造商，添加
在巧克力裡面，讓消費者吃進巧克力的同時，也吃進可以對抗老化和疾病
的營養成分。。(每條巧克力都有豐富的抗氧化成份相當喝了一杯紅酒的
量)雖然巧克力中添加的抗氧化物，取材自釀造三種紅酒的剩餘殘渣。但
因為還沒有經過發酵過程，並不會產生酒精，因此吃了這種紅酒巧克力，
完全不用擔心酒測值會超過標準根據專家的說法，少量的紅酒和巧克力，
有益身體健康。腦筋動的快的澳洲業者，乾脆把這兩種材料加以結合，讓
消費者在享受巧克力的美味的同時，也能維護身體的健康。澳洲南部的巴
羅索谷地，是知名的葡萄酒產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，高達14
萬噸。大部分被當成垃圾丟掉，少部分丟回葡萄園當肥料。(葡萄皮通常
會被丟回果園當肥料最佳的生態循環模式)不過看在科學家的眼裡，這些
山葡萄的皮以及種子裡頭，可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他們展開回
收酒渣的計畫，並從中萃取抗氧化成分。最後交由澳洲的巧克力製造商，
添加在巧克力裡面，讓消費者吃進巧克力的同時，也吃進可以對抗老化和
疾病的營養成分。。(每條巧克力都有豐富的抗氧化成份相當喝了一杯紅
酒的量)雖然巧克力中添加的抗氧化物，取材自釀造三種紅酒的剩餘殘渣
。但因為還沒有經過發酵過程，並不會產生酒精，因此吃了這種紅酒巧克
力，完全不用擔心酒測值會超過標準根據專家的說法，少量的紅酒和巧克
力，有益身體健康。腦筋動的快的澳洲業者，乾脆把這兩種材料加以結合
，讓消費者在享受巧克力的美味的同時，也能維護身體的健康。澳洲南部
的巴羅索谷地，是知名的葡萄酒產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，高達
14萬噸。大部分被當成垃圾丟掉，少部分丟回葡萄園當肥料。(葡萄皮
通常會被丟回果園當肥料最佳的生態循環模式)不過看在科學家的眼裡，
這些山葡萄的皮以及種子裡頭，可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他們展
開回收酒渣的計畫，並從中萃取抗氧化成分。最後交由澳洲的巧克力製造
商，添加在巧克力裡面，讓消費者吃進巧克力的同時，也吃進可以對抗老
化和疾病的營養成分。。(每條巧克力都有豐富的抗氧化成份相當喝了一
杯紅酒的量)雖然巧克力中添加的抗氧化物，取材自釀造三種紅酒的剩餘
殘渣。但因為還沒有經過發酵過程，並不會產生酒精，因此吃了這種紅酒
巧克力，完全不用擔心酒測值會超過標準根據專家的說法，少量的紅酒和
巧克力，有益身體健康。腦筋動的快的澳洲業者，乾脆把這兩種材料加以
結合，讓消費者在享受巧克力的美味的同時，也能維護身體的健康。澳洲
南部的巴羅索谷地，是知名的葡萄酒產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘渣，
高達14萬噸。大部分被當成垃圾丟掉，少部分丟回葡萄園當肥料。(葡
萄皮通常會被丟回果園當肥料最佳的生態循環模式)不過看在科學家的眼
裡，這些山葡萄的皮以及種子裡頭，可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於是他
們展開回收酒渣的計畫，並從中萃取抗氧化成分。最後交由澳洲的巧克力
製造商，添加在巧克力裡面，讓消費者吃進巧克力的同時，也吃進可以對
抗老化和疾病的營養成分。。(每條巧克力都有豐富的抗氧化成份相當喝
了一杯紅酒的量)雖然巧克力中添加的抗氧化物，取材自釀造三種紅酒的
剩餘殘渣。但因為還沒有經過發酵過程，並不會產生酒精，因此吃了這種
紅酒巧克力，完全不用擔心酒測值會超過標準根據專家的說法，少量的紅
酒和巧克力，有益身體健康。腦筋動的快的澳洲業者，乾脆把這兩種材料
加以結合，讓消費者在享受巧克力的美味的同時，也能維護身體的健康。
澳洲南部的巴羅索谷地，是知名的葡萄酒產地。每天釀酒剩下來的葡萄殘
渣，高達14萬噸。大部分被當成垃圾丟掉，少部分丟回葡萄園當肥料。
(葡萄皮通常會被丟回果園當肥料最佳的生態循環模式)不過看在科學家
的眼裡，這些山葡萄的皮以及種子裡頭，可是蘊藏豐富的抗氧化成分。於
是他們展開回收酒渣的計畫，並從中萃取抗氧化成分。最後交由澳洲的巧
克力製造商，添加在巧克力裡面，讓消費者吃進巧克力的同時，也吃進可
以對抗老化和疾病的營養成分。。(每條巧克力都有豐富的抗氧化成份相
當喝了一杯紅酒的量)雖然巧克力中添加的抗氧化物，取材自釀造三種紅
酒的剩餘殘渣。但因為還沒有經過發酵過程，並不會產生酒精，因此吃了
這種紅酒巧克力，完全不用擔心酒測值會超過標準
