日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到油價飆漲等諸多因
素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。詳細情形，請看今
天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月份以美元計價的原油
成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價，漲幅更超過6成。
另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，也比去年同期增加
百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出口，連續第二個月出
現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月增加百分之13.5
。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份出現3489億日圓
的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。同時，赤字金額也是
23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1月的赤字只能算是特
例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為視窗軟體程式碼的問
題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又在歐洲遭到IBM、
甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者RedHat等廠商
的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體的寡占地位，讓競爭
者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Office完全相容。控
方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Excel等程式的檔
案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案格式即將成為國際工
業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑來阻礙對手的創新
。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到油價飆漲等諸多
因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。詳細情形，請看
今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月份以美元計價的原
油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價，漲幅更超過6成
。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，也比去年同期增
加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出口，連續第二個月
出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月增加百分之13.
5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份出現3489億日
圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。同時，赤字金額也
是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1月的赤字只能算是
特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為視窗軟體程式碼的
問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又在歐洲遭到IBM
、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者RedHat等廠
商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體的寡占地位，讓競
爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Office完全相容。
控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Excel等程式的
檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案格式即將成為國際
工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑來阻礙對手的創
新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到油價飆漲等諸
多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。詳細情形，請
看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月份以美元計價的
原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價，漲幅更超過6
成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，也比去年同期
增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出口，連續第二個
月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月增加百分之13
.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份出現3489億
日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。同時，赤字金額
也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1月的赤字只能算
是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為視窗軟體程式碼
的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又在歐洲遭到IB
M、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者RedHat等
廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體的寡占地位，讓
競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Office完全相容
。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Excel等程式
的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案格式即將成為國
際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑來阻礙對手的
創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到油價飆漲等
諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。詳細情形，
請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月份以美元計價
的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價，漲幅更超過
6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，也比去年同
期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出口，連續第二
個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月增加百分之1
3.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份出現3489
億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。同時，赤字金
額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1月的赤字只能
算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為視窗軟體程式
碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又在歐洲遭到I
BM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者RedHat
等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體的寡占地位，
讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Office完全相
容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Excel等程
式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案格式即將成為
國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑來阻礙對手
的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到油價飆漲
等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。詳細情形
，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月份以美元計
價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價，漲幅更超
過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，也比去年
同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出口，連續第
二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月增加百分之
13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份出現348
9億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。同時，赤字
金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1月的赤字只
能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為視窗軟體程
式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又在歐洲遭到
IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者RedHa
t等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體的寡占地位
，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Office完全
相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Excel等
程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案格式即將成
為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑來阻礙對
手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到油價飆
漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。詳細情
形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月份以美元
計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價，漲幅更
超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，也比去
年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出口，連續
第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月增加百分
之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份出現34
89億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。同時，赤
字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1月的赤字
只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為視窗軟體
程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又在歐洲遭
到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者RedH
at等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體的寡占地
位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Office完
全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Excel
等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案格式即將
成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑來阻礙
對手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到油價
飆漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。詳細
情形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月份以美
元計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價，漲幅
更超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，也比
去年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出口，連
續第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月增加百
分之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份出現3
489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。同時，
赤字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1月的赤
字只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為視窗軟
體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又在歐洲
遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者Red
Hat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體的寡占
地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Office
完全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Exce
l等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案格式即
將成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑來阻
礙對手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到油
價飆漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。詳
細情形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月份以
美元計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價，漲
幅更超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，也
比去年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出口，
連續第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月增加
百分之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份出現
3489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。同時
，赤字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1月的
赤字只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為視窗
軟體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又在歐
洲遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者Re
dHat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體的寡
占地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Offic
e完全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Exc
el等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案格式
即將成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑來
阻礙對手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到
油價飆漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。
詳細情形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月份
以美元計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價，
漲幅更超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，
也比去年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出口
，連續第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月增
加百分之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份出
現3489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。同
時，赤字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1月
的赤字只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為視
窗軟體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又在
歐洲遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者R
edHat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體的
寡占地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Offi
ce完全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Ex
cel等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案格
式即將成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑
來阻礙對手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受
到油價飆漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字
。詳細情形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1月
份以美元計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計價
，漲幅更超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額
，也比去年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國出
口，連續第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一月
增加百分之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月份
出現3489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字。
同時，赤字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，1
月的赤字只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因為
視窗軟體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟又
在歐洲遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業者
RedHat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟體
的寡占地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Off
ice完全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、E
xcel等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔案
格式即將成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途
徑來阻礙對手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，
受到油價飆漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤
字。詳細情形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年1
月份以美元計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓計
價，漲幅更超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金
額，也比去年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美國
出口，連續第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年一
月增加百分之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1月
份出現3489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤字
。同時，赤字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為，
1月的赤字只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司因
為視窗軟體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微軟
又在歐洲遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統業
者RedHat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用軟
體的寡占地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的Of
fice完全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、
Excel等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的檔
案格式即將成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律
途徑來阻礙對手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報
，受到油價飆漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易
赤字。詳細情形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今年
1月份以美元計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日圓
計價，漲幅更超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的
金額，也比去年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對美
國出口，連續第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去年
一月增加百分之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此1
月份出現3489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現赤
字。同時，赤字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認為
，1月的赤字只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公司
因為視窗軟體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。微
軟又在歐洲遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系統
業者RedHat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應用
軟體的寡占地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的O
ffice完全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word
、Excel等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office的
檔案格式即將成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用法
律途徑來阻礙對手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速
報，受到油價飆漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿
易赤字。詳細情形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，今
年1月份以美元計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以日
圓計價，漲幅更超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品
的金額，也比去年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本對
美國出口，連續第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比去
年一月增加百分之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因此
1月份出現3489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出現
赤字。同時，赤字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員認
為，1月的赤字只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟公
司因為視窗軟體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕。
微軟又在歐洲遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業系
統業者RedHat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列應
用軟體的寡占地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟的
Office完全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Wor
d、Excel等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Office
的檔案格式即將成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會用
法律途徑來阻礙對手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計
速報，受到油價飆漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的
貿易赤字。詳細情形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示，
今年1月份以美元計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果以
日圓計價，漲幅更超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製
品的金額，也比去年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日本
對美國出口，連續第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值比
去年一月增加百分之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。因
此1月份出現3489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度出
現赤字。同時，赤字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官員
認為，1月的赤字只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微軟
公司因為視窗軟體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落幕
。微軟又在歐洲遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業
系統業者RedHat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系列
應用軟體的寡占地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微軟
的Office完全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Wo
rd、Excel等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Offic
e的檔案格式即將成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只會
用法律途徑來阻礙對手的創新。日本財務省在23號公佈1月份的貿易統
計速報，受到油價飆漲等諸多因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過
的貿易赤字。詳細情形，請看今天的財經風向球。財務省發表的統計顯示
，今年1月份以美元計價的原油成本，比去年同期上漲百分之46，如果
以日圓計價，漲幅更超過6成。另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類
製品的金額，也比去年同期增加百分之27.9。在出口方面，一月份日
本對美國出口，連續第二個月出現百分之20以上的成長。使得出口總值
比去年一月增加百分之13.5。但遠比不上進口年增率的百分之27。
因此1月份出現3489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首度
出現赤字。同時，赤字金額也是23年以來的新高紀錄。不過，財務省官
員認為，1月的赤字只能算是特例，2，3月以後就會恢復正常。美國微
軟公司因為視窗軟體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒有正式落
幕。微軟又在歐洲遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作
業系統業者RedHat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office系
列應用軟體的寡占地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無法和微
軟的Office完全相容。控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開W
ord、Excel等程式的檔案格式碼。但微軟強硬地表示，Offi
ce的檔案格式即將成為國際工業標準。微軟也批評控方的幾家業者，只
會用法律途徑來阻礙對手的創新。
