經濟部公告台東縣達仁村以及澎湖縣望安鄉，作為低放射性廢棄物最終處
置場，也就是放置低階核廢料的場址，最快今年底就要舉行地方公投，台
東縣的原住民趁著周末，特地到台北舉行音樂會，希望爭取更多認同、別
把核廢料放到他們的家鄉。排灣族小王子，用純真歌聲反對核廢料，原住
民歌手也透過音樂，表達愛護家鄉的心情。人來人往的西門町，有了他們
的歌聲、頓時安靜下來，彷彿帶著都市人，前往台東縣達仁鄉南田村，這
片被選定放置低階核廢料的土地。雖然台電將提供五十億的回饋金，當地
居民還是堅決反對，年底即將舉行公投，他們希望不只台東縣民，其他地
方民眾也能連署支持他們，多一個人加入反核廢的腳步，他們就能多一份
力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部公告台東縣達仁村以及澎湖縣望
安鄉，作為低放射性廢棄物最終處置場，也就是放置低階核廢料的場址，
最快今年底就要舉行地方公投，台東縣的原住民趁著周末，特地到台北舉
行音樂會，希望爭取更多認同、別把核廢料放到他們的家鄉。排灣族小王
子，用純真歌聲反對核廢料，原住民歌手也透過音樂，表達愛護家鄉的心
情。人來人往的西門町，有了他們的歌聲、頓時安靜下來，彷彿帶著都市
人，前往台東縣達仁鄉南田村，這片被選定放置低階核廢料的土地。雖然
台電將提供五十億的回饋金，當地居民還是堅決反對，年底即將舉行公投
，他們希望不只台東縣民，其他地方民眾也能連署支持他們，多一個人加
入反核廢的腳步，他們就能多一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟
部公告台東縣達仁村以及澎湖縣望安鄉，作為低放射性廢棄物最終處置場
，也就是放置低階核廢料的場址，最快今年底就要舉行地方公投，台東縣
的原住民趁著周末，特地到台北舉行音樂會，希望爭取更多認同、別把核
廢料放到他們的家鄉。排灣族小王子，用純真歌聲反對核廢料，原住民歌
手也透過音樂，表達愛護家鄉的心情。人來人往的西門町，有了他們的歌
聲、頓時安靜下來，彷彿帶著都市人，前往台東縣達仁鄉南田村，這片被
選定放置低階核廢料的土地。雖然台電將提供五十億的回饋金，當地居民
還是堅決反對，年底即將舉行公投，他們希望不只台東縣民，其他地方民
眾也能連署支持他們，多一個人加入反核廢的腳步，他們就能多一份力量
。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部公告台東縣達仁村以及澎湖縣望安鄉
，作為低放射性廢棄物最終處置場，也就是放置低階核廢料的場址，最快
今年底就要舉行地方公投，台東縣的原住民趁著周末，特地到台北舉行音
樂會，希望爭取更多認同、別把核廢料放到他們的家鄉。排灣族小王子，
用純真歌聲反對核廢料，原住民歌手也透過音樂，表達愛護家鄉的心情。
人來人往的西門町，有了他們的歌聲、頓時安靜下來，彷彿帶著都市人，
前往台東縣達仁鄉南田村，這片被選定放置低階核廢料的土地。雖然台電
將提供五十億的回饋金，當地居民還是堅決反對，年底即將舉行公投，他
們希望不只台東縣民，其他地方民眾也能連署支持他們，多一個人加入反
核廢的腳步，他們就能多一份力量。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部公
告台東縣達仁村以及澎湖縣望安鄉，作為低放射性廢棄物最終處置場，也
就是放置低階核廢料的場址，最快今年底就要舉行地方公投，台東縣的原
住民趁著周末，特地到台北舉行音樂會，希望爭取更多認同、別把核廢料
放到他們的家鄉。排灣族小王子，用純真歌聲反對核廢料，原住民歌手也
透過音樂，表達愛護家鄉的心情。人來人往的西門町，有了他們的歌聲、
頓時安靜下來，彷彿帶著都市人，前往台東縣達仁鄉南田村，這片被選定
放置低階核廢料的土地。雖然台電將提供五十億的回饋金，當地居民還是
堅決反對，年底即將舉行公投，他們希望不只台東縣民，其他地方民眾也
能連署支持他們，多一個人加入反核廢的腳步，他們就能多一份力量。記
者林珍汝郭俊麟台北報導
