上海【閔行區】一座正在蓋的大樓，昨天整個倒去，有6個工人、在地下
停車場施工，5人逃出，一人走不及、救出之後、不幸死亡。{{}}這
個公寓大樓，前一夜就歪去，昨天早上6點左右，整個倒去，不過倒去的
主體很完整，因為上海這幾天、都是打雷公下雨的天氣，附近民眾聽到、
以為是打雷公，看到大樓現場起煙，才知道、大樓倒去。好加在沒人住，
否則、傷亡更嚴重。上海【閔行區】一座正在蓋的大樓，昨天整個倒去，
有6個工人、在地下停車場施工，5人逃出，一人走不及、救出之後、不
幸死亡。{{}}這個公寓大樓，前一夜就歪去，昨天早上6點左右，整
個倒去，不過倒去的主體很完整，因為上海這幾天、都是打雷公下雨的天
氣，附近民眾聽到、以為是打雷公，看到大樓現場起煙，才知道、大樓倒
去。好加在沒人住，否則、傷亡更嚴重。上海【閔行區】一座正在蓋的大
樓，昨天整個倒去，有6個工人、在地下停車場施工，5人逃出，一人走
不及、救出之後、不幸死亡。{{}}這個公寓大樓，前一夜就歪去，昨
天早上6點左右，整個倒去，不過倒去的主體很完整，因為上海這幾天、
都是打雷公下雨的天氣，附近民眾聽到、以為是打雷公，看到大樓現場起
煙，才知道、大樓倒去。好加在沒人住，否則、傷亡更嚴重。
