法國達梭公司去年替法國空軍成功研發出執行轟炸任務的第一架無人駕駛
戰機，而法國國防部目前正打算委託達梭、研發第二架專門執行空中偵防
的無人戰機，可以持續在空中停留超過24小時。去年由法國達梭公司聯
合歐洲國家，砸下3億歐元共同研發成功的神經元無人戰機，預計201
0年加入法空軍服役，專門執行轟炸任務。達梭公司執行長查爾斯目前法
國國防部又投拿出3億歐元，委託達梭公司研發第二代的無人戰機，第二
代無人戰機將專門執行空中偵防任務，可以在空中持續飛行超過24小時
，里程長達5400公里。達梭公司執行長查爾斯法國希望這兩種無人戰
機能夠早日服役，提升空軍作戰實力，同時也期待透過戰機研發，加寬歐
洲航空科技合作的道路。法國達梭公司去年替法國空軍成功研發出執行轟
炸任務的第一架無人駕駛戰機，而法國國防部目前正打算委託達梭、研發
第二架專門執行空中偵防的無人戰機，可以持續在空中停留超過24小時
。去年由法國達梭公司聯合歐洲國家，砸下3億歐元共同研發成功的神經
元無人戰機，預計2010年加入法空軍服役，專門執行轟炸任務。達梭
公司執行長查爾斯目前法國國防部又投拿出3億歐元，委託達梭公司研發
第二代的無人戰機，第二代無人戰機將專門執行空中偵防任務，可以在空
中持續飛行超過24小時，里程長達5400公里。達梭公司執行長查爾
斯法國希望這兩種無人戰機能夠早日服役，提升空軍作戰實力，同時也期
待透過戰機研發，加寬歐洲航空科技合作的道路。法國達梭公司去年替法
國空軍成功研發出執行轟炸任務的第一架無人駕駛戰機，而法國國防部目
前正打算委託達梭、研發第二架專門執行空中偵防的無人戰機，可以持續
在空中停留超過24小時。去年由法國達梭公司聯合歐洲國家，砸下3億
歐元共同研發成功的神經元無人戰機，預計2010年加入法空軍服役，
專門執行轟炸任務。達梭公司執行長查爾斯目前法國國防部又投拿出3億
歐元，委託達梭公司研發第二代的無人戰機，第二代無人戰機將專門執行
空中偵防任務，可以在空中持續飛行超過24小時，里程長達5400公
里。達梭公司執行長查爾斯法國希望這兩種無人戰機能夠早日服役，提升
空軍作戰實力，同時也期待透過戰機研發，加寬歐洲航空科技合作的道路
。法國達梭公司去年替法國空軍成功研發出執行轟炸任務的第一架無人駕
駛戰機，而法國國防部目前正打算委託達梭、研發第二架專門執行空中偵
防的無人戰機，可以持續在空中停留超過24小時。去年由法國達梭公司
聯合歐洲國家，砸下3億歐元共同研發成功的神經元無人戰機，預計20
10年加入法空軍服役，專門執行轟炸任務。達梭公司執行長查爾斯目前
法國國防部又投拿出3億歐元，委託達梭公司研發第二代的無人戰機，第
二代無人戰機將專門執行空中偵防任務，可以在空中持續飛行超過24小
時，里程長達5400公里。達梭公司執行長查爾斯法國希望這兩種無人
戰機能夠早日服役，提升空軍作戰實力，同時也期待透過戰機研發，加寬
歐洲航空科技合作的道路。
