手機在現代人的生活中已經佔了相當重要的一部分。可是廢棄的手機和電
子商品也對環保造成莫大的危害。歐盟已經訂出相關的回收法規，希望會
員國能採行，為環保盡一份心力手機在現代人生活中，佔了舉足輕重的地
位。不光是聯絡的工具，現在手機還可以照相，收發電子郵件。各手機廠
商每年絞盡腦汁推出新型態的手機。大家手機在快速汰舊換新的情況下，
隨之而來的就是廢棄手機的問題。歐盟從2003年起制定電子器材回收
法規，要求製造廠商安全回收電子商品。不少消費者也願意配合這項政策
。消費者不過儘管有民眾願意為環保盡一份心力，專家表示，很多人依然
不清楚這些通訊器材需要回收，以及分類回收的重要性回收中心主任琪薇
每年歐盟全部的廢棄物中，電子商品佔了百分之五。不過歐盟這個電子器
材回收法規並沒有強制力，英國本來要在2006年六月開始實施，現在
又決定延期。不過西班牙倒是從2005年2月就開始執行這個規定，也
希望其他國家能一同推行手機在現代人的生活中已經佔了相當重要的一部
分。可是廢棄的手機和電子商品也對環保造成莫大的危害。歐盟已經訂出
相關的回收法規，希望會員國能採行，為環保盡一份心力手機在現代人生
活中，佔了舉足輕重的地位。不光是聯絡的工具，現在手機還可以照相，
收發電子郵件。各手機廠商每年絞盡腦汁推出新型態的手機。大家手機在
快速汰舊換新的情況下，隨之而來的就是廢棄手機的問題。歐盟從200
3年起制定電子器材回收法規，要求製造廠商安全回收電子商品。不少消
費者也願意配合這項政策。消費者不過儘管有民眾願意為環保盡一份心力
，專家表示，很多人依然不清楚這些通訊器材需要回收，以及分類回收的
重要性回收中心主任琪薇每年歐盟全部的廢棄物中，電子商品佔了百分之
五。不過歐盟這個電子器材回收法規並沒有強制力，英國本來要在200
6年六月開始實施，現在又決定延期。不過西班牙倒是從2005年2月
就開始執行這個規定，也希望其他國家能一同推行手機在現代人的生活中
已經佔了相當重要的一部分。可是廢棄的手機和電子商品也對環保造成莫
大的危害。歐盟已經訂出相關的回收法規，希望會員國能採行，為環保盡
一份心力手機在現代人生活中，佔了舉足輕重的地位。不光是聯絡的工具
，現在手機還可以照相，收發電子郵件。各手機廠商每年絞盡腦汁推出新
型態的手機。大家手機在快速汰舊換新的情況下，隨之而來的就是廢棄手
機的問題。歐盟從2003年起制定電子器材回收法規，要求製造廠商安
全回收電子商品。不少消費者也願意配合這項政策。消費者不過儘管有民
眾願意為環保盡一份心力，專家表示，很多人依然不清楚這些通訊器材需
要回收，以及分類回收的重要性回收中心主任琪薇每年歐盟全部的廢棄物
中，電子商品佔了百分之五。不過歐盟這個電子器材回收法規並沒有強制
力，英國本來要在2006年六月開始實施，現在又決定延期。不過西班
牙倒是從2005年2月就開始執行這個規定，也希望其他國家能一同推
行手機在現代人的生活中已經佔了相當重要的一部分。可是廢棄的手機和
電子商品也對環保造成莫大的危害。歐盟已經訂出相關的回收法規，希望
會員國能採行，為環保盡一份心力手機在現代人生活中，佔了舉足輕重的
地位。不光是聯絡的工具，現在手機還可以照相，收發電子郵件。各手機
廠商每年絞盡腦汁推出新型態的手機。大家手機在快速汰舊換新的情況下
，隨之而來的就是廢棄手機的問題。歐盟從2003年起制定電子器材回
收法規，要求製造廠商安全回收電子商品。不少消費者也願意配合這項政
策。消費者不過儘管有民眾願意為環保盡一份心力，專家表示，很多人依
然不清楚這些通訊器材需要回收，以及分類回收的重要性回收中心主任琪
薇每年歐盟全部的廢棄物中，電子商品佔了百分之五。不過歐盟這個電子
器材回收法規並沒有強制力，英國本來要在2006年六月開始實施，現
在又決定延期。不過西班牙倒是從2005年2月就開始執行這個規定，
也希望其他國家能一同推行手機在現代人的生活中已經佔了相當重要的一
部分。可是廢棄的手機和電子商品也對環保造成莫大的危害。歐盟已經訂
出相關的回收法規，希望會員國能採行，為環保盡一份心力手機在現代人
生活中，佔了舉足輕重的地位。不光是聯絡的工具，現在手機還可以照相
，收發電子郵件。各手機廠商每年絞盡腦汁推出新型態的手機。大家手機
在快速汰舊換新的情況下，隨之而來的就是廢棄手機的問題。歐盟從20
03年起制定電子器材回收法規，要求製造廠商安全回收電子商品。不少
消費者也願意配合這項政策。消費者不過儘管有民眾願意為環保盡一份心
力，專家表示，很多人依然不清楚這些通訊器材需要回收，以及分類回收
的重要性回收中心主任琪薇每年歐盟全部的廢棄物中，電子商品佔了百分
之五。不過歐盟這個電子器材回收法規並沒有強制力，英國本來要在20
06年六月開始實施，現在又決定延期。不過西班牙倒是從2005年2
月就開始執行這個規定，也希望其他國家能一同推行手機在現代人的生活
中已經佔了相當重要的一部分。可是廢棄的手機和電子商品也對環保造成
莫大的危害。歐盟已經訂出相關的回收法規，希望會員國能採行，為環保
盡一份心力手機在現代人生活中，佔了舉足輕重的地位。不光是聯絡的工
具，現在手機還可以照相，收發電子郵件。各手機廠商每年絞盡腦汁推出
新型態的手機。大家手機在快速汰舊換新的情況下，隨之而來的就是廢棄
手機的問題。歐盟從2003年起制定電子器材回收法規，要求製造廠商
安全回收電子商品。不少消費者也願意配合這項政策。消費者不過儘管有
民眾願意為環保盡一份心力，專家表示，很多人依然不清楚這些通訊器材
需要回收，以及分類回收的重要性回收中心主任琪薇每年歐盟全部的廢棄
物中，電子商品佔了百分之五。不過歐盟這個電子器材回收法規並沒有強
制力，英國本來要在2006年六月開始實施，現在又決定延期。不過西
班牙倒是從2005年2月就開始執行這個規定，也希望其他國家能一同
推行手機在現代人的生活中已經佔了相當重要的一部分。可是廢棄的手機
和電子商品也對環保造成莫大的危害。歐盟已經訂出相關的回收法規，希
望會員國能採行，為環保盡一份心力手機在現代人生活中，佔了舉足輕重
的地位。不光是聯絡的工具，現在手機還可以照相，收發電子郵件。各手
機廠商每年絞盡腦汁推出新型態的手機。大家手機在快速汰舊換新的情況
下，隨之而來的就是廢棄手機的問題。歐盟從2003年起制定電子器材
回收法規，要求製造廠商安全回收電子商品。不少消費者也願意配合這項
政策。消費者不過儘管有民眾願意為環保盡一份心力，專家表示，很多人
依然不清楚這些通訊器材需要回收，以及分類回收的重要性回收中心主任
琪薇每年歐盟全部的廢棄物中，電子商品佔了百分之五。不過歐盟這個電
子器材回收法規並沒有強制力，英國本來要在2006年六月開始實施，
現在又決定延期。不過西班牙倒是從2005年2月就開始執行這個規定
，也希望其他國家能一同推行手機在現代人的生活中已經佔了相當重要的
一部分。可是廢棄的手機和電子商品也對環保造成莫大的危害。歐盟已經
訂出相關的回收法規，希望會員國能採行，為環保盡一份心力手機在現代
人生活中，佔了舉足輕重的地位。不光是聯絡的工具，現在手機還可以照
相，收發電子郵件。各手機廠商每年絞盡腦汁推出新型態的手機。大家手
機在快速汰舊換新的情況下，隨之而來的就是廢棄手機的問題。歐盟從2
003年起制定電子器材回收法規，要求製造廠商安全回收電子商品。不
少消費者也願意配合這項政策。消費者不過儘管有民眾願意為環保盡一份
心力，專家表示，很多人依然不清楚這些通訊器材需要回收，以及分類回
收的重要性回收中心主任琪薇每年歐盟全部的廢棄物中，電子商品佔了百
分之五。不過歐盟這個電子器材回收法規並沒有強制力，英國本來要在2
006年六月開始實施，現在又決定延期。不過西班牙倒是從2005年
2月就開始執行這個規定，也希望其他國家能一同推行手機在現代人的生
活中已經佔了相當重要的一部分。可是廢棄的手機和電子商品也對環保造
成莫大的危害。歐盟已經訂出相關的回收法規，希望會員國能採行，為環
保盡一份心力手機在現代人生活中，佔了舉足輕重的地位。不光是聯絡的
工具，現在手機還可以照相，收發電子郵件。各手機廠商每年絞盡腦汁推
出新型態的手機。大家手機在快速汰舊換新的情況下，隨之而來的就是廢
棄手機的問題。歐盟從2003年起制定電子器材回收法規，要求製造廠
商安全回收電子商品。不少消費者也願意配合這項政策。消費者不過儘管
有民眾願意為環保盡一份心力，專家表示，很多人依然不清楚這些通訊器
材需要回收，以及分類回收的重要性回收中心主任琪薇每年歐盟全部的廢
棄物中，電子商品佔了百分之五。不過歐盟這個電子器材回收法規並沒有
強制力，英國本來要在2006年六月開始實施，現在又決定延期。不過
西班牙倒是從2005年2月就開始執行這個規定，也希望其他國家能一
同推行手機在現代人的生活中已經佔了相當重要的一部分。可是廢棄的手
機和電子商品也對環保造成莫大的危害。歐盟已經訂出相關的回收法規，
希望會員國能採行，為環保盡一份心力手機在現代人生活中，佔了舉足輕
重的地位。不光是聯絡的工具，現在手機還可以照相，收發電子郵件。各
手機廠商每年絞盡腦汁推出新型態的手機。大家手機在快速汰舊換新的情
況下，隨之而來的就是廢棄手機的問題。歐盟從2003年起制定電子器
材回收法規，要求製造廠商安全回收電子商品。不少消費者也願意配合這
項政策。消費者不過儘管有民眾願意為環保盡一份心力，專家表示，很多
人依然不清楚這些通訊器材需要回收，以及分類回收的重要性回收中心主
任琪薇每年歐盟全部的廢棄物中，電子商品佔了百分之五。不過歐盟這個
電子器材回收法規並沒有強制力，英國本來要在2006年六月開始實施
，現在又決定延期。不過西班牙倒是從2005年2月就開始執行這個規
定，也希望其他國家能一同推行手機在現代人的生活中已經佔了相當重要
的一部分。可是廢棄的手機和電子商品也對環保造成莫大的危害。歐盟已
經訂出相關的回收法規，希望會員國能採行，為環保盡一份心力手機在現
代人生活中，佔了舉足輕重的地位。不光是聯絡的工具，現在手機還可以
照相，收發電子郵件。各手機廠商每年絞盡腦汁推出新型態的手機。大家
手機在快速汰舊換新的情況下，隨之而來的就是廢棄手機的問題。歐盟從
2003年起制定電子器材回收法規，要求製造廠商安全回收電子商品。
不少消費者也願意配合這項政策。消費者不過儘管有民眾願意為環保盡一
份心力，專家表示，很多人依然不清楚這些通訊器材需要回收，以及分類
回收的重要性回收中心主任琪薇每年歐盟全部的廢棄物中，電子商品佔了
百分之五。不過歐盟這個電子器材回收法規並沒有強制力，英國本來要在
2006年六月開始實施，現在又決定延期。不過西班牙倒是從2005
年2月就開始執行這個規定，也希望其他國家能一同推行
