美加地區的茶葉工會人員日前到宜蘭，因為這團有人以宜蘭茶，參加世界
茶葉展，結果獲得第1名成績，因此對宜蘭茶特別有感情。我們位置在，
海拔500至600公尺高，但有些茶園，甚至在栽種在更高的地方朝著
山上的茶園出發，這群在美國、加拿大，從事茶葉代理的茶商，要親自來
到台灣茶葉的產地，看看茶樹生長的情形，再實際品嚐台灣茶。這個茶的
前味讓人覺得溫暖而且持續回甘可別以為西方人不懂台灣的烏龍茶與高山
茶，談論起世界各地的飲茶文化，他們可是頭頭是道。參訪團員史密斯我
想最重要的是茶的口感對我而言口感是最顯而易見的差異當你喝的時候台
灣茶的口感豐富多了和我們喝的其他茶口感不同另外在美國同樣從事代理
茶葉進口的路迪先生，這次已是第2次來台考察，去年來台時，以宜蘭生
產的茶葉拿回美國報名參加，今年5月舉辦的世界茶葉展，一舉獲得烏龍
茶組第1名成績，他認為這項獎項應頒給親自生產製作的吳家慶先生。美
國特種茶葉協會理事長路迪我要將這獎座物歸原主我去年真的很幸運能喝
到這茶當下就發現這茶與眾不同拿這茶報名參加2009年世界茶葉展獲
得烏龍茶品類第一名成為世界冠軍台灣的茶葉在國際發光發熱，為了讓更
多人了解台灣茶，在美居住30餘年的許正龍，不但宣導飲茶文化的健康
概念，更開課教導學員如何品茶與製茶，出生在新竹客家庄的他，更結合
了文化與產業，將台灣茶葉與客家歌曲推展出去。台灣茶葉大使許正龍用
客家歌詞讓歌詞的內容和茶葉有關聯比方說十八姑娘講文山包種文山的包
種第一香第一香名聲響曾傳翔彭晉祿宜蘭美加地區的茶葉工會人員日前到
宜蘭，因為這團有人以宜蘭茶，參加世界茶葉展，結果獲得第1名成績，
因此對宜蘭茶特別有感情。我們位置在，海拔500至600公尺高，但
有些茶園，甚至在栽種在更高的地方朝著山上的茶園出發，這群在美國、
加拿大，從事茶葉代理的茶商，要親自來到台灣茶葉的產地，看看茶樹生
長的情形，再實際品嚐台灣茶。這個茶的前味讓人覺得溫暖而且持續回甘
可別以為西方人不懂台灣的烏龍茶與高山茶，談論起世界各地的飲茶文化
，他們可是頭頭是道。參訪團員史密斯我想最重要的是茶的口感對我而言
口感是最顯而易見的差異當你喝的時候台灣茶的口感豐富多了和我們喝的
其他茶口感不同另外在美國同樣從事代理茶葉進口的路迪先生，這次已是
第2次來台考察，去年來台時，以宜蘭生產的茶葉拿回美國報名參加，今
年5月舉辦的世界茶葉展，一舉獲得烏龍茶組第1名成績，他認為這項獎
項應頒給親自生產製作的吳家慶先生。美國特種茶葉協會理事長路迪我要
將這獎座物歸原主我去年真的很幸運能喝到這茶當下就發現這茶與眾不同
拿這茶報名參加2009年世界茶葉展獲得烏龍茶品類第一名成為世界冠
軍台灣的茶葉在國際發光發熱，為了讓更多人了解台灣茶，在美居住30
餘年的許正龍，不但宣導飲茶文化的健康概念，更開課教導學員如何品茶
與製茶，出生在新竹客家庄的他，更結合了文化與產業，將台灣茶葉與客
家歌曲推展出去。台灣茶葉大使許正龍用客家歌詞讓歌詞的內容和茶葉有
關聯比方說十八姑娘講文山包種文山的包種第一香第一香名聲響曾傳翔彭
晉祿宜蘭美加地區的茶葉工會人員日前到宜蘭，因為這團有人以宜蘭茶，
參加世界茶葉展，結果獲得第1名成績，因此對宜蘭茶特別有感情。我們
位置在，海拔500至600公尺高，但有些茶園，甚至在栽種在更高的
地方朝著山上的茶園出發，這群在美國、加拿大，從事茶葉代理的茶商，
要親自來到台灣茶葉的產地，看看茶樹生長的情形，再實際品嚐台灣茶。
這個茶的前味讓人覺得溫暖而且持續回甘可別以為西方人不懂台灣的烏龍
茶與高山茶，談論起世界各地的飲茶文化，他們可是頭頭是道。參訪團員
史密斯我想最重要的是茶的口感對我而言口感是最顯而易見的差異當你喝
的時候台灣茶的口感豐富多了和我們喝的其他茶口感不同另外在美國同樣
從事代理茶葉進口的路迪先生，這次已是第2次來台考察，去年來台時，
以宜蘭生產的茶葉拿回美國報名參加，今年5月舉辦的世界茶葉展，一舉
獲得烏龍茶組第1名成績，他認為這項獎項應頒給親自生產製作的吳家慶
先生。美國特種茶葉協會理事長路迪我要將這獎座物歸原主我去年真的很
幸運能喝到這茶當下就發現這茶與眾不同拿這茶報名參加2009年世界
茶葉展獲得烏龍茶品類第一名成為世界冠軍台灣的茶葉在國際發光發熱，
為了讓更多人了解台灣茶，在美居住30餘年的許正龍，不但宣導飲茶文
化的健康概念，更開課教導學員如何品茶與製茶，出生在新竹客家庄的他
，更結合了文化與產業，將台灣茶葉與客家歌曲推展出去。台灣茶葉大使
許正龍用客家歌詞讓歌詞的內容和茶葉有關聯比方說十八姑娘講文山包種
文山的包種第一香第一香名聲響曾傳翔彭晉祿宜蘭美加地區的茶葉工會人
員日前到宜蘭，因為這團有人以宜蘭茶，參加世界茶葉展，結果獲得第1
名成績，因此對宜蘭茶特別有感情。我們位置在，海拔500至600公
尺高，但有些茶園，甚至在栽種在更高的地方朝著山上的茶園出發，這群
在美國、加拿大，從事茶葉代理的茶商，要親自來到台灣茶葉的產地，看
看茶樹生長的情形，再實際品嚐台灣茶。這個茶的前味讓人覺得溫暖而且
持續回甘可別以為西方人不懂台灣的烏龍茶與高山茶，談論起世界各地的
飲茶文化，他們可是頭頭是道。參訪團員史密斯我想最重要的是茶的口感
對我而言口感是最顯而易見的差異當你喝的時候台灣茶的口感豐富多了和
我們喝的其他茶口感不同另外在美國同樣從事代理茶葉進口的路迪先生，
這次已是第2次來台考察，去年來台時，以宜蘭生產的茶葉拿回美國報名
參加，今年5月舉辦的世界茶葉展，一舉獲得烏龍茶組第1名成績，他認
為這項獎項應頒給親自生產製作的吳家慶先生。美國特種茶葉協會理事長
路迪我要將這獎座物歸原主我去年真的很幸運能喝到這茶當下就發現這茶
與眾不同拿這茶報名參加2009年世界茶葉展獲得烏龍茶品類第一名成
為世界冠軍台灣的茶葉在國際發光發熱，為了讓更多人了解台灣茶，在美
居住30餘年的許正龍，不但宣導飲茶文化的健康概念，更開課教導學員
如何品茶與製茶，出生在新竹客家庄的他，更結合了文化與產業，將台灣
茶葉與客家歌曲推展出去。台灣茶葉大使許正龍用客家歌詞讓歌詞的內容
和茶葉有關聯比方說十八姑娘講文山包種文山的包種第一香第一香名聲響
曾傳翔彭晉祿宜蘭美加地區的茶葉工會人員日前到宜蘭，因為這團有人以
宜蘭茶，參加世界茶葉展，結果獲得第1名成績，因此對宜蘭茶特別有感
情。我們位置在，海拔500至600公尺高，但有些茶園，甚至在栽種
在更高的地方朝著山上的茶園出發，這群在美國、加拿大，從事茶葉代理
的茶商，要親自來到台灣茶葉的產地，看看茶樹生長的情形，再實際品嚐
台灣茶。這個茶的前味讓人覺得溫暖而且持續回甘可別以為西方人不懂台
灣的烏龍茶與高山茶，談論起世界各地的飲茶文化，他們可是頭頭是道。
參訪團員史密斯我想最重要的是茶的口感對我而言口感是最顯而易見的差
異當你喝的時候台灣茶的口感豐富多了和我們喝的其他茶口感不同另外在
美國同樣從事代理茶葉進口的路迪先生，這次已是第2次來台考察，去年
來台時，以宜蘭生產的茶葉拿回美國報名參加，今年5月舉辦的世界茶葉
展，一舉獲得烏龍茶組第1名成績，他認為這項獎項應頒給親自生產製作
的吳家慶先生。美國特種茶葉協會理事長路迪我要將這獎座物歸原主我去
年真的很幸運能喝到這茶當下就發現這茶與眾不同拿這茶報名參加200
9年世界茶葉展獲得烏龍茶品類第一名成為世界冠軍台灣的茶葉在國際發
光發熱，為了讓更多人了解台灣茶，在美居住30餘年的許正龍，不但宣
導飲茶文化的健康概念，更開課教導學員如何品茶與製茶，出生在新竹客
家庄的他，更結合了文化與產業，將台灣茶葉與客家歌曲推展出去。台灣
茶葉大使許正龍用客家歌詞讓歌詞的內容和茶葉有關聯比方說十八姑娘講
文山包種文山的包種第一香第一香名聲響曾傳翔彭晉祿宜蘭美加地區的茶
葉工會人員日前到宜蘭，因為這團有人以宜蘭茶，參加世界茶葉展，結果
獲得第1名成績，因此對宜蘭茶特別有感情。我們位置在，海拔500至
600公尺高，但有些茶園，甚至在栽種在更高的地方朝著山上的茶園出
發，這群在美國、加拿大，從事茶葉代理的茶商，要親自來到台灣茶葉的
產地，看看茶樹生長的情形，再實際品嚐台灣茶。這個茶的前味讓人覺得
溫暖而且持續回甘可別以為西方人不懂台灣的烏龍茶與高山茶，談論起世
界各地的飲茶文化，他們可是頭頭是道。參訪團員史密斯我想最重要的是
茶的口感對我而言口感是最顯而易見的差異當你喝的時候台灣茶的口感豐
富多了和我們喝的其他茶口感不同另外在美國同樣從事代理茶葉進口的路
迪先生，這次已是第2次來台考察，去年來台時，以宜蘭生產的茶葉拿回
美國報名參加，今年5月舉辦的世界茶葉展，一舉獲得烏龍茶組第1名成
績，他認為這項獎項應頒給親自生產製作的吳家慶先生。美國特種茶葉協
會理事長路迪我要將這獎座物歸原主我去年真的很幸運能喝到這茶當下就
發現這茶與眾不同拿這茶報名參加2009年世界茶葉展獲得烏龍茶品類
第一名成為世界冠軍台灣的茶葉在國際發光發熱，為了讓更多人了解台灣
茶，在美居住30餘年的許正龍，不但宣導飲茶文化的健康概念，更開課
教導學員如何品茶與製茶，出生在新竹客家庄的他，更結合了文化與產業
，將台灣茶葉與客家歌曲推展出去。台灣茶葉大使許正龍用客家歌詞讓歌
詞的內容和茶葉有關聯比方說十八姑娘講文山包種文山的包種第一香第一
香名聲響曾傳翔彭晉祿宜蘭
