捷運內湖線即將通車，沿線的房價早就水漲船高，舊公寓每坪少說要30
萬元更別說新大樓，有的建商一開價就是跳上60萬元。雖然說有了捷運
後內湖房價至少漲了三到五成，但捷運可不全然是房價保證，尤其內湖線
是中運量高架式，在內湖路一帶和兩旁的住家只有10公尺的距離噪音干
擾和隱私權讓房價上漲有限。捷運兩旁第一排和巷內的住宅，差價每坪可
到一成至一成五，同時內湖站每一站的條件不一樣，吸引不同族群的購屋
民眾，像是大湖公園站有湖光山色住宅也離站體有一段距離，保持一定的
居住品質，因此房價也是沿線中的高點，而西湖市場和港墘站則是以內科
園區上班的民眾居多。捷運加持下，有意在內湖置產的民眾都感受到房價
壓力。由於內湖房價從捷運施工以來就已經起漲，房仲業者認為，這時的
房價算是在高點了，往後還要再漲的空間相當有限。捷運內湖線即將通車
，沿線的房價早就水漲船高，舊公寓每坪少說要30萬元更別說新大樓，
有的建商一開價就是跳上60萬元。雖然說有了捷運後內湖房價至少漲了
三到五成，但捷運可不全然是房價保證，尤其內湖線是中運量高架式，在
內湖路一帶和兩旁的住家只有10公尺的距離噪音干擾和隱私權讓房價上
漲有限。捷運兩旁第一排和巷內的住宅，差價每坪可到一成至一成五，同
時內湖站每一站的條件不一樣，吸引不同族群的購屋民眾，像是大湖公園
站有湖光山色住宅也離站體有一段距離，保持一定的居住品質，因此房價
也是沿線中的高點，而西湖市場和港墘站則是以內科園區上班的民眾居多
。捷運加持下，有意在內湖置產的民眾都感受到房價壓力。由於內湖房價
從捷運施工以來就已經起漲，房仲業者認為，這時的房價算是在高點了，
往後還要再漲的空間相當有限。捷運內湖線即將通車，沿線的房價早就水
漲船高，舊公寓每坪少說要30萬元更別說新大樓，有的建商一開價就是
跳上60萬元。雖然說有了捷運後內湖房價至少漲了三到五成，但捷運可
不全然是房價保證，尤其內湖線是中運量高架式，在內湖路一帶和兩旁的
住家只有10公尺的距離噪音干擾和隱私權讓房價上漲有限。捷運兩旁第
一排和巷內的住宅，差價每坪可到一成至一成五，同時內湖站每一站的條
件不一樣，吸引不同族群的購屋民眾，像是大湖公園站有湖光山色住宅也
離站體有一段距離，保持一定的居住品質，因此房價也是沿線中的高點，
而西湖市場和港墘站則是以內科園區上班的民眾居多。捷運加持下，有意
在內湖置產的民眾都感受到房價壓力。由於內湖房價從捷運施工以來就已
經起漲，房仲業者認為，這時的房價算是在高點了，往後還要再漲的空間
相當有限。捷運內湖線即將通車，沿線的房價早就水漲船高，舊公寓每坪
少說要30萬元更別說新大樓，有的建商一開價就是跳上60萬元。雖然
說有了捷運後內湖房價至少漲了三到五成，但捷運可不全然是房價保證，
尤其內湖線是中運量高架式，在內湖路一帶和兩旁的住家只有10公尺的
距離噪音干擾和隱私權讓房價上漲有限。捷運兩旁第一排和巷內的住宅，
差價每坪可到一成至一成五，同時內湖站每一站的條件不一樣，吸引不同
族群的購屋民眾，像是大湖公園站有湖光山色住宅也離站體有一段距離，
保持一定的居住品質，因此房價也是沿線中的高點，而西湖市場和港墘站
則是以內科園區上班的民眾居多。捷運加持下，有意在內湖置產的民眾都
感受到房價壓力。由於內湖房價從捷運施工以來就已經起漲，房仲業者認
為，這時的房價算是在高點了，往後還要再漲的空間相當有限。捷運內湖
線即將通車，沿線的房價早就水漲船高，舊公寓每坪少說要30萬元更別
說新大樓，有的建商一開價就是跳上60萬元。雖然說有了捷運後內湖房
價至少漲了三到五成，但捷運可不全然是房價保證，尤其內湖線是中運量
高架式，在內湖路一帶和兩旁的住家只有10公尺的距離噪音干擾和隱私
權讓房價上漲有限。捷運兩旁第一排和巷內的住宅，差價每坪可到一成至
一成五，同時內湖站每一站的條件不一樣，吸引不同族群的購屋民眾，像
是大湖公園站有湖光山色住宅也離站體有一段距離，保持一定的居住品質
，因此房價也是沿線中的高點，而西湖市場和港墘站則是以內科園區上班
的民眾居多。捷運加持下，有意在內湖置產的民眾都感受到房價壓力。由
於內湖房價從捷運施工以來就已經起漲，房仲業者認為，這時的房價算是
在高點了，往後還要再漲的空間相當有限。
