藝人作家吳淡如，44歲產子過程相當辛苦，不過接下來這一位真正的高
齡產婦，卻是相當順利。有一對夫妻卻努力了33年,就為了生一個孩子
！桃園一名57歲的婦人長年不孕，試盡各種方法都失敗，最後接受人工
受孕，生下試管龍鳳胎！創了國內生龍鳳胎，最高齡的紀錄。兩個可愛的
小寶貝，一男一女，睡的香甜，這對才剛滿月的小兄妹，可是父母心中的
寶，因為他們的爸爸媽媽盼了33年，才盼到這對寶，媽媽57歲了，都
能都阿嬤的年紀，他才當阿母，當然值得恭喜！鄰居黃太太很害羞不好意
思接受採訪，但左鄰右舍都知道，黃太太結婚33年來，想生小孩的渴望
，到醫院求診，還嘗試過各種的偏方，甚至求神拜佛都沒成功，想做試管
嬰兒，還被好幾間醫院拒絕，說她年紀太大，危險性高，但她就是一心一
意想當媽媽。鄰居醫師奇蹟想生小孩的渴望，終於孕育出奇蹟，最後終於
一償宿願，八個月剖腹生下一男一女，57?還年輕，小孩的未來，這對
爸媽都會用生命去參與！記者黃俊杰桃園報導藝人作家吳淡如，44歲產
子過程相當辛苦，不過接下來這一位真正的高齡產婦，卻是相當順利。有
一對夫妻卻努力了33年,就為了生一個孩子！桃園一名57歲的婦人長
年不孕，試盡各種方法都失敗，最後接受人工受孕，生下試管龍鳳胎！創
了國內生龍鳳胎，最高齡的紀錄。兩個可愛的小寶貝，一男一女，睡的香
甜，這對才剛滿月的小兄妹，可是父母心中的寶，因為他們的爸爸媽媽盼
了33年，才盼到這對寶，媽媽57歲了，都能都阿嬤的年紀，他才當阿
母，當然值得恭喜！鄰居黃太太很害羞不好意思接受採訪，但左鄰右舍都
知道，黃太太結婚33年來，想生小孩的渴望，到醫院求診，還嘗試過各
種的偏方，甚至求神拜佛都沒成功，想做試管嬰兒，還被好幾間醫院拒絕
，說她年紀太大，危險性高，但她就是一心一意想當媽媽。鄰居醫師奇蹟
想生小孩的渴望，終於孕育出奇蹟，最後終於一償宿願，八個月剖腹生下
一男一女，57?還年輕，小孩的未來，這對爸媽都會用生命去參與！記
者黃俊杰桃園報導藝人作家吳淡如，44歲產子過程相當辛苦，不過接下
來這一位真正的高齡產婦，卻是相當順利。有一對夫妻卻努力了33年,
就為了生一個孩子！桃園一名57歲的婦人長年不孕，試盡各種方法都失
敗，最後接受人工受孕，生下試管龍鳳胎！創了國內生龍鳳胎，最高齡的
紀錄。兩個可愛的小寶貝，一男一女，睡的香甜，這對才剛滿月的小兄妹
，可是父母心中的寶，因為他們的爸爸媽媽盼了33年，才盼到這對寶，
媽媽57歲了，都能都阿嬤的年紀，他才當阿母，當然值得恭喜！鄰居黃
太太很害羞不好意思接受採訪，但左鄰右舍都知道，黃太太結婚33年來
，想生小孩的渴望，到醫院求診，還嘗試過各種的偏方，甚至求神拜佛都
沒成功，想做試管嬰兒，還被好幾間醫院拒絕，說她年紀太大，危險性高
，但她就是一心一意想當媽媽。鄰居醫師奇蹟想生小孩的渴望，終於孕育
出奇蹟，最後終於一償宿願，八個月剖腹生下一男一女，57?還年輕，
小孩的未來，這對爸媽都會用生命去參與！記者黃俊杰桃園報導藝人作家
吳淡如，44歲產子過程相當辛苦，不過接下來這一位真正的高齡產婦，
卻是相當順利。有一對夫妻卻努力了33年,就為了生一個孩子！桃園一
名57歲的婦人長年不孕，試盡各種方法都失敗，最後接受人工受孕，生
下試管龍鳳胎！創了國內生龍鳳胎，最高齡的紀錄。兩個可愛的小寶貝，
一男一女，睡的香甜，這對才剛滿月的小兄妹，可是父母心中的寶，因為
他們的爸爸媽媽盼了33年，才盼到這對寶，媽媽57歲了，都能都阿嬤
的年紀，他才當阿母，當然值得恭喜！鄰居黃太太很害羞不好意思接受採
訪，但左鄰右舍都知道，黃太太結婚33年來，想生小孩的渴望，到醫院
求診，還嘗試過各種的偏方，甚至求神拜佛都沒成功，想做試管嬰兒，還
被好幾間醫院拒絕，說她年紀太大，危險性高，但她就是一心一意想當媽
媽。鄰居醫師奇蹟想生小孩的渴望，終於孕育出奇蹟，最後終於一償宿願
，八個月剖腹生下一男一女，57?還年輕，小孩的未來，這對爸媽都會
用生命去參與！記者黃俊杰桃園報導
