朝著山上的茶園出發，這群在美國、加拿大，從事茶葉代理的茶商，要親
自來到台灣茶葉的產地，看看茶樹生長的情形，再實際品嚐台灣茶。可別
以為西方人不懂台灣的烏龍茶與高山茶，談論起世界各地的飲茶文化，他
們可是頭頭是道。另外在美國同樣從事代理茶葉進口的路迪先生，這次已
是第2次來台考察，去年來台時，以宜蘭生產的茶葉拿回美國報名參加，
今年5月舉辦的世界茶葉展，一舉獲得烏龍茶組第1名成績，他認為這項
獎項應頒給親自生產製作的吳家慶先生。台灣的茶葉在國際發光發熱，為
了讓更多人了解台灣茶，在美居住30餘年的許正龍，不但宣導飲茶文化
的健康概念，更開課教導學員如何品茶與製茶，出生在新竹客家庄的他，
更結合了文化與產業，將台灣茶葉與客家歌曲推展出去。曾傳翔彭晉祿宜
蘭朝著山上的茶園出發，這群在美國、加拿大，從事茶葉代理的茶商，要
親自來到台灣茶葉的產地，看看茶樹生長的情形，再實際品嚐台灣茶。可
別以為西方人不懂台灣的烏龍茶與高山茶，談論起世界各地的飲茶文化，
他們可是頭頭是道。另外在美國同樣從事代理茶葉進口的路迪先生，這次
已是第2次來台考察，去年來台時，以宜蘭生產的茶葉拿回美國報名參加
，今年5月舉辦的世界茶葉展，一舉獲得烏龍茶組第1名成績，他認為這
項獎項應頒給親自生產製作的吳家慶先生。台灣的茶葉在國際發光發熱，
為了讓更多人了解台灣茶，在美居住30餘年的許正龍，不但宣導飲茶文
化的健康概念，更開課教導學員如何品茶與製茶，出生在新竹客家庄的他
，更結合了文化與產業，將台灣茶葉與客家歌曲推展出去。曾傳翔彭晉祿
宜蘭朝著山上的茶園出發，這群在美國、加拿大，從事茶葉代理的茶商，
要親自來到台灣茶葉的產地，看看茶樹生長的情形，再實際品嚐台灣茶。
可別以為西方人不懂台灣的烏龍茶與高山茶，談論起世界各地的飲茶文化
，他們可是頭頭是道。另外在美國同樣從事代理茶葉進口的路迪先生，這
次已是第2次來台考察，去年來台時，以宜蘭生產的茶葉拿回美國報名參
加，今年5月舉辦的世界茶葉展，一舉獲得烏龍茶組第1名成績，他認為
這項獎項應頒給親自生產製作的吳家慶先生。台灣的茶葉在國際發光發熱
，為了讓更多人了解台灣茶，在美居住30餘年的許正龍，不但宣導飲茶
文化的健康概念，更開課教導學員如何品茶與製茶，出生在新竹客家庄的
他，更結合了文化與產業，將台灣茶葉與客家歌曲推展出去。曾傳翔彭晉
祿宜蘭朝著山上的茶園出發，這群在美國、加拿大，從事茶葉代理的茶商
，要親自來到台灣茶葉的產地，看看茶樹生長的情形，再實際品嚐台灣茶
。可別以為西方人不懂台灣的烏龍茶與高山茶，談論起世界各地的飲茶文
化，他們可是頭頭是道。另外在美國同樣從事代理茶葉進口的路迪先生，
這次已是第2次來台考察，去年來台時，以宜蘭生產的茶葉拿回美國報名
參加，今年5月舉辦的世界茶葉展，一舉獲得烏龍茶組第1名成績，他認
為這項獎項應頒給親自生產製作的吳家慶先生。台灣的茶葉在國際發光發
熱，為了讓更多人了解台灣茶，在美居住30餘年的許正龍，不但宣導飲
茶文化的健康概念，更開課教導學員如何品茶與製茶，出生在新竹客家庄
的他，更結合了文化與產業，將台灣茶葉與客家歌曲推展出去。曾傳翔彭
晉祿宜蘭朝著山上的茶園出發，這群在美國、加拿大，從事茶葉代理的茶
商，要親自來到台灣茶葉的產地，看看茶樹生長的情形，再實際品嚐台灣
茶。可別以為西方人不懂台灣的烏龍茶與高山茶，談論起世界各地的飲茶
文化，他們可是頭頭是道。另外在美國同樣從事代理茶葉進口的路迪先生
，這次已是第2次來台考察，去年來台時，以宜蘭生產的茶葉拿回美國報
名參加，今年5月舉辦的世界茶葉展，一舉獲得烏龍茶組第1名成績，他
認為這項獎項應頒給親自生產製作的吳家慶先生。台灣的茶葉在國際發光
發熱，為了讓更多人了解台灣茶，在美居住30餘年的許正龍，不但宣導
飲茶文化的健康概念，更開課教導學員如何品茶與製茶，出生在新竹客家
庄的他，更結合了文化與產業，將台灣茶葉與客家歌曲推展出去。曾傳翔
彭晉祿宜蘭
