這是2008年8月1號，發生在新疆的日全食景象，太陽慢慢不見，白
天馬上陷入黑夜，現代的科學，讓我們知道日食只是一種掩蔽現象，可是
在古代，這種天狗把太陽吃掉的景象，可是一種非常不吉祥的徵兆，而且
充滿神秘性。太陽主宰大地，從古到今在人們的生活中，就佔有很重要的
地位，突然不見了，確實令人害怕，甚至被認為是上天警告人類的一種動
作，因為日食的時候，不只天慢慢變暗，而且馬上從白天變成像晚上一樣
，連星星都出來了。隨著時間的演進，天狗食日只是傳說，日食的意義，
證明了愛因斯坦的相對論，也測定出太陽跟月球的相對位置。如今，日食
現象已經不單單只是一種天文奇景，反而幫助人類一窺宇宙的奧秘，而七
月即將登場的日全食，更特別的是，在過程中，還能看見難得一見的貝利
珠跟鑽石環。這是2008年8月1號，發生在新疆的日全食景象，太陽
慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，現代的科學，讓我們知道日食只是一種掩
蔽現象，可是在古代，這種天狗把太陽吃掉的景象，可是一種非常不吉祥
的徵兆，而且充滿神秘性。太陽主宰大地，從古到今在人們的生活中，就
佔有很重要的地位，突然不見了，確實令人害怕，甚至被認為是上天警告
人類的一種動作，因為日食的時候，不只天慢慢變暗，而且馬上從白天變
成像晚上一樣，連星星都出來了。隨著時間的演進，天狗食日只是傳說，
日食的意義，證明了愛因斯坦的相對論，也測定出太陽跟月球的相對位置
。如今，日食現象已經不單單只是一種天文奇景，反而幫助人類一窺宇宙
的奧秘，而七月即將登場的日全食，更特別的是，在過程中，還能看見難
得一見的貝利珠跟鑽石環。這是2008年8月1號，發生在新疆的日全
食景象，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，現代的科學，讓我們知道日
食只是一種掩蔽現象，可是在古代，這種天狗把太陽吃掉的景象，可是一
種非常不吉祥的徵兆，而且充滿神秘性。太陽主宰大地，從古到今在人們
的生活中，就佔有很重要的地位，突然不見了，確實令人害怕，甚至被認
為是上天警告人類的一種動作，因為日食的時候，不只天慢慢變暗，而且
馬上從白天變成像晚上一樣，連星星都出來了。隨著時間的演進，天狗食
日只是傳說，日食的意義，證明了愛因斯坦的相對論，也測定出太陽跟月
球的相對位置。如今，日食現象已經不單單只是一種天文奇景，反而幫助
人類一窺宇宙的奧秘，而七月即將登場的日全食，更特別的是，在過程中
，還能看見難得一見的貝利珠跟鑽石環。這是2008年8月1號，發生
在新疆的日全食景象，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，現代的科學，
讓我們知道日食只是一種掩蔽現象，可是在古代，這種天狗把太陽吃掉的
景象，可是一種非常不吉祥的徵兆，而且充滿神秘性。太陽主宰大地，從
古到今在人們的生活中，就佔有很重要的地位，突然不見了，確實令人害
怕，甚至被認為是上天警告人類的一種動作，因為日食的時候，不只天慢
慢變暗，而且馬上從白天變成像晚上一樣，連星星都出來了。隨著時間的
演進，天狗食日只是傳說，日食的意義，證明了愛因斯坦的相對論，也測
定出太陽跟月球的相對位置。如今，日食現象已經不單單只是一種天文奇
景，反而幫助人類一窺宇宙的奧秘，而七月即將登場的日全食，更特別的
是，在過程中，還能看見難得一見的貝利珠跟鑽石環。
