花蓮【秀姑巒溪】，在停辦了兩年後，再渡恢復舉辦泛舟比賽！參加隊伍
就有200隊。花蓮警方組隊參與，還有外地公務人員也來挑戰。連【交
通部長毛治國】也親身來體驗，世界級的泛舟樂趣。（：泛舟艇衝過激流
畫面）全長22公里，這場泛舟比賽途中有許多激流險關要過。加上最近
花蓮地區陸續都有降雨。秀姑巒溪的水量充沛。滑起來更是過癮！果然想
來挑戰的，就有200支隊伍，不過這一群外籍人士，大概是第一次玩水
，穿著裙子要泛舟。還有人是一下水，船就不見了，另外也有參與隊伍真
的太累了，乾脆請救生艇拖一段，不過一艘艘泛舟艇衝過激流。大家都很
HIGH！連交通部毛部長都想下水試一試。（：毛部長與泛舟艇下水）
bite交通部長毛治國秀姑巒溪是國際級的泛舟場地，泛舟賽在停辦兩
年後今年再次熱鬧舉辦。大家玩得開心，也推廣台灣有多好玩花蓮【秀姑
巒溪】，在停辦了兩年後，再渡恢復舉辦泛舟比賽！參加隊伍就有200
隊。花蓮警方組隊參與，還有外地公務人員也來挑戰。連【交通部長毛治
國】也親身來體驗，世界級的泛舟樂趣。（：泛舟艇衝過激流畫面）全長
22公里，這場泛舟比賽途中有許多激流險關要過。加上最近花蓮地區陸
續都有降雨。秀姑巒溪的水量充沛。滑起來更是過癮！果然想來挑戰的，
就有200支隊伍，不過這一群外籍人士，大概是第一次玩水，穿著裙子
要泛舟。還有人是一下水，船就不見了，另外也有參與隊伍真的太累了，
乾脆請救生艇拖一段，不過一艘艘泛舟艇衝過激流。大家都很HIGH！
連交通部毛部長都想下水試一試。（：毛部長與泛舟艇下水）bite交
通部長毛治國秀姑巒溪是國際級的泛舟場地，泛舟賽在停辦兩年後今年再
次熱鬧舉辦。大家玩得開心，也推廣台灣有多好玩花蓮【秀姑巒溪】，在
停辦了兩年後，再渡恢復舉辦泛舟比賽！參加隊伍就有200隊。花蓮警
方組隊參與，還有外地公務人員也來挑戰。連【交通部長毛治國】也親身
來體驗，世界級的泛舟樂趣。（：泛舟艇衝過激流畫面）全長22公里，
這場泛舟比賽途中有許多激流險關要過。加上最近花蓮地區陸續都有降雨
。秀姑巒溪的水量充沛。滑起來更是過癮！果然想來挑戰的，就有200
支隊伍，不過這一群外籍人士，大概是第一次玩水，穿著裙子要泛舟。還
有人是一下水，船就不見了，另外也有參與隊伍真的太累了，乾脆請救生
艇拖一段，不過一艘艘泛舟艇衝過激流。大家都很HIGH！連交通部毛
部長都想下水試一試。（：毛部長與泛舟艇下水）bite交通部長毛治
國秀姑巒溪是國際級的泛舟場地，泛舟賽在停辦兩年後今年再次熱鬧舉辦
。大家玩得開心，也推廣台灣有多好玩花蓮【秀姑巒溪】，在停辦了兩年
後，再渡恢復舉辦泛舟比賽！參加隊伍就有200隊。花蓮警方組隊參與
，還有外地公務人員也來挑戰。連【交通部長毛治國】也親身來體驗，世
界級的泛舟樂趣。（：泛舟艇衝過激流畫面）全長22公里，這場泛舟比
賽途中有許多激流險關要過。加上最近花蓮地區陸續都有降雨。秀姑巒溪
的水量充沛。滑起來更是過癮！果然想來挑戰的，就有200支隊伍，不
過這一群外籍人士，大概是第一次玩水，穿著裙子要泛舟。還有人是一下
水，船就不見了，另外也有參與隊伍真的太累了，乾脆請救生艇拖一段，
不過一艘艘泛舟艇衝過激流。大家都很HIGH！連交通部毛部長都想下
水試一試。（：毛部長與泛舟艇下水）bite交通部長毛治國秀姑巒溪
是國際級的泛舟場地，泛舟賽在停辦兩年後今年再次熱鬧舉辦。大家玩得
開心，也推廣台灣有多好玩花蓮【秀姑巒溪】，在停辦了兩年後，再渡恢
復舉辦泛舟比賽！參加隊伍就有200隊。花蓮警方組隊參與，還有外地
公務人員也來挑戰。連【交通部長毛治國】也親身來體驗，世界級的泛舟
樂趣。（：泛舟艇衝過激流畫面）全長22公里，這場泛舟比賽途中有許
多激流險關要過。加上最近花蓮地區陸續都有降雨。秀姑巒溪的水量充沛
。滑起來更是過癮！果然想來挑戰的，就有200支隊伍，不過這一群外
籍人士，大概是第一次玩水，穿著裙子要泛舟。還有人是一下水，船就不
見了，另外也有參與隊伍真的太累了，乾脆請救生艇拖一段，不過一艘艘
泛舟艇衝過激流。大家都很HIGH！連交通部毛部長都想下水試一試。
（：毛部長與泛舟艇下水）bite交通部長毛治國秀姑巒溪是國際級的
泛舟場地，泛舟賽在停辦兩年後今年再次熱鬧舉辦。大家玩得開心，也推
廣台灣有多好玩花蓮【秀姑巒溪】，在停辦了兩年後，再渡恢復舉辦泛舟
比賽！參加隊伍就有200隊。花蓮警方組隊參與，還有外地公務人員也
來挑戰。連【交通部長毛治國】也親身來體驗，世界級的泛舟樂趣。（：
泛舟艇衝過激流畫面）全長22公里，這場泛舟比賽途中有許多激流險關
要過。加上最近花蓮地區陸續都有降雨。秀姑巒溪的水量充沛。滑起來更
是過癮！果然想來挑戰的，就有200支隊伍，不過這一群外籍人士，大
概是第一次玩水，穿著裙子要泛舟。還有人是一下水，船就不見了，另外
也有參與隊伍真的太累了，乾脆請救生艇拖一段，不過一艘艘泛舟艇衝過
激流。大家都很HIGH！連交通部毛部長都想下水試一試。（：毛部長
與泛舟艇下水）bite交通部長毛治國秀姑巒溪是國際級的泛舟場地，
泛舟賽在停辦兩年後今年再次熱鬧舉辦。大家玩得開心，也推廣台灣有多
好玩花蓮【秀姑巒溪】，在停辦了兩年後，再渡恢復舉辦泛舟比賽！參加
隊伍就有200隊。花蓮警方組隊參與，還有外地公務人員也來挑戰。連
【交通部長毛治國】也親身來體驗，世界級的泛舟樂趣。（：泛舟艇衝過
激流畫面）全長22公里，這場泛舟比賽途中有許多激流險關要過。加上
最近花蓮地區陸續都有降雨。秀姑巒溪的水量充沛。滑起來更是過癮！果
然想來挑戰的，就有200支隊伍，不過這一群外籍人士，大概是第一次
玩水，穿著裙子要泛舟。還有人是一下水，船就不見了，另外也有參與隊
伍真的太累了，乾脆請救生艇拖一段，不過一艘艘泛舟艇衝過激流。大家
都很HIGH！連交通部毛部長都想下水試一試。（：毛部長與泛舟艇下
水）bite交通部長毛治國秀姑巒溪是國際級的泛舟場地，泛舟賽在停
辦兩年後今年再次熱鬧舉辦。大家玩得開心，也推廣台灣有多好玩花蓮【
秀姑巒溪】，在停辦了兩年後，再渡恢復舉辦泛舟比賽！參加隊伍就有2
00隊。花蓮警方組隊參與，還有外地公務人員也來挑戰。連【交通部長
毛治國】也親身來體驗，世界級的泛舟樂趣。（：泛舟艇衝過激流畫面）
全長22公里，這場泛舟比賽途中有許多激流險關要過。加上最近花蓮地
區陸續都有降雨。秀姑巒溪的水量充沛。滑起來更是過癮！果然想來挑戰
的，就有200支隊伍，不過這一群外籍人士，大概是第一次玩水，穿著
裙子要泛舟。還有人是一下水，船就不見了，另外也有參與隊伍真的太累
了，乾脆請救生艇拖一段，不過一艘艘泛舟艇衝過激流。大家都很HIG
H！連交通部毛部長都想下水試一試。（：毛部長與泛舟艇下水）bit
e交通部長毛治國秀姑巒溪是國際級的泛舟場地，泛舟賽在停辦兩年後今
年再次熱鬧舉辦。大家玩得開心，也推廣台灣有多好玩花蓮【秀姑巒溪】
，在停辦了兩年後，再渡恢復舉辦泛舟比賽！參加隊伍就有200隊。花
蓮警方組隊參與，還有外地公務人員也來挑戰。連【交通部長毛治國】也
親身來體驗，世界級的泛舟樂趣。（：泛舟艇衝過激流畫面）全長22公
里，這場泛舟比賽途中有許多激流險關要過。加上最近花蓮地區陸續都有
降雨。秀姑巒溪的水量充沛。滑起來更是過癮！果然想來挑戰的，就有2
00支隊伍，不過這一群外籍人士，大概是第一次玩水，穿著裙子要泛舟
。還有人是一下水，船就不見了，另外也有參與隊伍真的太累了，乾脆請
救生艇拖一段，不過一艘艘泛舟艇衝過激流。大家都很HIGH！連交通
部毛部長都想下水試一試。（：毛部長與泛舟艇下水）bite交通部長
毛治國秀姑巒溪是國際級的泛舟場地，泛舟賽在停辦兩年後今年再次熱鬧
舉辦。大家玩得開心，也推廣台灣有多好玩花蓮【秀姑巒溪】，在停辦了
兩年後，再渡恢復舉辦泛舟比賽！參加隊伍就有200隊。花蓮警方組隊
參與，還有外地公務人員也來挑戰。連【交通部長毛治國】也親身來體驗
，世界級的泛舟樂趣。（：泛舟艇衝過激流畫面）全長22公里，這場泛
舟比賽途中有許多激流險關要過。加上最近花蓮地區陸續都有降雨。秀姑
巒溪的水量充沛。滑起來更是過癮！果然想來挑戰的，就有200支隊伍
，不過這一群外籍人士，大概是第一次玩水，穿著裙子要泛舟。還有人是
一下水，船就不見了，另外也有參與隊伍真的太累了，乾脆請救生艇拖一
段，不過一艘艘泛舟艇衝過激流。大家都很HIGH！連交通部毛部長都
想下水試一試。（：毛部長與泛舟艇下水）bite交通部長毛治國秀姑
巒溪是國際級的泛舟場地，泛舟賽在停辦兩年後今年再次熱鬧舉辦。大家
玩得開心，也推廣台灣有多好玩花蓮【秀姑巒溪】，在停辦了兩年後，再
渡恢復舉辦泛舟比賽！參加隊伍就有200隊。花蓮警方組隊參與，還有
外地公務人員也來挑戰。連【交通部長毛治國】也親身來體驗，世界級的
泛舟樂趣。（：泛舟艇衝過激流畫面）全長22公里，這場泛舟比賽途中
有許多激流險關要過。加上最近花蓮地區陸續都有降雨。秀姑巒溪的水量
充沛。滑起來更是過癮！果然想來挑戰的，就有200支隊伍，不過這一
群外籍人士，大概是第一次玩水，穿著裙子要泛舟。還有人是一下水，船
就不見了，另外也有參與隊伍真的太累了，乾脆請救生艇拖一段，不過一
艘艘泛舟艇衝過激流。大家都很HIGH！連交通部毛部長都想下水試一
試。（：毛部長與泛舟艇下水）bite交通部長毛治國秀姑巒溪是國際
級的泛舟場地，泛舟賽在停辦兩年後今年再次熱鬧舉辦。大家玩得開心，
也推廣台灣有多好玩
