鬥陣結婚很時走！今天有50對新郎新娘，在台北縣板橋、舉辦【吉普車
】遊行的婚禮，50台車，沿路、很大陣，不過天氣實在有夠熱！大日頭
把新郎新娘，汗流散滴，新娘也擔心，美美妝，壞壞去。騎警隊領軍，5
0輛吉普車，載著新人出發了！用吉普車遊行結婚，超級特別，在台北縣
板橋的街頭，成為最顯眼的車陣，50對新郎新娘，一開始都笑得好開心
，不過太陽愈來愈大，穿著西裝和白紗禮服的新人，臉色漸漸垮下來，身
上臉上狂飆汗，在32度以上的高溫曝曬，實在是。新人新郎：很熱新人
新娘：怕妝花掉拿起手帕拼命擦汗，還有聰明的新娘，早就準備好扇子，
免得美美的妝通通糊掉了！新人新娘：有傘有扇子大喜的日子，再熱也得
忍耐，來到偶像劇的浪漫場景，新人總算又露出笑容，畢竟要選擇這麼特
別的吉普車婚禮，當然還是藍天白雲，比陰雨綿綿來得好。鬥陣結婚很時
走！今天有50對新郎新娘，在台北縣板橋、舉辦【吉普車】遊行的婚禮
，50台車，沿路、很大陣，不過天氣實在有夠熱！大日頭把新郎新娘，
汗流散滴，新娘也擔心，美美妝，壞壞去。騎警隊領軍，50輛吉普車，
載著新人出發了！用吉普車遊行結婚，超級特別，在台北縣板橋的街頭，
成為最顯眼的車陣，50對新郎新娘，一開始都笑得好開心，不過太陽愈
來愈大，穿著西裝和白紗禮服的新人，臉色漸漸垮下來，身上臉上狂飆汗
，在32度以上的高溫曝曬，實在是。新人新郎：很熱新人新娘：怕妝花
掉拿起手帕拼命擦汗，還有聰明的新娘，早就準備好扇子，免得美美的妝
通通糊掉了！新人新娘：有傘有扇子大喜的日子，再熱也得忍耐，來到偶
像劇的浪漫場景，新人總算又露出笑容，畢竟要選擇這麼特別的吉普車婚
禮，當然還是藍天白雲，比陰雨綿綿來得好。鬥陣結婚很時走！今天有5
0對新郎新娘，在台北縣板橋、舉辦【吉普車】遊行的婚禮，50台車，
沿路、很大陣，不過天氣實在有夠熱！大日頭把新郎新娘，汗流散滴，新
娘也擔心，美美妝，壞壞去。騎警隊領軍，50輛吉普車，載著新人出發
了！用吉普車遊行結婚，超級特別，在台北縣板橋的街頭，成為最顯眼的
車陣，50對新郎新娘，一開始都笑得好開心，不過太陽愈來愈大，穿著
西裝和白紗禮服的新人，臉色漸漸垮下來，身上臉上狂飆汗，在32度以
上的高溫曝曬，實在是。新人新郎：很熱新人新娘：怕妝花掉拿起手帕拼
命擦汗，還有聰明的新娘，早就準備好扇子，免得美美的妝通通糊掉了！
新人新娘：有傘有扇子大喜的日子，再熱也得忍耐，來到偶像劇的浪漫場
景，新人總算又露出笑容，畢竟要選擇這麼特別的吉普車婚禮，當然還是
藍天白雲，比陰雨綿綿來得好。
