消保官突擊檢查直接到店家廚房測試炸油，各縣市衛生局也查得勤讓不合
格的業者措手不及但很多民眾都在問這樣的稽查行動到底可以持續多久?
這位媽媽帶著孩子進速食店，因為小孩愛吃速食偶而還是讓她滿足一下，
只希望政府可以持續為民眾食的安全把關，不過發起查油行動的台北縣法
制局局長陳坤榮坦言，這次各方壓力不小，有時連衛生單位出手時都有所
顧忌！就怕衛生單位受到壓力，台北縣消保官這次帶回的檢體全部交由經
過衛生署核可的民間單位來檢驗，打算下週就要公佈結果，不合格的業者
必須繳交改善計畫書，期間還會被不定時抽查，但消保官說查油行動要能
有顯著效益不但得仰賴政府強大的公權力，也得靠民眾配合拒買不合格商
品才能真正達到最大的效果。記者薛宜家林志堅台北報導消保官突擊檢查
直接到店家廚房測試炸油，各縣市衛生局也查得勤讓不合格的業者措手不
及但很多民眾都在問這樣的稽查行動到底可以持續多久?這位媽媽帶著孩
子進速食店，因為小孩愛吃速食偶而還是讓她滿足一下，只希望政府可以
持續為民眾食的安全把關，不過發起查油行動的台北縣法制局局長陳坤榮
坦言，這次各方壓力不小，有時連衛生單位出手時都有所顧忌！就怕衛生
單位受到壓力，台北縣消保官這次帶回的檢體全部交由經過衛生署核可的
民間單位來檢驗，打算下週就要公佈結果，不合格的業者必須繳交改善計
畫書，期間還會被不定時抽查，但消保官說查油行動要能有顯著效益不但
得仰賴政府強大的公權力，也得靠民眾配合拒買不合格商品才能真正達到
最大的效果。記者薛宜家林志堅台北報導
