在黨主席蔡英文的帶領之下，民進黨天王級人物難得齊聚一堂，包括兩位
前行政院長蘇貞昌和謝長廷，以及前主席許信良，一起討論民進黨未來的
發展策略，以及在野後的第一場年底選舉規劃，前總統李登輝27號表示
，兩岸是朋友，要歡迎兩岸關係的改善，但你是你、我是我，彼此要分清
楚，對一向主張反對傾中的民進黨，投下一枚震撼彈，許信良認為，這和
以往李前總統的主張很不一樣，將會對民進黨造成很大壓力。最近黨內對
於中國路線也有極大的爭議，民進黨未來的兩岸政策該怎麼走，李前總統
的兩岸朋友論，蔡英文很贊同，但她強調，台灣對外關係要平衡，不能只
對中國關心。李登輝的兩岸朋友論在民進黨內發酵，對於民進黨未來的中
國路線會不會有影響，甚至反映在年底的縣市長選舉上，有待觀察。記者
林欣儀謝其文台北報導在黨主席蔡英文的帶領之下，民進黨天王級人物難
得齊聚一堂，包括兩位前行政院長蘇貞昌和謝長廷，以及前主席許信良，
一起討論民進黨未來的發展策略，以及在野後的第一場年底選舉規劃，前
總統李登輝27號表示，兩岸是朋友，要歡迎兩岸關係的改善，但你是你
、我是我，彼此要分清楚，對一向主張反對傾中的民進黨，投下一枚震撼
彈，許信良認為，這和以往李前總統的主張很不一樣，將會對民進黨造成
很大壓力。最近黨內對於中國路線也有極大的爭議，民進黨未來的兩岸政
策該怎麼走，李前總統的兩岸朋友論，蔡英文很贊同，但她強調，台灣對
外關係要平衡，不能只對中國關心。李登輝的兩岸朋友論在民進黨內發酵
，對於民進黨未來的中國路線會不會有影響，甚至反映在年底的縣市長選
舉上，有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導在黨主席蔡英文的帶領之下
，民進黨天王級人物難得齊聚一堂，包括兩位前行政院長蘇貞昌和謝長廷
，以及前主席許信良，一起討論民進黨未來的發展策略，以及在野後的第
一場年底選舉規劃，前總統李登輝27號表示，兩岸是朋友，要歡迎兩岸
關係的改善，但你是你、我是我，彼此要分清楚，對一向主張反對傾中的
民進黨，投下一枚震撼彈，許信良認為，這和以往李前總統的主張很不一
樣，將會對民進黨造成很大壓力。最近黨內對於中國路線也有極大的爭議
，民進黨未來的兩岸政策該怎麼走，李前總統的兩岸朋友論，蔡英文很贊
同，但她強調，台灣對外關係要平衡，不能只對中國關心。李登輝的兩岸
朋友論在民進黨內發酵，對於民進黨未來的中國路線會不會有影響，甚至
反映在年底的縣市長選舉上，有待觀察。記者林欣儀謝其文台北報導在黨
主席蔡英文的帶領之下，民進黨天王級人物難得齊聚一堂，包括兩位前行
政院長蘇貞昌和謝長廷，以及前主席許信良，一起討論民進黨未來的發展
策略，以及在野後的第一場年底選舉規劃，前總統李登輝27號表示，兩
岸是朋友，要歡迎兩岸關係的改善，但你是你、我是我，彼此要分清楚，
對一向主張反對傾中的民進黨，投下一枚震撼彈，許信良認為，這和以往
李前總統的主張很不一樣，將會對民進黨造成很大壓力。最近黨內對於中
國路線也有極大的爭議，民進黨未來的兩岸政策該怎麼走，李前總統的兩
岸朋友論，蔡英文很贊同，但她強調，台灣對外關係要平衡，不能只對中
國關心。李登輝的兩岸朋友論在民進黨內發酵，對於民進黨未來的中國路
線會不會有影響，甚至反映在年底的縣市長選舉上，有待觀察。記者林欣
儀謝其文台北報導
