台北城正在改變，因為一場運動會。總統也站出來力挺，因為這是奧運級
的比賽，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。回到六年前在瑞典申請主辦聽
障奧運關鍵會議，趙玉平用流利的手語，擊敗當年正準備辦04年奧運的
雅典，把台灣推向國際。知道耕耘將近二十年的聽障體育終於開花結果，
趙玉平想說大哭一場。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓
大家更了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌
備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國
際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了
公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了
！僅管無奈退出了聽奧基金會，趙玉平並沒有放棄，轉而專心培訓聽奧選
手，希望到時候運動成績證明聾人的實力！台北城正在改變，因為一場運
動會。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，能夠爭取到主辦權，
全靠一雙手。回到六年前在瑞典申請主辦聽障奧運關鍵會議，趙玉平用流
利的手語，擊敗當年正準備辦04年奧運的雅典，把台灣推向國際。知道
耕耘將近二十年的聽障體育終於開花結果，趙玉平想說大哭一場。希望透
過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家更了解無聲世界。辦好台
北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部
時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台
北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家
更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！僅管無奈退出了聽奧基金會
，趙玉平並沒有放棄，轉而專心培訓聽奧選手，希望到時候運動成績證明
聾人的實力！台北城正在改變，因為一場運動會。總統也站出來力挺，因
為這是奧運級的比賽，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。回到六年前在瑞
典申請主辦聽障奧運關鍵會議，趙玉平用流利的手語，擊敗當年正準備辦
04年奧運的雅典，把台灣推向國際。知道耕耘將近二十年的聽障體育終
於開花結果，趙玉平想說大哭一場。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場
國際比賽，讓大家更了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉
平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北
第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大
力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本
質也跟著變了！僅管無奈退出了聽奧基金會，趙玉平並沒有放棄，轉而專
心培訓聽奧選手，希望到時候運動成績證明聾人的實力！台北城正在改變
，因為一場運動會。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的比賽，能夠爭
取到主辦權，全靠一雙手。回到六年前在瑞典申請主辦聽障奧運關鍵會議
，趙玉平用流利的手語，擊敗當年正準備辦04年奧運的雅典，把台灣推
向國際。知道耕耘將近二十年的聽障體育終於開花結果，趙玉平想說大哭
一場。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大家更了解無聲
世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事
長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能
夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公部門加入，資
源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！僅管無奈退出
了聽奧基金會，趙玉平並沒有放棄，轉而專心培訓聽奧選手，希望到時候
運動成績證明聾人的實力！台北城正在改變，因為一場運動會。總統也站
出來力挺，因為這是奧運級的比賽，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。回
到六年前在瑞典申請主辦聽障奧運關鍵會議，趙玉平用流利的手語，擊敗
當年正準備辦04年奧運的雅典，把台灣推向國際。知道耕耘將近二十年
的聽障體育終於開花結果，趙玉平想說大哭一場。希望透過從頭到尾聾人
可以辦好一場國際比賽，讓大家更了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個
好機會，趙玉平接下聽奧籌備基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢
竟這也是台北第一次主辦國際賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府
從前年開始大力支持，有了公部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧
，可是聽奧本質也跟著變了！僅管無奈退出了聽奧基金會，趙玉平並沒有
放棄，轉而專心培訓聽奧選手，希望到時候運動成績證明聾人的實力！台
北城正在改變，因為一場運動會。總統也站出來力挺，因為這是奧運級的
比賽，能夠爭取到主辦權，全靠一雙手。回到六年前在瑞典申請主辦聽障
奧運關鍵會議，趙玉平用流利的手語，擊敗當年正準備辦04年奧運的雅
典，把台灣推向國際。知道耕耘將近二十年的聽障體育終於開花結果，趙
玉平想說大哭一場。希望透過從頭到尾聾人可以辦好一場國際比賽，讓大
家更了解無聲世界。辦好台北聽奧就是一個好機會，趙玉平接下聽奧籌備
基金會的董事長，投入全部時間來籌辦，畢竟這也是台北第一次主辦國際
賽會，希望能夠借此行銷台北，台北市政府從前年開始大力支持，有了公
部門加入，資源變多，大家更認識台北聽奧，可是聽奧本質也跟著變了！
僅管無奈退出了聽奧基金會，趙玉平並沒有放棄，轉而專心培訓聽奧選手
，希望到時候運動成績證明聾人的實力！
