只要幾個步驟，也能輕輕鬆鬆做出美味料理，一群大學生發揮創意，利用
RFID無線射頻辨識系統技術，做出一台自動炒菜機，將科技結合在生
活中。剷子不停在鍋子上來回移動，機台上的馬達還連上PDA，這個機
器人透過RFID無線射頻辨識系統技術，內建的IC晶片天線，讓行動
裝置裡內建的食譜，清楚呈現炒菜的步驟，不用親自下廚也能煮出好料理
。RFID無線射頻辨識技術，就是電子標籤，是一種通信技術的應用，
透過電訊識別目標並讀寫資料。在經費有限的情況下，學生們發揮創意將
科技結合在生活中。不過學生的這項創意也並非全自動，切菜、加調味料
還是得自己動手，想做什麼菜還是得先做電腦設定，如果想吃滿漢全席，
光靠機器想必還是無法滿足。吳雅瑜李岦昌陳昌維高雄報導只要幾個步驟
，也能輕輕鬆鬆做出美味料理，一群大學生發揮創意，利用RFID無線
射頻辨識系統技術，做出一台自動炒菜機，將科技結合在生活中。剷子不
停在鍋子上來回移動，機台上的馬達還連上PDA，這個機器人透過RF
ID無線射頻辨識系統技術，內建的IC晶片天線，讓行動裝置裡內建的
食譜，清楚呈現炒菜的步驟，不用親自下廚也能煮出好料理。RFID無
線射頻辨識技術，就是電子標籤，是一種通信技術的應用，透過電訊識別
目標並讀寫資料。在經費有限的情況下，學生們發揮創意將科技結合在生
活中。不過學生的這項創意也並非全自動，切菜、加調味料還是得自己動
手，想做什麼菜還是得先做電腦設定，如果想吃滿漢全席，光靠機器想必
還是無法滿足。吳雅瑜李岦昌陳昌維高雄報導只要幾個步驟，也能輕輕鬆
鬆做出美味料理，一群大學生發揮創意，利用RFID無線射頻辨識系統
技術，做出一台自動炒菜機，將科技結合在生活中。剷子不停在鍋子上來
回移動，機台上的馬達還連上PDA，這個機器人透過RFID無線射頻
辨識系統技術，內建的IC晶片天線，讓行動裝置裡內建的食譜，清楚呈
現炒菜的步驟，不用親自下廚也能煮出好料理。RFID無線射頻辨識技
術，就是電子標籤，是一種通信技術的應用，透過電訊識別目標並讀寫資
料。在經費有限的情況下，學生們發揮創意將科技結合在生活中。不過學
生的這項創意也並非全自動，切菜、加調味料還是得自己動手，想做什麼
菜還是得先做電腦設定，如果想吃滿漢全席，光靠機器想必還是無法滿足
。吳雅瑜李岦昌陳昌維高雄報導只要幾個步驟，也能輕輕鬆鬆做出美味料
理，一群大學生發揮創意，利用RFID無線射頻辨識系統技術，做出一
台自動炒菜機，將科技結合在生活中。剷子不停在鍋子上來回移動，機台
上的馬達還連上PDA，這個機器人透過RFID無線射頻辨識系統技術
，內建的IC晶片天線，讓行動裝置裡內建的食譜，清楚呈現炒菜的步驟
，不用親自下廚也能煮出好料理。RFID無線射頻辨識技術，就是電子
標籤，是一種通信技術的應用，透過電訊識別目標並讀寫資料。在經費有
限的情況下，學生們發揮創意將科技結合在生活中。不過學生的這項創意
也並非全自動，切菜、加調味料還是得自己動手，想做什麼菜還是得先做
電腦設定，如果想吃滿漢全席，光靠機器想必還是無法滿足。吳雅瑜李岦
昌陳昌維高雄報導只要幾個步驟，也能輕輕鬆鬆做出美味料理，一群大學
生發揮創意，利用RFID無線射頻辨識系統技術，做出一台自動炒菜機
，將科技結合在生活中。剷子不停在鍋子上來回移動，機台上的馬達還連
上PDA，這個機器人透過RFID無線射頻辨識系統技術，內建的IC
晶片天線，讓行動裝置裡內建的食譜，清楚呈現炒菜的步驟，不用親自下
廚也能煮出好料理。RFID無線射頻辨識技術，就是電子標籤，是一種
通信技術的應用，透過電訊識別目標並讀寫資料。在經費有限的情況下，
學生們發揮創意將科技結合在生活中。不過學生的這項創意也並非全自動
，切菜、加調味料還是得自己動手，想做什麼菜還是得先做電腦設定，如
果想吃滿漢全席，光靠機器想必還是無法滿足。吳雅瑜李岦昌陳昌維高雄
報導只要幾個步驟，也能輕輕鬆鬆做出美味料理，一群大學生發揮創意，
利用RFID無線射頻辨識系統技術，做出一台自動炒菜機，將科技結合
在生活中。剷子不停在鍋子上來回移動，機台上的馬達還連上PDA，這
個機器人透過RFID無線射頻辨識系統技術，內建的IC晶片天線，讓
行動裝置裡內建的食譜，清楚呈現炒菜的步驟，不用親自下廚也能煮出好
料理。RFID無線射頻辨識技術，就是電子標籤，是一種通信技術的應
用，透過電訊識別目標並讀寫資料。在經費有限的情況下，學生們發揮創
意將科技結合在生活中。不過學生的這項創意也並非全自動，切菜、加調
味料還是得自己動手，想做什麼菜還是得先做電腦設定，如果想吃滿漢全
席，光靠機器想必還是無法滿足。吳雅瑜李岦昌陳昌維高雄報導
