世界運動會是高雄市今年一件很重要的事情，前高雄市長【謝長廷】和【
陳其邁】也都很支持，謝長廷還特別呼籲中央政府，希望多撥一些經費、
支持這個運動會。針對外界關心、謝長廷是否要回來選高雄市長，這個問
題、他不願意回應。兩位高雄的前市長共聚一堂，謝長廷和陳其邁，在現
任市長陳菊的陪同下，相約參觀世運選手的指定飯店，對於即將在7月中
旬舉辦的世運會，都表示非常期待，不過先前因為經費不足，現任市長陳
菊一度和中央槓上，謝長廷也為陳菊抱不平。經歷過總統大選，謝長廷雖
然一度表明要退出政壇，但是未來的動向仍然受到外界的注目，尤其現在
高雄縣市合併案通過，有傳言謝長廷要回鍋參選高雄市長。沒想太多未來
的事還沒有決定，謝長廷沒有把話說滿，一切都有變數，高雄市長的寶座
，多方人馬有意角逐，老市長是否會加入戰局，高雄人都很好奇。世界運
動會是高雄市今年一件很重要的事情，前高雄市長【謝長廷】和【陳其邁
】也都很支持，謝長廷還特別呼籲中央政府，希望多撥一些經費、支持這
個運動會。針對外界關心、謝長廷是否要回來選高雄市長，這個問題、他
不願意回應。兩位高雄的前市長共聚一堂，謝長廷和陳其邁，在現任市長
陳菊的陪同下，相約參觀世運選手的指定飯店，對於即將在7月中旬舉辦
的世運會，都表示非常期待，不過先前因為經費不足，現任市長陳菊一度
和中央槓上，謝長廷也為陳菊抱不平。經歷過總統大選，謝長廷雖然一度
表明要退出政壇，但是未來的動向仍然受到外界的注目，尤其現在高雄縣
市合併案通過，有傳言謝長廷要回鍋參選高雄市長。沒想太多未來的事還
沒有決定，謝長廷沒有把話說滿，一切都有變數，高雄市長的寶座，多方
人馬有意角逐，老市長是否會加入戰局，高雄人都很好奇。世界運動會是
高雄市今年一件很重要的事情，前高雄市長【謝長廷】和【陳其邁】也都
很支持，謝長廷還特別呼籲中央政府，希望多撥一些經費、支持這個運動
會。針對外界關心、謝長廷是否要回來選高雄市長，這個問題、他不願意
回應。兩位高雄的前市長共聚一堂，謝長廷和陳其邁，在現任市長陳菊的
陪同下，相約參觀世運選手的指定飯店，對於即將在7月中旬舉辦的世運
會，都表示非常期待，不過先前因為經費不足，現任市長陳菊一度和中央
槓上，謝長廷也為陳菊抱不平。經歷過總統大選，謝長廷雖然一度表明要
退出政壇，但是未來的動向仍然受到外界的注目，尤其現在高雄縣市合併
案通過，有傳言謝長廷要回鍋參選高雄市長。沒想太多未來的事還沒有決
定，謝長廷沒有把話說滿，一切都有變數，高雄市長的寶座，多方人馬有
意角逐，老市長是否會加入戰局，高雄人都很好奇。世界運動會是高雄市
今年一件很重要的事情，前高雄市長【謝長廷】和【陳其邁】也都很支持
，謝長廷還特別呼籲中央政府，希望多撥一些經費、支持這個運動會。針
對外界關心、謝長廷是否要回來選高雄市長，這個問題、他不願意回應。
兩位高雄的前市長共聚一堂，謝長廷和陳其邁，在現任市長陳菊的陪同下
，相約參觀世運選手的指定飯店，對於即將在7月中旬舉辦的世運會，都
表示非常期待，不過先前因為經費不足，現任市長陳菊一度和中央槓上，
謝長廷也為陳菊抱不平。經歷過總統大選，謝長廷雖然一度表明要退出政
壇，但是未來的動向仍然受到外界的注目，尤其現在高雄縣市合併案通過
，有傳言謝長廷要回鍋參選高雄市長。沒想太多未來的事還沒有決定，謝
長廷沒有把話說滿，一切都有變數，高雄市長的寶座，多方人馬有意角逐
，老市長是否會加入戰局，高雄人都很好奇。世界運動會是高雄市今年一
件很重要的事情，前高雄市長【謝長廷】和【陳其邁】也都很支持，謝長
廷還特別呼籲中央政府，希望多撥一些經費、支持這個運動會。針對外界
關心、謝長廷是否要回來選高雄市長，這個問題、他不願意回應。兩位高
雄的前市長共聚一堂，謝長廷和陳其邁，在現任市長陳菊的陪同下，相約
參觀世運選手的指定飯店，對於即將在7月中旬舉辦的世運會，都表示非
常期待，不過先前因為經費不足，現任市長陳菊一度和中央槓上，謝長廷
也為陳菊抱不平。經歷過總統大選，謝長廷雖然一度表明要退出政壇，但
是未來的動向仍然受到外界的注目，尤其現在高雄縣市合併案通過，有傳
言謝長廷要回鍋參選高雄市長。沒想太多未來的事還沒有決定，謝長廷沒
有把話說滿，一切都有變數，高雄市長的寶座，多方人馬有意角逐，老市
長是否會加入戰局，高雄人都很好奇。
