風雨中，救災人員拿著大型油壓剪，模擬汽車車門擠壓變形無法開啟時，
要破壞車頂，救出車內受困人員。這個價值35萬元的專業破壞裝備，是
來自後面這台8.5噸的救災車，車子外觀看起來很像是消防車，但其實
它是民間救災團體自力打造、全國最大的救災車。配備抽水機、潛水裝備
，遇上颱風天淹水，要協助排水，或是進入救援，都不成問題，甚至車子
後方的空間，可以直接載送傷患，等於是簡易型的救護車。救災車今年六
月準備完成，預計七月如果再有颱風來襲，就能協助地方消防隊，加強南
部的救災能力。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導風雨中，救災人員拿著
大型油壓剪，模擬汽車車門擠壓變形無法開啟時，要破壞車頂，救出車內
受困人員。這個價值35萬元的專業破壞裝備，是來自後面這台8.5噸
的救災車，車子外觀看起來很像是消防車，但其實它是民間救災團體自力
打造、全國最大的救災車。配備抽水機、潛水裝備，遇上颱風天淹水，要
協助排水，或是進入救援，都不成問題，甚至車子後方的空間，可以直接
載送傷患，等於是簡易型的救護車。救災車今年六月準備完成，預計七月
如果再有颱風來襲，就能協助地方消防隊，加強南部的救災能力。記者王
介村李岦昌陳顯坤高雄報導風雨中，救災人員拿著大型油壓剪，模擬汽車
車門擠壓變形無法開啟時，要破壞車頂，救出車內受困人員。這個價值3
5萬元的專業破壞裝備，是來自後面這台8.5噸的救災車，車子外觀看
起來很像是消防車，但其實它是民間救災團體自力打造、全國最大的救災
車。配備抽水機、潛水裝備，遇上颱風天淹水，要協助排水，或是進入救
援，都不成問題，甚至車子後方的空間，可以直接載送傷患，等於是簡易
型的救護車。救災車今年六月準備完成，預計七月如果再有颱風來襲，就
能協助地方消防隊，加強南部的救災能力。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄
報導風雨中，救災人員拿著大型油壓剪，模擬汽車車門擠壓變形無法開啟
時，要破壞車頂，救出車內受困人員。這個價值35萬元的專業破壞裝備
，是來自後面這台8.5噸的救災車，車子外觀看起來很像是消防車，但
其實它是民間救災團體自力打造、全國最大的救災車。配備抽水機、潛水
裝備，遇上颱風天淹水，要協助排水，或是進入救援，都不成問題，甚至
車子後方的空間，可以直接載送傷患，等於是簡易型的救護車。救災車今
年六月準備完成，預計七月如果再有颱風來襲，就能協助地方消防隊，加
強南部的救災能力。記者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導風雨中，救災人員
拿著大型油壓剪，模擬汽車車門擠壓變形無法開啟時，要破壞車頂，救出
車內受困人員。這個價值35萬元的專業破壞裝備，是來自後面這台8.
5噸的救災車，車子外觀看起來很像是消防車，但其實它是民間救災團體
自力打造、全國最大的救災車。配備抽水機、潛水裝備，遇上颱風天淹水
，要協助排水，或是進入救援，都不成問題，甚至車子後方的空間，可以
直接載送傷患，等於是簡易型的救護車。救災車今年六月準備完成，預計
七月如果再有颱風來襲，就能協助地方消防隊，加強南部的救災能力。記
者王介村李岦昌陳顯坤高雄報導
