第四度勇奪金曲獎，今年的客語歌手劉劭希，一上台就亮出「聖旨」，發
表得獎感言，搞怪的動作，讓台下氣氛再度沸騰。身為台中東勢客家人，
劉劭希16歲就北上求學，建國中學、台大農經系畢業後，有一次回到東
勢老家赫然發現，客家音樂還是停留Z在山歌階段，因此喜愛音樂的他，
開始萌生創作客語歌曲的念頭。劉劭希的音樂，結合了爵士、搖滾與電音
舞曲，顛覆傳統客家歌謠形象，辛辣的歌詞，大多是對政治人物或時事的
批判，而這也成為劉劭希獨特的個人風格。因為對客家音樂的堅持，劉劭
希的專輯、都是獨立製作，他說現在最大的願望，就是開客語演唱會，讓
更多人聽到他的創作，了解客家多元的文化。記者綜合報導第四度勇奪金
曲獎，今年的客語歌手劉劭希，一上台就亮出「聖旨」，發表得獎感言，
搞怪的動作，讓台下氣氛再度沸騰。身為台中東勢客家人，劉劭希16歲
就北上求學，建國中學、台大農經系畢業後，有一次回到東勢老家赫然發
現，客家音樂還是停留Z在山歌階段，因此喜愛音樂的他，開始萌生創作
客語歌曲的念頭。劉劭希的音樂，結合了爵士、搖滾與電音舞曲，顛覆傳
統客家歌謠形象，辛辣的歌詞，大多是對政治人物或時事的批判，而這也
成為劉劭希獨特的個人風格。因為對客家音樂的堅持，劉劭希的專輯、都
是獨立製作，他說現在最大的願望，就是開客語演唱會，讓更多人聽到他
的創作，了解客家多元的文化。記者綜合報導第四度勇奪金曲獎，今年的
客語歌手劉劭希，一上台就亮出「聖旨」，發表得獎感言，搞怪的動作，
讓台下氣氛再度沸騰。身為台中東勢客家人，劉劭希16歲就北上求學，
建國中學、台大農經系畢業後，有一次回到東勢老家赫然發現，客家音樂
還是停留Z在山歌階段，因此喜愛音樂的他，開始萌生創作客語歌曲的念
頭。劉劭希的音樂，結合了爵士、搖滾與電音舞曲，顛覆傳統客家歌謠形
象，辛辣的歌詞，大多是對政治人物或時事的批判，而這也成為劉劭希獨
特的個人風格。因為對客家音樂的堅持，劉劭希的專輯、都是獨立製作，
他說現在最大的願望，就是開客語演唱會，讓更多人聽到他的創作，了解
客家多元的文化。記者綜合報導第四度勇奪金曲獎，今年的客語歌手劉劭
希，一上台就亮出「聖旨」，發表得獎感言，搞怪的動作，讓台下氣氛再
度沸騰。身為台中東勢客家人，劉劭希16歲就北上求學，建國中學、台
大農經系畢業後，有一次回到東勢老家赫然發現，客家音樂還是停留Z在
山歌階段，因此喜愛音樂的他，開始萌生創作客語歌曲的念頭。劉劭希的
音樂，結合了爵士、搖滾與電音舞曲，顛覆傳統客家歌謠形象，辛辣的歌
詞，大多是對政治人物或時事的批判，而這也成為劉劭希獨特的個人風格
。因為對客家音樂的堅持，劉劭希的專輯、都是獨立製作，他說現在最大
的願望，就是開客語演唱會，讓更多人聽到他的創作，了解客家多元的文
化。記者綜合報導第四度勇奪金曲獎，今年的客語歌手劉劭希，一上台就
亮出「聖旨」，發表得獎感言，搞怪的動作，讓台下氣氛再度沸騰。身為
台中東勢客家人，劉劭希16歲就北上求學，建國中學、台大農經系畢業
後，有一次回到東勢老家赫然發現，客家音樂還是停留Z在山歌階段，因
此喜愛音樂的他，開始萌生創作客語歌曲的念頭。劉劭希的音樂，結合了
爵士、搖滾與電音舞曲，顛覆傳統客家歌謠形象，辛辣的歌詞，大多是對
政治人物或時事的批判，而這也成為劉劭希獨特的個人風格。因為對客家
音樂的堅持，劉劭希的專輯、都是獨立製作，他說現在最大的願望，就是
開客語演唱會，讓更多人聽到他的創作，了解客家多元的文化。記者綜合
報導
