宏都拉斯總統府以及國會附近，全副武裝的軍警人員，手持盾牌，以及警
棍持續警戒，政府以及支持賽拉亞總統的民眾，以汽車張貼公投宣傳海報
，準備在當地時間28號舉辦修憲公投。賽拉亞總統意圖透過修憲來延長
任期，之後再尋求連任連選，不過，目前憲法禁止總統連任。因此這項公
投遭到反對黨、軍方和司法部門強烈反對，並引發一連串遊行抗議活動，
導致政局動盪。聯合國祕書長潘基文更在26號發表聲明，表示關切宏國
政情，要求宏國各方保持克制，避免事態惡化。聯合國這時候的「關切」
聲明，更凸顯宏國目前政情的緊張。由於馬總統29號就要出發訪問中美
洲，預定7月4日到訪宏國，近日的政情變化，是否影響總統出訪?由於
日前因為配合宏國總統賽拉亞，馬總統出訪行程臨時變動，如今再度發生
宏國政情動盪，是否影響訪問宏國行程，國安單位以及外交部目前密切注
意、持續評估宏國28號公投後的情勢發展。宏都拉斯總統府以及國會附
近，全副武裝的軍警人員，手持盾牌，以及警棍持續警戒，政府以及支持
賽拉亞總統的民眾，以汽車張貼公投宣傳海報，準備在當地時間28號舉
辦修憲公投。賽拉亞總統意圖透過修憲來延長任期，之後再尋求連任連選
，不過，目前憲法禁止總統連任。因此這項公投遭到反對黨、軍方和司法
部門強烈反對，並引發一連串遊行抗議活動，導致政局動盪。聯合國祕書
長潘基文更在26號發表聲明，表示關切宏國政情，要求宏國各方保持克
制，避免事態惡化。聯合國這時候的「關切」聲明，更凸顯宏國目前政情
的緊張。由於馬總統29號就要出發訪問中美洲，預定7月4日到訪宏國
，近日的政情變化，是否影響總統出訪?由於日前因為配合宏國總統賽拉
亞，馬總統出訪行程臨時變動，如今再度發生宏國政情動盪，是否影響訪
問宏國行程，國安單位以及外交部目前密切注意、持續評估宏國28號公
投後的情勢發展。宏都拉斯總統府以及國會附近，全副武裝的軍警人員，
手持盾牌，以及警棍持續警戒，政府以及支持賽拉亞總統的民眾，以汽車
張貼公投宣傳海報，準備在當地時間28號舉辦修憲公投。賽拉亞總統意
圖透過修憲來延長任期，之後再尋求連任連選，不過，目前憲法禁止總統
連任。因此這項公投遭到反對黨、軍方和司法部門強烈反對，並引發一連
串遊行抗議活動，導致政局動盪。聯合國祕書長潘基文更在26號發表聲
明，表示關切宏國政情，要求宏國各方保持克制，避免事態惡化。聯合國
這時候的「關切」聲明，更凸顯宏國目前政情的緊張。由於馬總統29號
就要出發訪問中美洲，預定7月4日到訪宏國，近日的政情變化，是否影
響總統出訪?由於日前因為配合宏國總統賽拉亞，馬總統出訪行程臨時變
動，如今再度發生宏國政情動盪，是否影響訪問宏國行程，國安單位以及
外交部目前密切注意、持續評估宏國28號公投後的情勢發展。宏都拉斯
總統府以及國會附近，全副武裝的軍警人員，手持盾牌，以及警棍持續警
戒，政府以及支持賽拉亞總統的民眾，以汽車張貼公投宣傳海報，準備在
當地時間28號舉辦修憲公投。賽拉亞總統意圖透過修憲來延長任期，之
後再尋求連任連選，不過，目前憲法禁止總統連任。因此這項公投遭到反
對黨、軍方和司法部門強烈反對，並引發一連串遊行抗議活動，導致政局
動盪。聯合國祕書長潘基文更在26號發表聲明，表示關切宏國政情，要
求宏國各方保持克制，避免事態惡化。聯合國這時候的「關切」聲明，更
凸顯宏國目前政情的緊張。由於馬總統29號就要出發訪問中美洲，預定
7月4日到訪宏國，近日的政情變化，是否影響總統出訪?由於日前因為
配合宏國總統賽拉亞，馬總統出訪行程臨時變動，如今再度發生宏國政情
動盪，是否影響訪問宏國行程，國安單位以及外交部目前密切注意、持續
評估宏國28號公投後的情勢發展。宏都拉斯總統府以及國會附近，全副
武裝的軍警人員，手持盾牌，以及警棍持續警戒，政府以及支持賽拉亞總
統的民眾，以汽車張貼公投宣傳海報，準備在當地時間28號舉辦修憲公
投。賽拉亞總統意圖透過修憲來延長任期，之後再尋求連任連選，不過，
目前憲法禁止總統連任。因此這項公投遭到反對黨、軍方和司法部門強烈
反對，並引發一連串遊行抗議活動，導致政局動盪。聯合國祕書長潘基文
更在26號發表聲明，表示關切宏國政情，要求宏國各方保持克制，避免
事態惡化。聯合國這時候的「關切」聲明，更凸顯宏國目前政情的緊張。
由於馬總統29號就要出發訪問中美洲，預定7月4日到訪宏國，近日的
政情變化，是否影響總統出訪?由於日前因為配合宏國總統賽拉亞，馬總
統出訪行程臨時變動，如今再度發生宏國政情動盪，是否影響訪問宏國行
程，國安單位以及外交部目前密切注意、持續評估宏國28號公投後的情
勢發展。宏都拉斯總統府以及國會附近，全副武裝的軍警人員，手持盾牌
，以及警棍持續警戒，政府以及支持賽拉亞總統的民眾，以汽車張貼公投
宣傳海報，準備在當地時間28號舉辦修憲公投。賽拉亞總統意圖透過修
憲來延長任期，之後再尋求連任連選，不過，目前憲法禁止總統連任。因
此這項公投遭到反對黨、軍方和司法部門強烈反對，並引發一連串遊行抗
議活動，導致政局動盪。聯合國祕書長潘基文更在26號發表聲明，表示
關切宏國政情，要求宏國各方保持克制，避免事態惡化。聯合國這時候的
「關切」聲明，更凸顯宏國目前政情的緊張。由於馬總統29號就要出發
訪問中美洲，預定7月4日到訪宏國，近日的政情變化，是否影響總統出
訪?由於日前因為配合宏國總統賽拉亞，馬總統出訪行程臨時變動，如今
再度發生宏國政情動盪，是否影響訪問宏國行程，國安單位以及外交部目
前密切注意、持續評估宏國28號公投後的情勢發展。
