頂著30幾度高溫，台銀員工將近兩百人聚集在財政部前抗議，衝著慶豐
銀行來，因為傳出台銀即將向中央存保公司出價，買下去年被政府接管的
慶豐銀行，也要辦理內部考試，讓慶豐銀行員工進入台銀體系，這讓台銀
員工不滿，因為慶豐銀行的管理階級，可能因此就比台銀現有員工的職等
還要高。來抗議的員工大多是年輕面孔，有的人才來台銀兩三年，要升一
個職等，起碼要四五年，但慶豐銀行是因為經營不善被接管，如今員工反
而有機會領更好的薪水。警方舉牌警告，但來抗議的台銀員工們都很理性
，還給出勤的警察們鼓勵加油，由於假日財政部沒有高層長官上班，最後
是國庫署的組長出面接受陳情，整場抗議活動才平和落幕，頂著30幾度
高溫，台銀員工將近兩百人聚集在財政部前抗議，衝著慶豐銀行來，因為
傳出台銀即將向中央存保公司出價，買下去年被政府接管的慶豐銀行，也
要辦理內部考試，讓慶豐銀行員工進入台銀體系，這讓台銀員工不滿，因
為慶豐銀行的管理階級，可能因此就比台銀現有員工的職等還要高。來抗
議的員工大多是年輕面孔，有的人才來台銀兩三年，要升一個職等，起碼
要四五年，但慶豐銀行是因為經營不善被接管，如今員工反而有機會領更
好的薪水。警方舉牌警告，但來抗議的台銀員工們都很理性，還給出勤的
警察們鼓勵加油，由於假日財政部沒有高層長官上班，最後是國庫署的組
長出面接受陳情，整場抗議活動才平和落幕，頂著30幾度高溫，台銀員
工將近兩百人聚集在財政部前抗議，衝著慶豐銀行來，因為傳出台銀即將
向中央存保公司出價，買下去年被政府接管的慶豐銀行，也要辦理內部考
試，讓慶豐銀行員工進入台銀體系，這讓台銀員工不滿，因為慶豐銀行的
管理階級，可能因此就比台銀現有員工的職等還要高。來抗議的員工大多
是年輕面孔，有的人才來台銀兩三年，要升一個職等，起碼要四五年，但
慶豐銀行是因為經營不善被接管，如今員工反而有機會領更好的薪水。警
方舉牌警告，但來抗議的台銀員工們都很理性，還給出勤的警察們鼓勵加
油，由於假日財政部沒有高層長官上班，最後是國庫署的組長出面接受陳
情，整場抗議活動才平和落幕，
