德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代
表，27號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉
行的紀念儀式。紀念1989年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同
剪開，兩國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統
蘇里翁：其它的前蘇聯共和國，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙
利之間的邊界開放，對德國的統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧
匈之間的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、
波蘭或捷克等國，等待機會奔至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓所
有的東德難民出境，兩個月之後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩
德在隔年正式統一。德國總統柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲
的統一，對我們來說把德國的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事
。奧地利總統費雪，還將1989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威
潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給人民真正的安心。德國、奧
地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代表，27
號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念
儀式。紀念1989年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩
國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統蘇里翁：
其它的前蘇聯共和國，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙利之間的
邊界開放，對德國的統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧匈之間的
鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷
克等國，等待機會奔至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓所有的東德
難民出境，兩個月之後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年
正式統一。德國總統柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲的統一，
對我們來說把德國的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事。奧地利
總統費雪，還將1989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威潮相比，
獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給人民真正的安心。德國、奧地利、芬
蘭、以及波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代表，27號齊聚在
匈牙利首都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀
念1989年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的
鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統蘇里翁：其它的前
蘇聯共和國，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放
，對德國的統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開
，促使了東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，
等待機會奔至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓所有的東德難民出境
，兩個月之後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一
。德國總統柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來
說把德國的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪
，還將1989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來
也許牢不可破，但無法帶給人民真正的安心。德國、奧地利、芬蘭、以及
波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙利首
都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念198
9年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲網，
為分裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統蘇里翁：其它的前蘇聯共和
國，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德國
的統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，促使了
東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等待機會
奔至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個月
之後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。德國總
統柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來說把德國
的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪，還將1
989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來也許牢不
可破，但無法帶給人民真正的安心。德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英
國等，20多個歐洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙利首都布達佩
斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念1989年六月
27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲網，為分裂的
東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統蘇里翁：其它的前蘇聯共和國，日後
也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德國的統一與
歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，促使了東德爆發
難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等待機會奔至西德
。而匈牙利在9月11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個月之後，也
就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。德國總統柯勒：
我們德國人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來說把德國的統一，
和歐洲的融合相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪，還將1989年
東歐民主運動，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但
無法帶給人民真正的安心。德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，2
0多個歐洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加
在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念1989年六月27號這
一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐
開啟統一之路。匈牙利總統蘇里翁：其它的前蘇聯共和國，日後也開放他
們的邊界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德國的統一與歐洲的整
合，具有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，
成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等待機會奔至西德。而匈牙
利在9月11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個月之後，也就是11
月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。德國總統柯勒：我們德國
人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來說把德國的統一，和歐洲的
融合相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪，還將1989年東歐民主
運動，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給
人民真正的安心。德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，20多個歐
洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加在國會大
廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念1989年六月27號這一天，奧
匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟統一
之路。匈牙利總統蘇里翁：其它的前蘇聯共和國，日後也開放他們的邊界
，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德國的統一與歐洲的整合，具有
最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，成千上萬
的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等待機會奔至西德。而匈牙利在9月
11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個月之後，也就是11月9號，
柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。德國總統柯勒：我們德國人將我國
的統一，視為歐洲的統一，對我們來說把德國的統一，和歐洲的融合相提
並論是很自然的事。奧地利總統費雪，還將1989年東歐民主運動，和
當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給人民真正
的安心。
