不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集
訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。五月份起，更
是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。其實他原本是游泳
選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。才一年
的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際
聽障自由車環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。鄭淮生活很
簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，
就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為
工作是清理下水道，就少了那份拚勁。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍
惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦
練而來。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭
淮脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。不論晴天雨天，聽奧
自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎10
0公里，這相當於基隆到新竹的距離。五月份起，更是留職停薪，到花蓮
全心為9月份的聽障奧運來準備。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比
賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。才一年的時間，從沒有名次
到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障自由車環台賽，
獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努
力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多
晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，
就少了那份拚勁。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之
憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。希望大家從
實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表現
。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓
練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基
隆到新竹的距離。五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障
奧運來準備。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的
建議下，才專攻自由車。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界
的前十名，更在2008年國際聽障自由車環台賽，獲得總排名第4名，
單站冠軍的好成績。鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工
作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨
5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。有
一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知
道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。希望大家從實力來認同他，讓我
們期待，2009聽障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文
綜合報導。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三
月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。五
月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。其實他
原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由
車。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在20
08年國際聽障自由車環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。
鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工
作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟
，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。有一份得來不易的工作
，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一
切都得靠苦練而來。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽
障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。不論晴天
雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每
天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。五月份起，更是留職停
薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。其實他原本是游泳選手，也
參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。才一年的時間，
從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障自由
車環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。鄭淮生活很簡單。每
天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一
天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清
理下水道，就少了那份拚勁。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可
以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。
希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭淮脫胎換
骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。不論晴天雨天，聽奧自行車選
手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，
這相當於基隆到新竹的距離。五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9
月份的聽障奧運來準備。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25
歲在教練的建議下，才專攻自由車。才一年的時間，從沒有名次到打入聽
障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障自由車環台賽，獲得總排
名第4名，單站冠軍的好成績。鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，
就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每
天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那
份拚勁。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備
比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。希望大家從實力來認
同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表現。記者歐
姵君鄭凱文綜合報導。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間
斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹
的距離。五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準
備。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，
才專攻自由車。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名
，更在2008年國際聽障自由車環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍
的好成績。鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡
就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班
。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。有一份得來
不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒
有僥倖，一切都得靠苦練而來。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，
2009聽障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導
。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的
集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。五月份起，
更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。其實他原本是游
泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。才一
年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國
際聽障自由車環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。鄭淮生活
很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方
，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因
為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。有一份得來不易的工作，鄭淮很
珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠
苦練而來。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，
鄭淮脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。不論晴天雨天，聽
奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎1
00公里，這相當於基隆到新竹的距離。五月份起，更是留職停薪，到花
蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵
比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。才一年的時間，從沒有名
次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障自由車環台賽
，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。鄭淮生活很簡單。每天為聽奧
努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到
多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道
，就少了那份拚勁。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧
之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。希望大家
從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表
現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、
訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於
基隆到新竹的距離。五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽
障奧運來準備。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練
的建議下，才專攻自由車。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車
界的前十名，更在2008年國際聽障自由車環台賽，獲得總排名第4名
，單站冠軍的好成績。鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真
工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清
晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。
有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他
知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。希望大家從實力來認同他，讓
我們期待，2009聽障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱
文綜合報導。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年
三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。
五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。其實
他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自
由車。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2
008年國際聽障自由車環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績
。鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮
工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一
鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。有一份得來不易的工
作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，
一切都得靠苦練而來。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009
聽障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。不論晴
天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他
每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。五月份起，更是留職
停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。其實他原本是游泳選手，
也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。才一年的時間
，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障自
由車環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。鄭淮生活很簡單。
每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前
一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是
清理下水道，就少了那份拚勁。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更
可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來
。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭淮脫胎
換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。不論晴天雨天，聽奧自行車
選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里
，這相當於基隆到新竹的距離。五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為
9月份的聽障奧運來準備。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，2
5歲在教練的建議下，才專攻自由車。才一年的時間，從沒有名次到打入
聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障自由車環台賽，獲得總
排名第4名，單站冠軍的好成績。鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外
，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他
每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了
那份拚勁。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準
備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。希望大家從實力來
認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表現。記者
歐姵君鄭凱文綜合報導。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不
間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新
竹的距離。五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來
準備。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下
，才專攻自由車。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十
名，更在2008年國際聽障自由車環台賽，獲得總排名第4名，單站冠
軍的好成績。鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這
裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上
班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。有一份得
來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功
沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。希望大家從實力來認同他，讓我們期待
，2009聽障奧運，鄭淮脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報
導。
