台灣有個【董事長】重型機車隊，百多個成員，都是董事長級的頭家人！
平均55歲，他們說，騎重型機車，只是簡單、為了享受、吹風的滋味！
Ns一眼看去，車隊成員大多都是歐利桑，絕大多數是企業的老闆、也有
醫生和工程師，平均年齡都在五十五歲以上。Ns每次車隊出遊帶頭的，
是已經68歲的會長.陳隆吉。看他騎車的模樣聽著音樂很享受奔馳在公
路上的感覺。Sb現在的陳董是台灣最年長的重機騎士。但想要加入他的
車隊限制可不小，就是永遠不能超越過他，也不能超速。這群人不喜歡飆
車、只喜歡聽那轟轟轟的引擎聲，享受那哈雷機車的震動。這群都已經年
過半百的歐利桑，心中都埋藏熱情的種子，如果說騎重車可以抗老，其實
讓她們回春的，應該是一顆變年輕的心。台灣有個【董事長】重型機車隊
，百多個成員，都是董事長級的頭家人！平均55歲，他們說，騎重型機
車，只是簡單、為了享受、吹風的滋味！Ns一眼看去，車隊成員大多都
是歐利桑，絕大多數是企業的老闆、也有醫生和工程師，平均年齡都在五
十五歲以上。Ns每次車隊出遊帶頭的，是已經68歲的會長.陳隆吉。
看他騎車的模樣聽著音樂很享受奔馳在公路上的感覺。Sb現在的陳董是
台灣最年長的重機騎士。但想要加入他的車隊限制可不小，就是永遠不能
超越過他，也不能超速。這群人不喜歡飆車、只喜歡聽那轟轟轟的引擎聲
，享受那哈雷機車的震動。這群都已經年過半百的歐利桑，心中都埋藏熱
情的種子，如果說騎重車可以抗老，其實讓她們回春的，應該是一顆變年
輕的心。台灣有個【董事長】重型機車隊，百多個成員，都是董事長級的
頭家人！平均55歲，他們說，騎重型機車，只是簡單、為了享受、吹風
的滋味！Ns一眼看去，車隊成員大多都是歐利桑，絕大多數是企業的老
闆、也有醫生和工程師，平均年齡都在五十五歲以上。Ns每次車隊出遊
帶頭的，是已經68歲的會長.陳隆吉。看他騎車的模樣聽著音樂很享受
奔馳在公路上的感覺。Sb現在的陳董是台灣最年長的重機騎士。但想要
加入他的車隊限制可不小，就是永遠不能超越過他，也不能超速。這群人
不喜歡飆車、只喜歡聽那轟轟轟的引擎聲，享受那哈雷機車的震動。這群
都已經年過半百的歐利桑，心中都埋藏熱情的種子，如果說騎重車可以抗
老，其實讓她們回春的，應該是一顆變年輕的心。台灣有個【董事長】重
型機車隊，百多個成員，都是董事長級的頭家人！平均55歲，他們說，
騎重型機車，只是簡單、為了享受、吹風的滋味！Ns一眼看去，車隊成
員大多都是歐利桑，絕大多數是企業的老闆、也有醫生和工程師，平均年
齡都在五十五歲以上。Ns每次車隊出遊帶頭的，是已經68歲的會長.
陳隆吉。看他騎車的模樣聽著音樂很享受奔馳在公路上的感覺。Sb現在
的陳董是台灣最年長的重機騎士。但想要加入他的車隊限制可不小，就是
永遠不能超越過他，也不能超速。這群人不喜歡飆車、只喜歡聽那轟轟轟
的引擎聲，享受那哈雷機車的震動。這群都已經年過半百的歐利桑，心中
都埋藏熱情的種子，如果說騎重車可以抗老，其實讓她們回春的，應該是
一顆變年輕的心。台灣有個【董事長】重型機車隊，百多個成員，都是董
事長級的頭家人！平均55歲，他們說，騎重型機車，只是簡單、為了享
受、吹風的滋味！Ns一眼看去，車隊成員大多都是歐利桑，絕大多數是
企業的老闆、也有醫生和工程師，平均年齡都在五十五歲以上。Ns每次
車隊出遊帶頭的，是已經68歲的會長.陳隆吉。看他騎車的模樣聽著音
樂很享受奔馳在公路上的感覺。Sb現在的陳董是台灣最年長的重機騎士
。但想要加入他的車隊限制可不小，就是永遠不能超越過他，也不能超速
。這群人不喜歡飆車、只喜歡聽那轟轟轟的引擎聲，享受那哈雷機車的震
動。這群都已經年過半百的歐利桑，心中都埋藏熱情的種子，如果說騎重
車可以抗老，其實讓她們回春的，應該是一顆變年輕的心。台灣有個【董
事長】重型機車隊，百多個成員，都是董事長級的頭家人！平均55歲，
他們說，騎重型機車，只是簡單、為了享受、吹風的滋味！Ns一眼看去
，車隊成員大多都是歐利桑，絕大多數是企業的老闆、也有醫生和工程師
，平均年齡都在五十五歲以上。Ns每次車隊出遊帶頭的，是已經68歲
的會長.陳隆吉。看他騎車的模樣聽著音樂很享受奔馳在公路上的感覺。
Sb現在的陳董是台灣最年長的重機騎士。但想要加入他的車隊限制可不
小，就是永遠不能超越過他，也不能超速。這群人不喜歡飆車、只喜歡聽
那轟轟轟的引擎聲，享受那哈雷機車的震動。這群都已經年過半百的歐利
桑，心中都埋藏熱情的種子，如果說騎重車可以抗老，其實讓她們回春的
，應該是一顆變年輕的心。台灣有個【董事長】重型機車隊，百多個成員
，都是董事長級的頭家人！平均55歲，他們說，騎重型機車，只是簡單
、為了享受、吹風的滋味！Ns一眼看去，車隊成員大多都是歐利桑，絕
大多數是企業的老闆、也有醫生和工程師，平均年齡都在五十五歲以上。
Ns每次車隊出遊帶頭的，是已經68歲的會長.陳隆吉。看他騎車的模
樣聽著音樂很享受奔馳在公路上的感覺。Sb現在的陳董是台灣最年長的
重機騎士。但想要加入他的車隊限制可不小，就是永遠不能超越過他，也
不能超速。這群人不喜歡飆車、只喜歡聽那轟轟轟的引擎聲，享受那哈雷
機車的震動。這群都已經年過半百的歐利桑，心中都埋藏熱情的種子，如
果說騎重車可以抗老，其實讓她們回春的，應該是一顆變年輕的心。
