台東二期稻作已經開始插秧，就要放暑假了，台東縣鹿野有一群孩子頂著
大太陽，踩在的泥土裡插秧苗，感受非常深刻。依照農村的傳統，校長帶
著小朋友們祭拜天地，祈求這次插下的二期稻作秧苗能夠健康長大。捲起
褲管，戴上斗笠，八十多位台東縣瑞豐國小的學童，頂著大太陽踩進泡水
的田裡，彎腰低頭插秧，從來沒有過這樣的體驗，讓小朋友們深刻的感受
到農民種田的辛苦。要一排排整齊的插好秧苗，很不簡單，農民在旁邊指
導，有的學童學得很快，秧苗插得很整齊。在放暑假前夕，讓學童們插下
秧苗，等到學校開學，他們就可以再回到田裡，看到插下的秧苗，也跟著
自己一起長大。記者章明哲台東報導.台東二期稻作已經開始插秧，就要
放暑假了，台東縣鹿野有一群孩子頂著大太陽，踩在的泥土裡插秧苗，感
受非常深刻。依照農村的傳統，校長帶著小朋友們祭拜天地，祈求這次插
下的二期稻作秧苗能夠健康長大。捲起褲管，戴上斗笠，八十多位台東縣
瑞豐國小的學童，頂著大太陽踩進泡水的田裡，彎腰低頭插秧，從來沒有
過這樣的體驗，讓小朋友們深刻的感受到農民種田的辛苦。要一排排整齊
的插好秧苗，很不簡單，農民在旁邊指導，有的學童學得很快，秧苗插得
很整齊。在放暑假前夕，讓學童們插下秧苗，等到學校開學，他們就可以
再回到田裡，看到插下的秧苗，也跟著自己一起長大。記者章明哲台東報
導.台東二期稻作已經開始插秧，就要放暑假了，台東縣鹿野有一群孩子
頂著大太陽，踩在的泥土裡插秧苗，感受非常深刻。依照農村的傳統，校
長帶著小朋友們祭拜天地，祈求這次插下的二期稻作秧苗能夠健康長大。
捲起褲管，戴上斗笠，八十多位台東縣瑞豐國小的學童，頂著大太陽踩進
泡水的田裡，彎腰低頭插秧，從來沒有過這樣的體驗，讓小朋友們深刻的
感受到農民種田的辛苦。要一排排整齊的插好秧苗，很不簡單，農民在旁
邊指導，有的學童學得很快，秧苗插得很整齊。在放暑假前夕，讓學童們
插下秧苗，等到學校開學，他們就可以再回到田裡，看到插下的秧苗，也
跟著自己一起長大。記者章明哲台東報導.台東二期稻作已經開始插秧，
就要放暑假了，台東縣鹿野有一群孩子頂著大太陽，踩在的泥土裡插秧苗
，感受非常深刻。依照農村的傳統，校長帶著小朋友們祭拜天地，祈求這
次插下的二期稻作秧苗能夠健康長大。捲起褲管，戴上斗笠，八十多位台
東縣瑞豐國小的學童，頂著大太陽踩進泡水的田裡，彎腰低頭插秧，從來
沒有過這樣的體驗，讓小朋友們深刻的感受到農民種田的辛苦。要一排排
整齊的插好秧苗，很不簡單，農民在旁邊指導，有的學童學得很快，秧苗
插得很整齊。在放暑假前夕，讓學童們插下秧苗，等到學校開學，他們就
可以再回到田裡，看到插下的秧苗，也跟著自己一起長大。記者章明哲台
東報導.台東二期稻作已經開始插秧，就要放暑假了，台東縣鹿野有一群
孩子頂著大太陽，踩在的泥土裡插秧苗，感受非常深刻。依照農村的傳統
，校長帶著小朋友們祭拜天地，祈求這次插下的二期稻作秧苗能夠健康長
大。捲起褲管，戴上斗笠，八十多位台東縣瑞豐國小的學童，頂著大太陽
踩進泡水的田裡，彎腰低頭插秧，從來沒有過這樣的體驗，讓小朋友們深
刻的感受到農民種田的辛苦。要一排排整齊的插好秧苗，很不簡單，農民
在旁邊指導，有的學童學得很快，秧苗插得很整齊。在放暑假前夕，讓學
童們插下秧苗，等到學校開學，他們就可以再回到田裡，看到插下的秧苗
，也跟著自己一起長大。記者章明哲台東報導.台東二期稻作已經開始插
秧，就要放暑假了，台東縣鹿野有一群孩子頂著大太陽，踩在的泥土裡插
秧苗，感受非常深刻。依照農村的傳統，校長帶著小朋友們祭拜天地，祈
求這次插下的二期稻作秧苗能夠健康長大。捲起褲管，戴上斗笠，八十多
位台東縣瑞豐國小的學童，頂著大太陽踩進泡水的田裡，彎腰低頭插秧，
從來沒有過這樣的體驗，讓小朋友們深刻的感受到農民種田的辛苦。要一
排排整齊的插好秧苗，很不簡單，農民在旁邊指導，有的學童學得很快，
秧苗插得很整齊。在放暑假前夕，讓學童們插下秧苗，等到學校開學，他
們就可以再回到田裡，看到插下的秧苗，也跟著自己一起長大。記者章明
哲台東報導.
