現在盛行的精緻農業，不僅要農作物要長得好，還要少用農藥，中興大學
培養出一種叫做"蔡18菌"的生菌，可以少用一半的農藥。剛採下的高
接梨鮮嫩飽滿,刀子切下看看斷面,汁水淋漓加上厚實的果肉,和一般高
接梨很不一樣,另外一頭的咖啡豆才剛拆封,香氣撲鼻而來,顆粒也很飽
滿,標榜是土生土長的台灣咖啡,農民說品質提升有秘訣另外在南投信義
鄉種甜椒的松氏夫婦,直接現場分切試吃,他說利用生機栽法,讓他的甜
椒不必灑農藥十幾位來自各地的農民,標榜使用安全的生機種法,同時也
降低栽種成本,就是使用中興大學的細菌栽培術,這種叫做"蔡18菌"
的新菌種,是自然界中的放射線菌,只要培養時加進糖和黃豆粉,發酵過
後產生出的胺基酸,和多種有機物,不但可以讓淺根類的果樹,像是葡萄
,梨子等，根部長得更密更寬,還可以增加植物抗蟲性根據專家研究,這
種菌類尤其針對線蟲、?類有抑制效果,大大減少農藥使用量,也讓民眾
吃得更安心,目前正在透過農會推廣。現在盛行的精緻農業，不僅要農作
物要長得好，還要少用農藥，中興大學培養出一種叫做"蔡18菌"的生
菌，可以少用一半的農藥。剛採下的高接梨鮮嫩飽滿,刀子切下看看斷面
,汁水淋漓加上厚實的果肉,和一般高接梨很不一樣,另外一頭的咖啡豆
才剛拆封,香氣撲鼻而來,顆粒也很飽滿,標榜是土生土長的台灣咖啡,
農民說品質提升有秘訣另外在南投信義鄉種甜椒的松氏夫婦,直接現場分
切試吃,他說利用生機栽法,讓他的甜椒不必灑農藥十幾位來自各地的農
民,標榜使用安全的生機種法,同時也降低栽種成本,就是使用中興大學
的細菌栽培術,這種叫做"蔡18菌"的新菌種,是自然界中的放射線菌
,只要培養時加進糖和黃豆粉,發酵過後產生出的胺基酸,和多種有機物
,不但可以讓淺根類的果樹,像是葡萄,梨子等，根部長得更密更寬,還
可以增加植物抗蟲性根據專家研究,這種菌類尤其針對線蟲、?類有抑制
效果,大大減少農藥使用量,也讓民眾吃得更安心,目前正在透過農會推
廣。
