俄羅斯24號發生市場屋頂倒塌的意外，死傷人數持續增加，目前已經造
成至少57人死亡，33人受傷。搜救人員漏夜搶救，希望還能在積雪和
厚重的廢墟中，救出更多受困者。俄羅斯首都莫斯科東北部，包曼斯基市
場屋頂崩塌意外的現場，經過低溫酷寒的一夜，搜救工作仍然持續進行。
僥倖逃過一劫的民眾，談起當初的情況心有餘悸。我們就坐在邊上在門口
所以及時逃了出來但是已經在市場中的人就來不及了那邊還有很多人搜救
人員奮力鋸開倒塌的鐵架，拖出許多遺體，救援過程中還發生電鋸火花引
發小型火災的意外。根據初步估計，死亡人數已經超過57人，莫斯科緊
急救災部門表示，部份受困者利用手機通知親友自己的受困位置，順利獲
救，但還有許多人仍然下落不明。我們希望他們還活著我們很多親友還在
其中有兩個小孩11歲的雙胞胎至於意外發生的原因，莫斯科市長初步排
除恐怖攻擊的可能性，俄羅斯檢查單位也已經展開調查，他們懷疑可能是
建築師設計出現瑕疵，才導致屋頂無法承受積雪重量而崩塌。俄羅斯24
號發生市場屋頂倒塌的意外，死傷人數持續增加，目前已經造成至少57
人死亡，33人受傷。搜救人員漏夜搶救，希望還能在積雪和厚重的廢墟
中，救出更多受困者。俄羅斯首都莫斯科東北部，包曼斯基市場屋頂崩塌
意外的現場，經過低溫酷寒的一夜，搜救工作仍然持續進行。僥倖逃過一
劫的民眾，談起當初的情況心有餘悸。我們就坐在邊上在門口所以及時逃
了出來但是已經在市場中的人就來不及了那邊還有很多人搜救人員奮力鋸
開倒塌的鐵架，拖出許多遺體，救援過程中還發生電鋸火花引發小型火災
的意外。根據初步估計，死亡人數已經超過57人，莫斯科緊急救災部門
表示，部份受困者利用手機通知親友自己的受困位置，順利獲救，但還有
許多人仍然下落不明。我們希望他們還活著我們很多親友還在其中有兩個
小孩11歲的雙胞胎至於意外發生的原因，莫斯科市長初步排除恐怖攻擊
的可能性，俄羅斯檢查單位也已經展開調查，他們懷疑可能是建築師設計
出現瑕疵，才導致屋頂無法承受積雪重量而崩塌。俄羅斯24號發生市場
屋頂倒塌的意外，死傷人數持續增加，目前已經造成至少57人死亡，3
3人受傷。搜救人員漏夜搶救，希望還能在積雪和厚重的廢墟中，救出更
多受困者。俄羅斯首都莫斯科東北部，包曼斯基市場屋頂崩塌意外的現場
，經過低溫酷寒的一夜，搜救工作仍然持續進行。僥倖逃過一劫的民眾，
談起當初的情況心有餘悸。我們就坐在邊上在門口所以及時逃了出來但是
已經在市場中的人就來不及了那邊還有很多人搜救人員奮力鋸開倒塌的鐵
架，拖出許多遺體，救援過程中還發生電鋸火花引發小型火災的意外。根
據初步估計，死亡人數已經超過57人，莫斯科緊急救災部門表示，部份
受困者利用手機通知親友自己的受困位置，順利獲救，但還有許多人仍然
下落不明。我們希望他們還活著我們很多親友還在其中有兩個小孩11歲
的雙胞胎至於意外發生的原因，莫斯科市長初步排除恐怖攻擊的可能性，
俄羅斯檢查單位也已經展開調查，他們懷疑可能是建築師設計出現瑕疵，
才導致屋頂無法承受積雪重量而崩塌。俄羅斯24號發生市場屋頂倒塌的
意外，死傷人數持續增加，目前已經造成至少57人死亡，33人受傷。
搜救人員漏夜搶救，希望還能在積雪和厚重的廢墟中，救出更多受困者。
俄羅斯首都莫斯科東北部，包曼斯基市場屋頂崩塌意外的現場，經過低溫
酷寒的一夜，搜救工作仍然持續進行。僥倖逃過一劫的民眾，談起當初的
情況心有餘悸。我們就坐在邊上在門口所以及時逃了出來但是已經在市場
中的人就來不及了那邊還有很多人搜救人員奮力鋸開倒塌的鐵架，拖出許
多遺體，救援過程中還發生電鋸火花引發小型火災的意外。根據初步估計
，死亡人數已經超過57人，莫斯科緊急救災部門表示，部份受困者利用
手機通知親友自己的受困位置，順利獲救，但還有許多人仍然下落不明。
我們希望他們還活著我們很多親友還在其中有兩個小孩11歲的雙胞胎至
於意外發生的原因，莫斯科市長初步排除恐怖攻擊的可能性，俄羅斯檢查
單位也已經展開調查，他們懷疑可能是建築師設計出現瑕疵，才導致屋頂
無法承受積雪重量而崩塌。俄羅斯24號發生市場屋頂倒塌的意外，死傷
人數持續增加，目前已經造成至少57人死亡，33人受傷。搜救人員漏
夜搶救，希望還能在積雪和厚重的廢墟中，救出更多受困者。俄羅斯首都
莫斯科東北部，包曼斯基市場屋頂崩塌意外的現場，經過低溫酷寒的一夜
，搜救工作仍然持續進行。僥倖逃過一劫的民眾，談起當初的情況心有餘
悸。我們就坐在邊上在門口所以及時逃了出來但是已經在市場中的人就來
不及了那邊還有很多人搜救人員奮力鋸開倒塌的鐵架，拖出許多遺體，救
援過程中還發生電鋸火花引發小型火災的意外。根據初步估計，死亡人數
已經超過57人，莫斯科緊急救災部門表示，部份受困者利用手機通知親
友自己的受困位置，順利獲救，但還有許多人仍然下落不明。我們希望他
們還活著我們很多親友還在其中有兩個小孩11歲的雙胞胎至於意外發生
的原因，莫斯科市長初步排除恐怖攻擊的可能性，俄羅斯檢查單位也已經
展開調查，他們懷疑可能是建築師設計出現瑕疵，才導致屋頂無法承受積
雪重量而崩塌。俄羅斯24號發生市場屋頂倒塌的意外，死傷人數持續增
加，目前已經造成至少57人死亡，33人受傷。搜救人員漏夜搶救，希
望還能在積雪和厚重的廢墟中，救出更多受困者。俄羅斯首都莫斯科東北
部，包曼斯基市場屋頂崩塌意外的現場，經過低溫酷寒的一夜，搜救工作
仍然持續進行。僥倖逃過一劫的民眾，談起當初的情況心有餘悸。我們就
坐在邊上在門口所以及時逃了出來但是已經在市場中的人就來不及了那邊
還有很多人搜救人員奮力鋸開倒塌的鐵架，拖出許多遺體，救援過程中還
發生電鋸火花引發小型火災的意外。根據初步估計，死亡人數已經超過5
7人，莫斯科緊急救災部門表示，部份受困者利用手機通知親友自己的受
困位置，順利獲救，但還有許多人仍然下落不明。我們希望他們還活著我
們很多親友還在其中有兩個小孩11歲的雙胞胎至於意外發生的原因，莫
斯科市長初步排除恐怖攻擊的可能性，俄羅斯檢查單位也已經展開調查，
他們懷疑可能是建築師設計出現瑕疵，才導致屋頂無法承受積雪重量而崩
塌。俄羅斯24號發生市場屋頂倒塌的意外，死傷人數持續增加，目前已
經造成至少57人死亡，33人受傷。搜救人員漏夜搶救，希望還能在積
雪和厚重的廢墟中，救出更多受困者。俄羅斯首都莫斯科東北部，包曼斯
基市場屋頂崩塌意外的現場，經過低溫酷寒的一夜，搜救工作仍然持續進
行。僥倖逃過一劫的民眾，談起當初的情況心有餘悸。我們就坐在邊上在
門口所以及時逃了出來但是已經在市場中的人就來不及了那邊還有很多人
搜救人員奮力鋸開倒塌的鐵架，拖出許多遺體，救援過程中還發生電鋸火
花引發小型火災的意外。根據初步估計，死亡人數已經超過57人，莫斯
科緊急救災部門表示，部份受困者利用手機通知親友自己的受困位置，順
利獲救，但還有許多人仍然下落不明。我們希望他們還活著我們很多親友
還在其中有兩個小孩11歲的雙胞胎至於意外發生的原因，莫斯科市長初
步排除恐怖攻擊的可能性，俄羅斯檢查單位也已經展開調查，他們懷疑可
能是建築師設計出現瑕疵，才導致屋頂無法承受積雪重量而崩塌。
