泰國曼谷又再次發生大規模的示威活動！有超過1萬八千名支持前總理戴
克辛的民眾，身穿紅衣齊聚在曼谷，要求現任總理，重新舉行大選，而這
也是近兩個月來最大規模的反政府抗議集會。反對派民眾穿紅衣、戴紅帽
手拿前總理戴克辛的相片，冒雨在曼谷市中心，舉行大規模的示威活動。
戴克辛透過電話，批評政府管理無方，特別是對經濟危機處理失當，要求
現任總理解散國會，重新舉行大選。他並且呼籲支持群眾，不要放棄捍衛
民主。而為了預防集會失控，泰國出動將近三千名警力，部署在集會現場
和總理府的附近，另外有一千名軍人隨時待命。今年四月，泰國發生長達
兩個星期的反政府示威，導致東協峰會因此取消，曼谷也進入緊急狀態，
當地的觀光經濟嚴重受創。泰國曼谷又再次發生大規模的示威活動！有超
過1萬八千名支持前總理戴克辛的民眾，身穿紅衣齊聚在曼谷，要求現任
總理，重新舉行大選，而這也是近兩個月來最大規模的反政府抗議集會。
反對派民眾穿紅衣、戴紅帽手拿前總理戴克辛的相片，冒雨在曼谷市中心
，舉行大規模的示威活動。戴克辛透過電話，批評政府管理無方，特別是
對經濟危機處理失當，要求現任總理解散國會，重新舉行大選。他並且呼
籲支持群眾，不要放棄捍衛民主。而為了預防集會失控，泰國出動將近三
千名警力，部署在集會現場和總理府的附近，另外有一千名軍人隨時待命
。今年四月，泰國發生長達兩個星期的反政府示威，導致東協峰會因此取
消，曼谷也進入緊急狀態，當地的觀光經濟嚴重受創。泰國曼谷又再次發
生大規模的示威活動！有超過1萬八千名支持前總理戴克辛的民眾，身穿
紅衣齊聚在曼谷，要求現任總理，重新舉行大選，而這也是近兩個月來最
大規模的反政府抗議集會。反對派民眾穿紅衣、戴紅帽手拿前總理戴克辛
的相片，冒雨在曼谷市中心，舉行大規模的示威活動。戴克辛透過電話，
批評政府管理無方，特別是對經濟危機處理失當，要求現任總理解散國會
，重新舉行大選。他並且呼籲支持群眾，不要放棄捍衛民主。而為了預防
集會失控，泰國出動將近三千名警力，部署在集會現場和總理府的附近，
另外有一千名軍人隨時待命。今年四月，泰國發生長達兩個星期的反政府
示威，導致東協峰會因此取消，曼谷也進入緊急狀態，當地的觀光經濟嚴
重受創。泰國曼谷又再次發生大規模的示威活動！有超過1萬八千名支持
前總理戴克辛的民眾，身穿紅衣齊聚在曼谷，要求現任總理，重新舉行大
選，而這也是近兩個月來最大規模的反政府抗議集會。反對派民眾穿紅衣
、戴紅帽手拿前總理戴克辛的相片，冒雨在曼谷市中心，舉行大規模的示
威活動。戴克辛透過電話，批評政府管理無方，特別是對經濟危機處理失
當，要求現任總理解散國會，重新舉行大選。他並且呼籲支持群眾，不要
放棄捍衛民主。而為了預防集會失控，泰國出動將近三千名警力，部署在
集會現場和總理府的附近，另外有一千名軍人隨時待命。今年四月，泰國
發生長達兩個星期的反政府示威，導致東協峰會因此取消，曼谷也進入緊
急狀態，當地的觀光經濟嚴重受創。泰國曼谷又再次發生大規模的示威活
動！有超過1萬八千名支持前總理戴克辛的民眾，身穿紅衣齊聚在曼谷，
要求現任總理，重新舉行大選，而這也是近兩個月來最大規模的反政府抗
議集會。反對派民眾穿紅衣、戴紅帽手拿前總理戴克辛的相片，冒雨在曼
谷市中心，舉行大規模的示威活動。戴克辛透過電話，批評政府管理無方
，特別是對經濟危機處理失當，要求現任總理解散國會，重新舉行大選。
他並且呼籲支持群眾，不要放棄捍衛民主。而為了預防集會失控，泰國出
動將近三千名警力，部署在集會現場和總理府的附近，另外有一千名軍人
隨時待命。今年四月，泰國發生長達兩個星期的反政府示威，導致東協峰
會因此取消，曼谷也進入緊急狀態，當地的觀光經濟嚴重受創。泰國曼谷
又再次發生大規模的示威活動！有超過1萬八千名支持前總理戴克辛的民
眾，身穿紅衣齊聚在曼谷，要求現任總理，重新舉行大選，而這也是近兩
個月來最大規模的反政府抗議集會。反對派民眾穿紅衣、戴紅帽手拿前總
理戴克辛的相片，冒雨在曼谷市中心，舉行大規模的示威活動。戴克辛透
過電話，批評政府管理無方，特別是對經濟危機處理失當，要求現任總理
解散國會，重新舉行大選。他並且呼籲支持群眾，不要放棄捍衛民主。而
為了預防集會失控，泰國出動將近三千名警力，部署在集會現場和總理府
的附近，另外有一千名軍人隨時待命。今年四月，泰國發生長達兩個星期
的反政府示威，導致東協峰會因此取消，曼谷也進入緊急狀態，當地的觀
光經濟嚴重受創。
