高雄世界運動會只剩17天就要開始了，開幕的門票、在五月份就賣光光
了，閉幕典禮、也只剩三成的票而已，今天主辦單位、特別公佈、閉幕的
表演內容，現在、就先帶大家來看看。舞者與鋼圈融為一體，騰空翻轉，
秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年才能呈現這樣的成果，隨著不間斷
的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍白交織的絲帶中，舞出海洋之美。
世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段跨界藝術演出，將長達40分鐘，
全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成，在籌備上的難度也更高。典禮的
開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱，有別於一般典禮演出，長達3小
時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色，也要傳達台灣的友誼，屆時將讓
參賽選手留在演出場地，以派對的方式，一起同樂。記者王介村陳顯坤高
雄報導高雄世界運動會只剩17天就要開始了，開幕的門票、在五月份就
賣光光了，閉幕典禮、也只剩三成的票而已，今天主辦單位、特別公佈、
閉幕的表演內容，現在、就先帶大家來看看。舞者與鋼圈融為一體，騰空
翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年才能呈現這樣的成果，隨著
不間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍白交織的絲帶中，舞出海洋
之美。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段跨界藝術演出，將長達40
分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成，在籌備上的難度也更高。
典禮的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱，有別於一般典禮演出，長
達3小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色，也要傳達台灣的友誼，屆
時將讓參賽選手留在演出場地，以派對的方式，一起同樂。記者王介村陳
顯坤高雄報導高雄世界運動會只剩17天就要開始了，開幕的門票、在五
月份就賣光光了，閉幕典禮、也只剩三成的票而已，今天主辦單位、特別
公佈、閉幕的表演內容，現在、就先帶大家來看看。舞者與鋼圈融為一體
，騰空翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年才能呈現這樣的成果
，隨著不間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍白交織的絲帶中，舞
出海洋之美。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段跨界藝術演出，將長
達40分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成，在籌備上的難度也
更高。典禮的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱，有別於一般典禮演
出，長達3小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色，也要傳達台灣的友
誼，屆時將讓參賽選手留在演出場地，以派對的方式，一起同樂。記者王
介村陳顯坤高雄報導高雄世界運動會只剩17天就要開始了，開幕的門票
、在五月份就賣光光了，閉幕典禮、也只剩三成的票而已，今天主辦單位
、特別公佈、閉幕的表演內容，現在、就先帶大家來看看。舞者與鋼圈融
為一體，騰空翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年才能呈現這樣
的成果，隨著不間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍白交織的絲帶
中，舞出海洋之美。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段跨界藝術演出
，將長達40分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成，在籌備上的
難度也更高。典禮的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱，有別於一般
典禮演出，長達3小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色，也要傳達台
灣的友誼，屆時將讓參賽選手留在演出場地，以派對的方式，一起同樂。
記者王介村陳顯坤高雄報導高雄世界運動會只剩17天就要開始了，開幕
的門票、在五月份就賣光光了，閉幕典禮、也只剩三成的票而已，今天主
辦單位、特別公佈、閉幕的表演內容，現在、就先帶大家來看看。舞者與
鋼圈融為一體，騰空翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年才能呈
現這樣的成果，隨著不間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍白交織
的絲帶中，舞出海洋之美。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段跨界藝
術演出，將長達40分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成，在籌
備上的難度也更高。典禮的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱，有別
於一般典禮演出，長達3小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色，也要
傳達台灣的友誼，屆時將讓參賽選手留在演出場地，以派對的方式，一起
同樂。記者王介村陳顯坤高雄報導
