日本皇太子德仁，今天歡慶46歲生日。
而他在生日記者會上，也首度就弟妹紀子王妃懷孕一事發表看法。
另一方面，就在各界都關心紀子胎兒性別的同時，民調顯示日本社會支
持修法，讓德仁的女兒愛子公主繼承王位的人數正在逐漸下滑。
日本皇太子德仁在二十三號的生日記者會上，首度公開對弟妹紀子王妃
懷孕一事表示祝賀。
日本皇太子，德仁:我們對這消息感到很高興，當秋篠宮打電話告知這
消息，我告訴他，"這是好事""希望一切順利"。
紀子妃懷孕牽動的是未來皇位的繼承權，近來就有媒體報導，雅子妃受
了這項消息的刺激，也開始好好調理身體以準備再度懷孕。
德仁在記者會上透露雅子的身體已逐漸恢復，他也希望擁有美國哈佛大
學學位，以及外交歷練的雅子，能夠發揮經驗所長，找到自己這一生
最想做的事業。
至於即將在四月進入學習院幼稚園的小公主愛子，德仁透露愛子有時會
到菜園給蔬菜澆水，而且很喜歡相撲，記得住相撲力士的名字，常看
相撲節目。
對於修憲讓女性也可以成為皇位繼承人一事，德仁不願多表示意見。
而朝日新聞最新的一份民調則顯示，在紀子妃懷孕消息傳出後，支持修
憲的人數，已經從去年十一月的78%，下降到了66%。
未來一旦證實紀子懷的男孩，恐怕支持的人數還將大幅減少。
