現在盛行的精緻農業，不僅要農作物要長得好，還要減低農藥的使用量，
中興大學培養出一種叫做"蔡18菌"的新菌種，利用生物的特性，可以
提升植物的抗蟲性，省去超過一半的農藥用量，讓民眾吃得更安心健康。
剛採下的高接梨鮮嫩飽滿,刀子切下看看斷面,汁水淋漓加上厚實的果肉
,和一般高接梨很不一樣,另外一頭的咖啡豆才剛拆封,香氣撲鼻而來,
顆粒也很飽滿,標榜是土生土長的台灣咖啡,農民說品質提升有秘訣另外
在南投信義鄉種甜椒的松氏夫婦,直接現場分切試吃,他說利用生機栽法
,讓他的甜椒不必灑農藥十幾位來自各地的農民,標榜使用安全的生機種
法,同時也降低栽種成本,就是使用中興大學的細菌栽培術,這種叫做"
蔡18菌"的新菌種,是自然界中的放射線菌,只要培養時加進糖和黃豆
粉,發酵過後產生出的胺基酸,和多種有機物,不但可以讓淺根類的果樹
,像是葡萄,梨子等，根部長得更密更寬,還可以增加植物抗蟲性根據專
家研究,這種菌類尤其針對線蟲、?類有抑制效果,大大減少農藥使用量
,也讓民眾吃得更安心,目前正在透過農會推廣。現在盛行的精緻農業，
不僅要農作物要長得好，還要減低農藥的使用量，中興大學培養出一種叫
做"蔡18菌"的新菌種，利用生物的特性，可以提升植物的抗蟲性，省
去超過一半的農藥用量，讓民眾吃得更安心健康。剛採下的高接梨鮮嫩飽
滿,刀子切下看看斷面,汁水淋漓加上厚實的果肉,和一般高接梨很不一
樣,另外一頭的咖啡豆才剛拆封,香氣撲鼻而來,顆粒也很飽滿,標榜是
土生土長的台灣咖啡,農民說品質提升有秘訣另外在南投信義鄉種甜椒的
松氏夫婦,直接現場分切試吃,他說利用生機栽法,讓他的甜椒不必灑農
藥十幾位來自各地的農民,標榜使用安全的生機種法,同時也降低栽種成
本,就是使用中興大學的細菌栽培術,這種叫做"蔡18菌"的新菌種,
是自然界中的放射線菌,只要培養時加進糖和黃豆粉,發酵過後產生出的
胺基酸,和多種有機物,不但可以讓淺根類的果樹,像是葡萄,梨子等，
根部長得更密更寬,還可以增加植物抗蟲性根據專家研究,這種菌類尤其
針對線蟲、?類有抑制效果,大大減少農藥使用量,也讓民眾吃得更安心
,目前正在透過農會推廣。
