鮮甜飽滿的荔枝擺滿桌,小朋友忍不住吃了好幾顆,另外一頭農民還在忙
著,將手中的糯米荔枝捆好上市,目前正是糯米荔枝的產期,不過最近價
格和往年相比,價格跌了三成上下,農民說雖然豐收,不過生活卻很難過
。糯米荔枝緊接著黑葉荔枝上市,往年現在可是最好的收益,不過年價格
從每台斤50到60元,降到30到四十元,農民說受到節氣影響,中部
荔枝採收期延後,和已經上市的南部荔枝市場重疊,另外加工不易，也很
難增加農民收益,農會說將荔枝辦理分級,希望用精緻化的方式,促進銷
量。雖然現在農民嘗試開發荔枝酒,荔枝醋等等副產品,不過農民說還是
產銷部分重新檢討,讓供需可以平均分配。鮮甜飽滿的荔枝擺滿桌,小朋
友忍不住吃了好幾顆,另外一頭農民還在忙著,將手中的糯米荔枝捆好上
市,目前正是糯米荔枝的產期,不過最近價格和往年相比,價格跌了三成
上下,農民說雖然豐收,不過生活卻很難過。糯米荔枝緊接著黑葉荔枝上
市,往年現在可是最好的收益,不過年價格從每台斤50到60元,降到
30到四十元,農民說受到節氣影響,中部荔枝採收期延後,和已經上市
的南部荔枝市場重疊,另外加工不易，也很難增加農民收益,農會說將荔
枝辦理分級,希望用精緻化的方式,促進銷量。雖然現在農民嘗試開發荔
枝酒,荔枝醋等等副產品,不過農民說還是產銷部分重新檢討,讓供需可
以平均分配。鮮甜飽滿的荔枝擺滿桌,小朋友忍不住吃了好幾顆,另外一
頭農民還在忙著,將手中的糯米荔枝捆好上市,目前正是糯米荔枝的產期
,不過最近價格和往年相比,價格跌了三成上下,農民說雖然豐收,不過
生活卻很難過。糯米荔枝緊接著黑葉荔枝上市,往年現在可是最好的收益
,不過年價格從每台斤50到60元,降到30到四十元,農民說受到節
氣影響,中部荔枝採收期延後,和已經上市的南部荔枝市場重疊,另外加
工不易，也很難增加農民收益,農會說將荔枝辦理分級,希望用精緻化的
方式,促進銷量。雖然現在農民嘗試開發荔枝酒,荔枝醋等等副產品,不
過農民說還是產銷部分重新檢討,讓供需可以平均分配。
