高雄世運即將舉行，帶您來看看空手道。而日本在這一次的世運會，派出
四名高手參加，除了技術，他們還強調，選手要表現出傳統【武士道】的
精神。雖然徒手，但是力量瞬間的爆發，透出渾厚的聲音。除了力量，空
手道項目中的【形】，還要講求時機、節奏、速度和平衡。至於對打項目
，拳、腳、摔技，都是攻擊的方式。在這個道場裡的，正是世運日本空手
道代表隊菁英，他們都是出自【松濤】流派，26歲的永木伸兒，已經是
世運常客。bite而年紀最輕的藤元經大，三歲開始練空手道，獲獎經
歷最豐富，曾獲得亞錦賽金牌、世錦賽銀牌，空手道也擴大了他的人生視
野！bite在日本學習空手道，也很強調武士精神，在比賽場上，盡全
力表現，也希望透過公平的競技，和各國交流！bite選手們都是第一
次造訪台灣高雄，參與世運將是他們認識台灣、認識高雄的最佳機會。高
雄世運即將舉行，帶您來看看空手道。而日本在這一次的世運會，派出四
名高手參加，除了技術，他們還強調，選手要表現出傳統【武士道】的精
神。雖然徒手，但是力量瞬間的爆發，透出渾厚的聲音。除了力量，空手
道項目中的【形】，還要講求時機、節奏、速度和平衡。至於對打項目，
拳、腳、摔技，都是攻擊的方式。在這個道場裡的，正是世運日本空手道
代表隊菁英，他們都是出自【松濤】流派，26歲的永木伸兒，已經是世
運常客。bite而年紀最輕的藤元經大，三歲開始練空手道，獲獎經歷
最豐富，曾獲得亞錦賽金牌、世錦賽銀牌，空手道也擴大了他的人生視野
！bite在日本學習空手道，也很強調武士精神，在比賽場上，盡全力
表現，也希望透過公平的競技，和各國交流！bite選手們都是第一次
造訪台灣高雄，參與世運將是他們認識台灣、認識高雄的最佳機會。高雄
世運即將舉行，帶您來看看空手道。而日本在這一次的世運會，派出四名
高手參加，除了技術，他們還強調，選手要表現出傳統【武士道】的精神
。雖然徒手，但是力量瞬間的爆發，透出渾厚的聲音。除了力量，空手道
項目中的【形】，還要講求時機、節奏、速度和平衡。至於對打項目，拳
、腳、摔技，都是攻擊的方式。在這個道場裡的，正是世運日本空手道代
表隊菁英，他們都是出自【松濤】流派，26歲的永木伸兒，已經是世運
常客。bite而年紀最輕的藤元經大，三歲開始練空手道，獲獎經歷最
豐富，曾獲得亞錦賽金牌、世錦賽銀牌，空手道也擴大了他的人生視野！
bite在日本學習空手道，也很強調武士精神，在比賽場上，盡全力表
現，也希望透過公平的競技，和各國交流！bite選手們都是第一次造
訪台灣高雄，參與世運將是他們認識台灣、認識高雄的最佳機會。高雄世
運即將舉行，帶您來看看空手道。而日本在這一次的世運會，派出四名高
手參加，除了技術，他們還強調，選手要表現出傳統【武士道】的精神。
雖然徒手，但是力量瞬間的爆發，透出渾厚的聲音。除了力量，空手道項
目中的【形】，還要講求時機、節奏、速度和平衡。至於對打項目，拳、
腳、摔技，都是攻擊的方式。在這個道場裡的，正是世運日本空手道代表
隊菁英，他們都是出自【松濤】流派，26歲的永木伸兒，已經是世運常
客。bite而年紀最輕的藤元經大，三歲開始練空手道，獲獎經歷最豐
富，曾獲得亞錦賽金牌、世錦賽銀牌，空手道也擴大了他的人生視野！b
ite在日本學習空手道，也很強調武士精神，在比賽場上，盡全力表現
，也希望透過公平的競技，和各國交流！bite選手們都是第一次造訪
台灣高雄，參與世運將是他們認識台灣、認識高雄的最佳機會。高雄世運
即將舉行，帶您來看看空手道。而日本在這一次的世運會，派出四名高手
參加，除了技術，他們還強調，選手要表現出傳統【武士道】的精神。雖
然徒手，但是力量瞬間的爆發，透出渾厚的聲音。除了力量，空手道項目
中的【形】，還要講求時機、節奏、速度和平衡。至於對打項目，拳、腳
、摔技，都是攻擊的方式。在這個道場裡的，正是世運日本空手道代表隊
菁英，他們都是出自【松濤】流派，26歲的永木伸兒，已經是世運常客
。bite而年紀最輕的藤元經大，三歲開始練空手道，獲獎經歷最豐富
，曾獲得亞錦賽金牌、世錦賽銀牌，空手道也擴大了他的人生視野！bi
te在日本學習空手道，也很強調武士精神，在比賽場上，盡全力表現，
也希望透過公平的競技，和各國交流！bite選手們都是第一次造訪台
灣高雄，參與世運將是他們認識台灣、認識高雄的最佳機會。高雄世運即
將舉行，帶您來看看空手道。而日本在這一次的世運會，派出四名高手參
加，除了技術，他們還強調，選手要表現出傳統【武士道】的精神。雖然
徒手，但是力量瞬間的爆發，透出渾厚的聲音。除了力量，空手道項目中
的【形】，還要講求時機、節奏、速度和平衡。至於對打項目，拳、腳、
摔技，都是攻擊的方式。在這個道場裡的，正是世運日本空手道代表隊菁
英，他們都是出自【松濤】流派，26歲的永木伸兒，已經是世運常客。
bite而年紀最輕的藤元經大，三歲開始練空手道，獲獎經歷最豐富，
曾獲得亞錦賽金牌、世錦賽銀牌，空手道也擴大了他的人生視野！bit
e在日本學習空手道，也很強調武士精神，在比賽場上，盡全力表現，也
希望透過公平的競技，和各國交流！bite選手們都是第一次造訪台灣
高雄，參與世運將是他們認識台灣、認識高雄的最佳機會。高雄世運即將
舉行，帶您來看看空手道。而日本在這一次的世運會，派出四名高手參加
，除了技術，他們還強調，選手要表現出傳統【武士道】的精神。雖然徒
手，但是力量瞬間的爆發，透出渾厚的聲音。除了力量，空手道項目中的
【形】，還要講求時機、節奏、速度和平衡。至於對打項目，拳、腳、摔
技，都是攻擊的方式。在這個道場裡的，正是世運日本空手道代表隊菁英
，他們都是出自【松濤】流派，26歲的永木伸兒，已經是世運常客。b
ite而年紀最輕的藤元經大，三歲開始練空手道，獲獎經歷最豐富，曾
獲得亞錦賽金牌、世錦賽銀牌，空手道也擴大了他的人生視野！bite
在日本學習空手道，也很強調武士精神，在比賽場上，盡全力表現，也希
望透過公平的競技，和各國交流！bite選手們都是第一次造訪台灣高
雄，參與世運將是他們認識台灣、認識高雄的最佳機會。
