馬總統今天傍晚將起程出訪中美洲友邦，行前卻傳出宏都拉斯發生軍事政
變，總統府以及外交部今天早上緊急召開會議後，決定取消出訪宏都拉斯
兩天的行程。提前在7/6返國。王郁琦表示因為目前外交處境的艱難，
馬總統希望親自出訪邦交國，鞏固邦誼，因此除非萬不得已總統出訪不會
輕易改變行程，宏國的軍事政變，是無法預料的變數，對此外交部都有備
案因應，絕非外界質疑情資掌握慢半拍的情況，而此趟總統出訪行程將減
縮為8天7夜，馬總統將拜會巴拿馬和尼加拉瓜兩國。記者林俊賢吳嘉堡
報導.馬總統今天傍晚將起程出訪中美洲友邦，行前卻傳出宏都拉斯發生
軍事政變，總統府以及外交部今天早上緊急召開會議後，決定取消出訪宏
都拉斯兩天的行程。提前在7/6返國。王郁琦表示因為目前外交處境的
艱難，馬總統希望親自出訪邦交國，鞏固邦誼，因此除非萬不得已總統出
訪不會輕易改變行程，宏國的軍事政變，是無法預料的變數，對此外交部
都有備案因應，絕非外界質疑情資掌握慢半拍的情況，而此趟總統出訪行
程將減縮為8天7夜，馬總統將拜會巴拿馬和尼加拉瓜兩國。記者林俊賢
吳嘉堡報導.馬總統今天傍晚將起程出訪中美洲友邦，行前卻傳出宏都拉
斯發生軍事政變，總統府以及外交部今天早上緊急召開會議後，決定取消
出訪宏都拉斯兩天的行程。提前在7/6返國。王郁琦表示因為目前外交
處境的艱難，馬總統希望親自出訪邦交國，鞏固邦誼，因此除非萬不得已
總統出訪不會輕易改變行程，宏國的軍事政變，是無法預料的變數，對此
外交部都有備案因應，絕非外界質疑情資掌握慢半拍的情況，而此趟總統
出訪行程將減縮為8天7夜，馬總統將拜會巴拿馬和尼加拉瓜兩國。記者
林俊賢吳嘉堡報導.馬總統今天傍晚將起程出訪中美洲友邦，行前卻傳出
宏都拉斯發生軍事政變，總統府以及外交部今天早上緊急召開會議後，決
定取消出訪宏都拉斯兩天的行程。提前在7/6返國。王郁琦表示因為目
前外交處境的艱難，馬總統希望親自出訪邦交國，鞏固邦誼，因此除非萬
不得已總統出訪不會輕易改變行程，宏國的軍事政變，是無法預料的變數
，對此外交部都有備案因應，絕非外界質疑情資掌握慢半拍的情況，而此
趟總統出訪行程將減縮為8天7夜，馬總統將拜會巴拿馬和尼加拉瓜兩國
。記者林俊賢吳嘉堡報導.
