再過一個多月，七月二十二號將出現本世紀最長的日全食，而且全食帶經
過亞洲人口最密集的地區之一，當天上午7點58分44.3秒，將率先
從印度半島外海開始，通過印度中部經尼泊爾、孟加拉、不丹、再進入中
國青藏山區沿著長江進入海洋，到南太平洋後結束，全球歷時5小時14
分6秒，全食持續時間長達近六分鐘。月球運行到地球和太陽中間遮蔽了
陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現象。
月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短。這次的日全食預計將吸引
全世界天文學家和天文迷傾巢而出，聚集長江沿岸進行觀測。台灣這次雖
然只能看到日偏食，但台北市將在7月22當天訂為天文教育日，希望藉
由難得一見的天文奇景，引發學生、民眾探索未知的興趣。記者陳姝君陳
昌維台北報導。再過一個多月，七月二十二號將出現本世紀最長的日全食
，而且全食帶經過亞洲人口最密集的地區之一，當天上午7點58分44
.3秒，將率先從印度半島外海開始，通過印度中部經尼泊爾、孟加拉、
不丹、再進入中國青藏山區沿著長江進入海洋，到南太平洋後結束，全球
歷時5小時14分6秒，全食持續時間長達近六分鐘。月球運行到地球和
太陽中間遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會
看到日食現象。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短。這次的日
全食預計將吸引全世界天文學家和天文迷傾巢而出，聚集長江沿岸進行觀
測。台灣這次雖然只能看到日偏食，但台北市將在7月22當天訂為天文
教育日，希望藉由難得一見的天文奇景，引發學生、民眾探索未知的興趣
。記者陳姝君陳昌維台北報導。再過一個多月，七月二十二號將出現本世
紀最長的日全食，而且全食帶經過亞洲人口最密集的地區之一，當天上午
7點58分44.3秒，將率先從印度半島外海開始，通過印度中部經尼
泊爾、孟加拉、不丹、再進入中國青藏山區沿著長江進入海洋，到南太平
洋後結束，全球歷時5小時14分6秒，全食持續時間長達近六分鐘。月
球運行到地球和太陽中間遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些
地區的民眾就會看到日食現象。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的
長短。這次的日全食預計將吸引全世界天文學家和天文迷傾巢而出，聚集
長江沿岸進行觀測。台灣這次雖然只能看到日偏食，但台北市將在7月2
2當天訂為天文教育日，希望藉由難得一見的天文奇景，引發學生、民眾
探索未知的興趣。記者陳姝君陳昌維台北報導。再過一個多月，七月二十
二號將出現本世紀最長的日全食，而且全食帶經過亞洲人口最密集的地區
之一，當天上午7點58分44.3秒，將率先從印度半島外海開始，通
過印度中部經尼泊爾、孟加拉、不丹、再進入中國青藏山區沿著長江進入
海洋，到南太平洋後結束，全球歷時5小時14分6秒，全食持續時間長
達近六分鐘。月球運行到地球和太陽中間遮蔽了陽光，在地球的部分地區
形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現象。月球和地球的距離遠近，
影響日食時間的長短。這次的日全食預計將吸引全世界天文學家和天文迷
傾巢而出，聚集長江沿岸進行觀測。台灣這次雖然只能看到日偏食，但台
北市將在7月22當天訂為天文教育日，希望藉由難得一見的天文奇景，
引發學生、民眾探索未知的興趣。記者陳姝君陳昌維台北報導。再過一個
多月，七月二十二號將出現本世紀最長的日全食，而且全食帶經過亞洲人
口最密集的地區之一，當天上午7點58分44.3秒，將率先從印度半
島外海開始，通過印度中部經尼泊爾、孟加拉、不丹、再進入中國青藏山
區沿著長江進入海洋，到南太平洋後結束，全球歷時5小時14分6秒，
全食持續時間長達近六分鐘。月球運行到地球和太陽中間遮蔽了陽光，在
地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現象。月球和地
球的距離遠近，影響日食時間的長短。這次的日全食預計將吸引全世界天
文學家和天文迷傾巢而出，聚集長江沿岸進行觀測。台灣這次雖然只能看
到日偏食，但台北市將在7月22當天訂為天文教育日，希望藉由難得一
見的天文奇景，引發學生、民眾探索未知的興趣。記者陳姝君陳昌維台北
報導。再過一個多月，七月二十二號將出現本世紀最長的日全食，而且全
食帶經過亞洲人口最密集的地區之一，當天上午7點58分44.3秒，
將率先從印度半島外海開始，通過印度中部經尼泊爾、孟加拉、不丹、再
進入中國青藏山區沿著長江進入海洋，到南太平洋後結束，全球歷時5小
時14分6秒，全食持續時間長達近六分鐘。月球運行到地球和太陽中間
遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食
現象。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短。這次的日全食預計
將吸引全世界天文學家和天文迷傾巢而出，聚集長江沿岸進行觀測。台灣
這次雖然只能看到日偏食，但台北市將在7月22當天訂為天文教育日，
希望藉由難得一見的天文奇景，引發學生、民眾探索未知的興趣。記者陳
姝君陳昌維台北報導。
