榻榻米加上精緻的餐具，這就是高級日本料理餐廳給人的印象。不過，這
家在京都相當有名的連鎖餐廳「泉仙」，因為是附設在佛教寺廟內，當然
就沒有生魚片之類的葷菜。而且，這裡的素食還有個名堂，叫做「精進料
理」。也就是為了讓剛剛出家的年輕弟子，能夠專心學佛而調配的菜單。
不過出家人吃得簡單沒有問題，招待客人的總要有些變化。廟裡的法師和
餐廳的廚師們，就把腦筋動到豆腐上頭來。其中之一是所謂的芝麻豆腐，
也就是以芝麻取代大豆，作為豆腐的原料，過程中還會加入馬鈴薯泥，還
有清酒和糖，廚師表示，這樣吃起來會有不同於一般豆腐的清爽口感。不
只是豆腐本身，製作過程中撈起來的這一張張豆腐皮，更是精進料理少不
了的佳餚。但話又說回來，吃這一餐並不便宜，一組套餐折合新台幣至少
一千元。記者徐家仁報導榻榻米加上精緻的餐具，這就是高級日本料理餐
廳給人的印象。不過，這家在京都相當有名的連鎖餐廳「泉仙」，因為是
附設在佛教寺廟內，當然就沒有生魚片之類的葷菜。而且，這裡的素食還
有個名堂，叫做「精進料理」。也就是為了讓剛剛出家的年輕弟子，能夠
專心學佛而調配的菜單。不過出家人吃得簡單沒有問題，招待客人的總要
有些變化。廟裡的法師和餐廳的廚師們，就把腦筋動到豆腐上頭來。其中
之一是所謂的芝麻豆腐，也就是以芝麻取代大豆，作為豆腐的原料，過程
中還會加入馬鈴薯泥，還有清酒和糖，廚師表示，這樣吃起來會有不同於
一般豆腐的清爽口感。不只是豆腐本身，製作過程中撈起來的這一張張豆
腐皮，更是精進料理少不了的佳餚。但話又說回來，吃這一餐並不便宜，
一組套餐折合新台幣至少一千元。記者徐家仁報導榻榻米加上精緻的餐具
，這就是高級日本料理餐廳給人的印象。不過，這家在京都相當有名的連
鎖餐廳「泉仙」，因為是附設在佛教寺廟內，當然就沒有生魚片之類的葷
菜。而且，這裡的素食還有個名堂，叫做「精進料理」。也就是為了讓剛
剛出家的年輕弟子，能夠專心學佛而調配的菜單。不過出家人吃得簡單沒
有問題，招待客人的總要有些變化。廟裡的法師和餐廳的廚師們，就把腦
筋動到豆腐上頭來。其中之一是所謂的芝麻豆腐，也就是以芝麻取代大豆
，作為豆腐的原料，過程中還會加入馬鈴薯泥，還有清酒和糖，廚師表示
，這樣吃起來會有不同於一般豆腐的清爽口感。不只是豆腐本身，製作過
程中撈起來的這一張張豆腐皮，更是精進料理少不了的佳餚。但話又說回
來，吃這一餐並不便宜，一組套餐折合新台幣至少一千元。記者徐家仁報
導榻榻米加上精緻的餐具，這就是高級日本料理餐廳給人的印象。不過，
這家在京都相當有名的連鎖餐廳「泉仙」，因為是附設在佛教寺廟內，當
然就沒有生魚片之類的葷菜。而且，這裡的素食還有個名堂，叫做「精進
料理」。也就是為了讓剛剛出家的年輕弟子，能夠專心學佛而調配的菜單
。不過出家人吃得簡單沒有問題，招待客人的總要有些變化。廟裡的法師
和餐廳的廚師們，就把腦筋動到豆腐上頭來。其中之一是所謂的芝麻豆腐
，也就是以芝麻取代大豆，作為豆腐的原料，過程中還會加入馬鈴薯泥，
還有清酒和糖，廚師表示，這樣吃起來會有不同於一般豆腐的清爽口感。
不只是豆腐本身，製作過程中撈起來的這一張張豆腐皮，更是精進料理少
不了的佳餚。但話又說回來，吃這一餐並不便宜，一組套餐折合新台幣至
少一千元。記者徐家仁報導榻榻米加上精緻的餐具，這就是高級日本料理
餐廳給人的印象。不過，這家在京都相當有名的連鎖餐廳「泉仙」，因為
是附設在佛教寺廟內，當然就沒有生魚片之類的葷菜。而且，這裡的素食
還有個名堂，叫做「精進料理」。也就是為了讓剛剛出家的年輕弟子，能
夠專心學佛而調配的菜單。不過出家人吃得簡單沒有問題，招待客人的總
要有些變化。廟裡的法師和餐廳的廚師們，就把腦筋動到豆腐上頭來。其
中之一是所謂的芝麻豆腐，也就是以芝麻取代大豆，作為豆腐的原料，過
程中還會加入馬鈴薯泥，還有清酒和糖，廚師表示，這樣吃起來會有不同
於一般豆腐的清爽口感。不只是豆腐本身，製作過程中撈起來的這一張張
豆腐皮，更是精進料理少不了的佳餚。但話又說回來，吃這一餐並不便宜
，一組套餐折合新台幣至少一千元。記者徐家仁報導榻榻米加上精緻的餐
具，這就是高級日本料理餐廳給人的印象。不過，這家在京都相當有名的
連鎖餐廳「泉仙」，因為是附設在佛教寺廟內，當然就沒有生魚片之類的
葷菜。而且，這裡的素食還有個名堂，叫做「精進料理」。也就是為了讓
剛剛出家的年輕弟子，能夠專心學佛而調配的菜單。不過出家人吃得簡單
沒有問題，招待客人的總要有些變化。廟裡的法師和餐廳的廚師們，就把
腦筋動到豆腐上頭來。其中之一是所謂的芝麻豆腐，也就是以芝麻取代大
豆，作為豆腐的原料，過程中還會加入馬鈴薯泥，還有清酒和糖，廚師表
示，這樣吃起來會有不同於一般豆腐的清爽口感。不只是豆腐本身，製作
過程中撈起來的這一張張豆腐皮，更是精進料理少不了的佳餚。但話又說
回來，吃這一餐並不便宜，一組套餐折合新台幣至少一千元。記者徐家仁
報導榻榻米加上精緻的餐具，這就是高級日本料理餐廳給人的印象。不過
，這家在京都相當有名的連鎖餐廳「泉仙」，因為是附設在佛教寺廟內，
當然就沒有生魚片之類的葷菜。而且，這裡的素食還有個名堂，叫做「精
進料理」。也就是為了讓剛剛出家的年輕弟子，能夠專心學佛而調配的菜
單。不過出家人吃得簡單沒有問題，招待客人的總要有些變化。廟裡的法
師和餐廳的廚師們，就把腦筋動到豆腐上頭來。其中之一是所謂的芝麻豆
腐，也就是以芝麻取代大豆，作為豆腐的原料，過程中還會加入馬鈴薯泥
，還有清酒和糖，廚師表示，這樣吃起來會有不同於一般豆腐的清爽口感
。不只是豆腐本身，製作過程中撈起來的這一張張豆腐皮，更是精進料理
少不了的佳餚。但話又說回來，吃這一餐並不便宜，一組套餐折合新台幣
至少一千元。記者徐家仁報導榻榻米加上精緻的餐具，這就是高級日本料
理餐廳給人的印象。不過，這家在京都相當有名的連鎖餐廳「泉仙」，因
為是附設在佛教寺廟內，當然就沒有生魚片之類的葷菜。而且，這裡的素
食還有個名堂，叫做「精進料理」。也就是為了讓剛剛出家的年輕弟子，
能夠專心學佛而調配的菜單。不過出家人吃得簡單沒有問題，招待客人的
總要有些變化。廟裡的法師和餐廳的廚師們，就把腦筋動到豆腐上頭來。
其中之一是所謂的芝麻豆腐，也就是以芝麻取代大豆，作為豆腐的原料，
過程中還會加入馬鈴薯泥，還有清酒和糖，廚師表示，這樣吃起來會有不
同於一般豆腐的清爽口感。不只是豆腐本身，製作過程中撈起來的這一張
張豆腐皮，更是精進料理少不了的佳餚。但話又說回來，吃這一餐並不便
宜，一組套餐折合新台幣至少一千元。記者徐家仁報導榻榻米加上精緻的
餐具，這就是高級日本料理餐廳給人的印象。不過，這家在京都相當有名
的連鎖餐廳「泉仙」，因為是附設在佛教寺廟內，當然就沒有生魚片之類
的葷菜。而且，這裡的素食還有個名堂，叫做「精進料理」。也就是為了
讓剛剛出家的年輕弟子，能夠專心學佛而調配的菜單。不過出家人吃得簡
單沒有問題，招待客人的總要有些變化。廟裡的法師和餐廳的廚師們，就
把腦筋動到豆腐上頭來。其中之一是所謂的芝麻豆腐，也就是以芝麻取代
大豆，作為豆腐的原料，過程中還會加入馬鈴薯泥，還有清酒和糖，廚師
表示，這樣吃起來會有不同於一般豆腐的清爽口感。不只是豆腐本身，製
作過程中撈起來的這一張張豆腐皮，更是精進料理少不了的佳餚。但話又
說回來，吃這一餐並不便宜，一組套餐折合新台幣至少一千元。記者徐家
仁報導榻榻米加上精緻的餐具，這就是高級日本料理餐廳給人的印象。不
過，這家在京都相當有名的連鎖餐廳「泉仙」，因為是附設在佛教寺廟內
，當然就沒有生魚片之類的葷菜。而且，這裡的素食還有個名堂，叫做「
精進料理」。也就是為了讓剛剛出家的年輕弟子，能夠專心學佛而調配的
菜單。不過出家人吃得簡單沒有問題，招待客人的總要有些變化。廟裡的
法師和餐廳的廚師們，就把腦筋動到豆腐上頭來。其中之一是所謂的芝麻
豆腐，也就是以芝麻取代大豆，作為豆腐的原料，過程中還會加入馬鈴薯
泥，還有清酒和糖，廚師表示，這樣吃起來會有不同於一般豆腐的清爽口
感。不只是豆腐本身，製作過程中撈起來的這一張張豆腐皮，更是精進料
理少不了的佳餚。但話又說回來，吃這一餐並不便宜，一組套餐折合新台
幣至少一千元。記者徐家仁報導
