來到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸模型，
立刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳來說，她開始了解人
類歷史的變遷。芝山岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史前文化遺址
，而這裡從6千年前的先陶文化開始一直到現代，住過各個不同文化時期
的人類，可說是完整記錄了整個台北盆地的人類活動史。而這個在198
0年時期挖到的碳化米化石，還顯示大台北盆地從3500年前，就已經
有農業，讓考古學家相當興奮。不同時期的人在同一塊土地上留下生活的
痕跡，來一趟芝山岩，可以穿梭台北6千年的歷史，來個有趣的考古之旅
。來到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸模型
，立刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳來說，她開始了解
人類歷史的變遷。芝山岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史前文化遺
址，而這裡從6千年前的先陶文化開始一直到現代，住過各個不同文化時
期的人類，可說是完整記錄了整個台北盆地的人類活動史。而這個在19
80年時期挖到的碳化米化石，還顯示大台北盆地從3500年前，就已
經有農業，讓考古學家相當興奮。不同時期的人在同一塊土地上留下生活
的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿梭台北6千年的歷史，來個有趣的考古之
旅。來到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸模
型，立刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳來說，她開始了
解人類歷史的變遷。芝山岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史前文化
遺址，而這裡從6千年前的先陶文化開始一直到現代，住過各個不同文化
時期的人類，可說是完整記錄了整個台北盆地的人類活動史。而這個在1
980年時期挖到的碳化米化石，還顯示大台北盆地從3500年前，就
已經有農業，讓考古學家相當興奮。不同時期的人在同一塊土地上留下生
活的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿梭台北6千年的歷史，來個有趣的考古
之旅。來到芝山岩考古探坑，幼稚園的孩子看到兩具史前時代人類的骨骸
模型，立刻天馬行空的想像起來，不過對國小三年級的淳淳來說，她開始
了解人類歷史的變遷。芝山岩遺址是台灣考古史上，最早被發現的史前文
化遺址，而這裡從6千年前的先陶文化開始一直到現代，住過各個不同文
化時期的人類，可說是完整記錄了整個台北盆地的人類活動史。而這個在
1980年時期挖到的碳化米化石，還顯示大台北盆地從3500年前，
就已經有農業，讓考古學家相當興奮。不同時期的人在同一塊土地上留下
生活的痕跡，來一趟芝山岩，可以穿梭台北6千年的歷史，來個有趣的考
古之旅。
