大賣場和超市在各地興起，衝擊傳統市場生意，業績下滑兩成，台北市傳
統市場為了吸引顧客回籠，一連幾週舉辦市場節的活動，現場除了舉辦蔬
果、水餃和滷味的一元特賣之外，還提供免費的仙草冰和肉羹，果然吸引
大批人潮。通通一元。水餃一顆一元、雞腳一元、還有大腸頭、豬心等滷
味、蔬菜水果通通一元，台北市西寧市場早上九點半才開始特賣，一大早
就湧進大批人潮，排隊購買限量一元商。特賣時間一到，大家在箱子裡投
下一元，就立刻衝向前選購，因為是限量商品，所以一人只能選一項，這
位先生買到平常一盒要價四、五十元的去骨鳳爪，覺得很滿足。除了一元
特賣，現場還有免費的仙草冰和肉羹湯，市場裡幾乎人手一碗，一邊吃一
邊選購，這幾年，傳統市場受到大賣場和超市的影響，生意下滑兩成，傳
統市場特地舉辦市場節活動，希望提振買氣。傳統市場表示，由於大賣場
和超市三不五時就舉辦大促銷活動，讓傳統市場備受威脅，現在也希望透
過一元特賣，找回人氣。記者林欣儀謝其文台北報導大賣場和超市在各地
興起，衝擊傳統市場生意，業績下滑兩成，台北市傳統市場為了吸引顧客
回籠，一連幾週舉辦市場節的活動，現場除了舉辦蔬果、水餃和滷味的一
元特賣之外，還提供免費的仙草冰和肉羹，果然吸引大批人潮。通通一元
。水餃一顆一元、雞腳一元、還有大腸頭、豬心等滷味、蔬菜水果通通一
元，台北市西寧市場早上九點半才開始特賣，一大早就湧進大批人潮，排
隊購買限量一元商。特賣時間一到，大家在箱子裡投下一元，就立刻衝向
前選購，因為是限量商品，所以一人只能選一項，這位先生買到平常一盒
要價四、五十元的去骨鳳爪，覺得很滿足。除了一元特賣，現場還有免費
的仙草冰和肉羹湯，市場裡幾乎人手一碗，一邊吃一邊選購，這幾年，傳
統市場受到大賣場和超市的影響，生意下滑兩成，傳統市場特地舉辦市場
節活動，希望提振買氣。傳統市場表示，由於大賣場和超市三不五時就舉
辦大促銷活動，讓傳統市場備受威脅，現在也希望透過一元特賣，找回人
氣。記者林欣儀謝其文台北報導大賣場和超市在各地興起，衝擊傳統市場
生意，業績下滑兩成，台北市傳統市場為了吸引顧客回籠，一連幾週舉辦
市場節的活動，現場除了舉辦蔬果、水餃和滷味的一元特賣之外，還提供
免費的仙草冰和肉羹，果然吸引大批人潮。通通一元。水餃一顆一元、雞
腳一元、還有大腸頭、豬心等滷味、蔬菜水果通通一元，台北市西寧市場
早上九點半才開始特賣，一大早就湧進大批人潮，排隊購買限量一元商。
特賣時間一到，大家在箱子裡投下一元，就立刻衝向前選購，因為是限量
商品，所以一人只能選一項，這位先生買到平常一盒要價四、五十元的去
骨鳳爪，覺得很滿足。除了一元特賣，現場還有免費的仙草冰和肉羹湯，
市場裡幾乎人手一碗，一邊吃一邊選購，這幾年，傳統市場受到大賣場和
超市的影響，生意下滑兩成，傳統市場特地舉辦市場節活動，希望提振買
氣。傳統市場表示，由於大賣場和超市三不五時就舉辦大促銷活動，讓傳
統市場備受威脅，現在也希望透過一元特賣，找回人氣。記者林欣儀謝其
文台北報導大賣場和超市在各地興起，衝擊傳統市場生意，業績下滑兩成
，台北市傳統市場為了吸引顧客回籠，一連幾週舉辦市場節的活動，現場
除了舉辦蔬果、水餃和滷味的一元特賣之外，還提供免費的仙草冰和肉羹
，果然吸引大批人潮。通通一元。水餃一顆一元、雞腳一元、還有大腸頭
、豬心等滷味、蔬菜水果通通一元，台北市西寧市場早上九點半才開始特
賣，一大早就湧進大批人潮，排隊購買限量一元商。特賣時間一到，大家
在箱子裡投下一元，就立刻衝向前選購，因為是限量商品，所以一人只能
選一項，這位先生買到平常一盒要價四、五十元的去骨鳳爪，覺得很滿足
。除了一元特賣，現場還有免費的仙草冰和肉羹湯，市場裡幾乎人手一碗
，一邊吃一邊選購，這幾年，傳統市場受到大賣場和超市的影響，生意下
滑兩成，傳統市場特地舉辦市場節活動，希望提振買氣。傳統市場表示，
由於大賣場和超市三不五時就舉辦大促銷活動，讓傳統市場備受威脅，現
在也希望透過一元特賣，找回人氣。記者林欣儀謝其文台北報導大賣場和
超市在各地興起，衝擊傳統市場生意，業績下滑兩成，台北市傳統市場為
了吸引顧客回籠，一連幾週舉辦市場節的活動，現場除了舉辦蔬果、水餃
和滷味的一元特賣之外，還提供免費的仙草冰和肉羹，果然吸引大批人潮
。通通一元。水餃一顆一元、雞腳一元、還有大腸頭、豬心等滷味、蔬菜
水果通通一元，台北市西寧市場早上九點半才開始特賣，一大早就湧進大
批人潮，排隊購買限量一元商。特賣時間一到，大家在箱子裡投下一元，
就立刻衝向前選購，因為是限量商品，所以一人只能選一項，這位先生買
到平常一盒要價四、五十元的去骨鳳爪，覺得很滿足。除了一元特賣，現
場還有免費的仙草冰和肉羹湯，市場裡幾乎人手一碗，一邊吃一邊選購，
這幾年，傳統市場受到大賣場和超市的影響，生意下滑兩成，傳統市場特
地舉辦市場節活動，希望提振買氣。傳統市場表示，由於大賣場和超市三
不五時就舉辦大促銷活動，讓傳統市場備受威脅，現在也希望透過一元特
賣，找回人氣。記者林欣儀謝其文台北報導大賣場和超市在各地興起，衝
擊傳統市場生意，業績下滑兩成，台北市傳統市場為了吸引顧客回籠，一
連幾週舉辦市場節的活動，現場除了舉辦蔬果、水餃和滷味的一元特賣之
外，還提供免費的仙草冰和肉羹，果然吸引大批人潮。通通一元。水餃一
顆一元、雞腳一元、還有大腸頭、豬心等滷味、蔬菜水果通通一元，台北
市西寧市場早上九點半才開始特賣，一大早就湧進大批人潮，排隊購買限
量一元商。特賣時間一到，大家在箱子裡投下一元，就立刻衝向前選購，
因為是限量商品，所以一人只能選一項，這位先生買到平常一盒要價四、
五十元的去骨鳳爪，覺得很滿足。除了一元特賣，現場還有免費的仙草冰
和肉羹湯，市場裡幾乎人手一碗，一邊吃一邊選購，這幾年，傳統市場受
到大賣場和超市的影響，生意下滑兩成，傳統市場特地舉辦市場節活動，
希望提振買氣。傳統市場表示，由於大賣場和超市三不五時就舉辦大促銷
活動，讓傳統市場備受威脅，現在也希望透過一元特賣，找回人氣。記者
林欣儀謝其文台北報導大賣場和超市在各地興起，衝擊傳統市場生意，業
績下滑兩成，台北市傳統市場為了吸引顧客回籠，一連幾週舉辦市場節的
活動，現場除了舉辦蔬果、水餃和滷味的一元特賣之外，還提供免費的仙
草冰和肉羹，果然吸引大批人潮。通通一元。水餃一顆一元、雞腳一元、
還有大腸頭、豬心等滷味、蔬菜水果通通一元，台北市西寧市場早上九點
半才開始特賣，一大早就湧進大批人潮，排隊購買限量一元商。特賣時間
一到，大家在箱子裡投下一元，就立刻衝向前選購，因為是限量商品，所
以一人只能選一項，這位先生買到平常一盒要價四、五十元的去骨鳳爪，
覺得很滿足。除了一元特賣，現場還有免費的仙草冰和肉羹湯，市場裡幾
乎人手一碗，一邊吃一邊選購，這幾年，傳統市場受到大賣場和超市的影
響，生意下滑兩成，傳統市場特地舉辦市場節活動，希望提振買氣。傳統
市場表示，由於大賣場和超市三不五時就舉辦大促銷活動，讓傳統市場備
受威脅，現在也希望透過一元特賣，找回人氣。記者林欣儀謝其文台北報
導
