金曲獎邁入第20年，今年的頒獎典禮強調懷舊，找來了好久不見的草蜢
開場，立刻炒熱了現場氣氛，還有歐陽菲菲的經點歌曲，讓5、6年級生
找回青春的記憶。你沒看錯，他們是草蜢，闊別台灣多年，他們又回來了
，每一首歌曲都是經典。熟悉的曲調與舞步，喚起許多6年級生的的回憶
，當然，五年級生的回憶也要照顧，旅日藝人歐陽菲菲穿著全身黑，也來
挺金曲獎。還有山寨版的Junior，納豆、阿KEN帶來勁歌熱舞，
不過唱不到一半，就被噓下台，因為真正的Junior要上場了！今年
的頒獎典禮，時間拉得很長，不過安排用心表演精彩！金曲獎邁入第20
年，今年的頒獎典禮強調懷舊，找來了好久不見的草蜢開場，立刻炒熱了
現場氣氛，還有歐陽菲菲的經點歌曲，讓5、6年級生找回青春的記憶。
你沒看錯，他們是草蜢，闊別台灣多年，他們又回來了，每一首歌曲都是
經典。熟悉的曲調與舞步，喚起許多6年級生的的回憶，當然，五年級生
的回憶也要照顧，旅日藝人歐陽菲菲穿著全身黑，也來挺金曲獎。還有山
寨版的Junior，納豆、阿KEN帶來勁歌熱舞，不過唱不到一半，
就被噓下台，因為真正的Junior要上場了！今年的頒獎典禮，時間
拉得很長，不過安排用心表演精彩！金曲獎邁入第20年，今年的頒獎典
禮強調懷舊，找來了好久不見的草蜢開場，立刻炒熱了現場氣氛，還有歐
陽菲菲的經點歌曲，讓5、6年級生找回青春的記憶。你沒看錯，他們是
草蜢，闊別台灣多年，他們又回來了，每一首歌曲都是經典。熟悉的曲調
與舞步，喚起許多6年級生的的回憶，當然，五年級生的回憶也要照顧，
旅日藝人歐陽菲菲穿著全身黑，也來挺金曲獎。還有山寨版的Junio
r，納豆、阿KEN帶來勁歌熱舞，不過唱不到一半，就被噓下台，因為
真正的Junior要上場了！今年的頒獎典禮，時間拉得很長，不過安
排用心表演精彩！金曲獎邁入第20年，今年的頒獎典禮強調懷舊，找來
了好久不見的草蜢開場，立刻炒熱了現場氣氛，還有歐陽菲菲的經點歌曲
，讓5、6年級生找回青春的記憶。你沒看錯，他們是草蜢，闊別台灣多
年，他們又回來了，每一首歌曲都是經典。熟悉的曲調與舞步，喚起許多
6年級生的的回憶，當然，五年級生的回憶也要照顧，旅日藝人歐陽菲菲
穿著全身黑，也來挺金曲獎。還有山寨版的Junior，納豆、阿KE
N帶來勁歌熱舞，不過唱不到一半，就被噓下台，因為真正的Junio
r要上場了！今年的頒獎典禮，時間拉得很長，不過安排用心表演精彩！
