面對年底的選舉，藍綠交手，民進黨又有秘密的武器，這次是要成立一個
【綠光幫】，培養新一代的口才，讓他們未來可以去基層演講，或是參加
選舉的活動，這些人，都還沒30歲，很年輕。在前立委林國慶，秘書長
卓榮泰以及媒體人陳立宏面前，要如何展現自己，就是要大方敢秀學員以
雲林縣長身分上台，說台語愛台灣，但縣長聽起來似乎變成了拐長，沒關
係，台語不流利，還有加分效果，為了成功詮釋選舉造勢的場合，競選旗
幟和口號，一樣都不能少學員費盡心思，爭取好成績，就連CALLIN
節目都被搬上場學員CALLIN節目最常發生的收訊不良，演的淋漓盡
致，果然現場笑聲不斷，這次的徵才活動，民進黨效仿歌唱選秀節目，要
成立一個綠光幫，訓練出一批能說進人心的的口語部隊，參加者的年齡皆
低於30歲，像是黨主席蔡英文的部落格小秘書黃嫈珺，以及全國最年輕
的鎮長、也就是嘉義縣大林鎮的代理鎮長黃貞瑜，都報名徵選，希望能成
為綠光一班耀眼的一員。面對年底的選舉，藍綠交手，民進黨又有秘密的
武器，這次是要成立一個【綠光幫】，培養新一代的口才，讓他們未來可
以去基層演講，或是參加選舉的活動，這些人，都還沒30歲，很年輕。
在前立委林國慶，秘書長卓榮泰以及媒體人陳立宏面前，要如何展現自己
，就是要大方敢秀學員以雲林縣長身分上台，說台語愛台灣，但縣長聽起
來似乎變成了拐長，沒關係，台語不流利，還有加分效果，為了成功詮釋
選舉造勢的場合，競選旗幟和口號，一樣都不能少學員費盡心思，爭取好
成績，就連CALLIN節目都被搬上場學員CALLIN節目最常發生
的收訊不良，演的淋漓盡致，果然現場笑聲不斷，這次的徵才活動，民進
黨效仿歌唱選秀節目，要成立一個綠光幫，訓練出一批能說進人心的的口
語部隊，參加者的年齡皆低於30歲，像是黨主席蔡英文的部落格小秘書
黃嫈珺，以及全國最年輕的鎮長、也就是嘉義縣大林鎮的代理鎮長黃貞瑜
，都報名徵選，希望能成為綠光一班耀眼的一員。
