天氣很熱，不過有一群人頂著高溫上街抗議，慶豐銀行因為經營不善，去
年被政府接管，現在傳出台銀有意出價買下慶豐銀行，而慶豐銀行的高階
員工如果通過台銀的內部考試之後，到台銀可能就是五職等到八職等，為
此，上百名台銀員工上街抗議，反對台銀接管慶豐銀行，還要提供這些人
更好的職位待遇！頂著30幾度高溫，台銀員工將近兩百人聚集在財政部
前抗議，衝著慶豐銀行來，因為傳出台銀即將向中央存保公司出價，買下
去年被政府接管的慶豐銀行，也要辦理內部考試，讓慶豐銀行員工進入台
銀體系，這讓台銀員工不滿，因為慶豐銀行的管理階級，可能因此就比台
銀現有員工的職等還要高。來抗議的員工大多是年輕面孔，有的人才來台
銀兩三年，要升一個職等，起碼要四五年，但慶豐銀行是因為經營不善被
接管，如今員工反而有機會領更好的薪水。警方舉牌警告，但來抗議的台
銀員工們都很理性，還給出勤的警察們鼓勵加油，由於假日財政部沒有高
層長官上班，最後是國庫署的組長出面接受陳情，整場抗議活動才平和落
幕，天氣很熱，不過有一群人頂著高溫上街抗議，慶豐銀行因為經營不善
，去年被政府接管，現在傳出台銀有意出價買下慶豐銀行，而慶豐銀行的
高階員工如果通過台銀的內部考試之後，到台銀可能就是五職等到八職等
，為此，上百名台銀員工上街抗議，反對台銀接管慶豐銀行，還要提供這
些人更好的職位待遇！頂著30幾度高溫，台銀員工將近兩百人聚集在財
政部前抗議，衝著慶豐銀行來，因為傳出台銀即將向中央存保公司出價，
買下去年被政府接管的慶豐銀行，也要辦理內部考試，讓慶豐銀行員工進
入台銀體系，這讓台銀員工不滿，因為慶豐銀行的管理階級，可能因此就
比台銀現有員工的職等還要高。來抗議的員工大多是年輕面孔，有的人才
來台銀兩三年，要升一個職等，起碼要四五年，但慶豐銀行是因為經營不
善被接管，如今員工反而有機會領更好的薪水。警方舉牌警告，但來抗議
的台銀員工們都很理性，還給出勤的警察們鼓勵加油，由於假日財政部沒
有高層長官上班，最後是國庫署的組長出面接受陳情，整場抗議活動才平
和落幕，天氣很熱，不過有一群人頂著高溫上街抗議，慶豐銀行因為經營
不善，去年被政府接管，現在傳出台銀有意出價買下慶豐銀行，而慶豐銀
行的高階員工如果通過台銀的內部考試之後，到台銀可能就是五職等到八
職等，為此，上百名台銀員工上街抗議，反對台銀接管慶豐銀行，還要提
供這些人更好的職位待遇！頂著30幾度高溫，台銀員工將近兩百人聚集
在財政部前抗議，衝著慶豐銀行來，因為傳出台銀即將向中央存保公司出
價，買下去年被政府接管的慶豐銀行，也要辦理內部考試，讓慶豐銀行員
工進入台銀體系，這讓台銀員工不滿，因為慶豐銀行的管理階級，可能因
此就比台銀現有員工的職等還要高。來抗議的員工大多是年輕面孔，有的
人才來台銀兩三年，要升一個職等，起碼要四五年，但慶豐銀行是因為經
營不善被接管，如今員工反而有機會領更好的薪水。警方舉牌警告，但來
抗議的台銀員工們都很理性，還給出勤的警察們鼓勵加油，由於假日財政
部沒有高層長官上班，最後是國庫署的組長出面接受陳情，整場抗議活動
才平和落幕，
