在黎巴嫩，總統蘇萊曼27號正式提名親西方黨派領導人，薩德哈里里來
擔任總理，並且邀請他出面組織新政府。而他就是被暗殺的前總理、哈里
里的兒子39歲的哈里里所率領的未來陣線聯盟，在這月初的國會大選，
擊退實力雄厚的真主黨，但為了實現國內政治穩定，他不太可能拋開，以
真主黨為首的少數派單獨組閣。哈里里在記者會上就表示他將籌組一個聯
合政府。延攬敵對陣營的人士，加入他的內閣團隊。不過真主黨的武裝問
題在政府中的否決權問題以及前總理哈里里的遇刺案，兩派存有極大的歧
見，新政府的前景，還是很難樂觀看待。在黎巴嫩，總統蘇萊曼27號正
式提名親西方黨派領導人，薩德哈里里來擔任總理，並且邀請他出面組織
新政府。而他就是被暗殺的前總理、哈里里的兒子39歲的哈里里所率領
的未來陣線聯盟，在這月初的國會大選，擊退實力雄厚的真主黨，但為了
實現國內政治穩定，他不太可能拋開，以真主黨為首的少數派單獨組閣。
哈里里在記者會上就表示他將籌組一個聯合政府。延攬敵對陣營的人士，
加入他的內閣團隊。不過真主黨的武裝問題在政府中的否決權問題以及前
總理哈里里的遇刺案，兩派存有極大的歧見，新政府的前景，還是很難樂
觀看待。在黎巴嫩，總統蘇萊曼27號正式提名親西方黨派領導人，薩德
哈里里來擔任總理，並且邀請他出面組織新政府。而他就是被暗殺的前總
理、哈里里的兒子39歲的哈里里所率領的未來陣線聯盟，在這月初的國
會大選，擊退實力雄厚的真主黨，但為了實現國內政治穩定，他不太可能
拋開，以真主黨為首的少數派單獨組閣。哈里里在記者會上就表示他將籌
組一個聯合政府。延攬敵對陣營的人士，加入他的內閣團隊。不過真主黨
的武裝問題在政府中的否決權問題以及前總理哈里里的遇刺案，兩派存有
極大的歧見，新政府的前景，還是很難樂觀看待。在黎巴嫩，總統蘇萊曼
27號正式提名親西方黨派領導人，薩德哈里里來擔任總理，並且邀請他
出面組織新政府。而他就是被暗殺的前總理、哈里里的兒子39歲的哈里
里所率領的未來陣線聯盟，在這月初的國會大選，擊退實力雄厚的真主黨
，但為了實現國內政治穩定，他不太可能拋開，以真主黨為首的少數派單
獨組閣。哈里里在記者會上就表示他將籌組一個聯合政府。延攬敵對陣營
的人士，加入他的內閣團隊。不過真主黨的武裝問題在政府中的否決權問
題以及前總理哈里里的遇刺案，兩派存有極大的歧見，新政府的前景，還
是很難樂觀看待。在黎巴嫩，總統蘇萊曼27號正式提名親西方黨派領導
人，薩德哈里里來擔任總理，並且邀請他出面組織新政府。而他就是被暗
殺的前總理、哈里里的兒子39歲的哈里里所率領的未來陣線聯盟，在這
月初的國會大選，擊退實力雄厚的真主黨，但為了實現國內政治穩定，他
不太可能拋開，以真主黨為首的少數派單獨組閣。哈里里在記者會上就表
示他將籌組一個聯合政府。延攬敵對陣營的人士，加入他的內閣團隊。不
過真主黨的武裝問題在政府中的否決權問題以及前總理哈里里的遇刺案，
兩派存有極大的歧見，新政府的前景，還是很難樂觀看待。
