高雄、旗後、山上的砲台風景區，是很珍貴的二級古蹟，不過有公民記者
發現，上一個風颱蓮花過之後，淹水沒退、古蹟都泡在水裡，讓人很擔心
，風颱的季節來了，百年的古蹟、是否撐得住。走進高雄旗后山上的砲台
風景區，實在很難想像這是國家珍貴的二級古蹟，颱風天過後積水未退，
遊客少得可憐，整個古蹟也都泡在水裡。旗后山上的砲台早在清朝就已經
建制，台灣光復後砲台一直缺乏管理，民國78年高雄市政府重新修復、
後來也開放觀光，成為高雄地區一大景點。但是最近接二連三的大雨及颱
風，又顯露出砲台風景區的管理問題，令人憂心接下來的颱風季節，整個
砲台風景區，上百年的古蹟文物，是否能承受得了，繼續泡在水裡的命運
。請上字公民記者素素報導高雄、旗後、山上的砲台風景區，是很珍貴的
二級古蹟，不過有公民記者發現，上一個風颱蓮花過之後，淹水沒退、古
蹟都泡在水裡，讓人很擔心，風颱的季節來了，百年的古蹟、是否撐得住
。走進高雄旗后山上的砲台風景區，實在很難想像這是國家珍貴的二級古
蹟，颱風天過後積水未退，遊客少得可憐，整個古蹟也都泡在水裡。旗后
山上的砲台早在清朝就已經建制，台灣光復後砲台一直缺乏管理，民國7
8年高雄市政府重新修復、後來也開放觀光，成為高雄地區一大景點。但
是最近接二連三的大雨及颱風，又顯露出砲台風景區的管理問題，令人憂
心接下來的颱風季節，整個砲台風景區，上百年的古蹟文物，是否能承受
得了，繼續泡在水裡的命運。請上字公民記者素素報導高雄、旗後、山上
的砲台風景區，是很珍貴的二級古蹟，不過有公民記者發現，上一個風颱
蓮花過之後，淹水沒退、古蹟都泡在水裡，讓人很擔心，風颱的季節來了
，百年的古蹟、是否撐得住。走進高雄旗后山上的砲台風景區，實在很難
想像這是國家珍貴的二級古蹟，颱風天過後積水未退，遊客少得可憐，整
個古蹟也都泡在水裡。旗后山上的砲台早在清朝就已經建制，台灣光復後
砲台一直缺乏管理，民國78年高雄市政府重新修復、後來也開放觀光，
成為高雄地區一大景點。但是最近接二連三的大雨及颱風，又顯露出砲台
風景區的管理問題，令人憂心接下來的颱風季節，整個砲台風景區，上百
年的古蹟文物，是否能承受得了，繼續泡在水裡的命運。請上字公民記者
素素報導高雄、旗後、山上的砲台風景區，是很珍貴的二級古蹟，不過有
公民記者發現，上一個風颱蓮花過之後，淹水沒退、古蹟都泡在水裡，讓
人很擔心，風颱的季節來了，百年的古蹟、是否撐得住。走進高雄旗后山
上的砲台風景區，實在很難想像這是國家珍貴的二級古蹟，颱風天過後積
水未退，遊客少得可憐，整個古蹟也都泡在水裡。旗后山上的砲台早在清
朝就已經建制，台灣光復後砲台一直缺乏管理，民國78年高雄市政府重
新修復、後來也開放觀光，成為高雄地區一大景點。但是最近接二連三的
大雨及颱風，又顯露出砲台風景區的管理問題，令人憂心接下來的颱風季
節，整個砲台風景區，上百年的古蹟文物，是否能承受得了，繼續泡在水
裡的命運。請上字公民記者素素報導高雄、旗後、山上的砲台風景區，是
很珍貴的二級古蹟，不過有公民記者發現，上一個風颱蓮花過之後，淹水
沒退、古蹟都泡在水裡，讓人很擔心，風颱的季節來了，百年的古蹟、是
否撐得住。走進高雄旗后山上的砲台風景區，實在很難想像這是國家珍貴
的二級古蹟，颱風天過後積水未退，遊客少得可憐，整個古蹟也都泡在水
裡。旗后山上的砲台早在清朝就已經建制，台灣光復後砲台一直缺乏管理
，民國78年高雄市政府重新修復、後來也開放觀光，成為高雄地區一大
景點。但是最近接二連三的大雨及颱風，又顯露出砲台風景區的管理問題
，令人憂心接下來的颱風季節，整個砲台風景區，上百年的古蹟文物，是
否能承受得了，繼續泡在水裡的命運。請上字公民記者素素報導
