俗稱「泡泡龍」、屬於先天性表皮分解性水皰症患者，在全台灣目前、已
知道的有52個病友，與病魔對抗21年的病友劉佩菁和劉媽媽，今天成
立病友協會，希望幫助更多人，一同面對病痛，找尋並且分享更多這種罕
見疾病的照顧方法和醫療資訊。11歲的小甄，在台上演奏出輕快的曲目
，其實她的雙手因為長期長水皰變形，還動過兩次手術，彈起來很辛苦。
小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病，全身會不斷冒出水皰，產生傷口，但是因
為在一旁主持活動的這位泡泡龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重，卻能出國演
奏鋼琴，讓小甄決心要向她學習。不只是小甄，劉佩菁和病魔對抗21年
，還曾經榮獲總統教育獎，她和媽媽的奮鬥故事，讓台灣52位病友，都
因此聯結在一起。現在劉佩菁和媽媽，在病友和罕見疾病關懷團體協助下
，成立泡泡龍病友協會，希望能幫助自己和其它病友，進一步和國際醫療
資訊接軌。因為劉佩菁母女住在高雄，目前聯結的病友也有一半以上都在
高雄，透過協會成立，她們希望其它地區的病友也能走出來，獲得更多支
持和照顧。記者王介村孟昭權高雄報導俗稱「泡泡龍」、屬於先天性表皮
分解性水皰症患者，在全台灣目前、已知道的有52個病友，與病魔對抗
21年的病友劉佩菁和劉媽媽，今天成立病友協會，希望幫助更多人，一
同面對病痛，找尋並且分享更多這種罕見疾病的照顧方法和醫療資訊。1
1歲的小甄，在台上演奏出輕快的曲目，其實她的雙手因為長期長水皰變
形，還動過兩次手術，彈起來很辛苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病，全
身會不斷冒出水皰，產生傷口，但是因為在一旁主持活動的這位泡泡龍姐
姐劉佩菁，病情比她嚴重，卻能出國演奏鋼琴，讓小甄決心要向她學習。
不只是小甄，劉佩菁和病魔對抗21年，還曾經榮獲總統教育獎，她和媽
媽的奮鬥故事，讓台灣52位病友，都因此聯結在一起。現在劉佩菁和媽
媽，在病友和罕見疾病關懷團體協助下，成立泡泡龍病友協會，希望能幫
助自己和其它病友，進一步和國際醫療資訊接軌。因為劉佩菁母女住在高
雄，目前聯結的病友也有一半以上都在高雄，透過協會成立，她們希望其
它地區的病友也能走出來，獲得更多支持和照顧。記者王介村孟昭權高雄
報導俗稱「泡泡龍」、屬於先天性表皮分解性水皰症患者，在全台灣目前
、已知道的有52個病友，與病魔對抗21年的病友劉佩菁和劉媽媽，今
天成立病友協會，希望幫助更多人，一同面對病痛，找尋並且分享更多這
種罕見疾病的照顧方法和醫療資訊。11歲的小甄，在台上演奏出輕快的
曲目，其實她的雙手因為長期長水皰變形，還動過兩次手術，彈起來很辛
苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病，全身會不斷冒出水皰，產生傷口，但
是因為在一旁主持活動的這位泡泡龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重，卻能出
國演奏鋼琴，讓小甄決心要向她學習。不只是小甄，劉佩菁和病魔對抗2
1年，還曾經榮獲總統教育獎，她和媽媽的奮鬥故事，讓台灣52位病友
，都因此聯結在一起。現在劉佩菁和媽媽，在病友和罕見疾病關懷團體協
助下，成立泡泡龍病友協會，希望能幫助自己和其它病友，進一步和國際
醫療資訊接軌。因為劉佩菁母女住在高雄，目前聯結的病友也有一半以上
都在高雄，透過協會成立，她們希望其它地區的病友也能走出來，獲得更
多支持和照顧。記者王介村孟昭權高雄報導俗稱「泡泡龍」、屬於先天性
表皮分解性水皰症患者，在全台灣目前、已知道的有52個病友，與病魔
對抗21年的病友劉佩菁和劉媽媽，今天成立病友協會，希望幫助更多人
，一同面對病痛，找尋並且分享更多這種罕見疾病的照顧方法和醫療資訊
。11歲的小甄，在台上演奏出輕快的曲目，其實她的雙手因為長期長水
皰變形，還動過兩次手術，彈起來很辛苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病
，全身會不斷冒出水皰，產生傷口，但是因為在一旁主持活動的這位泡泡
龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重，卻能出國演奏鋼琴，讓小甄決心要向她學
習。不只是小甄，劉佩菁和病魔對抗21年，還曾經榮獲總統教育獎，她
和媽媽的奮鬥故事，讓台灣52位病友，都因此聯結在一起。現在劉佩菁
和媽媽，在病友和罕見疾病關懷團體協助下，成立泡泡龍病友協會，希望
能幫助自己和其它病友，進一步和國際醫療資訊接軌。因為劉佩菁母女住
在高雄，目前聯結的病友也有一半以上都在高雄，透過協會成立，她們希
望其它地區的病友也能走出來，獲得更多支持和照顧。記者王介村孟昭權
高雄報導俗稱「泡泡龍」、屬於先天性表皮分解性水皰症患者，在全台灣
目前、已知道的有52個病友，與病魔對抗21年的病友劉佩菁和劉媽媽
，今天成立病友協會，希望幫助更多人，一同面對病痛，找尋並且分享更
多這種罕見疾病的照顧方法和醫療資訊。11歲的小甄，在台上演奏出輕
快的曲目，其實她的雙手因為長期長水皰變形，還動過兩次手術，彈起來
很辛苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病，全身會不斷冒出水皰，產生傷口
，但是因為在一旁主持活動的這位泡泡龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重，卻
能出國演奏鋼琴，讓小甄決心要向她學習。不只是小甄，劉佩菁和病魔對
抗21年，還曾經榮獲總統教育獎，她和媽媽的奮鬥故事，讓台灣52位
病友，都因此聯結在一起。現在劉佩菁和媽媽，在病友和罕見疾病關懷團
體協助下，成立泡泡龍病友協會，希望能幫助自己和其它病友，進一步和
國際醫療資訊接軌。因為劉佩菁母女住在高雄，目前聯結的病友也有一半
以上都在高雄，透過協會成立，她們希望其它地區的病友也能走出來，獲
得更多支持和照顧。記者王介村孟昭權高雄報導俗稱「泡泡龍」、屬於先
天性表皮分解性水皰症患者，在全台灣目前、已知道的有52個病友，與
病魔對抗21年的病友劉佩菁和劉媽媽，今天成立病友協會，希望幫助更
多人，一同面對病痛，找尋並且分享更多這種罕見疾病的照顧方法和醫療
資訊。11歲的小甄，在台上演奏出輕快的曲目，其實她的雙手因為長期
長水皰變形，還動過兩次手術，彈起來很辛苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的
疾病，全身會不斷冒出水皰，產生傷口，但是因為在一旁主持活動的這位
泡泡龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重，卻能出國演奏鋼琴，讓小甄決心要向
她學習。不只是小甄，劉佩菁和病魔對抗21年，還曾經榮獲總統教育獎
，她和媽媽的奮鬥故事，讓台灣52位病友，都因此聯結在一起。現在劉
佩菁和媽媽，在病友和罕見疾病關懷團體協助下，成立泡泡龍病友協會，
希望能幫助自己和其它病友，進一步和國際醫療資訊接軌。因為劉佩菁母
女住在高雄，目前聯結的病友也有一半以上都在高雄，透過協會成立，她
們希望其它地區的病友也能走出來，獲得更多支持和照顧。記者王介村孟
昭權高雄報導俗稱「泡泡龍」、屬於先天性表皮分解性水皰症患者，在全
台灣目前、已知道的有52個病友，與病魔對抗21年的病友劉佩菁和劉
媽媽，今天成立病友協會，希望幫助更多人，一同面對病痛，找尋並且分
享更多這種罕見疾病的照顧方法和醫療資訊。11歲的小甄，在台上演奏
出輕快的曲目，其實她的雙手因為長期長水皰變形，還動過兩次手術，彈
起來很辛苦。小甄得的是俗稱泡泡龍的疾病，全身會不斷冒出水皰，產生
傷口，但是因為在一旁主持活動的這位泡泡龍姐姐劉佩菁，病情比她嚴重
，卻能出國演奏鋼琴，讓小甄決心要向她學習。不只是小甄，劉佩菁和病
魔對抗21年，還曾經榮獲總統教育獎，她和媽媽的奮鬥故事，讓台灣5
2位病友，都因此聯結在一起。現在劉佩菁和媽媽，在病友和罕見疾病關
懷團體協助下，成立泡泡龍病友協會，希望能幫助自己和其它病友，進一
步和國際醫療資訊接軌。因為劉佩菁母女住在高雄，目前聯結的病友也有
一半以上都在高雄，透過協會成立，她們希望其它地區的病友也能走出來
，獲得更多支持和照顧。記者王介村孟昭權高雄報導
