球擊向牆壁，發出巨大聲響，在室內空間裡迴盪著，光聽來回擊球的聲音
，就可以發現壁球這項運動，迫力十足！但別以為壁球只講力量，要在長
9.75公尺，寬6.4公尺，高6公尺的空間裡分出高下，還要講究技
巧！高強度的比賽，平均一球在1分鐘之內，就會出現勝負，而快速移位
，運動量是網球的3到5倍，所以選手的體能負荷相當大。訓練的滿身大
汗的黃政堯，是世運中華隊主力，最佳世界排名170，還是大學生的他
，面對前來參賽，世界前50強的好手，有一套備戰策略！壁球已經申請
為2016年奧運的表演項目，國外更已經發展出職業賽，台灣目前以休
閒定位居多，還在起步階段的台灣，可以好好發展！球擊向牆壁，發出巨
大聲響，在室內空間裡迴盪著，光聽來回擊球的聲音，就可以發現壁球這
項運動，迫力十足！但別以為壁球只講力量，要在長9.75公尺，寬6
.4公尺，高6公尺的空間裡分出高下，還要講究技巧！高強度的比賽，
平均一球在1分鐘之內，就會出現勝負，而快速移位，運動量是網球的3
到5倍，所以選手的體能負荷相當大。訓練的滿身大汗的黃政堯，是世運
中華隊主力，最佳世界排名170，還是大學生的他，面對前來參賽，世
界前50強的好手，有一套備戰策略！壁球已經申請為2016年奧運的
表演項目，國外更已經發展出職業賽，台灣目前以休閒定位居多，還在起
步階段的台灣，可以好好發展！
