剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發現這家漢堡王速食連鎖
店用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規定，檢驗油品是以酸價值
作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸價值越高表示氧化得越厲
害，油的品質越差，根據衛生署規定酸價值必須小於二才合格。用試紙來
呈現，黃色區塊越多酸價值就越高，這家漢堡王被測出3.5。而另一頭
這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用的油品酸價值2.5也不符合規
定！衛生局表示酸價值超過2會先建議業者立刻換油，並且將油品檢體帶
回化驗進一步檢測之後會要求業者限期三天改善，否則最高可處以30萬
元的罰緩。剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發現這家漢堡
王速食連鎖店用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規定，檢驗油品
是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸價值越高表示
氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定酸價值必須小於二才合格
。用試紙來呈現，黃色區塊越多酸價值就越高，這家漢堡王被測出3.5
。而另一頭這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用的油品酸價值2.5
也不符合規定！衛生局表示酸價值超過2會先建議業者立刻換油，並且將
油品檢體帶回化驗進一步檢測之後會要求業者限期三天改善，否則最高可
處以30萬元的罰緩。剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發
現這家漢堡王速食連鎖店用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規定
，檢驗油品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸價
值越高表示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定酸價值必須小
於二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多酸價值就越高，這家漢堡王被
測出3.5。而另一頭這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用的油品酸
價值2.5也不符合規定！衛生局表示酸價值超過2會先建議業者立刻換
油，並且將油品檢體帶回化驗進一步檢測之後會要求業者限期三天改善，
否則最高可處以30萬元的罰緩。剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突
檢抽查，發現這家漢堡王速食連鎖店用油不符合衛生署規定的標準。根據
衛生署規定，檢驗油品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的
含量，酸價值越高表示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定酸
價值必須小於二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多酸價值就越高，這
家漢堡王被測出3.5。而另一頭這家在家樂福販賣日式定食的業者，使
用的油品酸價值2.5也不符合規定！衛生局表示酸價值超過2會先建議
業者立刻換油，並且將油品檢體帶回化驗進一步檢測之後會要求業者限期
三天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。
