天主教教宗本篤十六世，22號冊封了15位新任樞機主教。其中包括了
香港教區的主教陳日君，引發各界高度關注。候任樞機主教陳日君，今天
公開與媒體會談，在中國和教廷未來關係的問題上，他表示對建交感到樂
觀，但一切不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞
機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有
關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是
我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人
，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠
幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞
機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨
擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這
項任命案會引起北京當局的不悅。候任樞機主教，陳日君:2003年3
月之後，許多報紙把我歸類為敵人。但我不認為中央政府認可這項標籤，
因為他們還是持觀望的態度，舉例來說在2004年我在上海的朋友，就
成功的帶我去上海訪問三天。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助
於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡
和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國
整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題
和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩
個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發
展。天主教教宗本篤十六世，22號冊封了15位新任樞機主教。其中包
括了香港教區的主教陳日君，引發各界高度關注。候任樞機主教陳日君，
今天公開與媒體會談，在中國和教廷未來關係的問題上，他表示對建交感
到樂觀，但一切不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封
為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各
界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不
光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中
國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗
能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華
人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大
力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認
為這項任命案會引起北京當局的不悅。候任樞機主教，陳日君:2003
年3月之後，許多報紙把我歸類為敵人。但我不認為中央政府認可這項標
籤，因為他們還是持觀望的態度，舉例來說在2004年我在上海的朋友
，就成功的帶我去上海訪問三天。香港民主派人士則認為，這項任命案將
有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵
蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉
中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的
問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事
務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持
續發展。天主教教宗本篤十六世，22號冊封了15位新任樞機主教。其
中包括了香港教區的主教陳日君，引發各界高度關注。候任樞機主教陳日
君，今天公開與媒體會談，在中國和教廷未來關係的問題上，他表示對建
交感到樂觀，但一切不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，
冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回
答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希
望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊
重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得
教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六
位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾
經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他
不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。候任樞機主教，陳日君:20
03年3月之後，許多報紙把我歸類為敵人。但我不認為中央政府認可這
項標籤，因為他們還是持觀望的態度，舉例來說在2004年我在上海的
朋友，就成功的帶我去上海訪問三天。香港民主派人士則認為，這項任命
案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將
來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士
熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建
交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內
部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保
持持續發展。天主教教宗本篤十六世，22號冊封了15位新任樞機主教
。其中包括了香港教區的主教陳日君，引發各界高度關注。候任樞機主教
陳日君，今天公開與媒體會談，在中國和教廷未來關係的問題上，他表示
對建交感到樂觀，但一切不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六
世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會
，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:
我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗
很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，
使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球
第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003
年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示
，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。候任樞機主教，陳日君:
2003年3月之後，許多報紙把我歸類為敵人。但我不認為中央政府認
可這項標籤，因為他們還是持觀望的態度，舉例來說在2004年我在上
海的朋友，就成功的帶我去上海訪問三天。香港民主派人士則認為，這項
任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:
對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷
人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，
就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教
會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好
要保持持續發展。天主教教宗本篤十六世，22號冊封了15位新任樞機
主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，引發各界高度關注。候任樞機
主教陳日君，今天公開與媒體會談，在中國和教廷未來關係的問題上，他
表示對建交感到樂觀，但一切不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤
十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記
者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日
君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得
教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關
係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是
全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，20
03年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的
表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。候任樞機主教，陳日
君:2003年3月之後，許多報紙把我歸類為敵人。但我不認為中央政
府認可這項標籤，因為他們還是持觀望的態度，舉例來說在2004年我
在上海的朋友，就成功的帶我去上海訪問三天。香港民主派人士則認為，
這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱
銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓
教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一
次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中
國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，
最好要保持持續發展。天主教教宗本篤十六世，22號冊封了15位新任
樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，引發各界高度關注。候任
樞機主教陳日君，今天公開與媒體會談，在中國和教廷未來關係的問題上
，他表示對建交感到樂觀，但一切不可操之過急。現年七十四歲，被教宗
本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉
行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，
陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該
覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好
的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君
，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，
2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂
觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。候任樞機主教，
陳日君:2003年3月之後，許多報紙把我歸類為敵人。但我不認為中
央政府認可這項標籤，因為他們還是持觀望的態度，舉例來說在2004
年我在上海的朋友，就成功的帶我去上海訪問三天。香港民主派人士則認
為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，
李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑
，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不
止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干
預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過
急，最好要保持持續發展。天主教教宗本篤十六世，22號冊封了15位
新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，引發各界高度關注。
候任樞機主教陳日君，今天公開與媒體會談，在中國和教廷未來關係的問
題上，他表示對建交感到樂觀，但一切不可操之過急。現年七十四歲，被
教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上
午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主
教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都
應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有
更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳
日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反
調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但
他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。候任樞機主
教，陳日君:2003年3月之後，許多報紙把我歸類為敵人。但我不認
為中央政府認可這項標籤，因為他們還是持觀望的態度，舉例來說在20
04年我在上海的朋友，就成功的帶我去上海訪問三天。香港民主派人士
則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議
員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為
橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已
經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及
不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操
之過急，最好要保持持續發展。天主教教宗本篤十六世，22號冊封了1
5位新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，引發各界高度關
注。候任樞機主教陳日君，今天公開與媒體會談，在中國和教廷未來關係
的問題上，他表示對建交感到樂觀，但一切不可操之過急。現年七十四歲
，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三
號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞
機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國
人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都
能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海
的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局
唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲
。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。候任樞
機主教，陳日君:2003年3月之後，許多報紙把我歸類為敵人。但我
不認為中央政府認可這項標籤，因為他們還是持觀望的態度，舉例來說在
2004年我在上海的朋友，就成功的帶我去上海訪問三天。香港民主派
人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主
黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以
成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底
下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，
以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不
可操之過急，最好要保持持續發展。天主教教宗本篤十六世，22號冊封
了15位新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，引發各界高
度關注。候任樞機主教陳日君，今天公開與媒體會談，在中國和教廷未來
關係的問題上，他表示對建交感到樂觀，但一切不可操之過急。現年七十
四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二
十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候
任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的
中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方
面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生
上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京
當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主
發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。候
任樞機主教，陳日君:2003年3月之後，許多報紙把我歸類為敵人。
但我不認為中央政府認可這項標籤，因為他們還是持觀望的態度，舉例來
說在2004年我在上海的朋友，就成功的帶我去上海訪問三天。香港民
主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港
民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教
可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面
私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷
交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關
係不可操之過急，最好要保持持續發展。天主教教宗本篤十六世，22號
冊封了15位新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，引發各
界高度關注。候任樞機主教陳日君，今天公開與媒體會談，在中國和教廷
未來關係的問題上，他表示對建交感到樂觀，但一切不可操之過急。現年
七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君
，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題
。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所
有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在
各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。
出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和
北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權
民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅
。候任樞機主教，陳日君:2003年3月之後，許多報紙把我歸類為敵
人。但我不認為中央政府認可這項標籤，因為他們還是持觀望的態度，舉
例來說在2004年我在上海的朋友，就成功的帶我去上海訪問三天。香
港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。
香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳
主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷
方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台
灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙
邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。天主教教宗本篤十六世，2
2號冊封了15位新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，引
發各界高度關注。候任樞機主教陳日君，今天公開與媒體會談，在中國和
教廷未來關係的問題上，他表示對建交感到樂觀，但一切不可操之過急。
現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳
日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的
問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒
，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能
夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教
宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政
府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為
人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的
不悅。候任樞機主教，陳日君:2003年3月之後，許多報紙把我歸類
為敵人。但我不認為中央政府認可這項標籤，因為他們還是持觀望的態度
，舉例來說在2004年我在上海的朋友，就成功的帶我去上海訪問三天
。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改
善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因
為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，
教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在
與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表
示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。天主教教宗本篤十六世
，22號冊封了15位新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君
，引發各界高度關注。候任樞機主教陳日君，今天公開與媒體會談，在中
國和教廷未來關係的問題上，他表示對建交感到樂觀，但一切不可操之過
急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主
教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方
面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的
信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將
來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭
解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香
港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法
，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當
局的不悅。候任樞機主教，陳日君:2003年3月之後，許多報紙把我
歸類為敵人。但我不認為中央政府認可這項標籤，因為他們還是持觀望的
態度，舉例來說在2004年我在上海的朋友，就成功的帶我去上海訪問
三天。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係
的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的
，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了
解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都
卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日
君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。天主教教宗本篤十
六世，22號冊封了15位新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳
日君，引發各界高度關注。候任樞機主教陳日君，今天公開與媒體會談，
在中國和教廷未來關係的問題上，他表示對建交感到樂觀，但一切不可操
之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教
區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建
交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我
們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希
望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能
夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於
對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛
覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北
京當局的不悅。候任樞機主教，陳日君:2003年3月之後，許多報紙
把我歸類為敵人。但我不認為中央政府認可這項標籤，因為他們還是持觀
望的態度，舉例來說在2004年我在上海的朋友，就成功的帶我去上海
訪問三天。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間
關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有
利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。
據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。
但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此
陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。天主教教宗本
篤十六世，22號冊封了15位新任樞機主教。其中包括了香港教區的主
教陳日君，引發各界高度關注。候任樞機主教陳日君，今天公開與媒體會
談，在中國和教廷未來關係的問題上，他表示對建交感到樂觀，但一切不
可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香
港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂
岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光
是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國
。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中
國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來
勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的
反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引
起北京當局的不悅。候任樞機主教，陳日君:2003年3月之後，許多
報紙把我歸類為敵人。但我不認為中央政府認可這項標籤，因為他們還是
持觀望的態度，舉例來說在2004年我在上海的朋友，就成功的帶我去
上海訪問三天。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷
之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判
是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情
況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接
觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。
對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。天主教教
宗本篤十六世，22號冊封了15位新任樞機主教。其中包括了香港教區
的主教陳日君，引發各界高度關注。候任樞機主教陳日君，今天公開與媒
體會談，在中國和教廷未來關係的問題上，他表示對建交感到樂觀，但一
切不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的
，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和
梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，
不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視
中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國
，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，
向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政
府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案
會引起北京當局的不悅。候任樞機主教，陳日君:2003年3月之後，
許多報紙把我歸類為敵人。但我不認為中央政府認可這項標籤，因為他們
還是持觀望的態度，舉例來說在2004年我在上海的朋友，就成功的帶
我去上海訪問三天。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和
教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的
談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區
的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方
面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上
頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。
