台北市最古早的火車頭，【華山火車頭】，因為沒有變成古蹟，九月份就
要拆了，鐵道文化協會，最近發起、搶救的運動，希望能夠保留、這個車
頭。車水馬龍的市民大道旁，有一座被塗鴉的建築，看起來不太起眼，但
老一輩的居民都知道，這曾經是台北最繁華的火車貨運站。華山車站建於
西元1937年，旅客在台北車站上下火車，貨運則在這裡集散，如今從
牛眼窗、清水磚，還可以看出當時西洋式建築的風華，後來鐵路地下化，
鐵軌一一被拆除，僅剩的車站及月台，九月份也可能消失。台北市內僅存
的日治時代火車站，即將消失，鐵道文化協會希望，能夠仿效日本，保存
舊車站、成為市民休閒的場所。鐵道文化協會已經發文給台北市文化局，
申請將華山車站列入暫定古蹟、暫緩拆除，也讓年輕一輩的民眾，有機會
認識這座老車站。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市最古早的火車頭，【
華山火車頭】，因為沒有變成古蹟，九月份就要拆了，鐵道文化協會，最
近發起、搶救的運動，希望能夠保留、這個車頭。車水馬龍的市民大道旁
，有一座被塗鴉的建築，看起來不太起眼，但老一輩的居民都知道，這曾
經是台北最繁華的火車貨運站。華山車站建於西元1937年，旅客在台
北車站上下火車，貨運則在這裡集散，如今從牛眼窗、清水磚，還可以看
出當時西洋式建築的風華，後來鐵路地下化，鐵軌一一被拆除，僅剩的車
站及月台，九月份也可能消失。台北市內僅存的日治時代火車站，即將消
失，鐵道文化協會希望，能夠仿效日本，保存舊車站、成為市民休閒的場
所。鐵道文化協會已經發文給台北市文化局，申請將華山車站列入暫定古
蹟、暫緩拆除，也讓年輕一輩的民眾，有機會認識這座老車站。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台北市最古早的火車頭，【華山火車頭】，因為沒有變
成古蹟，九月份就要拆了，鐵道文化協會，最近發起、搶救的運動，希望
能夠保留、這個車頭。車水馬龍的市民大道旁，有一座被塗鴉的建築，看
起來不太起眼，但老一輩的居民都知道，這曾經是台北最繁華的火車貨運
站。華山車站建於西元1937年，旅客在台北車站上下火車，貨運則在
這裡集散，如今從牛眼窗、清水磚，還可以看出當時西洋式建築的風華，
後來鐵路地下化，鐵軌一一被拆除，僅剩的車站及月台，九月份也可能消
失。台北市內僅存的日治時代火車站，即將消失，鐵道文化協會希望，能
夠仿效日本，保存舊車站、成為市民休閒的場所。鐵道文化協會已經發文
給台北市文化局，申請將華山車站列入暫定古蹟、暫緩拆除，也讓年輕一
輩的民眾，有機會認識這座老車站。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市最
古早的火車頭，【華山火車頭】，因為沒有變成古蹟，九月份就要拆了，
鐵道文化協會，最近發起、搶救的運動，希望能夠保留、這個車頭。車水
馬龍的市民大道旁，有一座被塗鴉的建築，看起來不太起眼，但老一輩的
居民都知道，這曾經是台北最繁華的火車貨運站。華山車站建於西元19
37年，旅客在台北車站上下火車，貨運則在這裡集散，如今從牛眼窗、
清水磚，還可以看出當時西洋式建築的風華，後來鐵路地下化，鐵軌一一
被拆除，僅剩的車站及月台，九月份也可能消失。台北市內僅存的日治時
代火車站，即將消失，鐵道文化協會希望，能夠仿效日本，保存舊車站、
成為市民休閒的場所。鐵道文化協會已經發文給台北市文化局，申請將華
山車站列入暫定古蹟、暫緩拆除，也讓年輕一輩的民眾，有機會認識這座
老車站。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市最古早的火車頭，【華山火車
頭】，因為沒有變成古蹟，九月份就要拆了，鐵道文化協會，最近發起、
搶救的運動，希望能夠保留、這個車頭。車水馬龍的市民大道旁，有一座
被塗鴉的建築，看起來不太起眼，但老一輩的居民都知道，這曾經是台北
最繁華的火車貨運站。華山車站建於西元1937年，旅客在台北車站上
下火車，貨運則在這裡集散，如今從牛眼窗、清水磚，還可以看出當時西
洋式建築的風華，後來鐵路地下化，鐵軌一一被拆除，僅剩的車站及月台
，九月份也可能消失。台北市內僅存的日治時代火車站，即將消失，鐵道
文化協會希望，能夠仿效日本，保存舊車站、成為市民休閒的場所。鐵道
文化協會已經發文給台北市文化局，申請將華山車站列入暫定古蹟、暫緩
拆除，也讓年輕一輩的民眾，有機會認識這座老車站。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台北市最古早的火車頭，【華山火車頭】，因為沒有變成古蹟，
九月份就要拆了，鐵道文化協會，最近發起、搶救的運動，希望能夠保留
、這個車頭。車水馬龍的市民大道旁，有一座被塗鴉的建築，看起來不太
起眼，但老一輩的居民都知道，這曾經是台北最繁華的火車貨運站。華山
車站建於西元1937年，旅客在台北車站上下火車，貨運則在這裡集散
，如今從牛眼窗、清水磚，還可以看出當時西洋式建築的風華，後來鐵路
地下化，鐵軌一一被拆除，僅剩的車站及月台，九月份也可能消失。台北
市內僅存的日治時代火車站，即將消失，鐵道文化協會希望，能夠仿效日
本，保存舊車站、成為市民休閒的場所。鐵道文化協會已經發文給台北市
文化局，申請將華山車站列入暫定古蹟、暫緩拆除，也讓年輕一輩的民眾
，有機會認識這座老車站。記者林珍汝郭俊麟台北報導
