全台首創第一座無人微型圖書館，今天正式設立在高雄捷運裡，為了讓高
雄市民搭捷運又能順便享受書香生活，民眾只要憑原本的圖書館借書證，
或者是登錄過身分的一卡通，就可以利用這台借書機，閱讀機器裡3千本
的藏書。插入卡片，高雄市長陳菊親自示範全國第一座無人管理的捷運圖
書館，只要按個幾下，不到一分鐘，就能從這台機器借到書。這座看起來
很像大型販賣機的借書機，藏書總共有3千本，並且跟高雄市圖書館連線
，民眾只要持原本高雄市圖書館的借書證，甚至是搭捷運用的一卡通，就
可以在完成借書操作後，從書櫃中拿走自己想看的書。設在高捷中央公園
站裡，市政府希望建立起，與捷運一樣便捷的城市書香生活。圖書館也特
別挑在這個高捷供給年青人練舞的空間，藏書也以暢銷書為主，希望吸引
年青人的閱讀慾望。在沒有休館時間的限制下，市府希望民眾踴躍借書，
如果反應熱烈，未來還會陸續在其它捷運站增設。記者王介村孟昭權高雄
報導.全台首創第一座無人微型圖書館，今天正式設立在高雄捷運裡，為
了讓高雄市民搭捷運又能順便享受書香生活，民眾只要憑原本的圖書館借
書證，或者是登錄過身分的一卡通，就可以利用這台借書機，閱讀機器裡
3千本的藏書。插入卡片，高雄市長陳菊親自示範全國第一座無人管理的
捷運圖書館，只要按個幾下，不到一分鐘，就能從這台機器借到書。這座
看起來很像大型販賣機的借書機，藏書總共有3千本，並且跟高雄市圖書
館連線，民眾只要持原本高雄市圖書館的借書證，甚至是搭捷運用的一卡
通，就可以在完成借書操作後，從書櫃中拿走自己想看的書。設在高捷中
央公園站裡，市政府希望建立起，與捷運一樣便捷的城市書香生活。圖書
館也特別挑在這個高捷供給年青人練舞的空間，藏書也以暢銷書為主，希
望吸引年青人的閱讀慾望。在沒有休館時間的限制下，市府希望民眾踴躍
借書，如果反應熱烈，未來還會陸續在其它捷運站增設。記者王介村孟昭
權高雄報導.全台首創第一座無人微型圖書館，今天正式設立在高雄捷運
裡，為了讓高雄市民搭捷運又能順便享受書香生活，民眾只要憑原本的圖
書館借書證，或者是登錄過身分的一卡通，就可以利用這台借書機，閱讀
機器裡3千本的藏書。插入卡片，高雄市長陳菊親自示範全國第一座無人
管理的捷運圖書館，只要按個幾下，不到一分鐘，就能從這台機器借到書
。這座看起來很像大型販賣機的借書機，藏書總共有3千本，並且跟高雄
市圖書館連線，民眾只要持原本高雄市圖書館的借書證，甚至是搭捷運用
的一卡通，就可以在完成借書操作後，從書櫃中拿走自己想看的書。設在
高捷中央公園站裡，市政府希望建立起，與捷運一樣便捷的城市書香生活
。圖書館也特別挑在這個高捷供給年青人練舞的空間，藏書也以暢銷書為
主，希望吸引年青人的閱讀慾望。在沒有休館時間的限制下，市府希望民
眾踴躍借書，如果反應熱烈，未來還會陸續在其它捷運站增設。記者王介
村孟昭權高雄報導.全台首創第一座無人微型圖書館，今天正式設立在高
雄捷運裡，為了讓高雄市民搭捷運又能順便享受書香生活，民眾只要憑原
本的圖書館借書證，或者是登錄過身分的一卡通，就可以利用這台借書機
，閱讀機器裡3千本的藏書。插入卡片，高雄市長陳菊親自示範全國第一
座無人管理的捷運圖書館，只要按個幾下，不到一分鐘，就能從這台機器
借到書。這座看起來很像大型販賣機的借書機，藏書總共有3千本，並且
跟高雄市圖書館連線，民眾只要持原本高雄市圖書館的借書證，甚至是搭
捷運用的一卡通，就可以在完成借書操作後，從書櫃中拿走自己想看的書
。設在高捷中央公園站裡，市政府希望建立起，與捷運一樣便捷的城市書
香生活。圖書館也特別挑在這個高捷供給年青人練舞的空間，藏書也以暢
銷書為主，希望吸引年青人的閱讀慾望。在沒有休館時間的限制下，市府
希望民眾踴躍借書，如果反應熱烈，未來還會陸續在其它捷運站增設。記
者王介村孟昭權高雄報導.全台首創第一座無人微型圖書館，今天正式設
立在高雄捷運裡，為了讓高雄市民搭捷運又能順便享受書香生活，民眾只
要憑原本的圖書館借書證，或者是登錄過身分的一卡通，就可以利用這台
借書機，閱讀機器裡3千本的藏書。插入卡片，高雄市長陳菊親自示範全
國第一座無人管理的捷運圖書館，只要按個幾下，不到一分鐘，就能從這
台機器借到書。這座看起來很像大型販賣機的借書機，藏書總共有3千本
，並且跟高雄市圖書館連線，民眾只要持原本高雄市圖書館的借書證，甚
至是搭捷運用的一卡通，就可以在完成借書操作後，從書櫃中拿走自己想
看的書。設在高捷中央公園站裡，市政府希望建立起，與捷運一樣便捷的
城市書香生活。圖書館也特別挑在這個高捷供給年青人練舞的空間，藏書
也以暢銷書為主，希望吸引年青人的閱讀慾望。在沒有休館時間的限制下
，市府希望民眾踴躍借書，如果反應熱烈，未來還會陸續在其它捷運站增
設。記者王介村孟昭權高雄報導.全台首創第一座無人微型圖書館，今天
正式設立在高雄捷運裡，為了讓高雄市民搭捷運又能順便享受書香生活，
民眾只要憑原本的圖書館借書證，或者是登錄過身分的一卡通，就可以利
用這台借書機，閱讀機器裡3千本的藏書。插入卡片，高雄市長陳菊親自
示範全國第一座無人管理的捷運圖書館，只要按個幾下，不到一分鐘，就
能從這台機器借到書。這座看起來很像大型販賣機的借書機，藏書總共有
3千本，並且跟高雄市圖書館連線，民眾只要持原本高雄市圖書館的借書
證，甚至是搭捷運用的一卡通，就可以在完成借書操作後，從書櫃中拿走
自己想看的書。設在高捷中央公園站裡，市政府希望建立起，與捷運一樣
便捷的城市書香生活。圖書館也特別挑在這個高捷供給年青人練舞的空間
，藏書也以暢銷書為主，希望吸引年青人的閱讀慾望。在沒有休館時間的
限制下，市府希望民眾踴躍借書，如果反應熱烈，未來還會陸續在其它捷
運站增設。記者王介村孟昭權高雄報導.全台首創第一座無人微型圖書館
，今天正式設立在高雄捷運裡，為了讓高雄市民搭捷運又能順便享受書香
生活，民眾只要憑原本的圖書館借書證，或者是登錄過身分的一卡通，就
可以利用這台借書機，閱讀機器裡3千本的藏書。插入卡片，高雄市長陳
菊親自示範全國第一座無人管理的捷運圖書館，只要按個幾下，不到一分
鐘，就能從這台機器借到書。這座看起來很像大型販賣機的借書機，藏書
總共有3千本，並且跟高雄市圖書館連線，民眾只要持原本高雄市圖書館
的借書證，甚至是搭捷運用的一卡通，就可以在完成借書操作後，從書櫃
中拿走自己想看的書。設在高捷中央公園站裡，市政府希望建立起，與捷
運一樣便捷的城市書香生活。圖書館也特別挑在這個高捷供給年青人練舞
的空間，藏書也以暢銷書為主，希望吸引年青人的閱讀慾望。在沒有休館
時間的限制下，市府希望民眾踴躍借書，如果反應熱烈，未來還會陸續在
其它捷運站增設。記者王介村孟昭權高雄報導.
