麥可傑克森因為心臟病猝死,舉世樂迷哀痛,他的家人正準備為他舉行葬
禮,而他身後留下5億美金的龐大債務,也有待解決。令家屬欣慰的是,
麥可一度乏人問津的唱片,現在又開始暢銷起來,業績馬上成長了3倍,
他的一件鑲有水晶珠鍊的白色襯衫,拍賣行情從6千美金一躍變成20萬
美金。此外麥可耗費巨資打造的夢幻莊園,將來可以開放參觀,將有收入
進帳,不過這些是否能彌補他的債務黑洞還很難說,萬一他被迫宣告破產
,莊園遭到拍賣,恐怕連他三名子女的撫養都成問題。而麥可的死因,到
現在還是家屬亟欲解開的謎團,他生前曾由個人專屬醫生墨瑞,打了最後
一劑止痛劑,他昏迷停止心跳時,墨瑞就在身旁幫他急救,這個過程備受
家屬質疑。家屬要求二度驗屍,並對醫師是否有疏失詳加調查.儘管如此
,也挽不回麥可英年早逝的生命.麥可傑克森因為心臟病猝死,舉世樂迷
哀痛,他的家人正準備為他舉行葬禮,而他身後留下5億美金的龐大債務
,也有待解決。令家屬欣慰的是,麥可一度乏人問津的唱片,現在又開始
暢銷起來,業績馬上成長了3倍,他的一件鑲有水晶珠鍊的白色襯衫,拍
賣行情從6千美金一躍變成20萬美金。此外麥可耗費巨資打造的夢幻莊
園,將來可以開放參觀,將有收入進帳,不過這些是否能彌補他的債務黑
洞還很難說,萬一他被迫宣告破產,莊園遭到拍賣,恐怕連他三名子女的
撫養都成問題。而麥可的死因,到現在還是家屬亟欲解開的謎團,他生前
曾由個人專屬醫生墨瑞,打了最後一劑止痛劑,他昏迷停止心跳時,墨瑞
就在身旁幫他急救,這個過程備受家屬質疑。家屬要求二度驗屍,並對醫
師是否有疏失詳加調查.儘管如此,也挽不回麥可英年早逝的生命.麥可
傑克森因為心臟病猝死,舉世樂迷哀痛,他的家人正準備為他舉行葬禮,
而他身後留下5億美金的龐大債務,也有待解決。令家屬欣慰的是,麥可
一度乏人問津的唱片,現在又開始暢銷起來,業績馬上成長了3倍,他的
一件鑲有水晶珠鍊的白色襯衫,拍賣行情從6千美金一躍變成20萬美金
。此外麥可耗費巨資打造的夢幻莊園,將來可以開放參觀,將有收入進帳
,不過這些是否能彌補他的債務黑洞還很難說,萬一他被迫宣告破產,莊
園遭到拍賣,恐怕連他三名子女的撫養都成問題。而麥可的死因,到現在
還是家屬亟欲解開的謎團,他生前曾由個人專屬醫生墨瑞,打了最後一劑
止痛劑,他昏迷停止心跳時,墨瑞就在身旁幫他急救,這個過程備受家屬
質疑。家屬要求二度驗屍,並對醫師是否有疏失詳加調查.儘管如此,也
挽不回麥可英年早逝的生命.麥可傑克森因為心臟病猝死,舉世樂迷哀痛
,他的家人正準備為他舉行葬禮,而他身後留下5億美金的龐大債務,也
有待解決。令家屬欣慰的是,麥可一度乏人問津的唱片,現在又開始暢銷
起來,業績馬上成長了3倍,他的一件鑲有水晶珠鍊的白色襯衫,拍賣行
情從6千美金一躍變成20萬美金。此外麥可耗費巨資打造的夢幻莊園,
將來可以開放參觀,將有收入進帳,不過這些是否能彌補他的債務黑洞還
很難說,萬一他被迫宣告破產,莊園遭到拍賣,恐怕連他三名子女的撫養
都成問題。而麥可的死因,到現在還是家屬亟欲解開的謎團,他生前曾由
個人專屬醫生墨瑞,打了最後一劑止痛劑,他昏迷停止心跳時,墨瑞就在
身旁幫他急救,這個過程備受家屬質疑。家屬要求二度驗屍,並對醫師是
否有疏失詳加調查.儘管如此,也挽不回麥可英年早逝的生命.麥可傑克
森因為心臟病猝死,舉世樂迷哀痛,他的家人正準備為他舉行葬禮,而他
身後留下5億美金的龐大債務,也有待解決。令家屬欣慰的是,麥可一度
乏人問津的唱片,現在又開始暢銷起來,業績馬上成長了3倍,他的一件
鑲有水晶珠鍊的白色襯衫,拍賣行情從6千美金一躍變成20萬美金。此
外麥可耗費巨資打造的夢幻莊園,將來可以開放參觀,將有收入進帳,不
過這些是否能彌補他的債務黑洞還很難說,萬一他被迫宣告破產,莊園遭
到拍賣,恐怕連他三名子女的撫養都成問題。而麥可的死因,到現在還是
家屬亟欲解開的謎團,他生前曾由個人專屬醫生墨瑞,打了最後一劑止痛
劑,他昏迷停止心跳時,墨瑞就在身旁幫他急救,這個過程備受家屬質疑
。家屬要求二度驗屍,並對醫師是否有疏失詳加調查.儘管如此,也挽不
回麥可英年早逝的生命.
