內湖線就要正式通車，內湖房價飆漲至少三成，不過，由於內湖捷運是高
架式，較會吵到，房仲業者認為漲的限。捷運內湖線即將通車，沿線的房
價早就水漲船高，舊公寓每坪少說要30萬元，更別說新大樓，有的建商
一開價就是跳上60萬元。雖然說有了捷運後，內湖房價至少漲了三到五
成，但捷運可不全然是房價保證，尤其內湖線是中運量高架式，在內湖路
一帶和兩旁的住家只有10公尺的距離，噪音干擾和隱私權，讓房價上漲
有限。捷運兩旁第一排和巷內的住宅，差價每坪可到一成至一成五，同時
，內湖站每一站的條件不一樣，吸引不同族群的購屋民眾，像是大湖公園
站，有湖光山色，住宅也離站體有一段距離，保持一定的居住品質，因此
房價也是沿線中的高點，而西湖市場和港墘站則是以內科園區上班的民眾
居多。捷運加持下，有意在內湖置產的民眾，都感受到房價壓力。由於內
湖房價從捷運施工以來就已經起漲，房仲業者認為，這時的房價算是在高
點了，往後還要再漲的空間相當有限。內湖線就要正式通車，內湖房價飆
漲至少三成，不過，由於內湖捷運是高架式，較會吵到，房仲業者認為漲
的限。捷運內湖線即將通車，沿線的房價早就水漲船高，舊公寓每坪少說
要30萬元，更別說新大樓，有的建商一開價就是跳上60萬元。雖然說
有了捷運後，內湖房價至少漲了三到五成，但捷運可不全然是房價保證，
尤其內湖線是中運量高架式，在內湖路一帶和兩旁的住家只有10公尺的
距離，噪音干擾和隱私權，讓房價上漲有限。捷運兩旁第一排和巷內的住
宅，差價每坪可到一成至一成五，同時，內湖站每一站的條件不一樣，吸
引不同族群的購屋民眾，像是大湖公園站，有湖光山色，住宅也離站體有
一段距離，保持一定的居住品質，因此房價也是沿線中的高點，而西湖市
場和港墘站則是以內科園區上班的民眾居多。捷運加持下，有意在內湖置
產的民眾，都感受到房價壓力。由於內湖房價從捷運施工以來就已經起漲
，房仲業者認為，這時的房價算是在高點了，往後還要再漲的空間相當有
限。內湖線就要正式通車，內湖房價飆漲至少三成，不過，由於內湖捷運
是高架式，較會吵到，房仲業者認為漲的限。捷運內湖線即將通車，沿線
的房價早就水漲船高，舊公寓每坪少說要30萬元，更別說新大樓，有的
建商一開價就是跳上60萬元。雖然說有了捷運後，內湖房價至少漲了三
到五成，但捷運可不全然是房價保證，尤其內湖線是中運量高架式，在內
湖路一帶和兩旁的住家只有10公尺的距離，噪音干擾和隱私權，讓房價
上漲有限。捷運兩旁第一排和巷內的住宅，差價每坪可到一成至一成五，
同時，內湖站每一站的條件不一樣，吸引不同族群的購屋民眾，像是大湖
公園站，有湖光山色，住宅也離站體有一段距離，保持一定的居住品質，
因此房價也是沿線中的高點，而西湖市場和港墘站則是以內科園區上班的
民眾居多。捷運加持下，有意在內湖置產的民眾，都感受到房價壓力。由
於內湖房價從捷運施工以來就已經起漲，房仲業者認為，這時的房價算是
在高點了，往後還要再漲的空間相當有限。內湖線就要正式通車，內湖房
價飆漲至少三成，不過，由於內湖捷運是高架式，較會吵到，房仲業者認
為漲的限。捷運內湖線即將通車，沿線的房價早就水漲船高，舊公寓每坪
少說要30萬元，更別說新大樓，有的建商一開價就是跳上60萬元。雖
然說有了捷運後，內湖房價至少漲了三到五成，但捷運可不全然是房價保
證，尤其內湖線是中運量高架式，在內湖路一帶和兩旁的住家只有10公
尺的距離，噪音干擾和隱私權，讓房價上漲有限。捷運兩旁第一排和巷內
的住宅，差價每坪可到一成至一成五，同時，內湖站每一站的條件不一樣
，吸引不同族群的購屋民眾，像是大湖公園站，有湖光山色，住宅也離站
體有一段距離，保持一定的居住品質，因此房價也是沿線中的高點，而西
湖市場和港墘站則是以內科園區上班的民眾居多。捷運加持下，有意在內
湖置產的民眾，都感受到房價壓力。由於內湖房價從捷運施工以來就已經
起漲，房仲業者認為，這時的房價算是在高點了，往後還要再漲的空間相
當有限。內湖線就要正式通車，內湖房價飆漲至少三成，不過，由於內湖
捷運是高架式，較會吵到，房仲業者認為漲的限。捷運內湖線即將通車，
沿線的房價早就水漲船高，舊公寓每坪少說要30萬元，更別說新大樓，
有的建商一開價就是跳上60萬元。雖然說有了捷運後，內湖房價至少漲
了三到五成，但捷運可不全然是房價保證，尤其內湖線是中運量高架式，
在內湖路一帶和兩旁的住家只有10公尺的距離，噪音干擾和隱私權，讓
房價上漲有限。捷運兩旁第一排和巷內的住宅，差價每坪可到一成至一成
五，同時，內湖站每一站的條件不一樣，吸引不同族群的購屋民眾，像是
大湖公園站，有湖光山色，住宅也離站體有一段距離，保持一定的居住品
質，因此房價也是沿線中的高點，而西湖市場和港墘站則是以內科園區上
班的民眾居多。捷運加持下，有意在內湖置產的民眾，都感受到房價壓力
。由於內湖房價從捷運施工以來就已經起漲，房仲業者認為，這時的房價
算是在高點了，往後還要再漲的空間相當有限。內湖線就要正式通車，內
湖房價飆漲至少三成，不過，由於內湖捷運是高架式，較會吵到，房仲業
者認為漲的限。捷運內湖線即將通車，沿線的房價早就水漲船高，舊公寓
每坪少說要30萬元，更別說新大樓，有的建商一開價就是跳上60萬元
。雖然說有了捷運後，內湖房價至少漲了三到五成，但捷運可不全然是房
價保證，尤其內湖線是中運量高架式，在內湖路一帶和兩旁的住家只有1
0公尺的距離，噪音干擾和隱私權，讓房價上漲有限。捷運兩旁第一排和
巷內的住宅，差價每坪可到一成至一成五，同時，內湖站每一站的條件不
一樣，吸引不同族群的購屋民眾，像是大湖公園站，有湖光山色，住宅也
離站體有一段距離，保持一定的居住品質，因此房價也是沿線中的高點，
而西湖市場和港墘站則是以內科園區上班的民眾居多。捷運加持下，有意
在內湖置產的民眾，都感受到房價壓力。由於內湖房價從捷運施工以來就
已經起漲，房仲業者認為，這時的房價算是在高點了，往後還要再漲的空
間相當有限。
