台北縣衛生局，今天再一次檢查，大賣場裡，美食街業者，用油狀況！結
果發現，包括漢堡王和日本的餐廳，油的品質的酸度，都超過衛生署訂的
標準，油的品質不蓋好，衛生局人員當場建議業者，要換油，也限制三天
之內改善。衛生局已經接連兩天，查十五間業者，其中有四家不合格。熱
鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發現這家漢堡王
速食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規定，檢驗油品
是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸價值越高表示
氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定，酸價值必須小於二才合
格。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就越高，這家漢堡王被測出3
.5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用的油品酸價值
2.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值超過2，會先建議業者立刻
換油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測，之後會要求業者，限期三
天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。台北縣衛生局，今天再一次檢
查，大賣場裡，美食街業者，用油狀況！結果發現，包括漢堡王和日本的
餐廳，油的品質的酸度，都超過衛生署訂的標準，油的品質不蓋好，衛生
局人員當場建議業者，要換油，也限制三天之內改善。衛生局已經接連兩
天，查十五間業者，其中有四家不合格。熱鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四
溢！不過衛生局突檢抽查，發現這家漢堡王速食連鎖店，用油不符合衛生
署規定的標準。根據衛生署規定，檢驗油品是以酸價值作為標準，也就是
測量油脂中游離酸的含量，酸價值越高表示氧化得越厲害，油的品質越差
，根據衛生署規定，酸價值必須小於二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊
越多，酸價值就越高，這家漢堡王被測出3.5。而另一頭，這家在家樂
福販賣日式定食的業者，使用的油品酸價值2.5，也不符合規定！衛生
局表示，酸價值超過2，會先建議業者立刻換油，並且將油品檢體帶回化
驗，進一步檢測，之後會要求業者，限期三天改善，否則最高可處以30
萬元的罰緩。台北縣衛生局，今天再一次檢查，大賣場裡，美食街業者，
用油狀況！結果發現，包括漢堡王和日本的餐廳，油的品質的酸度，都超
過衛生署訂的標準，油的品質不蓋好，衛生局人員當場建議業者，要換油
，也限制三天之內改善。衛生局已經接連兩天，查十五間業者，其中有四
家不合格。熱鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發
現這家漢堡王速食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規
定，檢驗油品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸
價值越高表示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定，酸價值必
須小於二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就越高，這家漢
堡王被測出3.5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用
的油品酸價值2.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值超過2，會先
建議業者立刻換油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測，之後會要求
業者，限期三天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。台北縣衛生局，
今天再一次檢查，大賣場裡，美食街業者，用油狀況！結果發現，包括漢
堡王和日本的餐廳，油的品質的酸度，都超過衛生署訂的標準，油的品質
不蓋好，衛生局人員當場建議業者，要換油，也限制三天之內改善。衛生
局已經接連兩天，查十五間業者，其中有四家不合格。熱鍋油炸，剛起鍋
的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發現這家漢堡王速食連鎖店，用
油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規定，檢驗油品是以酸價值作為
標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸價值越高表示氧化得越厲害，
油的品質越差，根據衛生署規定，酸價值必須小於二才合格。用試紙來呈
現，黃色區塊越多，酸價值就越高，這家漢堡王被測出3.5。而另一頭
，這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用的油品酸價值2.5，也不符
合規定！衛生局表示，酸價值超過2，會先建議業者立刻換油，並且將油
品檢體帶回化驗，進一步檢測，之後會要求業者，限期三天改善，否則最
高可處以30萬元的罰緩。台北縣衛生局，今天再一次檢查，大賣場裡，
美食街業者，用油狀況！結果發現，包括漢堡王和日本的餐廳，油的品質
的酸度，都超過衛生署訂的標準，油的品質不蓋好，衛生局人員當場建議
業者，要換油，也限制三天之內改善。衛生局已經接連兩天，查十五間業
者，其中有四家不合格。熱鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局
突檢抽查，發現這家漢堡王速食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。
根據衛生署規定，檢驗油品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離
酸的含量，酸價值越高表示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規
定，酸價值必須小於二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就
越高，這家漢堡王被測出3.5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食
的業者，使用的油品酸價值2.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值
超過2，會先建議業者立刻換油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測
，之後會要求業者，限期三天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。台
北縣衛生局，今天再一次檢查，大賣場裡，美食街業者，用油狀況！結果
發現，包括漢堡王和日本的餐廳，油的品質的酸度，都超過衛生署訂的標
準，油的品質不蓋好，衛生局人員當場建議業者，要換油，也限制三天之
內改善。衛生局已經接連兩天，查十五間業者，其中有四家不合格。熱鍋
油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發現這家漢堡王速
食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規定，檢驗油品是
以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸價值越高表示氧
化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定，酸價值必須小於二才合格
。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就越高，這家漢堡王被測出3.
5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用的油品酸價值2
.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值超過2，會先建議業者立刻換
油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測，之後會要求業者，限期三天
改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。
