雖然溫泉和櫻花花開的旅遊旺季已過了，但台北縣烏來為了暑假期間吸引
觀光客，結合了當地原住民族的祭典，除了提供傳統泰雅編織給遊客親身
體驗之外，七月中旬，第一次開放祖靈祭典讓大家參觀。儘管山區雨下得
大，到烏來卻別有一番風情；伴著潺潺溪水聲，遠望白色瀑布的壯闊，邊
享用著當地的特色美食，只是簡單的竹筒飯和小米酒，也能感受純樸的原
住民風味。當然看了泰雅勇士背新娘、和鋸木的示範演出，你也能更認識
泰雅文化，包括傳統的泰雅編織，現在到烏來，都可以親身體驗。過了溫
泉和櫻花花開的旅遊旺季，為吸引觀光客回流，烏來地區這次以當地原住
民的文化特色為賣點，尤其在今年七月十五號還將首開先例，開放神秘的
祖靈祭典給遊客參觀。在纜車建置和遊客服務中心陸續整修落成後，烏來
的旅遊品質再升級，要讓更多人方便來享受這片好山好水。雖然溫泉和櫻
花花開的旅遊旺季已過了，但台北縣烏來為了暑假期間吸引觀光客，結合
了當地原住民族的祭典，除了提供傳統泰雅編織給遊客親身體驗之外，七
月中旬，第一次開放祖靈祭典讓大家參觀。儘管山區雨下得大，到烏來卻
別有一番風情；伴著潺潺溪水聲，遠望白色瀑布的壯闊，邊享用著當地的
特色美食，只是簡單的竹筒飯和小米酒，也能感受純樸的原住民風味。當
然看了泰雅勇士背新娘、和鋸木的示範演出，你也能更認識泰雅文化，包
括傳統的泰雅編織，現在到烏來，都可以親身體驗。過了溫泉和櫻花花開
的旅遊旺季，為吸引觀光客回流，烏來地區這次以當地原住民的文化特色
為賣點，尤其在今年七月十五號還將首開先例，開放神秘的祖靈祭典給遊
客參觀。在纜車建置和遊客服務中心陸續整修落成後，烏來的旅遊品質再
升級，要讓更多人方便來享受這片好山好水。雖然溫泉和櫻花花開的旅遊
旺季已過了，但台北縣烏來為了暑假期間吸引觀光客，結合了當地原住民
族的祭典，除了提供傳統泰雅編織給遊客親身體驗之外，七月中旬，第一
次開放祖靈祭典讓大家參觀。儘管山區雨下得大，到烏來卻別有一番風情
；伴著潺潺溪水聲，遠望白色瀑布的壯闊，邊享用著當地的特色美食，只
是簡單的竹筒飯和小米酒，也能感受純樸的原住民風味。當然看了泰雅勇
士背新娘、和鋸木的示範演出，你也能更認識泰雅文化，包括傳統的泰雅
編織，現在到烏來，都可以親身體驗。過了溫泉和櫻花花開的旅遊旺季，
為吸引觀光客回流，烏來地區這次以當地原住民的文化特色為賣點，尤其
在今年七月十五號還將首開先例，開放神秘的祖靈祭典給遊客參觀。在纜
車建置和遊客服務中心陸續整修落成後，烏來的旅遊品質再升級，要讓更
多人方便來享受這片好山好水。雖然溫泉和櫻花花開的旅遊旺季已過了，
但台北縣烏來為了暑假期間吸引觀光客，結合了當地原住民族的祭典，除
了提供傳統泰雅編織給遊客親身體驗之外，七月中旬，第一次開放祖靈祭
典讓大家參觀。儘管山區雨下得大，到烏來卻別有一番風情；伴著潺潺溪
水聲，遠望白色瀑布的壯闊，邊享用著當地的特色美食，只是簡單的竹筒
飯和小米酒，也能感受純樸的原住民風味。當然看了泰雅勇士背新娘、和
鋸木的示範演出，你也能更認識泰雅文化，包括傳統的泰雅編織，現在到
烏來，都可以親身體驗。過了溫泉和櫻花花開的旅遊旺季，為吸引觀光客
回流，烏來地區這次以當地原住民的文化特色為賣點，尤其在今年七月十
五號還將首開先例，開放神秘的祖靈祭典給遊客參觀。在纜車建置和遊客
服務中心陸續整修落成後，烏來的旅遊品質再升級，要讓更多人方便來享
受這片好山好水。雖然溫泉和櫻花花開的旅遊旺季已過了，但台北縣烏來
為了暑假期間吸引觀光客，結合了當地原住民族的祭典，除了提供傳統泰
雅編織給遊客親身體驗之外，七月中旬，第一次開放祖靈祭典讓大家參觀
。儘管山區雨下得大，到烏來卻別有一番風情；伴著潺潺溪水聲，遠望白
色瀑布的壯闊，邊享用著當地的特色美食，只是簡單的竹筒飯和小米酒，
也能感受純樸的原住民風味。當然看了泰雅勇士背新娘、和鋸木的示範演
出，你也能更認識泰雅文化，包括傳統的泰雅編織，現在到烏來，都可以
親身體驗。過了溫泉和櫻花花開的旅遊旺季，為吸引觀光客回流，烏來地
區這次以當地原住民的文化特色為賣點，尤其在今年七月十五號還將首開
先例，開放神秘的祖靈祭典給遊客參觀。在纜車建置和遊客服務中心陸續
整修落成後，烏來的旅遊品質再升級，要讓更多人方便來享受這片好山好
水。
