飆車族真的有夠窯掰！邊飆車，邊拿槍、給警察嗆聲！高雄的警方、攔到
20幾台的摩托車，其中有兩個人、騎要80，在大路上，還拿著BB槍
，對過路人跟和警察，很惡質。警車撞重機為了要攔下飆車族，警方在靠
近重型機車的時候，不惜以車碰撞。跌倒狼狽的飆車族，沒時間喊痛，趕
快跑呀，不過怎麼跑也跑不出警方的圍捕，這一群飆車族20個人，只有
一個剛滿18歲，其他全都是未成年，他們以時速超過80的速度，在大
馬路上飆車流竄，他們為了要躲避查緝，還用白膠布變造車牌，最囂張的
是，竟然還有人拿著BB槍，不時的瞄準路人和警察。這一台650CC
的藍色重機，就是飆車族騎得其中一輛，市價少說要30萬，現在被當作
犯罪工具查扣，再加上罰金9萬元，飆車族的損失可說是相當慘重，原本
嘻皮笑臉的青少年一聽到車子要沒收，馬上變臉，不過現在也只能乖乖接
受處罰。飆車族真的有夠窯掰！邊飆車，邊拿槍、給警察嗆聲！高雄的警
方、攔到20幾台的摩托車，其中有兩個人、騎要80，在大路上，還拿
著BB槍，對過路人跟和警察，很惡質。警車撞重機為了要攔下飆車族，
警方在靠近重型機車的時候，不惜以車碰撞。跌倒狼狽的飆車族，沒時間
喊痛，趕快跑呀，不過怎麼跑也跑不出警方的圍捕，這一群飆車族20個
人，只有一個剛滿18歲，其他全都是未成年，他們以時速超過80的速
度，在大馬路上飆車流竄，他們為了要躲避查緝，還用白膠布變造車牌，
最囂張的是，竟然還有人拿著BB槍，不時的瞄準路人和警察。這一台6
50CC的藍色重機，就是飆車族騎得其中一輛，市價少說要30萬，現
在被當作犯罪工具查扣，再加上罰金9萬元，飆車族的損失可說是相當慘
重，原本嘻皮笑臉的青少年一聽到車子要沒收，馬上變臉，不過現在也只
能乖乖接受處罰。飆車族真的有夠窯掰！邊飆車，邊拿槍、給警察嗆聲！
高雄的警方、攔到20幾台的摩托車，其中有兩個人、騎要80，在大路
上，還拿著BB槍，對過路人跟和警察，很惡質。警車撞重機為了要攔下
飆車族，警方在靠近重型機車的時候，不惜以車碰撞。跌倒狼狽的飆車族
，沒時間喊痛，趕快跑呀，不過怎麼跑也跑不出警方的圍捕，這一群飆車
族20個人，只有一個剛滿18歲，其他全都是未成年，他們以時速超過
80的速度，在大馬路上飆車流竄，他們為了要躲避查緝，還用白膠布變
造車牌，最囂張的是，竟然還有人拿著BB槍，不時的瞄準路人和警察。
這一台650CC的藍色重機，就是飆車族騎得其中一輛，市價少說要3
0萬，現在被當作犯罪工具查扣，再加上罰金9萬元，飆車族的損失可說
是相當慘重，原本嘻皮笑臉的青少年一聽到車子要沒收，馬上變臉，不過
現在也只能乖乖接受處罰。飆車族真的有夠窯掰！邊飆車，邊拿槍、給警
察嗆聲！高雄的警方、攔到20幾台的摩托車，其中有兩個人、騎要80
，在大路上，還拿著BB槍，對過路人跟和警察，很惡質。警車撞重機為
了要攔下飆車族，警方在靠近重型機車的時候，不惜以車碰撞。跌倒狼狽
的飆車族，沒時間喊痛，趕快跑呀，不過怎麼跑也跑不出警方的圍捕，這
一群飆車族20個人，只有一個剛滿18歲，其他全都是未成年，他們以
時速超過80的速度，在大馬路上飆車流竄，他們為了要躲避查緝，還用
白膠布變造車牌，最囂張的是，竟然還有人拿著BB槍，不時的瞄準路人
和警察。這一台650CC的藍色重機，就是飆車族騎得其中一輛，市價
少說要30萬，現在被當作犯罪工具查扣，再加上罰金9萬元，飆車族的
損失可說是相當慘重，原本嘻皮笑臉的青少年一聽到車子要沒收，馬上變
臉，不過現在也只能乖乖接受處罰。
