距離2006年的世界盃足球賽，只剩下不到四個月的時間，而為了讓賽
事更具世界觀，同時宣傳全新的國家形象，德國的主辦單位特地在今天，
發起了一項"徵求非官方大使"的活動，希望藉由這項活動，打破一般人
，對於德國民族的刻板印象以及成見。主演電影"蘿拉快跑"的德裔女演
員法蘭卡，和英國TripHop天團無信念的主唱馬克西，在柏林擔任
這一次德國世足賽，"尋找非官方大使"活動的代言人兼評審;這項活動
要募集12位具有個人魅力，思路清晰，表達能力卓越的民眾，代表主辦
單位，巡迴歐洲的各個國家，一面宣傳六月份開踢的足球盛會，一面將真
正的德國，以多種面貌介紹給世人。這個活動其實很有意思當它在歐洲巡
迴時大家就能明瞭德國民族充滿歡樂樂觀的魅力通常我們會以自己的文化
為文化但在接觸了其他文化後你會知道世界並不只是如此這就是此項活動
的目的跳脫僵化的思維真正的去擁抱世界報名參加的民眾，有二十秒的時
間毛遂自薦;三月底，被選出的12名大使便將踏上征途，期待能夠打破
一般人，對德國民族的刻板印象及成見，讓這一次的世界盃，從外在形象
到內在肌理，都能呈現世界大同的美好境界。能夠代表我的國家嘗試著打
破種族和文化的藩籬真的是一件很棒的事透過我的介紹大家會知道德國人
比想像中的酷多了公視新聞黃奕傑編譯距離2006年的世界盃足球賽，
只剩下不到四個月的時間，而為了讓賽事更具世界觀，同時宣傳全新的國
家形象，德國的主辦單位特地在今天，發起了一項"徵求非官方大使"的
活動，希望藉由這項活動，打破一般人，對於德國民族的刻板印象以及成
見。主演電影"蘿拉快跑"的德裔女演員法蘭卡，和英國TripHop
天團無信念的主唱馬克西，在柏林擔任這一次德國世足賽，"尋找非官方
大使"活動的代言人兼評審;這項活動要募集12位具有個人魅力，思路
清晰，表達能力卓越的民眾，代表主辦單位，巡迴歐洲的各個國家，一面
宣傳六月份開踢的足球盛會，一面將真正的德國，以多種面貌介紹給世人
。這個活動其實很有意思當它在歐洲巡迴時大家就能明瞭德國民族充滿歡
樂樂觀的魅力通常我們會以自己的文化為文化但在接觸了其他文化後你會
知道世界並不只是如此這就是此項活動的目的跳脫僵化的思維真正的去擁
抱世界報名參加的民眾，有二十秒的時間毛遂自薦;三月底，被選出的1
2名大使便將踏上征途，期待能夠打破一般人，對德國民族的刻板印象及
成見，讓這一次的世界盃，從外在形象到內在肌理，都能呈現世界大同的
美好境界。能夠代表我的國家嘗試著打破種族和文化的藩籬真的是一件很
棒的事透過我的介紹大家會知道德國人比想像中的酷多了公視新聞黃奕傑
編譯距離2006年的世界盃足球賽，只剩下不到四個月的時間，而為了
讓賽事更具世界觀，同時宣傳全新的國家形象，德國的主辦單位特地在今
天，發起了一項"徵求非官方大使"的活動，希望藉由這項活動，打破一
般人，對於德國民族的刻板印象以及成見。主演電影"蘿拉快跑"的德裔
女演員法蘭卡，和英國TripHop天團無信念的主唱馬克西，在柏林
擔任這一次德國世足賽，"尋找非官方大使"活動的代言人兼評審;這項
活動要募集12位具有個人魅力，思路清晰，表達能力卓越的民眾，代表
主辦單位，巡迴歐洲的各個國家，一面宣傳六月份開踢的足球盛會，一面
將真正的德國，以多種面貌介紹給世人。這個活動其實很有意思當它在歐
洲巡迴時大家就能明瞭德國民族充滿歡樂樂觀的魅力通常我們會以自己的
文化為文化但在接觸了其他文化後你會知道世界並不只是如此這就是此項
活動的目的跳脫僵化的思維真正的去擁抱世界報名參加的民眾，有二十秒
的時間毛遂自薦;三月底，被選出的12名大使便將踏上征途，期待能夠
打破一般人，對德國民族的刻板印象及成見，讓這一次的世界盃，從外在
形象到內在肌理，都能呈現世界大同的美好境界。能夠代表我的國家嘗試
著打破種族和文化的藩籬真的是一件很棒的事透過我的介紹大家會知道德
國人比想像中的酷多了公視新聞黃奕傑編譯距離2006年的世界盃足球
賽，只剩下不到四個月的時間，而為了讓賽事更具世界觀，同時宣傳全新
的國家形象，德國的主辦單位特地在今天，發起了一項"徵求非官方大使
"的活動，希望藉由這項活動，打破一般人，對於德國民族的刻板印象以
及成見。主演電影"蘿拉快跑"的德裔女演員法蘭卡，和英國TripH
op天團無信念的主唱馬克西，在柏林擔任這一次德國世足賽，"尋找非
官方大使"活動的代言人兼評審;這項活動要募集12位具有個人魅力，
思路清晰，表達能力卓越的民眾，代表主辦單位，巡迴歐洲的各個國家，
一面宣傳六月份開踢的足球盛會，一面將真正的德國，以多種面貌介紹給
世人。這個活動其實很有意思當它在歐洲巡迴時大家就能明瞭德國民族充
滿歡樂樂觀的魅力通常我們會以自己的文化為文化但在接觸了其他文化後
你會知道世界並不只是如此這就是此項活動的目的跳脫僵化的思維真正的
去擁抱世界報名參加的民眾，有二十秒的時間毛遂自薦;三月底，被選出
的12名大使便將踏上征途，期待能夠打破一般人，對德國民族的刻板印
象及成見，讓這一次的世界盃，從外在形象到內在肌理，都能呈現世界大
同的美好境界。能夠代表我的國家嘗試著打破種族和文化的藩籬真的是一
件很棒的事透過我的介紹大家會知道德國人比想像中的酷多了公視新聞黃
奕傑編譯
