中華職棒20年上半球季的冠軍出來了，統一獅最後以10比7打敗兄弟
象，拿下統一獅第十座季冠軍獎盃。確定奪下冠軍的這一刻，獅迷們按捺
不住興奮，把手上的橘色彩帶灑滿整個台南球場，還一起大合唱，HIG
H翻全場。在辛苦半個球季的60場賽事之後，統一獅確定成為職棒20
年上半球季的冠軍。這場28號晚間在台南上演的獅象大戰，前五局打完
，統一獅還以10比0遙遙領先，眼看冠軍就要到手，沒想到第六局卻遭
遇到兄弟象反撲，比數被追到10比7，最後九局上半，統一獅只有3分
的領先，一度讓兄弟象攻佔滿壘，所幸最後獅隊以再見雙殺打結束比賽，
主投5局沒有失分的米奇，則獲得單場MVP。統一獅以34勝24敗2
和的戰績，在上半球季順利封王，這隊史上第十座的季冠軍，已經超越兄
弟象的九次，成為中華職棒拿下最多季冠軍的隊伍。記者綜合報導。中華
職棒20年上半球季的冠軍出來了，統一獅最後以10比7打敗兄弟象，
拿下統一獅第十座季冠軍獎盃。確定奪下冠軍的這一刻，獅迷們按捺不住
興奮，把手上的橘色彩帶灑滿整個台南球場，還一起大合唱，HIGH翻
全場。在辛苦半個球季的60場賽事之後，統一獅確定成為職棒20年上
半球季的冠軍。這場28號晚間在台南上演的獅象大戰，前五局打完，統
一獅還以10比0遙遙領先，眼看冠軍就要到手，沒想到第六局卻遭遇到
兄弟象反撲，比數被追到10比7，最後九局上半，統一獅只有3分的領
先，一度讓兄弟象攻佔滿壘，所幸最後獅隊以再見雙殺打結束比賽，主投
5局沒有失分的米奇，則獲得單場MVP。統一獅以34勝24敗2和的
戰績，在上半球季順利封王，這隊史上第十座的季冠軍，已經超越兄弟象
的九次，成為中華職棒拿下最多季冠軍的隊伍。記者綜合報導。中華職棒
20年上半球季的冠軍出來了，統一獅最後以10比7打敗兄弟象，拿下
統一獅第十座季冠軍獎盃。確定奪下冠軍的這一刻，獅迷們按捺不住興奮
，把手上的橘色彩帶灑滿整個台南球場，還一起大合唱，HIGH翻全場
。在辛苦半個球季的60場賽事之後，統一獅確定成為職棒20年上半球
季的冠軍。這場28號晚間在台南上演的獅象大戰，前五局打完，統一獅
還以10比0遙遙領先，眼看冠軍就要到手，沒想到第六局卻遭遇到兄弟
象反撲，比數被追到10比7，最後九局上半，統一獅只有3分的領先，
一度讓兄弟象攻佔滿壘，所幸最後獅隊以再見雙殺打結束比賽，主投5局
沒有失分的米奇，則獲得單場MVP。統一獅以34勝24敗2和的戰績
，在上半球季順利封王，這隊史上第十座的季冠軍，已經超越兄弟象的九
次，成為中華職棒拿下最多季冠軍的隊伍。記者綜合報導。中華職棒20
年上半球季的冠軍出來了，統一獅最後以10比7打敗兄弟象，拿下統一
獅第十座季冠軍獎盃。確定奪下冠軍的這一刻，獅迷們按捺不住興奮，把
手上的橘色彩帶灑滿整個台南球場，還一起大合唱，HIGH翻全場。在
辛苦半個球季的60場賽事之後，統一獅確定成為職棒20年上半球季的
冠軍。這場28號晚間在台南上演的獅象大戰，前五局打完，統一獅還以
10比0遙遙領先，眼看冠軍就要到手，沒想到第六局卻遭遇到兄弟象反
撲，比數被追到10比7，最後九局上半，統一獅只有3分的領先，一度
讓兄弟象攻佔滿壘，所幸最後獅隊以再見雙殺打結束比賽，主投5局沒有
失分的米奇，則獲得單場MVP。統一獅以34勝24敗2和的戰績，在
上半球季順利封王，這隊史上第十座的季冠軍，已經超越兄弟象的九次，
成為中華職棒拿下最多季冠軍的隊伍。記者綜合報導。中華職棒20年上
半球季的冠軍出來了，統一獅最後以10比7打敗兄弟象，拿下統一獅第
十座季冠軍獎盃。確定奪下冠軍的這一刻，獅迷們按捺不住興奮，把手上
的橘色彩帶灑滿整個台南球場，還一起大合唱，HIGH翻全場。在辛苦
半個球季的60場賽事之後，統一獅確定成為職棒20年上半球季的冠軍
。這場28號晚間在台南上演的獅象大戰，前五局打完，統一獅還以10
比0遙遙領先，眼看冠軍就要到手，沒想到第六局卻遭遇到兄弟象反撲，
比數被追到10比7，最後九局上半，統一獅只有3分的領先，一度讓兄
弟象攻佔滿壘，所幸最後獅隊以再見雙殺打結束比賽，主投5局沒有失分
的米奇，則獲得單場MVP。統一獅以34勝24敗2和的戰績，在上半
球季順利封王，這隊史上第十座的季冠軍，已經超越兄弟象的九次，成為
中華職棒拿下最多季冠軍的隊伍。記者綜合報導。中華職棒20年上半球
季的冠軍出來了，統一獅最後以10比7打敗兄弟象，拿下統一獅第十座
季冠軍獎盃。確定奪下冠軍的這一刻，獅迷們按捺不住興奮，把手上的橘
色彩帶灑滿整個台南球場，還一起大合唱，HIGH翻全場。在辛苦半個
球季的60場賽事之後，統一獅確定成為職棒20年上半球季的冠軍。這
場28號晚間在台南上演的獅象大戰，前五局打完，統一獅還以10比0
遙遙領先，眼看冠軍就要到手，沒想到第六局卻遭遇到兄弟象反撲，比數
被追到10比7，最後九局上半，統一獅只有3分的領先，一度讓兄弟象
攻佔滿壘，所幸最後獅隊以再見雙殺打結束比賽，主投5局沒有失分的米
奇，則獲得單場MVP。統一獅以34勝24敗2和的戰績，在上半球季
順利封王，這隊史上第十座的季冠軍，已經超越兄弟象的九次，成為中華
職棒拿下最多季冠軍的隊伍。記者綜合報導。
