這次世運的比賽的項目壁球，球速甚至達每小時200公里。通常在一分
鐘之內一球可以定勝負。球擊向牆壁，發出巨大聲響，在室內空間裡迴盪
著，光聽來回擊球的聲音，就可以發現壁球這項運動，迫力十足！但別以
為壁球只講力量，要在長9.75公尺，寬6.4公尺，高6公尺的空間
裡分出高下，還要講究技巧！bite高強度的比賽，平均一球在1分鐘
之內，就會出現勝負，而快速移位，運動量是網球的3到5倍，所以選手
的體能負荷相當大。訓練的滿身大汗的黃政堯，是世運中華隊主力，最佳
世界排名170，還是大學生的他，面對前來參賽，世界前50強的好手
，有一套備戰策略！bite壁球已經申請為2016年奧運的表演項目
，國外更已經發展出職業賽，台灣目前以休閒定位居多，還在起步階段的
台灣，可以好好發展！這次世運的比賽的項目壁球，球速甚至達每小時2
00公里。通常在一分鐘之內一球可以定勝負。球擊向牆壁，發出巨大聲
響，在室內空間裡迴盪著，光聽來回擊球的聲音，就可以發現壁球這項運
動，迫力十足！但別以為壁球只講力量，要在長9.75公尺，寬6.4
公尺，高6公尺的空間裡分出高下，還要講究技巧！bite高強度的比
賽，平均一球在1分鐘之內，就會出現勝負，而快速移位，運動量是網球
的3到5倍，所以選手的體能負荷相當大。訓練的滿身大汗的黃政堯，是
世運中華隊主力，最佳世界排名170，還是大學生的他，面對前來參賽
，世界前50強的好手，有一套備戰策略！bite壁球已經申請為20
16年奧運的表演項目，國外更已經發展出職業賽，台灣目前以休閒定位
居多，還在起步階段的台灣，可以好好發展！這次世運的比賽的項目壁球
，球速甚至達每小時200公里。通常在一分鐘之內一球可以定勝負。球
擊向牆壁，發出巨大聲響，在室內空間裡迴盪著，光聽來回擊球的聲音，
就可以發現壁球這項運動，迫力十足！但別以為壁球只講力量，要在長9
.75公尺，寬6.4公尺，高6公尺的空間裡分出高下，還要講究技巧
！bite高強度的比賽，平均一球在1分鐘之內，就會出現勝負，而快
速移位，運動量是網球的3到5倍，所以選手的體能負荷相當大。訓練的
滿身大汗的黃政堯，是世運中華隊主力，最佳世界排名170，還是大學
生的他，面對前來參賽，世界前50強的好手，有一套備戰策略！bit
e壁球已經申請為2016年奧運的表演項目，國外更已經發展出職業賽
，台灣目前以休閒定位居多，還在起步階段的台灣，可以好好發展！這次
世運的比賽的項目壁球，球速甚至達每小時200公里。通常在一分鐘之
內一球可以定勝負。球擊向牆壁，發出巨大聲響，在室內空間裡迴盪著，
光聽來回擊球的聲音，就可以發現壁球這項運動，迫力十足！但別以為壁
球只講力量，要在長9.75公尺，寬6.4公尺，高6公尺的空間裡分
出高下，還要講究技巧！bite高強度的比賽，平均一球在1分鐘之內
，就會出現勝負，而快速移位，運動量是網球的3到5倍，所以選手的體
能負荷相當大。訓練的滿身大汗的黃政堯，是世運中華隊主力，最佳世界
排名170，還是大學生的他，面對前來參賽，世界前50強的好手，有
一套備戰策略！bite壁球已經申請為2016年奧運的表演項目，國
外更已經發展出職業賽，台灣目前以休閒定位居多，還在起步階段的台灣
，可以好好發展！
