美國科羅拉多州JBS公司生產的牛肉，因為被驗出受到污染，回收產品
的範圍擴大，。美國農業部指出，這批出問題的產品，出廠日期是今年4
月21號，不過，JBS的產品賣給中小盤，中小盤商重新包裝，並銷往
美國國內外，因此如果要查明牛肉有沒有問題，必須透過經銷商追溯產品
的源頭，目前已經有18人疑似因為食用這批肉品遭到感染。醫生表示，
對老人、兒童和免疫力差的人尤其危險。美國科羅拉多州JBS公司生產
的牛肉，因為被驗出受到污染，回收產品的範圍擴大，。美國農業部指出
，這批出問題的產品，出廠日期是今年4月21號，不過，JBS的產品
賣給中小盤，中小盤商重新包裝，並銷往美國國內外，因此如果要查明牛
肉有沒有問題，必須透過經銷商追溯產品的源頭，目前已經有18人疑似
因為食用這批肉品遭到感染。醫生表示，對老人、兒童和免疫力差的人尤
其危險。美國科羅拉多州JBS公司生產的牛肉，因為被驗出受到污染，
回收產品的範圍擴大，。美國農業部指出，這批出問題的產品，出廠日期
是今年4月21號，不過，JBS的產品賣給中小盤，中小盤商重新包裝
，並銷往美國國內外，因此如果要查明牛肉有沒有問題，必須透過經銷商
追溯產品的源頭，目前已經有18人疑似因為食用這批肉品遭到感染。醫
生表示，對老人、兒童和免疫力差的人尤其危險。
