高雄世運剩下倒數17天了，高雄市長陳菊號召4700多名義工，同時
在世運主場館打掃，宣示為世運打拼的決心，場面相當盛大。4732名
世運義工，拿起手中的抹布誓師，大太陽下熱情不減,各個勤奮擦起世運
主場館的座椅,四萬張椅子數量龐大,連高雄市長陳菊都彎下腰，拿抹布
細心擦拭。就是要把世運主場館打掃得亮晶晶,世運倒數只剩下半個多月
,市府展現決心,雖然籌備過程非常辛苦,也要像拼拼圖一樣,大家細心
拼出世運成功的願景熱情洋溢的美少女啦啦隊,為大家加油打氣,四千多
名義工,將來在世運活動中,不只要擔任翻譯也要當民眾最好的世運解說
員，藍綠民代也一同出席，展現出大團結的氣氛,就是希望世運辦得成功
,讓世界的目光都讚嘆。高雄世運剩下倒數17天了，高雄市長陳菊號召
4700多名義工，同時在世運主場館打掃，宣示為世運打拼的決心，場
面相當盛大。4732名世運義工，拿起手中的抹布誓師，大太陽下熱情
不減,各個勤奮擦起世運主場館的座椅,四萬張椅子數量龐大,連高雄市
長陳菊都彎下腰，拿抹布細心擦拭。就是要把世運主場館打掃得亮晶晶,
世運倒數只剩下半個多月,市府展現決心,雖然籌備過程非常辛苦,也要
像拼拼圖一樣,大家細心拼出世運成功的願景熱情洋溢的美少女啦啦隊,
為大家加油打氣,四千多名義工,將來在世運活動中,不只要擔任翻譯也
要當民眾最好的世運解說員，藍綠民代也一同出席，展現出大團結的氣氛
,就是希望世運辦得成功,讓世界的目光都讚嘆。高雄世運剩下倒數17
天了，高雄市長陳菊號召4700多名義工，同時在世運主場館打掃，宣
示為世運打拼的決心，場面相當盛大。4732名世運義工，拿起手中的
抹布誓師，大太陽下熱情不減,各個勤奮擦起世運主場館的座椅,四萬張
椅子數量龐大,連高雄市長陳菊都彎下腰，拿抹布細心擦拭。就是要把世
運主場館打掃得亮晶晶,世運倒數只剩下半個多月,市府展現決心,雖然
籌備過程非常辛苦,也要像拼拼圖一樣,大家細心拼出世運成功的願景熱
情洋溢的美少女啦啦隊,為大家加油打氣,四千多名義工,將來在世運活
動中,不只要擔任翻譯也要當民眾最好的世運解說員，藍綠民代也一同出
席，展現出大團結的氣氛,就是希望世運辦得成功,讓世界的目光都讚嘆
。
