馬總統及行政院長劉兆玄搭上內湖捷運，從松山機場站到南港展覽館體驗
全線完工通車，未來內湖捷運不但從木柵到內湖可以一車到底，沿線的湖
光山色美景更讓馬總統劉院長印象深刻。馬總統在台北市市長任內動工的
捷運內湖線，如今的通車，讓馬總統形容心情是百感交集，其中捷運松山
站更是馬總統上任後指定要興建。即將在七月四號通車的捷運內湖線，代
表台北市初期路網的完成，達到區區有捷運的目標，而北市府也宣布進入
台北交通新紀元，除了29號起三天免費試乘，7月4號5號6號全線持
悠遊卡都半價優待。林俊賢吳嘉堡SNG馬總統及行政院長劉兆玄搭上內
湖捷運，從松山機場站到南港展覽館體驗全線完工通車，未來內湖捷運不
但從木柵到內湖可以一車到底，沿線的湖光山色美景更讓馬總統劉院長印
象深刻。馬總統在台北市市長任內動工的捷運內湖線，如今的通車，讓馬
總統形容心情是百感交集，其中捷運松山站更是馬總統上任後指定要興建
。即將在七月四號通車的捷運內湖線，代表台北市初期路網的完成，達到
區區有捷運的目標，而北市府也宣布進入台北交通新紀元，除了29號起
三天免費試乘，7月4號5號6號全線持悠遊卡都半價優待。林俊賢吳嘉
堡SNG馬總統及行政院長劉兆玄搭上內湖捷運，從松山機場站到南港展
覽館體驗全線完工通車，未來內湖捷運不但從木柵到內湖可以一車到底，
沿線的湖光山色美景更讓馬總統劉院長印象深刻。馬總統在台北市市長任
內動工的捷運內湖線，如今的通車，讓馬總統形容心情是百感交集，其中
捷運松山站更是馬總統上任後指定要興建。即將在七月四號通車的捷運內
湖線，代表台北市初期路網的完成，達到區區有捷運的目標，而北市府也
宣布進入台北交通新紀元，除了29號起三天免費試乘，7月4號5號6
號全線持悠遊卡都半價優待。林俊賢吳嘉堡SNG馬總統及行政院長劉兆
玄搭上內湖捷運，從松山機場站到南港展覽館體驗全線完工通車，未來內
湖捷運不但從木柵到內湖可以一車到底，沿線的湖光山色美景更讓馬總統
劉院長印象深刻。馬總統在台北市市長任內動工的捷運內湖線，如今的通
車，讓馬總統形容心情是百感交集，其中捷運松山站更是馬總統上任後指
定要興建。即將在七月四號通車的捷運內湖線，代表台北市初期路網的完
成，達到區區有捷運的目標，而北市府也宣布進入台北交通新紀元，除了
29號起三天免費試乘，7月4號5號6號全線持悠遊卡都半價優待。林
俊賢吳嘉堡SNG
