南投縣的中寮鄉是一個典型的農業社會，因此當有年輕人想要投身藝術工
作的時候，往往很難獲得家人的支持，不過也是農家出身的雕刻家羅志成
，在20年前開始接觸賞玩雅石後，憑著自己的興趣和天分，慢慢玩出一
點成就，總算獲得家人的認同，並且鼓勵他繼續往創作的路邁進。轟隆作
響的機器聲音中，雕刻家羅志成正慢慢研磨這些不起眼的石頭，從他的眼
神當中，可以看到一份堅定的信念，因為20年前的羅志成就是因為興趣
才投身在雅石世界。農村藝術家羅志成沒事做的時候休閒的時候就是動一
動然後動久了以後就覺得說自己在這方面還是滿有天分的做起來覺得自己
滿有成就感的所以說這1、20年來就一直再玩下去一直做下去這樣帶著
眼鏡的羅爸爸，已經80歲高齡，每當他在看兒子的作品時心情都不一樣
，因為家中世代務農，所以他當初也是希望兒子能夠繼承家業，不過開明
的羅爸爸表示，既然兒子選擇這條路就給予祝福。父親羅阿日要是我的想
法我是想說出去外面找一個好的工作來做有比較好容易賺錢或是回來耕種
種一些就有飯可以吃既然他有這個興趣出來而且也已經上了軌道當然我應
該是要鼓勵他做得成功一點有了父親的鼓勵和期待，讓羅志成更加有信心
，最近也開始朝多元的方向來創作，除了原有的石頭，現在也加入了木頭
和竹子的媒材，希望能夠創作出更多感動人心的作品。農村藝術家羅志成
也算是一心要往這方面來走希望說不久以後能夠做出多一些感動自己也能
夠感動到別人的一些作品出來歷經20年歲月的磨練，讓羅志成的作品更
顯得成熟，不過從這些作品當中，不難看出濃濃的懷舊情誼，也看得出他
對農村的關懷與對雕刻的熱愛。李鴻祺南投中寮南投縣的中寮鄉是一個典
型的農業社會，因此當有年輕人想要投身藝術工作的時候，往往很難獲得
家人的支持，不過也是農家出身的雕刻家羅志成，在20年前開始接觸賞
玩雅石後，憑著自己的興趣和天分，慢慢玩出一點成就，總算獲得家人的
認同，並且鼓勵他繼續往創作的路邁進。轟隆作響的機器聲音中，雕刻家
羅志成正慢慢研磨這些不起眼的石頭，從他的眼神當中，可以看到一份堅
定的信念，因為20年前的羅志成就是因為興趣才投身在雅石世界。農村
藝術家羅志成沒事做的時候休閒的時候就是動一動然後動久了以後就覺得
說自己在這方面還是滿有天分的做起來覺得自己滿有成就感的所以說這1
、20年來就一直再玩下去一直做下去這樣帶著眼鏡的羅爸爸，已經80
歲高齡，每當他在看兒子的作品時心情都不一樣，因為家中世代務農，所
以他當初也是希望兒子能夠繼承家業，不過開明的羅爸爸表示，既然兒子
選擇這條路就給予祝福。父親羅阿日要是我的想法我是想說出去外面找一
個好的工作來做有比較好容易賺錢或是回來耕種種一些就有飯可以吃既然
他有這個興趣出來而且也已經上了軌道當然我應該是要鼓勵他做得成功一
點有了父親的鼓勵和期待，讓羅志成更加有信心，最近也開始朝多元的方
向來創作，除了原有的石頭，現在也加入了木頭和竹子的媒材，希望能夠
創作出更多感動人心的作品。農村藝術家羅志成也算是一心要往這方面來
走希望說不久以後能夠做出多一些感動自己也能夠感動到別人的一些作品
出來歷經20年歲月的磨練，讓羅志成的作品更顯得成熟，不過從這些作
品當中，不難看出濃濃的懷舊情誼，也看得出他對農村的關懷與對雕刻的
熱愛。李鴻祺南投中寮南投縣的中寮鄉是一個典型的農業社會，因此當有
年輕人想要投身藝術工作的時候，往往很難獲得家人的支持，不過也是農
家出身的雕刻家羅志成，在20年前開始接觸賞玩雅石後，憑著自己的興
趣和天分，慢慢玩出一點成就，總算獲得家人的認同，並且鼓勵他繼續往
創作的路邁進。轟隆作響的機器聲音中，雕刻家羅志成正慢慢研磨這些不
起眼的石頭，從他的眼神當中，可以看到一份堅定的信念，因為20年前
的羅志成就是因為興趣才投身在雅石世界。農村藝術家羅志成沒事做的時
候休閒的時候就是動一動然後動久了以後就覺得說自己在這方面還是滿有
天分的做起來覺得自己滿有成就感的所以說這1、20年來就一直再玩下
去一直做下去這樣帶著眼鏡的羅爸爸，已經80歲高齡，每當他在看兒子
的作品時心情都不一樣，因為家中世代務農，所以他當初也是希望兒子能
夠繼承家業，不過開明的羅爸爸表示，既然兒子選擇這條路就給予祝福。
父親羅阿日要是我的想法我是想說出去外面找一個好的工作來做有比較好
容易賺錢或是回來耕種種一些就有飯可以吃既然他有這個興趣出來而且也
已經上了軌道當然我應該是要鼓勵他做得成功一點有了父親的鼓勵和期待
，讓羅志成更加有信心，最近也開始朝多元的方向來創作，除了原有的石
頭，現在也加入了木頭和竹子的媒材，希望能夠創作出更多感動人心的作
品。農村藝術家羅志成也算是一心要往這方面來走希望說不久以後能夠做
出多一些感動自己也能夠感動到別人的一些作品出來歷經20年歲月的磨
練，讓羅志成的作品更顯得成熟，不過從這些作品當中，不難看出濃濃的
懷舊情誼，也看得出他對農村的關懷與對雕刻的熱愛。李鴻祺南投中寮南
投縣的中寮鄉是一個典型的農業社會，因此當有年輕人想要投身藝術工作
的時候，往往很難獲得家人的支持，不過也是農家出身的雕刻家羅志成，
在20年前開始接觸賞玩雅石後，憑著自己的興趣和天分，慢慢玩出一點
成就，總算獲得家人的認同，並且鼓勵他繼續往創作的路邁進。轟隆作響
的機器聲音中，雕刻家羅志成正慢慢研磨這些不起眼的石頭，從他的眼神
當中，可以看到一份堅定的信念，因為20年前的羅志成就是因為興趣才
投身在雅石世界。農村藝術家羅志成沒事做的時候休閒的時候就是動一動
然後動久了以後就覺得說自己在這方面還是滿有天分的做起來覺得自己滿
有成就感的所以說這1、20年來就一直再玩下去一直做下去這樣帶著眼
鏡的羅爸爸，已經80歲高齡，每當他在看兒子的作品時心情都不一樣，
因為家中世代務農，所以他當初也是希望兒子能夠繼承家業，不過開明的
羅爸爸表示，既然兒子選擇這條路就給予祝福。父親羅阿日要是我的想法
我是想說出去外面找一個好的工作來做有比較好容易賺錢或是回來耕種種
一些就有飯可以吃既然他有這個興趣出來而且也已經上了軌道當然我應該
是要鼓勵他做得成功一點有了父親的鼓勵和期待，讓羅志成更加有信心，
最近也開始朝多元的方向來創作，除了原有的石頭，現在也加入了木頭和
竹子的媒材，希望能夠創作出更多感動人心的作品。農村藝術家羅志成也
算是一心要往這方面來走希望說不久以後能夠做出多一些感動自己也能夠
感動到別人的一些作品出來歷經20年歲月的磨練，讓羅志成的作品更顯
得成熟，不過從這些作品當中，不難看出濃濃的懷舊情誼，也看得出他對
農村的關懷與對雕刻的熱愛。李鴻祺南投中寮南投縣的中寮鄉是一個典型
的農業社會，因此當有年輕人想要投身藝術工作的時候，往往很難獲得家
人的支持，不過也是農家出身的雕刻家羅志成，在20年前開始接觸賞玩
雅石後，憑著自己的興趣和天分，慢慢玩出一點成就，總算獲得家人的認
同，並且鼓勵他繼續往創作的路邁進。轟隆作響的機器聲音中，雕刻家羅
志成正慢慢研磨這些不起眼的石頭，從他的眼神當中，可以看到一份堅定
的信念，因為20年前的羅志成就是因為興趣才投身在雅石世界。農村藝
術家羅志成沒事做的時候休閒的時候就是動一動然後動久了以後就覺得說
自己在這方面還是滿有天分的做起來覺得自己滿有成就感的所以說這1、
20年來就一直再玩下去一直做下去這樣帶著眼鏡的羅爸爸，已經80歲
高齡，每當他在看兒子的作品時心情都不一樣，因為家中世代務農，所以
他當初也是希望兒子能夠繼承家業，不過開明的羅爸爸表示，既然兒子選
擇這條路就給予祝福。父親羅阿日要是我的想法我是想說出去外面找一個
好的工作來做有比較好容易賺錢或是回來耕種種一些就有飯可以吃既然他
有這個興趣出來而且也已經上了軌道當然我應該是要鼓勵他做得成功一點
有了父親的鼓勵和期待，讓羅志成更加有信心，最近也開始朝多元的方向
來創作，除了原有的石頭，現在也加入了木頭和竹子的媒材，希望能夠創
作出更多感動人心的作品。農村藝術家羅志成也算是一心要往這方面來走
希望說不久以後能夠做出多一些感動自己也能夠感動到別人的一些作品出
來歷經20年歲月的磨練，讓羅志成的作品更顯得成熟，不過從這些作品
當中，不難看出濃濃的懷舊情誼，也看得出他對農村的關懷與對雕刻的熱
愛。李鴻祺南投中寮南投縣的中寮鄉是一個典型的農業社會，因此當有年
輕人想要投身藝術工作的時候，往往很難獲得家人的支持，不過也是農家
出身的雕刻家羅志成，在20年前開始接觸賞玩雅石後，憑著自己的興趣
和天分，慢慢玩出一點成就，總算獲得家人的認同，並且鼓勵他繼續往創
作的路邁進。轟隆作響的機器聲音中，雕刻家羅志成正慢慢研磨這些不起
眼的石頭，從他的眼神當中，可以看到一份堅定的信念，因為20年前的
羅志成就是因為興趣才投身在雅石世界。農村藝術家羅志成沒事做的時候
休閒的時候就是動一動然後動久了以後就覺得說自己在這方面還是滿有天
分的做起來覺得自己滿有成就感的所以說這1、20年來就一直再玩下去
一直做下去這樣帶著眼鏡的羅爸爸，已經80歲高齡，每當他在看兒子的
作品時心情都不一樣，因為家中世代務農，所以他當初也是希望兒子能夠
繼承家業，不過開明的羅爸爸表示，既然兒子選擇這條路就給予祝福。父
親羅阿日要是我的想法我是想說出去外面找一個好的工作來做有比較好容
易賺錢或是回來耕種種一些就有飯可以吃既然他有這個興趣出來而且也已
經上了軌道當然我應該是要鼓勵他做得成功一點有了父親的鼓勵和期待，
讓羅志成更加有信心，最近也開始朝多元的方向來創作，除了原有的石頭
，現在也加入了木頭和竹子的媒材，希望能夠創作出更多感動人心的作品
。農村藝術家羅志成也算是一心要往這方面來走希望說不久以後能夠做出
多一些感動自己也能夠感動到別人的一些作品出來歷經20年歲月的磨練
，讓羅志成的作品更顯得成熟，不過從這些作品當中，不難看出濃濃的懷
舊情誼，也看得出他對農村的關懷與對雕刻的熱愛。李鴻祺南投中寮
