又到考試旺季！這個上頭寫著「高分必勝」的御守，還有Q版孔子造型作
加持，最近成為考生最夯的商品。還有這個「祈願木片」，只要把心願寫
在木片、掛在祈願牆上，就可心想事成，也是考生的最愛。為了不讓「至
聖先師」孔子，給外界一種嚴肅、沉重的印象，台北市孔廟特別把孔子擬
人化，做成「孔子不倒翁」、「桃李滿天下公仔」等相關產品，還推出孔
夫子「ALLPASS」咖啡，果然每個月都創造10萬以上的業績。兩
年前，業者也曾推出Q版孔子公仔，卻因爆發抄襲風波、黯然退場，去年
新接手經營的業者，決定捲土重來，所有新的孔子文創產品，都是由七年
級生設計包裝，從市場接受度看來，用創意也可打敗不景氣。記者賴淑敏
徐啟峰台北報導又到考試旺季！這個上頭寫著「高分必勝」的御守，還有
Q版孔子造型作加持，最近成為考生最夯的商品。還有這個「祈願木片」
，只要把心願寫在木片、掛在祈願牆上，就可心想事成，也是考生的最愛
。為了不讓「至聖先師」孔子，給外界一種嚴肅、沉重的印象，台北市孔
廟特別把孔子擬人化，做成「孔子不倒翁」、「桃李滿天下公仔」等相關
產品，還推出孔夫子「ALLPASS」咖啡，果然每個月都創造10萬
以上的業績。兩年前，業者也曾推出Q版孔子公仔，卻因爆發抄襲風波、
黯然退場，去年新接手經營的業者，決定捲土重來，所有新的孔子文創產
品，都是由七年級生設計包裝，從市場接受度看來，用創意也可打敗不景
氣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導又到考試旺季！這個上頭寫著「高分必勝
」的御守，還有Q版孔子造型作加持，最近成為考生最夯的商品。還有這
個「祈願木片」，只要把心願寫在木片、掛在祈願牆上，就可心想事成，
也是考生的最愛。為了不讓「至聖先師」孔子，給外界一種嚴肅、沉重的
印象，台北市孔廟特別把孔子擬人化，做成「孔子不倒翁」、「桃李滿天
下公仔」等相關產品，還推出孔夫子「ALLPASS」咖啡，果然每個
月都創造10萬以上的業績。兩年前，業者也曾推出Q版孔子公仔，卻因
爆發抄襲風波、黯然退場，去年新接手經營的業者，決定捲土重來，所有
新的孔子文創產品，都是由七年級生設計包裝，從市場接受度看來，用創
意也可打敗不景氣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導又到考試旺季！這個上頭
寫著「高分必勝」的御守，還有Q版孔子造型作加持，最近成為考生最夯
的商品。還有這個「祈願木片」，只要把心願寫在木片、掛在祈願牆上，
就可心想事成，也是考生的最愛。為了不讓「至聖先師」孔子，給外界一
種嚴肅、沉重的印象，台北市孔廟特別把孔子擬人化，做成「孔子不倒翁
」、「桃李滿天下公仔」等相關產品，還推出孔夫子「ALLPASS」
咖啡，果然每個月都創造10萬以上的業績。兩年前，業者也曾推出Q版
孔子公仔，卻因爆發抄襲風波、黯然退場，去年新接手經營的業者，決定
捲土重來，所有新的孔子文創產品，都是由七年級生設計包裝，從市場接
受度看來，用創意也可打敗不景氣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導又到考試
旺季！這個上頭寫著「高分必勝」的御守，還有Q版孔子造型作加持，最
近成為考生最夯的商品。還有這個「祈願木片」，只要把心願寫在木片、
掛在祈願牆上，就可心想事成，也是考生的最愛。為了不讓「至聖先師」
孔子，給外界一種嚴肅、沉重的印象，台北市孔廟特別把孔子擬人化，做
成「孔子不倒翁」、「桃李滿天下公仔」等相關產品，還推出孔夫子「A
LLPASS」咖啡，果然每個月都創造10萬以上的業績。兩年前，業
者也曾推出Q版孔子公仔，卻因爆發抄襲風波、黯然退場，去年新接手經
營的業者，決定捲土重來，所有新的孔子文創產品，都是由七年級生設計
包裝，從市場接受度看來，用創意也可打敗不景氣。記者賴淑敏徐啟峰台
北報導
