美國帶骨牛肉是否六月底就要全面開放進口？引發外界爭議，今天有民進
黨立委就質疑，這個時間表是否與總統馬英九即將出訪過境美國有關，衛
生署副署長宋晏仁特別出面澄清，民進黨立委建議，衛生署應該要把帶骨
牛肉的毒蛋白列為風險，重新評估，並做民調，才能減少民眾疑慮。被禁
止五年多的美國帶骨牛肉，是否重新開放，引起外界關注，有民進黨立委
質疑，衛生署還沒完成風險評估，現在外界傳聞，將在六月底前全面開放
，是否與總統馬英九即將出訪過境美國有關，衛生署副署長宋晏仁特別出
面澄清。曾擔任衛生署長的立委涂醒哲很憂心，一旦全面開放美國帶骨牛
肉，導致狂牛症的「普立昂蛋白」，就容易隨著內臟進入台灣，而且有醫
學研究指出，東方人體質比西方人發病率高，因此民眾如果吃下有狂牛症
的牛肉，就有致死危險。為減少民眾疑慮，民進黨立委要求衛生署，應該
要把毒蛋白列入風險、重新評估，並做民意調查，再決定是否開放美國帶
骨牛肉，而衛生署則表示，目前還是朝開放進行，不過開放的範圍及時間
，還要等行政院做最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國帶骨牛肉是
否六月底就要全面開放進口？引發外界爭議，今天有民進黨立委就質疑，
這個時間表是否與總統馬英九即將出訪過境美國有關，衛生署副署長宋晏
仁特別出面澄清，民進黨立委建議，衛生署應該要把帶骨牛肉的毒蛋白列
為風險，重新評估，並做民調，才能減少民眾疑慮。被禁止五年多的美國
帶骨牛肉，是否重新開放，引起外界關注，有民進黨立委質疑，衛生署還
沒完成風險評估，現在外界傳聞，將在六月底前全面開放，是否與總統馬
英九即將出訪過境美國有關，衛生署副署長宋晏仁特別出面澄清。曾擔任
衛生署長的立委涂醒哲很憂心，一旦全面開放美國帶骨牛肉，導致狂牛症
的「普立昂蛋白」，就容易隨著內臟進入台灣，而且有醫學研究指出，東
方人體質比西方人發病率高，因此民眾如果吃下有狂牛症的牛肉，就有致
死危險。為減少民眾疑慮，民進黨立委要求衛生署，應該要把毒蛋白列入
風險、重新評估，並做民意調查，再決定是否開放美國帶骨牛肉，而衛生
署則表示，目前還是朝開放進行，不過開放的範圍及時間，還要等行政院
做最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導美國帶骨牛肉是否六月底就要全
面開放進口？引發外界爭議，今天有民進黨立委就質疑，這個時間表是否
與總統馬英九即將出訪過境美國有關，衛生署副署長宋晏仁特別出面澄清
，民進黨立委建議，衛生署應該要把帶骨牛肉的毒蛋白列為風險，重新評
估，並做民調，才能減少民眾疑慮。被禁止五年多的美國帶骨牛肉，是否
重新開放，引起外界關注，有民進黨立委質疑，衛生署還沒完成風險評估
，現在外界傳聞，將在六月底前全面開放，是否與總統馬英九即將出訪過
境美國有關，衛生署副署長宋晏仁特別出面澄清。曾擔任衛生署長的立委
涂醒哲很憂心，一旦全面開放美國帶骨牛肉，導致狂牛症的「普立昂蛋白
」，就容易隨著內臟進入台灣，而且有醫學研究指出，東方人體質比西方
人發病率高，因此民眾如果吃下有狂牛症的牛肉，就有致死危險。為減少
民眾疑慮，民進黨立委要求衛生署，應該要把毒蛋白列入風險、重新評估
，並做民意調查，再決定是否開放美國帶骨牛肉，而衛生署則表示，目前
還是朝開放進行，不過開放的範圍及時間，還要等行政院做最後決定。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導美國帶骨牛肉是否六月底就要全面開放進口？引
發外界爭議，今天有民進黨立委就質疑，這個時間表是否與總統馬英九即
將出訪過境美國有關，衛生署副署長宋晏仁特別出面澄清，民進黨立委建
議，衛生署應該要把帶骨牛肉的毒蛋白列為風險，重新評估，並做民調，
才能減少民眾疑慮。被禁止五年多的美國帶骨牛肉，是否重新開放，引起
外界關注，有民進黨立委質疑，衛生署還沒完成風險評估，現在外界傳聞
，將在六月底前全面開放，是否與總統馬英九即將出訪過境美國有關，衛
生署副署長宋晏仁特別出面澄清。曾擔任衛生署長的立委涂醒哲很憂心，
一旦全面開放美國帶骨牛肉，導致狂牛症的「普立昂蛋白」，就容易隨著
內臟進入台灣，而且有醫學研究指出，東方人體質比西方人發病率高，因
此民眾如果吃下有狂牛症的牛肉，就有致死危險。為減少民眾疑慮，民進
黨立委要求衛生署，應該要把毒蛋白列入風險、重新評估，並做民意調查
，再決定是否開放美國帶骨牛肉，而衛生署則表示，目前還是朝開放進行
，不過開放的範圍及時間，還要等行政院做最後決定。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導美國帶骨牛肉是否六月底就要全面開放進口？引發外界爭議，今
天有民進黨立委就質疑，這個時間表是否與總統馬英九即將出訪過境美國
有關，衛生署副署長宋晏仁特別出面澄清，民進黨立委建議，衛生署應該
要把帶骨牛肉的毒蛋白列為風險，重新評估，並做民調，才能減少民眾疑
慮。被禁止五年多的美國帶骨牛肉，是否重新開放，引起外界關注，有民
進黨立委質疑，衛生署還沒完成風險評估，現在外界傳聞，將在六月底前
全面開放，是否與總統馬英九即將出訪過境美國有關，衛生署副署長宋晏
仁特別出面澄清。曾擔任衛生署長的立委涂醒哲很憂心，一旦全面開放美
國帶骨牛肉，導致狂牛症的「普立昂蛋白」，就容易隨著內臟進入台灣，
而且有醫學研究指出，東方人體質比西方人發病率高，因此民眾如果吃下
有狂牛症的牛肉，就有致死危險。為減少民眾疑慮，民進黨立委要求衛生
署，應該要把毒蛋白列入風險、重新評估，並做民意調查，再決定是否開
放美國帶骨牛肉，而衛生署則表示，目前還是朝開放進行，不過開放的範
圍及時間，還要等行政院做最後決定。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
