天主教教宗本篤十六世，22號冊封了15位新任樞機主教。
其中包括了香港教區的主教陳日君，引發各界高度關注。
候任樞機主教陳日君，今天公開與媒體會談，在中國和教廷未來關係的
問題上，他表示對建交感到樂觀，但一切不可操之過急。
現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教
陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交
方面的問題。
候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所
有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。
希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中
國能夠瞭解教宗。
出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府
和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，
為人權民主發聲。
但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。
候任樞機主教，陳日君:2003年3月之後，許多報紙把我歸類為敵
人。
但我不認為中央政府認可這項標籤，因為他們還是持觀望的態度，舉例
來說在2004年我在上海的朋友，就成功的帶我去上海訪問三天。
香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改
善。
香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為
陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。
據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸
。
但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。
對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。
