屏東滿州鄉港口村的港口溪，是個極美的出海口，由於水位終年維持豐盈
飽滿，有很豐富的漁獲。不過，近年來也吸引了不少衝浪客前來，讓漁民
的捕魚作業受到干擾，漁獲量也有影響。當地本來就有漁民住宅，近幾年
衝浪客也陸續進駐，為了讓彼此能共生共存，當地的社區營造者也發起一
些運動。藉由社區營造的推動，讓人們除了享受衝浪的快感外，也能兼顧
環境的愛護，未來當地也將舉辦2009海岸之美藝文推廣活動，不管你
是當地人或是外來客，一同感受港口村的海岸魅力。公民記者sisal
屏東報導屏東滿州鄉港口村的港口溪，是個極美的出海口，由於水位終年
維持豐盈飽滿，有很豐富的漁獲。不過，近年來也吸引了不少衝浪客前來
，讓漁民的捕魚作業受到干擾，漁獲量也有影響。當地本來就有漁民住宅
，近幾年衝浪客也陸續進駐，為了讓彼此能共生共存，當地的社區營造者
也發起一些運動。藉由社區營造的推動，讓人們除了享受衝浪的快感外，
也能兼顧環境的愛護，未來當地也將舉辦2009海岸之美藝文推廣活動
，不管你是當地人或是外來客，一同感受港口村的海岸魅力。公民記者s
isal屏東報導屏東滿州鄉港口村的港口溪，是個極美的出海口，由於
水位終年維持豐盈飽滿，有很豐富的漁獲。不過，近年來也吸引了不少衝
浪客前來，讓漁民的捕魚作業受到干擾，漁獲量也有影響。當地本來就有
漁民住宅，近幾年衝浪客也陸續進駐，為了讓彼此能共生共存，當地的社
區營造者也發起一些運動。藉由社區營造的推動，讓人們除了享受衝浪的
快感外，也能兼顧環境的愛護，未來當地也將舉辦2009海岸之美藝文
推廣活動，不管你是當地人或是外來客，一同感受港口村的海岸魅力。公
民記者sisal屏東報導屏東滿州鄉港口村的港口溪，是個極美的出海
口，由於水位終年維持豐盈飽滿，有很豐富的漁獲。不過，近年來也吸引
了不少衝浪客前來，讓漁民的捕魚作業受到干擾，漁獲量也有影響。當地
本來就有漁民住宅，近幾年衝浪客也陸續進駐，為了讓彼此能共生共存，
當地的社區營造者也發起一些運動。藉由社區營造的推動，讓人們除了享
受衝浪的快感外，也能兼顧環境的愛護，未來當地也將舉辦2009海岸
之美藝文推廣活動，不管你是當地人或是外來客，一同感受港口村的海岸
魅力。公民記者sisal屏東報導屏東滿州鄉港口村的港口溪，是個極
美的出海口，由於水位終年維持豐盈飽滿，有很豐富的漁獲。不過，近年
來也吸引了不少衝浪客前來，讓漁民的捕魚作業受到干擾，漁獲量也有影
響。當地本來就有漁民住宅，近幾年衝浪客也陸續進駐，為了讓彼此能共
生共存，當地的社區營造者也發起一些運動。藉由社區營造的推動，讓人
們除了享受衝浪的快感外，也能兼顧環境的愛護，未來當地也將舉辦20
09海岸之美藝文推廣活動，不管你是當地人或是外來客，一同感受港口
村的海岸魅力。公民記者sisal屏東報導
