日本財務省在23號公佈1月份的貿易統計速報，受到油價飆漲等諸多
因素的影響，日本出現5年以來沒有出現過的貿易赤字。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
財務省發表的統計顯示，今年1月份以美元計價的原油成本，比去年同
期上漲百分之46，如果以日圓計價，漲幅更超過6成。
另外，由於氣候嚴寒，從中國進口衣服類製品的金額，也比去年同期增
加百分之27.9。
在出口方面，一月份日本對美國出口，連續第二個月出現百分之20以
上的成長。
使得出口總值比去年一月增加百分之13.5。
但遠比不上進口年增率的百分之27。
因此1月份出現3489億日圓的貿易赤字，是2001年1月以來首
度出現赤字。
同時，赤字金額也是23年以來的新高紀錄。
不過，財務省官員認為，1月的赤字只能算是特例，2，3月以後就會
恢復正常。
美國微軟公司因為視窗軟體程式碼的問題，遭到歐盟處份的案子，還沒
有正式落幕。
微軟又在歐洲遭到IBM、甲骨文、Nokia，以及Linux作業
系統業者RedHat等廠商的聯名控告，說微軟靠著Office
系列應用軟體的寡占地位，讓競爭者的文字處理、試算表等軟體，無
控方要求歐盟項微軟施壓，促使微軟公開Word、Excel等程式
的檔案格式碼。
但微軟強硬地表示，Office的檔案格式即將成為國際工業標準。
微軟也批評控方的幾家業者，只會用法律途徑來阻礙對手的創新。
