美國職棒大聯盟洋基隊旅美投手王建民，台灣時間29號上午在紐約大都
會隊客場出賽，主投五又三分之一局，在3比2領先時退場，終場洋基以
4比2獲勝，王建民本季勝投也終於開張。洋基隊這場比賽一開始就給王
建民火力支援，1局上半以連續安打和對方投手保送，一舉拿下3分。不
過在4局下半，地主大都會也已串連的安打，比數追成2比3，只差一分
的緊張局面。洋基隊在第6和第8兩局，都有滿壘的機會可以擴大領先差
距，卻也都因為卡諾打擊陷入低潮，錯失了製造大局的機會。9局上半洋
基隊滿壘，大都會隊終結者KRod，出人意料保送洋基隊終結者李維拉
，洋基隊再添一分，終場洋基就以4比2獲勝，王建民也在本季第8次先
發之後，終於拿下第一勝。美國職棒大聯盟洋基隊旅美投手王建民，台灣
時間29號上午在紐約大都會隊客場出賽，主投五又三分之一局，在3比
2領先時退場，終場洋基以4比2獲勝，王建民本季勝投也終於開張。洋
基隊這場比賽一開始就給王建民火力支援，1局上半以連續安打和對方投
手保送，一舉拿下3分。不過在4局下半，地主大都會也已串連的安打，
比數追成2比3，只差一分的緊張局面。洋基隊在第6和第8兩局，都有
滿壘的機會可以擴大領先差距，卻也都因為卡諾打擊陷入低潮，錯失了製
造大局的機會。9局上半洋基隊滿壘，大都會隊終結者KRod，出人意
料保送洋基隊終結者李維拉，洋基隊再添一分，終場洋基就以4比2獲勝
，王建民也在本季第8次先發之後，終於拿下第一勝。美國職棒大聯盟洋
基隊旅美投手王建民，台灣時間29號上午在紐約大都會隊客場出賽，主
投五又三分之一局，在3比2領先時退場，終場洋基以4比2獲勝，王建
民本季勝投也終於開張。洋基隊這場比賽一開始就給王建民火力支援，1
局上半以連續安打和對方投手保送，一舉拿下3分。不過在4局下半，地
主大都會也已串連的安打，比數追成2比3，只差一分的緊張局面。洋基
隊在第6和第8兩局，都有滿壘的機會可以擴大領先差距，卻也都因為卡
諾打擊陷入低潮，錯失了製造大局的機會。9局上半洋基隊滿壘，大都會
隊終結者KRod，出人意料保送洋基隊終結者李維拉，洋基隊再添一分
，終場洋基就以4比2獲勝，王建民也在本季第8次先發之後，終於拿下
第一勝。美國職棒大聯盟洋基隊旅美投手王建民，台灣時間29號上午在
紐約大都會隊客場出賽，主投五又三分之一局，在3比2領先時退場，終
場洋基以4比2獲勝，王建民本季勝投也終於開張。洋基隊這場比賽一開
始就給王建民火力支援，1局上半以連續安打和對方投手保送，一舉拿下
3分。不過在4局下半，地主大都會也已串連的安打，比數追成2比3，
只差一分的緊張局面。洋基隊在第6和第8兩局，都有滿壘的機會可以擴
大領先差距，卻也都因為卡諾打擊陷入低潮，錯失了製造大局的機會。9
局上半洋基隊滿壘，大都會隊終結者KRod，出人意料保送洋基隊終結
者李維拉，洋基隊再添一分，終場洋基就以4比2獲勝，王建民也在本季
第8次先發之後，終於拿下第一勝。美國職棒大聯盟洋基隊旅美投手王建
民，台灣時間29號上午在紐約大都會隊客場出賽，主投五又三分之一局
，在3比2領先時退場，終場洋基以4比2獲勝，王建民本季勝投也終於
開張。洋基隊這場比賽一開始就給王建民火力支援，1局上半以連續安打
和對方投手保送，一舉拿下3分。不過在4局下半，地主大都會也已串連
的安打，比數追成2比3，只差一分的緊張局面。洋基隊在第6和第8兩
局，都有滿壘的機會可以擴大領先差距，卻也都因為卡諾打擊陷入低潮，
錯失了製造大局的機會。9局上半洋基隊滿壘，大都會隊終結者KRod
，出人意料保送洋基隊終結者李維拉，洋基隊再添一分，終場洋基就以4
比2獲勝，王建民也在本季第8次先發之後，終於拿下第一勝。
