中國上海閔行區一座正在興建的13層公寓大樓，昨天竟然整個坍塌，當
時有6名工人在地下停車場施工，其中5人逃出，一個人走避不及而被壓
住，雖然最後被救出還是傷重不治。出事的公寓大樓前天晚上已經出現傾
斜的狀況，昨天早上6點鐘左右從北向南突然轟然倒下幾乎是被連根拔起
，主體結構還是保持完整，樓底可見一條條突出的水泥管樁。由於上海這
幾天都是雷陣雨的天氣，附近居民聽到巨響，還以為是打雷，直到看到現
場升起的巨大煙霧，才知道有大樓倒塌。所幸，這棟大樓住戶還沒搬進去
，否則傷亡人數將難以想像。中國上海閔行區一座正在興建的13層公寓
大樓，昨天竟然整個坍塌，當時有6名工人在地下停車場施工，其中5人
逃出，一個人走避不及而被壓住，雖然最後被救出還是傷重不治。出事的
公寓大樓前天晚上已經出現傾斜的狀況，昨天早上6點鐘左右從北向南突
然轟然倒下幾乎是被連根拔起，主體結構還是保持完整，樓底可見一條條
突出的水泥管樁。由於上海這幾天都是雷陣雨的天氣，附近居民聽到巨響
，還以為是打雷，直到看到現場升起的巨大煙霧，才知道有大樓倒塌。所
幸，這棟大樓住戶還沒搬進去，否則傷亡人數將難以想像。中國上海閔行
區一座正在興建的13層公寓大樓，昨天竟然整個坍塌，當時有6名工人
在地下停車場施工，其中5人逃出，一個人走避不及而被壓住，雖然最後
被救出還是傷重不治。出事的公寓大樓前天晚上已經出現傾斜的狀況，昨
天早上6點鐘左右從北向南突然轟然倒下幾乎是被連根拔起，主體結構還
是保持完整，樓底可見一條條突出的水泥管樁。由於上海這幾天都是雷陣
雨的天氣，附近居民聽到巨響，還以為是打雷，直到看到現場升起的巨大
煙霧，才知道有大樓倒塌。所幸，這棟大樓住戶還沒搬進去，否則傷亡人
數將難以想像。中國上海閔行區一座正在興建的13層公寓大樓，昨天竟
然整個坍塌，當時有6名工人在地下停車場施工，其中5人逃出，一個人
走避不及而被壓住，雖然最後被救出還是傷重不治。出事的公寓大樓前天
晚上已經出現傾斜的狀況，昨天早上6點鐘左右從北向南突然轟然倒下幾
乎是被連根拔起，主體結構還是保持完整，樓底可見一條條突出的水泥管
樁。由於上海這幾天都是雷陣雨的天氣，附近居民聽到巨響，還以為是打
雷，直到看到現場升起的巨大煙霧，才知道有大樓倒塌。所幸，這棟大樓
住戶還沒搬進去，否則傷亡人數將難以想像。
