效力於底特律老虎隊小聯盟3A的左投"土地公"倪福德，已經接獲球團
通知，正式登上老虎隊40人名單，成為大聯盟球員，倪福德也是第六位
登上大聯盟舞台的台灣球員。倪福德曾經效力中信鯨隊2年，去年球隊解
散後，今年年初中職特別選秀會上被兄弟象挑中，不過他最後選擇和底待
律老虎簽約，並且從小聯盟3A出發。由於後援表現優異，獲得教練團肯
定，不到五個月的時間，倪福德就登上了大聯盟，也成為第一位從中華職
棒直接加盟美國職棒。效力於底特律老虎隊小聯盟3A的左投"土地公"
倪福德，已經接獲球團通知，正式登上老虎隊40人名單，成為大聯盟球
員，倪福德也是第六位登上大聯盟舞台的台灣球員。倪福德曾經效力中信
鯨隊2年，去年球隊解散後，今年年初中職特別選秀會上被兄弟象挑中，
不過他最後選擇和底待律老虎簽約，並且從小聯盟3A出發。由於後援表
現優異，獲得教練團肯定，不到五個月的時間，倪福德就登上了大聯盟，
也成為第一位從中華職棒直接加盟美國職棒。效力於底特律老虎隊小聯盟
3A的左投"土地公"倪福德，已經接獲球團通知，正式登上老虎隊40
人名單，成為大聯盟球員，倪福德也是第六位登上大聯盟舞台的台灣球員
。倪福德曾經效力中信鯨隊2年，去年球隊解散後，今年年初中職特別選
秀會上被兄弟象挑中，不過他最後選擇和底待律老虎簽約，並且從小聯盟
3A出發。由於後援表現優異，獲得教練團肯定，不到五個月的時間，倪
福德就登上了大聯盟，也成為第一位從中華職棒直接加盟美國職棒。
