帶你看到現代蜘蛛人，即將來台參加高雄世運【運動攀登】項目的日本代
表隊，三位頂尖高手正在加緊練習，專業身手讓人大開眼界。只靠兩隻手
，就像是蜘蛛人一般，在扶手模型上快速移動著，日本教練北山真，穿著
的，還是居然還是西裝外套，別看他一派輕鬆，這可是要專業級身手，才
辦得到！bite當然，要代表國家參加世運的，一定都是一等一的高手
，這位女生看來清秀，面對鏡頭笑嘻嘻的！今年才19歲的野口啟代，戰
績相當輝煌，去年世界杯第一名，是日本女子運動攀登第一把交椅！bi
te塗上避免手滑的石灰粉，野口希望和台灣選手一起加油，讓亞洲的運
動攀登實力更上一層樓，的確日本相當重視這批選手，在我們採訪的當天
，日本富士電視台也正出機，為野口製作特別節目！而同樣19歲，來自
早稻田大學的男子選手安間佐千，則是日本運動攀登界備受期待的新星。
屆時日本將派出3位選手來台參賽，他們都認為台灣選手是對手，也是夥
伴，要彼此切磋，也要一起加油！帶你看到現代蜘蛛人，即將來台參加高
雄世運【運動攀登】項目的日本代表隊，三位頂尖高手正在加緊練習，專
業身手讓人大開眼界。只靠兩隻手，就像是蜘蛛人一般，在扶手模型上快
速移動著，日本教練北山真，穿著的，還是居然還是西裝外套，別看他一
派輕鬆，這可是要專業級身手，才辦得到！bite當然，要代表國家參
加世運的，一定都是一等一的高手，這位女生看來清秀，面對鏡頭笑嘻嘻
的！今年才19歲的野口啟代，戰績相當輝煌，去年世界杯第一名，是日
本女子運動攀登第一把交椅！bite塗上避免手滑的石灰粉，野口希望
和台灣選手一起加油，讓亞洲的運動攀登實力更上一層樓，的確日本相當
重視這批選手，在我們採訪的當天，日本富士電視台也正出機，為野口製
作特別節目！而同樣19歲，來自早稻田大學的男子選手安間佐千，則是
日本運動攀登界備受期待的新星。屆時日本將派出3位選手來台參賽，他
們都認為台灣選手是對手，也是夥伴，要彼此切磋，也要一起加油！帶你
看到現代蜘蛛人，即將來台參加高雄世運【運動攀登】項目的日本代表隊
，三位頂尖高手正在加緊練習，專業身手讓人大開眼界。只靠兩隻手，就
像是蜘蛛人一般，在扶手模型上快速移動著，日本教練北山真，穿著的，
還是居然還是西裝外套，別看他一派輕鬆，這可是要專業級身手，才辦得
到！bite當然，要代表國家參加世運的，一定都是一等一的高手，這
位女生看來清秀，面對鏡頭笑嘻嘻的！今年才19歲的野口啟代，戰績相
當輝煌，去年世界杯第一名，是日本女子運動攀登第一把交椅！bite
塗上避免手滑的石灰粉，野口希望和台灣選手一起加油，讓亞洲的運動攀
登實力更上一層樓，的確日本相當重視這批選手，在我們採訪的當天，日
本富士電視台也正出機，為野口製作特別節目！而同樣19歲，來自早稻
田大學的男子選手安間佐千，則是日本運動攀登界備受期待的新星。屆時
日本將派出3位選手來台參賽，他們都認為台灣選手是對手，也是夥伴，
要彼此切磋，也要一起加油！
