第二十屆的金曲獎昨晚頒獎，最佳女歌手、是由創作型歌手陳珊妮獲得。
最佳男歌手，是周杰倫。台語歌王是翁立友、台語歌后是大家很熟悉的黃
乙玲。今年的頒獎典禮強調懷念，表演更是精彩。真的有夠故意，被羅志
祥這一逗，在台下入圍的人，大家都很緊張，最後到底是誰拿到今年的金
曲歌王呢？最佳男歌手，被周杰倫拿到。那歌后又是誰？結果讓人很意外
，是陳珊妮打敗梁靜茹、ALIN、蔡健雅，甚至老前輩蔡琴、得到這個
獎。另外，台語歌王是翁立友得獎、台語歌后是大家很熟的黃乙玲、最佳
客語歌手是劉劭希、最佳原住民歌手、則是泰雅族的雲力思最佳新人是打
扮很特殊的盧廣仲，另外五月天也得到最佳樂團。今年的金曲獎很懷舊，
你沒看錯，他們是草蜢，很久沒來台灣了，在頒獎典禮上面，唱的每一首
歌、都是經典。這些歌都是6年級生的回憶，當然，5年級生也要照顧，
歐陽菲菲也帶來使人懷念的歌曲。今年的頒獎典禮，雖然有四個多鐘頭，
時間拉很長，不過表演有夠精彩。第二十屆的金曲獎昨晚頒獎，最佳女歌
手、是由創作型歌手陳珊妮獲得。最佳男歌手，是周杰倫。台語歌王是翁
立友、台語歌后是大家很熟悉的黃乙玲。今年的頒獎典禮強調懷念，表演
更是精彩。真的有夠故意，被羅志祥這一逗，在台下入圍的人，大家都很
緊張，最後到底是誰拿到今年的金曲歌王呢？最佳男歌手，被周杰倫拿到
。那歌后又是誰？結果讓人很意外，是陳珊妮打敗梁靜茹、ALIN、蔡
健雅，甚至老前輩蔡琴、得到這個獎。另外，台語歌王是翁立友得獎、台
語歌后是大家很熟的黃乙玲、最佳客語歌手是劉劭希、最佳原住民歌手、
則是泰雅族的雲力思最佳新人是打扮很特殊的盧廣仲，另外五月天也得到
最佳樂團。今年的金曲獎很懷舊，你沒看錯，他們是草蜢，很久沒來台灣
了，在頒獎典禮上面，唱的每一首歌、都是經典。這些歌都是6年級生的
回憶，當然，5年級生也要照顧，歐陽菲菲也帶來使人懷念的歌曲。今年
的頒獎典禮，雖然有四個多鐘頭，時間拉很長，不過表演有夠精彩。第二
十屆的金曲獎昨晚頒獎，最佳女歌手、是由創作型歌手陳珊妮獲得。最佳
男歌手，是周杰倫。台語歌王是翁立友、台語歌后是大家很熟悉的黃乙玲
。今年的頒獎典禮強調懷念，表演更是精彩。真的有夠故意，被羅志祥這
一逗，在台下入圍的人，大家都很緊張，最後到底是誰拿到今年的金曲歌
王呢？最佳男歌手，被周杰倫拿到。那歌后又是誰？結果讓人很意外，是
陳珊妮打敗梁靜茹、ALIN、蔡健雅，甚至老前輩蔡琴、得到這個獎。
另外，台語歌王是翁立友得獎、台語歌后是大家很熟的黃乙玲、最佳客語
歌手是劉劭希、最佳原住民歌手、則是泰雅族的雲力思最佳新人是打扮很
特殊的盧廣仲，另外五月天也得到最佳樂團。今年的金曲獎很懷舊，你沒
看錯，他們是草蜢，很久沒來台灣了，在頒獎典禮上面，唱的每一首歌、
都是經典。這些歌都是6年級生的回憶，當然，5年級生也要照顧，歐陽
菲菲也帶來使人懷念的歌曲。今年的頒獎典禮，雖然有四個多鐘頭，時間
拉很長，不過表演有夠精彩。第二十屆的金曲獎昨晚頒獎，最佳女歌手、
是由創作型歌手陳珊妮獲得。最佳男歌手，是周杰倫。台語歌王是翁立友
、台語歌后是大家很熟悉的黃乙玲。今年的頒獎典禮強調懷念，表演更是
精彩。真的有夠故意，被羅志祥這一逗，在台下入圍的人，大家都很緊張
，最後到底是誰拿到今年的金曲歌王呢？最佳男歌手，被周杰倫拿到。那
歌后又是誰？結果讓人很意外，是陳珊妮打敗梁靜茹、ALIN、蔡健雅
，甚至老前輩蔡琴、得到這個獎。另外，台語歌王是翁立友得獎、台語歌
后是大家很熟的黃乙玲、最佳客語歌手是劉劭希、最佳原住民歌手、則是
泰雅族的雲力思最佳新人是打扮很特殊的盧廣仲，另外五月天也得到最佳
樂團。今年的金曲獎很懷舊，你沒看錯，他們是草蜢，很久沒來台灣了，
在頒獎典禮上面，唱的每一首歌、都是經典。這些歌都是6年級生的回憶
，當然，5年級生也要照顧，歐陽菲菲也帶來使人懷念的歌曲。今年的頒
獎典禮，雖然有四個多鐘頭，時間拉很長，不過表演有夠精彩。第二十屆
的金曲獎昨晚頒獎，最佳女歌手、是由創作型歌手陳珊妮獲得。最佳男歌
手，是周杰倫。台語歌王是翁立友、台語歌后是大家很熟悉的黃乙玲。今
年的頒獎典禮強調懷念，表演更是精彩。真的有夠故意，被羅志祥這一逗
，在台下入圍的人，大家都很緊張，最後到底是誰拿到今年的金曲歌王呢
？最佳男歌手，被周杰倫拿到。那歌后又是誰？結果讓人很意外，是陳珊
妮打敗梁靜茹、ALIN、蔡健雅，甚至老前輩蔡琴、得到這個獎。另外
，台語歌王是翁立友得獎、台語歌后是大家很熟的黃乙玲、最佳客語歌手
是劉劭希、最佳原住民歌手、則是泰雅族的雲力思最佳新人是打扮很特殊
的盧廣仲，另外五月天也得到最佳樂團。今年的金曲獎很懷舊，你沒看錯
，他們是草蜢，很久沒來台灣了，在頒獎典禮上面，唱的每一首歌、都是
經典。這些歌都是6年級生的回憶，當然，5年級生也要照顧，歐陽菲菲
也帶來使人懷念的歌曲。今年的頒獎典禮，雖然有四個多鐘頭，時間拉很
長，不過表演有夠精彩。第二十屆的金曲獎昨晚頒獎，最佳女歌手、是由
創作型歌手陳珊妮獲得。最佳男歌手，是周杰倫。台語歌王是翁立友、台
語歌后是大家很熟悉的黃乙玲。今年的頒獎典禮強調懷念，表演更是精彩
。真的有夠故意，被羅志祥這一逗，在台下入圍的人，大家都很緊張，最
後到底是誰拿到今年的金曲歌王呢？最佳男歌手，被周杰倫拿到。那歌后
又是誰？結果讓人很意外，是陳珊妮打敗梁靜茹、ALIN、蔡健雅，甚
至老前輩蔡琴、得到這個獎。另外，台語歌王是翁立友得獎、台語歌后是
大家很熟的黃乙玲、最佳客語歌手是劉劭希、最佳原住民歌手、則是泰雅
族的雲力思最佳新人是打扮很特殊的盧廣仲，另外五月天也得到最佳樂團
。今年的金曲獎很懷舊，你沒看錯，他們是草蜢，很久沒來台灣了，在頒
獎典禮上面，唱的每一首歌、都是經典。這些歌都是6年級生的回憶，當
然，5年級生也要照顧，歐陽菲菲也帶來使人懷念的歌曲。今年的頒獎典
禮，雖然有四個多鐘頭，時間拉很長，不過表演有夠精彩。第二十屆的金
曲獎昨晚頒獎，最佳女歌手、是由創作型歌手陳珊妮獲得。最佳男歌手，
是周杰倫。台語歌王是翁立友、台語歌后是大家很熟悉的黃乙玲。今年的
頒獎典禮強調懷念，表演更是精彩。真的有夠故意，被羅志祥這一逗，在
台下入圍的人，大家都很緊張，最後到底是誰拿到今年的金曲歌王呢？最
佳男歌手，被周杰倫拿到。那歌后又是誰？結果讓人很意外，是陳珊妮打
敗梁靜茹、ALIN、蔡健雅，甚至老前輩蔡琴、得到這個獎。另外，台
語歌王是翁立友得獎、台語歌后是大家很熟的黃乙玲、最佳客語歌手是劉
劭希、最佳原住民歌手、則是泰雅族的雲力思最佳新人是打扮很特殊的盧
廣仲，另外五月天也得到最佳樂團。今年的金曲獎很懷舊，你沒看錯，他
們是草蜢，很久沒來台灣了，在頒獎典禮上面，唱的每一首歌、都是經典
。這些歌都是6年級生的回憶，當然，5年級生也要照顧，歐陽菲菲也帶
來使人懷念的歌曲。今年的頒獎典禮，雖然有四個多鐘頭，時間拉很長，
不過表演有夠精彩。第二十屆的金曲獎昨晚頒獎，最佳女歌手、是由創作
型歌手陳珊妮獲得。最佳男歌手，是周杰倫。台語歌王是翁立友、台語歌
后是大家很熟悉的黃乙玲。今年的頒獎典禮強調懷念，表演更是精彩。真
的有夠故意，被羅志祥這一逗，在台下入圍的人，大家都很緊張，最後到
底是誰拿到今年的金曲歌王呢？最佳男歌手，被周杰倫拿到。那歌后又是
誰？結果讓人很意外，是陳珊妮打敗梁靜茹、ALIN、蔡健雅，甚至老
前輩蔡琴、得到這個獎。另外，台語歌王是翁立友得獎、台語歌后是大家
很熟的黃乙玲、最佳客語歌手是劉劭希、最佳原住民歌手、則是泰雅族的
雲力思最佳新人是打扮很特殊的盧廣仲，另外五月天也得到最佳樂團。今
年的金曲獎很懷舊，你沒看錯，他們是草蜢，很久沒來台灣了，在頒獎典
禮上面，唱的每一首歌、都是經典。這些歌都是6年級生的回憶，當然，
5年級生也要照顧，歐陽菲菲也帶來使人懷念的歌曲。今年的頒獎典禮，
雖然有四個多鐘頭，時間拉很長，不過表演有夠精彩。第二十屆的金曲獎
昨晚頒獎，最佳女歌手、是由創作型歌手陳珊妮獲得。最佳男歌手，是周
杰倫。台語歌王是翁立友、台語歌后是大家很熟悉的黃乙玲。今年的頒獎
典禮強調懷念，表演更是精彩。真的有夠故意，被羅志祥這一逗，在台下
入圍的人，大家都很緊張，最後到底是誰拿到今年的金曲歌王呢？最佳男
歌手，被周杰倫拿到。那歌后又是誰？結果讓人很意外，是陳珊妮打敗梁
靜茹、ALIN、蔡健雅，甚至老前輩蔡琴、得到這個獎。另外，台語歌
王是翁立友得獎、台語歌后是大家很熟的黃乙玲、最佳客語歌手是劉劭希
、最佳原住民歌手、則是泰雅族的雲力思最佳新人是打扮很特殊的盧廣仲
，另外五月天也得到最佳樂團。今年的金曲獎很懷舊，你沒看錯，他們是
草蜢，很久沒來台灣了，在頒獎典禮上面，唱的每一首歌、都是經典。這
些歌都是6年級生的回憶，當然，5年級生也要照顧，歐陽菲菲也帶來使
人懷念的歌曲。今年的頒獎典禮，雖然有四個多鐘頭，時間拉很長，不過
表演有夠精彩。第二十屆的金曲獎昨晚頒獎，最佳女歌手、是由創作型歌
手陳珊妮獲得。最佳男歌手，是周杰倫。台語歌王是翁立友、台語歌后是
大家很熟悉的黃乙玲。今年的頒獎典禮強調懷念，表演更是精彩。真的有
夠故意，被羅志祥這一逗，在台下入圍的人，大家都很緊張，最後到底是
誰拿到今年的金曲歌王呢？最佳男歌手，被周杰倫拿到。那歌后又是誰？
結果讓人很意外，是陳珊妮打敗梁靜茹、ALIN、蔡健雅，甚至老前輩
蔡琴、得到這個獎。另外，台語歌王是翁立友得獎、台語歌后是大家很熟
的黃乙玲、最佳客語歌手是劉劭希、最佳原住民歌手、則是泰雅族的雲力
思最佳新人是打扮很特殊的盧廣仲，另外五月天也得到最佳樂團。今年的
金曲獎很懷舊，你沒看錯，他們是草蜢，很久沒來台灣了，在頒獎典禮上
面，唱的每一首歌、都是經典。這些歌都是6年級生的回憶，當然，5年
級生也要照顧，歐陽菲菲也帶來使人懷念的歌曲。今年的頒獎典禮，雖然
有四個多鐘頭，時間拉很長，不過表演有夠精彩。
