國際間其他的消息，世界銀行同意給予阿根廷6億美元貸款，紓解經濟危
機，另外，尼泊爾毛派叛軍同意停火，和平出現曙光，來看今天的全球掃
描。世界銀行29號宣佈給予阿根廷6億美元紓困貸款，作為救濟貧困家
庭之用。阿根廷當局估計，將有兩百萬個以上的貧困家庭受惠，總統杜哈
德還打算將老人與小孩也納入這項稱為一家之主的紓困計畫中。不過加上
這次貸款，阿根廷積欠債務高達85億美元，成為世界銀行第四大債權國
。俄羅斯當局29號將一名疑似與蓋達組織有往來的美國婦女，驅逐出境
。根據俄羅斯安全單位的調查，這名婦女長期在莫斯科非法居留，經常透
過網路與蓋達等回教極端組織聯繫，並向他們提供在美國境內，可供恐怖
攻擊的地點。這名婦女宣稱數年前曾遭到中情局迫害而離開自己的國家，
目前她已經搭機前往美國洛杉磯。尼泊爾和平出現曙光，毛派叛軍29號
宣佈停火，尼泊爾當局對此表示歡迎，並計畫最早將在下星期與叛軍領袖
展開和平談判，而針對叛軍提出憲政改革的要求，尼泊爾政府也準備接著
邀集各界召開圓桌會議進行討論。由於2001七月雙方也曾達成停火協
議，但和談不久宣告破裂，因此尼國政府對這次停火相當謹慎，希望雙方
共同簽署正式書面的停火聲明。國際間其他的消息，世界銀行同意給予阿
根廷6億美元貸款，紓解經濟危機，另外，尼泊爾毛派叛軍同意停火，和
平出現曙光，來看今天的全球掃描。世界銀行29號宣佈給予阿根廷6億
美元紓困貸款，作為救濟貧困家庭之用。阿根廷當局估計，將有兩百萬個
以上的貧困家庭受惠，總統杜哈德還打算將老人與小孩也納入這項稱為一
家之主的紓困計畫中。不過加上這次貸款，阿根廷積欠債務高達85億美
元，成為世界銀行第四大債權國。俄羅斯當局29號將一名疑似與蓋達組
織有往來的美國婦女，驅逐出境。根據俄羅斯安全單位的調查，這名婦女
長期在莫斯科非法居留，經常透過網路與蓋達等回教極端組織聯繫，並向
他們提供在美國境內，可供恐怖攻擊的地點。這名婦女宣稱數年前曾遭到
中情局迫害而離開自己的國家，目前她已經搭機前往美國洛杉磯。尼泊爾
和平出現曙光，毛派叛軍29號宣佈停火，尼泊爾當局對此表示歡迎，並
計畫最早將在下星期與叛軍領袖展開和平談判，而針對叛軍提出憲政改革
的要求，尼泊爾政府也準備接著邀集各界召開圓桌會議進行討論。由於2
001七月雙方也曾達成停火協議，但和談不久宣告破裂，因此尼國政府
對這次停火相當謹慎，希望雙方共同簽署正式書面的停火聲明。國際間其
他的消息，世界銀行同意給予阿根廷6億美元貸款，紓解經濟危機，另外
，尼泊爾毛派叛軍同意停火，和平出現曙光，來看今天的全球掃描。世界
銀行29號宣佈給予阿根廷6億美元紓困貸款，作為救濟貧困家庭之用。
阿根廷當局估計，將有兩百萬個以上的貧困家庭受惠，總統杜哈德還打算
將老人與小孩也納入這項稱為一家之主的紓困計畫中。不過加上這次貸款
，阿根廷積欠債務高達85億美元，成為世界銀行第四大債權國。俄羅斯
當局29號將一名疑似與蓋達組織有往來的美國婦女，驅逐出境。根據俄
羅斯安全單位的調查，這名婦女長期在莫斯科非法居留，經常透過網路與
蓋達等回教極端組織聯繫，並向他們提供在美國境內，可供恐怖攻擊的地
點。這名婦女宣稱數年前曾遭到中情局迫害而離開自己的國家，目前她已
經搭機前往美國洛杉磯。尼泊爾和平出現曙光，毛派叛軍29號宣佈停火
，尼泊爾當局對此表示歡迎，並計畫最早將在下星期與叛軍領袖展開和平
談判，而針對叛軍提出憲政改革的要求，尼泊爾政府也準備接著邀集各界
召開圓桌會議進行討論。由於2001七月雙方也曾達成停火協議，但和
談不久宣告破裂，因此尼國政府對這次停火相當謹慎，希望雙方共同簽署
正式書面的停火聲明。國際間其他的消息，世界銀行同意給予阿根廷6億
美元貸款，紓解經濟危機，另外，尼泊爾毛派叛軍同意停火，和平出現曙
光，來看今天的全球掃描。世界銀行29號宣佈給予阿根廷6億美元紓困
貸款，作為救濟貧困家庭之用。阿根廷當局估計，將有兩百萬個以上的貧
困家庭受惠，總統杜哈德還打算將老人與小孩也納入這項稱為一家之主的
紓困計畫中。不過加上這次貸款，阿根廷積欠債務高達85億美元，成為
世界銀行第四大債權國。俄羅斯當局29號將一名疑似與蓋達組織有往來
的美國婦女，驅逐出境。根據俄羅斯安全單位的調查，這名婦女長期在莫
斯科非法居留，經常透過網路與蓋達等回教極端組織聯繫，並向他們提供
在美國境內，可供恐怖攻擊的地點。這名婦女宣稱數年前曾遭到中情局迫
害而離開自己的國家，目前她已經搭機前往美國洛杉磯。尼泊爾和平出現
曙光，毛派叛軍29號宣佈停火，尼泊爾當局對此表示歡迎，並計畫最早
將在下星期與叛軍領袖展開和平談判，而針對叛軍提出憲政改革的要求，
尼泊爾政府也準備接著邀集各界召開圓桌會議進行討論。由於2001七
月雙方也曾達成停火協議，但和談不久宣告破裂，因此尼國政府對這次停
火相當謹慎，希望雙方共同簽署正式書面的停火聲明。國際間其他的消息
，世界銀行同意給予阿根廷6億美元貸款，紓解經濟危機，另外，尼泊爾
毛派叛軍同意停火，和平出現曙光，來看今天的全球掃描。世界銀行29
號宣佈給予阿根廷6億美元紓困貸款，作為救濟貧困家庭之用。阿根廷當
局估計，將有兩百萬個以上的貧困家庭受惠，總統杜哈德還打算將老人與
小孩也納入這項稱為一家之主的紓困計畫中。不過加上這次貸款，阿根廷
積欠債務高達85億美元，成為世界銀行第四大債權國。俄羅斯當局29
號將一名疑似與蓋達組織有往來的美國婦女，驅逐出境。根據俄羅斯安全
單位的調查，這名婦女長期在莫斯科非法居留，經常透過網路與蓋達等回
教極端組織聯繫，並向他們提供在美國境內，可供恐怖攻擊的地點。這名
婦女宣稱數年前曾遭到中情局迫害而離開自己的國家，目前她已經搭機前
往美國洛杉磯。尼泊爾和平出現曙光，毛派叛軍29號宣佈停火，尼泊爾
當局對此表示歡迎，並計畫最早將在下星期與叛軍領袖展開和平談判，而
針對叛軍提出憲政改革的要求，尼泊爾政府也準備接著邀集各界召開圓桌
會議進行討論。由於2001七月雙方也曾達成停火協議，但和談不久宣
告破裂，因此尼國政府對這次停火相當謹慎，希望雙方共同簽署正式書面
的停火聲明。國際間其他的消息，世界銀行同意給予阿根廷6億美元貸款
，紓解經濟危機，另外，尼泊爾毛派叛軍同意停火，和平出現曙光，來看
今天的全球掃描。世界銀行29號宣佈給予阿根廷6億美元紓困貸款，作
為救濟貧困家庭之用。阿根廷當局估計，將有兩百萬個以上的貧困家庭受
惠，總統杜哈德還打算將老人與小孩也納入這項稱為一家之主的紓困計畫
中。不過加上這次貸款，阿根廷積欠債務高達85億美元，成為世界銀行
第四大債權國。俄羅斯當局29號將一名疑似與蓋達組織有往來的美國婦
女，驅逐出境。根據俄羅斯安全單位的調查，這名婦女長期在莫斯科非法
居留，經常透過網路與蓋達等回教極端組織聯繫，並向他們提供在美國境
內，可供恐怖攻擊的地點。這名婦女宣稱數年前曾遭到中情局迫害而離開
自己的國家，目前她已經搭機前往美國洛杉磯。尼泊爾和平出現曙光，毛
派叛軍29號宣佈停火，尼泊爾當局對此表示歡迎，並計畫最早將在下星
期與叛軍領袖展開和平談判，而針對叛軍提出憲政改革的要求，尼泊爾政
府也準備接著邀集各界召開圓桌會議進行討論。由於2001七月雙方也
曾達成停火協議，但和談不久宣告破裂，因此尼國政府對這次停火相當謹
慎，希望雙方共同簽署正式書面的停火聲明。國際間其他的消息，世界銀
行同意給予阿根廷6億美元貸款，紓解經濟危機，另外，尼泊爾毛派叛軍
同意停火，和平出現曙光，來看今天的全球掃描。世界銀行29號宣佈給
予阿根廷6億美元紓困貸款，作為救濟貧困家庭之用。阿根廷當局估計，
將有兩百萬個以上的貧困家庭受惠，總統杜哈德還打算將老人與小孩也納
入這項稱為一家之主的紓困計畫中。不過加上這次貸款，阿根廷積欠債務
高達85億美元，成為世界銀行第四大債權國。俄羅斯當局29號將一名
疑似與蓋達組織有往來的美國婦女，驅逐出境。根據俄羅斯安全單位的調
查，這名婦女長期在莫斯科非法居留，經常透過網路與蓋達等回教極端組
織聯繫，並向他們提供在美國境內，可供恐怖攻擊的地點。這名婦女宣稱
數年前曾遭到中情局迫害而離開自己的國家，目前她已經搭機前往美國洛
杉磯。尼泊爾和平出現曙光，毛派叛軍29號宣佈停火，尼泊爾當局對此
表示歡迎，並計畫最早將在下星期與叛軍領袖展開和平談判，而針對叛軍
提出憲政改革的要求，尼泊爾政府也準備接著邀集各界召開圓桌會議進行
討論。由於2001七月雙方也曾達成停火協議，但和談不久宣告破裂，
因此尼國政府對這次停火相當謹慎，希望雙方共同簽署正式書面的停火聲
明。國際間其他的消息，世界銀行同意給予阿根廷6億美元貸款，紓解經
濟危機，另外，尼泊爾毛派叛軍同意停火，和平出現曙光，來看今天的全
球掃描。世界銀行29號宣佈給予阿根廷6億美元紓困貸款，作為救濟貧
困家庭之用。阿根廷當局估計，將有兩百萬個以上的貧困家庭受惠，總統
杜哈德還打算將老人與小孩也納入這項稱為一家之主的紓困計畫中。不過
加上這次貸款，阿根廷積欠債務高達85億美元，成為世界銀行第四大債
權國。俄羅斯當局29號將一名疑似與蓋達組織有往來的美國婦女，驅逐
出境。根據俄羅斯安全單位的調查，這名婦女長期在莫斯科非法居留，經
常透過網路與蓋達等回教極端組織聯繫，並向他們提供在美國境內，可供
恐怖攻擊的地點。這名婦女宣稱數年前曾遭到中情局迫害而離開自己的國
家，目前她已經搭機前往美國洛杉磯。尼泊爾和平出現曙光，毛派叛軍2
9號宣佈停火，尼泊爾當局對此表示歡迎，並計畫最早將在下星期與叛軍
領袖展開和平談判，而針對叛軍提出憲政改革的要求，尼泊爾政府也準備
接著邀集各界召開圓桌會議進行討論。由於2001七月雙方也曾達成停
火協議，但和談不久宣告破裂，因此尼國政府對這次停火相當謹慎，希望
雙方共同簽署正式書面的停火聲明。國際間其他的消息，世界銀行同意給
予阿根廷6億美元貸款，紓解經濟危機，另外，尼泊爾毛派叛軍同意停火
，和平出現曙光，來看今天的全球掃描。世界銀行29號宣佈給予阿根廷
6億美元紓困貸款，作為救濟貧困家庭之用。阿根廷當局估計，將有兩百
萬個以上的貧困家庭受惠，總統杜哈德還打算將老人與小孩也納入這項稱
為一家之主的紓困計畫中。不過加上這次貸款，阿根廷積欠債務高達85
億美元，成為世界銀行第四大債權國。俄羅斯當局29號將一名疑似與蓋
達組織有往來的美國婦女，驅逐出境。根據俄羅斯安全單位的調查，這名
婦女長期在莫斯科非法居留，經常透過網路與蓋達等回教極端組織聯繫，
並向他們提供在美國境內，可供恐怖攻擊的地點。這名婦女宣稱數年前曾
遭到中情局迫害而離開自己的國家，目前她已經搭機前往美國洛杉磯。尼
泊爾和平出現曙光，毛派叛軍29號宣佈停火，尼泊爾當局對此表示歡迎
，並計畫最早將在下星期與叛軍領袖展開和平談判，而針對叛軍提出憲政
改革的要求，尼泊爾政府也準備接著邀集各界召開圓桌會議進行討論。由
於2001七月雙方也曾達成停火協議，但和談不久宣告破裂，因此尼國
政府對這次停火相當謹慎，希望雙方共同簽署正式書面的停火聲明。
