車水馬龍的市民大道旁，有一座被塗鴉的建築，看起來不太起眼，但老一
輩的居民都知道，這曾經是台北最繁華的火車貨運站。華山車站建於西元
1937年，旅客在台北車站上下火車，貨運則在這裡集散，如今從牛眼
窗、清水磚，還可以看出當時西洋式建築的風華，後來鐵路地下化，鐵軌
一一被拆除，僅剩的車站及月台，九月份也可能消失。台北市內僅存的日
治時代火車站，即將消失，鐵道文化協會希望，能夠仿效日本，保存舊車
站、成為市民休閒的場所。鐵道文化協會已經發文給台北市文化局，申請
將華山車站列入暫定古蹟、暫緩拆除，也讓年輕一輩的民眾，有機會認識
這座老車站。記者林珍汝郭俊麟台北報導車水馬龍的市民大道旁，有一座
被塗鴉的建築，看起來不太起眼，但老一輩的居民都知道，這曾經是台北
最繁華的火車貨運站。華山車站建於西元1937年，旅客在台北車站上
下火車，貨運則在這裡集散，如今從牛眼窗、清水磚，還可以看出當時西
洋式建築的風華，後來鐵路地下化，鐵軌一一被拆除，僅剩的車站及月台
，九月份也可能消失。台北市內僅存的日治時代火車站，即將消失，鐵道
文化協會希望，能夠仿效日本，保存舊車站、成為市民休閒的場所。鐵道
文化協會已經發文給台北市文化局，申請將華山車站列入暫定古蹟、暫緩
拆除，也讓年輕一輩的民眾，有機會認識這座老車站。記者林珍汝郭俊麟
台北報導車水馬龍的市民大道旁，有一座被塗鴉的建築，看起來不太起眼
，但老一輩的居民都知道，這曾經是台北最繁華的火車貨運站。華山車站
建於西元1937年，旅客在台北車站上下火車，貨運則在這裡集散，如
今從牛眼窗、清水磚，還可以看出當時西洋式建築的風華，後來鐵路地下
化，鐵軌一一被拆除，僅剩的車站及月台，九月份也可能消失。台北市內
僅存的日治時代火車站，即將消失，鐵道文化協會希望，能夠仿效日本，
保存舊車站、成為市民休閒的場所。鐵道文化協會已經發文給台北市文化
局，申請將華山車站列入暫定古蹟、暫緩拆除，也讓年輕一輩的民眾，有
機會認識這座老車站。記者林珍汝郭俊麟台北報導車水馬龍的市民大道旁
，有一座被塗鴉的建築，看起來不太起眼，但老一輩的居民都知道，這曾
經是台北最繁華的火車貨運站。華山車站建於西元1937年，旅客在台
北車站上下火車，貨運則在這裡集散，如今從牛眼窗、清水磚，還可以看
出當時西洋式建築的風華，後來鐵路地下化，鐵軌一一被拆除，僅剩的車
站及月台，九月份也可能消失。台北市內僅存的日治時代火車站，即將消
失，鐵道文化協會希望，能夠仿效日本，保存舊車站、成為市民休閒的場
所。鐵道文化協會已經發文給台北市文化局，申請將華山車站列入暫定古
蹟、暫緩拆除，也讓年輕一輩的民眾，有機會認識這座老車站。記者林珍
汝郭俊麟台北報導車水馬龍的市民大道旁，有一座被塗鴉的建築，看起來
不太起眼，但老一輩的居民都知道，這曾經是台北最繁華的火車貨運站。
華山車站建於西元1937年，旅客在台北車站上下火車，貨運則在這裡
集散，如今從牛眼窗、清水磚，還可以看出當時西洋式建築的風華，後來
鐵路地下化，鐵軌一一被拆除，僅剩的車站及月台，九月份也可能消失。
台北市內僅存的日治時代火車站，即將消失，鐵道文化協會希望，能夠仿
效日本，保存舊車站、成為市民休閒的場所。鐵道文化協會已經發文給台
北市文化局，申請將華山車站列入暫定古蹟、暫緩拆除，也讓年輕一輩的
民眾，有機會認識這座老車站。記者林珍汝郭俊麟台北報導
