國際間其他的消息，世界銀行同意給予阿根廷6億美元貸款，紓解經濟
危機，另外，尼泊爾毛派叛軍同意停火，和平出現曙光，來看今天的
全球掃描。
世界銀行29號宣佈給予阿根廷6億美元紓困貸款，作為救濟貧困家庭
之用。
阿根廷當局估計，將有兩百萬個以上的貧困家庭受惠，總統杜哈德還打
算將老人與小孩也納入這項稱為一家之主的紓困計畫中。
不過加上這次貸款，阿根廷積欠債務高達85億美元，成為世界銀行第
四大債權國。
俄羅斯當局29號將一名疑似與蓋達組織有往來的美國婦女，驅逐出境
。
根據俄羅斯安全單位的調查，這名婦女長期在莫斯科非法居留，經常透
過網路與蓋達等回教極端組織聯繫，並向他們提供在美國境內，可供
恐怖攻擊的地點。
這名婦女宣稱數年前曾遭到中情局迫害而離開自己的國家，目前她已經
搭機前往美國洛杉磯。
尼泊爾和平出現曙光，毛派叛軍29號宣佈停火，尼泊爾當局對此表示
歡迎，並計畫最早將在下星期與叛軍領袖展開和平談判，而針對叛軍
提出憲政改革的要求，尼泊爾政府也準備接著邀集各界召開圓桌會議
由於2001七月雙方也曾達成停火協議，但和談不久宣告破裂，因此
尼國政府對這次停火相當謹慎，希望雙方共同簽署正式書面的停火聲
明。
