台北地方法院審理扁家四大弊案和追加起訴部份，今天傳喚前總統夫人吳
淑珍進行提示證據的程序，對於審判長蔡守訓所提出相關國內外的人頭帳
戶資料證據，吳淑珍都表示沒有意見，沒有多做其他發言。針對吳淑珍的
庭訊部份，由於檢辯雙方和合議庭，沒有再繼續傳喚證人，因此今天合議
庭則展開提示證據的程序，而吳淑珍對合議庭提出證據資料則都不表示意
見，加快庭訊程序速度，另外由於陳水扁決定不再傳喚證人，在提示證據
和言詞辯論庭一旦結束，合議庭將可能會訂出宣判日期，而陳水扁延押日
期在7/25就要期滿，由於他涉及重罪，法官可以無限期延押，是否會
再遭延押，則將由合議庭裁定。另外立委蔡煌瑯今天證實，陳水扁為女兒
陳幸妤遭限制出境的情況，寫一封求救信給總統馬英九，不過總統府表示
，目前尚未收到，而總統則向來尊重司法不會干涉司法判斷。台北地方法
院審理扁家四大弊案和追加起訴部份，今天傳喚前總統夫人吳淑珍進行提
示證據的程序，對於審判長蔡守訓所提出相關國內外的人頭帳戶資料證據
，吳淑珍都表示沒有意見，沒有多做其他發言。針對吳淑珍的庭訊部份，
由於檢辯雙方和合議庭，沒有再繼續傳喚證人，因此今天合議庭則展開提
示證據的程序，而吳淑珍對合議庭提出證據資料則都不表示意見，加快庭
訊程序速度，另外由於陳水扁決定不再傳喚證人，在提示證據和言詞辯論
庭一旦結束，合議庭將可能會訂出宣判日期，而陳水扁延押日期在7/2
5就要期滿，由於他涉及重罪，法官可以無限期延押，是否會再遭延押，
則將由合議庭裁定。另外立委蔡煌瑯今天證實，陳水扁為女兒陳幸妤遭限
制出境的情況，寫一封求救信給總統馬英九，不過總統府表示，目前尚未
收到，而總統則向來尊重司法不會干涉司法判斷。台北地方法院審理扁家
四大弊案和追加起訴部份，今天傳喚前總統夫人吳淑珍進行提示證據的程
序，對於審判長蔡守訓所提出相關國內外的人頭帳戶資料證據，吳淑珍都
表示沒有意見，沒有多做其他發言。針對吳淑珍的庭訊部份，由於檢辯雙
方和合議庭，沒有再繼續傳喚證人，因此今天合議庭則展開提示證據的程
序，而吳淑珍對合議庭提出證據資料則都不表示意見，加快庭訊程序速度
，另外由於陳水扁決定不再傳喚證人，在提示證據和言詞辯論庭一旦結束
，合議庭將可能會訂出宣判日期，而陳水扁延押日期在7/25就要期滿
，由於他涉及重罪，法官可以無限期延押，是否會再遭延押，則將由合議
庭裁定。另外立委蔡煌瑯今天證實，陳水扁為女兒陳幸妤遭限制出境的情
況，寫一封求救信給總統馬英九，不過總統府表示，目前尚未收到，而總
統則向來尊重司法不會干涉司法判斷。
