歡迎回到手語新聞的現場，為了行銷九月將舉行的台北聽障奧運，台北市
長郝龍斌率領工作人員，去到亞洲媒體中心香港，召開國際記者會，並邀
請知名藝人郭富城擔任台北聽奧的國際代言人,希望讓台北走出去，世界
走進來。公視記者來自香港的報導.唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台
北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國
際代言人。郭富城：我們實在希望，你們好像我們這個歌一樣，就是聽奧
家族，裡面的力量。然後大家一起把這一次，在台北舉行的聽障奧運，可
以做到非常非常成功。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧基金會總執行
長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特地選在聽奧倒
數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權昨天允諾
郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主要媒體的報導
。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們來到
台北參賽，對於即將來到台北比賽，香港選手們非常興奮香港聽奧桌球選
手伍煒業：因為我是第一次代表香港去參加比賽，透過這次介紹，我覺得
是經過相當充足的準備。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦
，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際友人，9月5號到15號，來台
北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港報導歡迎回到手語新聞的現
場，為了行銷九月將舉行的台北聽障奧運，台北市長郝龍斌率領工作人員
，去到亞洲媒體中心香港，召開國際記者會，並邀請知名藝人郭富城擔任
台北聽奧的國際代言人,希望讓台北走出去，世界走進來。公視記者來自
香港的報導.唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基
金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。郭富城：我
們實在希望，你們好像我們這個歌一樣，就是聽奧家族，裡面的力量。然
後大家一起把這一次，在台北舉行的聽障奧運，可以做到非常非常成功。
用手高歌、用心感受。記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際介紹
台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到香港，因
為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出
席台北聽奧的消息，也獲得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧選手過招
，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽，對於即將來
到台北比賽，香港選手們非常興奮香港聽奧桌球選手伍煒業：因為我是第
一次代表香港去參加比賽，透過這次介紹，我覺得是經過相當充足的準備
。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這一次香港
行，能夠邀請國際友人，9月5號到15號，來台北為聽障朋友加油。記
者歐姵君、鄭凱文香港報導歡迎回到手語新聞的現場，為了行銷九月將舉
行的台北聽障奧運，台北市長郝龍斌率領工作人員，去到亞洲媒體中心香
港，召開國際記者會，並邀請知名藝人郭富城擔任台北聽奧的國際代言人
,希望讓台北走出去，世界走進來。公視記者來自香港的報導.唱出聽奧
的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正
式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。郭富城：我們實在希望，你們好像
我們這個歌一樣，就是聽奧家族，裡面的力量。然後大家一起把這一次，
在台北舉行的聽障奧運，可以做到非常非常成功。用手高歌、用心感受。
記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行銷
台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心
，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，也
獲得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港
的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽，對於即將來到台北比賽，香港選手
們非常興奮香港聽奧桌球選手伍煒業：因為我是第一次代表香港去參加比
賽，透過這次介紹，我覺得是經過相當充足的準備。記者歐姵君：聽障奧
運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際友人
，9月5號到15號，來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港
報導歡迎回到手語新聞的現場，為了行銷九月將舉行的台北聽障奧運，台
北市長郝龍斌率領工作人員，去到亞洲媒體中心香港，召開國際記者會，
並邀請知名藝人郭富城擔任台北聽奧的國際代言人,希望讓台北走出去，
世界走進來。公視記者來自香港的報導.唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖
，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧
的國際代言人。郭富城：我們實在希望，你們好像我們這個歌一樣，就是
聽奧家族，裡面的力量。然後大家一起把這一次，在台北舉行的聽障奧運
，可以做到非常非常成功。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧基金會總
執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特地選在聽
奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權昨天
允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主要媒體的
報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們
來到台北參賽，對於即將來到台北比賽，香港選手們非常興奮香港聽奧桌
球選手伍煒業：因為我是第一次代表香港去參加比賽，透過這次介紹，我
覺得是經過相當充足的準備。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市台北
舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際友人，9月5號到15號，
來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港報導歡迎回到手語新聞
的現場，為了行銷九月將舉行的台北聽障奧運，台北市長郝龍斌率領工作
人員，去到亞洲媒體中心香港，召開國際記者會，並邀請知名藝人郭富城
擔任台北聽奧的國際代言人,希望讓台北走出去，世界走進來。公視記者
來自香港的報導.唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽
奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。郭富城
：我們實在希望，你們好像我們這個歌一樣，就是聽奧家族，裡面的力量
。然後大家一起把這一次，在台北舉行的聽障奧運，可以做到非常非常成
功。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際
介紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到香港
，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表
團出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧選手
過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽，對於即
將來到台北比賽，香港選手們非常興奮香港聽奧桌球選手伍煒業：因為我
是第一次代表香港去參加比賽，透過這次介紹，我覺得是經過相當充足的
準備。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這一次
香港行，能夠邀請國際友人，9月5號到15號，來台北為聽障朋友加油
。記者歐姵君、鄭凱文香港報導歡迎回到手語新聞的現場，為了行銷九月
將舉行的台北聽障奧運，台北市長郝龍斌率領工作人員，去到亞洲媒體中
心香港，召開國際記者會，並邀請知名藝人郭富城擔任台北聽奧的國際代
言人,希望讓台北走出去，世界走進來。公視記者來自香港的報導.唱出
聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分
，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。郭富城：我們實在希望，你們
好像我們這個歌一樣，就是聽奧家族，裡面的力量。然後大家一起把這一
次，在台北舉行的聽障奧運，可以做到非常非常成功。用手高歌、用心感
受。記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，
行銷台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體
中心，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息
，也獲得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了
香港的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽，對於即將來到台北比賽，香港
選手們非常興奮香港聽奧桌球選手伍煒業：因為我是第一次代表香港去參
加比賽，透過這次介紹，我覺得是經過相當充足的準備。記者歐姵君：聽
障奧運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際
友人，9月5號到15號，來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文
香港報導歡迎回到手語新聞的現場，為了行銷九月將舉行的台北聽障奧運
，台北市長郝龍斌率領工作人員，去到亞洲媒體中心香港，召開國際記者
會，並邀請知名藝人郭富城擔任台北聽奧的國際代言人,希望讓台北走出
去，世界走進來。公視記者來自香港的報導.唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧
江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任
聽奧的國際代言人。郭富城：我們實在希望，你們好像我們這個歌一樣，
就是聽奧家族，裡面的力量。然後大家一起把這一次，在台北舉行的聽障
奧運，可以做到非常非常成功。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧基金
會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特地選
在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權
昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主要媒
體的報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎
他們來到台北參賽，對於即將來到台北比賽，香港選手們非常興奮香港聽
奧桌球選手伍煒業：因為我是第一次代表香港去參加比賽，透過這次介紹
，我覺得是經過相當充足的準備。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市
台北舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際友人，9月5號到15
號，來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港報導歡迎回到手語
新聞的現場，為了行銷九月將舉行的台北聽障奧運，台北市長郝龍斌率領
工作人員，去到亞洲媒體中心香港，召開國際記者會，並邀請知名藝人郭
富城擔任台北聽奧的國際代言人,希望讓台北走出去，世界走進來。公視
記者來自香港的報導.唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌
以聽奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。郭
富城：我們實在希望，你們好像我們這個歌一樣，就是聽奧家族，裡面的
力量。然後大家一起把這一次，在台北舉行的聽障奧運，可以做到非常非
常成功。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向
國際介紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到
香港，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派
代表團出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧
選手過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽，對
於即將來到台北比賽，香港選手們非常興奮香港聽奧桌球選手伍煒業：因
為我是第一次代表香港去參加比賽，透過這次介紹，我覺得是經過相當充
足的準備。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這
一次香港行，能夠邀請國際友人，9月5號到15號，來台北為聽障朋友
加油。記者歐姵君、鄭凱文香港報導歡迎回到手語新聞的現場，為了行銷
九月將舉行的台北聽障奧運，台北市長郝龍斌率領工作人員，去到亞洲媒
體中心香港，召開國際記者會，並邀請知名藝人郭富城擔任台北聽奧的國
際代言人,希望讓台北走出去，世界走進來。公視記者來自香港的報導.
唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的
身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際代言人。郭富城：我們實在希望，
你們好像我們這個歌一樣，就是聽奧家族，裡面的力量。然後大家一起把
這一次，在台北舉行的聽障奧運，可以做到非常非常成功。用手高歌、用
心感受。記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選
手，行銷台北聽奧。特地選在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲
媒體中心，香港特首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的
消息，也獲得了香港主要媒體的報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜
會了香港的聽障團體，歡迎他們來到台北參賽，對於即將來到台北比賽，
香港選手們非常興奮香港聽奧桌球選手伍煒業：因為我是第一次代表香港
去參加比賽，透過這次介紹，我覺得是經過相當充足的準備。記者歐姵君
：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀請
國際友人，9月5號到15號，來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭
凱文香港報導歡迎回到手語新聞的現場，為了行銷九月將舉行的台北聽障
奧運，台北市長郝龍斌率領工作人員，去到亞洲媒體中心香港，召開國際
記者會，並邀請知名藝人郭富城擔任台北聽奧的國際代言人,希望讓台北
走出去，世界走進來。公視記者來自香港的報導.唱出聽奧的閉幕主題曲
聽奧江湖，台北市長郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城
擔任聽奧的國際代言人。郭富城：我們實在希望，你們好像我們這個歌一
樣，就是聽奧家族，裡面的力量。然後大家一起把這一次，在台北舉行的
聽障奧運，可以做到非常非常成功。用手高歌、用心感受。記者會上聽奧
基金會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行銷台北聽奧。特
地選在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特首曾
蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，也獲得了香港主
要媒體的報導。跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，
歡迎他們來到台北參賽，對於即將來到台北比賽，香港選手們非常興奮香
港聽奧桌球選手伍煒業：因為我是第一次代表香港去參加比賽，透過這次
介紹，我覺得是經過相當充足的準備。記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲
城市台北舉辦，希望藉著這一次香港行，能夠邀請國際友人，9月5號到
15號，來台北為聽障朋友加油。記者歐姵君、鄭凱文香港報導
