持續關心人字形小妹妹的狀況！住院住了將近三天，施小妹妹出院了，拿
掉了厚厚的紗布，貼上了透明的美容膠，臉上隱約看到縫合傷口，臉還腫
腫的，不過黑色人形胎記不見了，讓小妹妹重獲新生！戴著一頂小草帽走
出房間，妤歆小小臉蛋上拆下了厚厚的紗布，只剩下透明的美容膠，隱約
還看得到兩顆眼睛之間長長的縫合傷口，開完刀的臉還瘀青紅腫，不過看
看現在的妤歆，臉上那個陪了她六年的黑胎記真的不見了。笑聲出院回到
熟悉的家裡，妤歆似乎忘了剛完刀，撒驕的不斷賴在爸爸身邊，笑得好開
心，施爸爸大大的手輕輕的撥著妤歆的頭髮，就怕碰到她身上的傷口。爬
上沙發，拿出櫃子裡的頭冠戴在頭上，就像是一個魯凱族的小公主，一旁
的姨婆忙著鏽一件漂亮的衣服給妤歆，幾天下來一家人七上八下的心情，
現在終於可以稍稍的鬆一口氣。原本愁容滿面的施爸爸露出了難得的笑容
，雖然接下來還有其它的療程，施家一家人不再擔心害怕，他們相信上天
一定會給勇敢的妤歆一張最漂亮的臉！持續關心人字形小妹妹的狀況！住
院住了將近三天，施小妹妹出院了，拿掉了厚厚的紗布，貼上了透明的美
容膠，臉上隱約看到縫合傷口，臉還腫腫的，不過黑色人形胎記不見了，
讓小妹妹重獲新生！戴著一頂小草帽走出房間，妤歆小小臉蛋上拆下了厚
厚的紗布，只剩下透明的美容膠，隱約還看得到兩顆眼睛之間長長的縫合
傷口，開完刀的臉還瘀青紅腫，不過看看現在的妤歆，臉上那個陪了她六
年的黑胎記真的不見了。笑聲出院回到熟悉的家裡，妤歆似乎忘了剛完刀
，撒驕的不斷賴在爸爸身邊，笑得好開心，施爸爸大大的手輕輕的撥著妤
歆的頭髮，就怕碰到她身上的傷口。爬上沙發，拿出櫃子裡的頭冠戴在頭
上，就像是一個魯凱族的小公主，一旁的姨婆忙著鏽一件漂亮的衣服給妤
歆，幾天下來一家人七上八下的心情，現在終於可以稍稍的鬆一口氣。原
本愁容滿面的施爸爸露出了難得的笑容，雖然接下來還有其它的療程，施
家一家人不再擔心害怕，他們相信上天一定會給勇敢的妤歆一張最漂亮的
臉！持續關心人字形小妹妹的狀況！住院住了將近三天，施小妹妹出院了
，拿掉了厚厚的紗布，貼上了透明的美容膠，臉上隱約看到縫合傷口，臉
還腫腫的，不過黑色人形胎記不見了，讓小妹妹重獲新生！戴著一頂小草
帽走出房間，妤歆小小臉蛋上拆下了厚厚的紗布，只剩下透明的美容膠，
隱約還看得到兩顆眼睛之間長長的縫合傷口，開完刀的臉還瘀青紅腫，不
過看看現在的妤歆，臉上那個陪了她六年的黑胎記真的不見了。笑聲出院
回到熟悉的家裡，妤歆似乎忘了剛完刀，撒驕的不斷賴在爸爸身邊，笑得
好開心，施爸爸大大的手輕輕的撥著妤歆的頭髮，就怕碰到她身上的傷口
。爬上沙發，拿出櫃子裡的頭冠戴在頭上，就像是一個魯凱族的小公主，
一旁的姨婆忙著鏽一件漂亮的衣服給妤歆，幾天下來一家人七上八下的心
情，現在終於可以稍稍的鬆一口氣。原本愁容滿面的施爸爸露出了難得的
笑容，雖然接下來還有其它的療程，施家一家人不再擔心害怕，他們相信
上天一定會給勇敢的妤歆一張最漂亮的臉！持續關心人字形小妹妹的狀況
！住院住了將近三天，施小妹妹出院了，拿掉了厚厚的紗布，貼上了透明
的美容膠，臉上隱約看到縫合傷口，臉還腫腫的，不過黑色人形胎記不見
了，讓小妹妹重獲新生！戴著一頂小草帽走出房間，妤歆小小臉蛋上拆下
了厚厚的紗布，只剩下透明的美容膠，隱約還看得到兩顆眼睛之間長長的
縫合傷口，開完刀的臉還瘀青紅腫，不過看看現在的妤歆，臉上那個陪了
她六年的黑胎記真的不見了。笑聲出院回到熟悉的家裡，妤歆似乎忘了剛
完刀，撒驕的不斷賴在爸爸身邊，笑得好開心，施爸爸大大的手輕輕的撥
著妤歆的頭髮，就怕碰到她身上的傷口。爬上沙發，拿出櫃子裡的頭冠戴
在頭上，就像是一個魯凱族的小公主，一旁的姨婆忙著鏽一件漂亮的衣服
給妤歆，幾天下來一家人七上八下的心情，現在終於可以稍稍的鬆一口氣
。原本愁容滿面的施爸爸露出了難得的笑容，雖然接下來還有其它的療程
，施家一家人不再擔心害怕，他們相信上天一定會給勇敢的妤歆一張最漂
亮的臉！
