台股今天開高走低，期間多次震盪，最後指數下跌72點，收在6391
點。今天台股震盪劇烈，上下震盪一百點，只有兩岸概念股和金融股比較
抗跌，而在收盤前爆出大量賣壓最後下跌72點。除了股市之外內政部今
天公布第一季房地產景氣燈號為藍燈，綜合判斷分數為六分，創下民國9
0年第四季以來的最低分。這代表房地產還是大幅變動狀態，預期到明年
第一季房地產景氣仍然不被看好。台股今天開高走低，期間多次震盪，最
後指數下跌72點，收在6391點。今天台股震盪劇烈，上下震盪一百
點，只有兩岸概念股和金融股比較抗跌，而在收盤前爆出大量賣壓最後下
跌72點。除了股市之外內政部今天公布第一季房地產景氣燈號為藍燈，
綜合判斷分數為六分，創下民國90年第四季以來的最低分。這代表房地
產還是大幅變動狀態，預期到明年第一季房地產景氣仍然不被看好。台股
今天開高走低，期間多次震盪，最後指數下跌72點，收在6391點。
今天台股震盪劇烈，上下震盪一百點，只有兩岸概念股和金融股比較抗跌
，而在收盤前爆出大量賣壓最後下跌72點。除了股市之外內政部今天公
布第一季房地產景氣燈號為藍燈，綜合判斷分數為六分，創下民國90年
第四季以來的最低分。這代表房地產還是大幅變動狀態，預期到明年第一
季房地產景氣仍然不被看好。台股今天開高走低，期間多次震盪，最後指
數下跌72點，收在6391點。今天台股震盪劇烈，上下震盪一百點，
只有兩岸概念股和金融股比較抗跌，而在收盤前爆出大量賣壓最後下跌7
2點。除了股市之外內政部今天公布第一季房地產景氣燈號為藍燈，綜合
判斷分數為六分，創下民國90年第四季以來的最低分。這代表房地產還
是大幅變動狀態，預期到明年第一季房地產景氣仍然不被看好。
