97年度下半年的大學系所評鑑結果今天出爐，共有8所公私立大學接受
評鑑，沒有未通過的系所！其中高雄醫學大學和逢甲大學全數通過，不過
國立成功大學有13個系所、中央大學有8個系所被列為待觀察。大學指
考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能成為學
生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有未通過的系所，只
有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個，其次是
中央大學的8個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳大學
有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師資不足，
是需要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就評鑑結果進行改善
，不過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的大學系所評鑑，一
開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，沒有
未通過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未通過列為追蹤評鑑
的系所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和台南藝術
大學應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待觀察，恐會影響日
後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。97年度下半年的大學系所
評鑑結果今天出爐，共有8所公私立大學接受評鑑，沒有未通過的系所！
其中高雄醫學大學和逢甲大學全數通過，不過國立成功大學有13個系所
、中央大學有8個系所被列為待觀察。大學指考七月一號就要登場，97
年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能成為學生們選填志願的參考，這次
8個接受評鑑的學校，沒有未通過的系所，只有30個系所被列入待觀察
的名單，其中成功大學就佔了13個，其次是中央大學的8個，交通大學
也有3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，
國立的研究型大學由於研究所專任師資不足，是需要再觀察的原因。成功
大學表示，其實學校已經就評鑑結果進行改善，不過在這分報告上並沒有
反應出來。95年度開始的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的
比率不低，引起大學的反彈，到了今年，沒有未通過的系所，待觀察的名
單也所剩不多。不過上次未通過列為追蹤評鑑的系所，彰師大的歷史學研
究所碩士班，台東大學應用科學系和台南藝術大學應用音樂學系的學士班
，這次的追蹤評鑑還是有待觀察，恐會影響日後的招生名額。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。97年度下半年的大學系所評鑑結果今天出爐，共有8
所公私立大學接受評鑑，沒有未通過的系所！其中高雄醫學大學和逢甲大
學全數通過，不過國立成功大學有13個系所、中央大學有8個系所被列
為待觀察。大學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也
出爐，可能成為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有
未通過的系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔
了13個，其次是中央大學的8個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2
個系所，銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究
所專任師資不足，是需要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就
評鑑結果進行改善，不過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的
大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈
，到了今年，沒有未通過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未
通過列為追蹤評鑑的系所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用
科學系和台南藝術大學應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待
觀察，恐會影響日後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。97年度
下半年的大學系所評鑑結果今天出爐，共有8所公私立大學接受評鑑，沒
有未通過的系所！其中高雄醫學大學和逢甲大學全數通過，不過國立成功
大學有13個系所、中央大學有8個系所被列為待觀察。大學指考七月一
號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能成為學生們選填
志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有未通過的系所，只有30個
系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個，其次是中央大學
的8個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳大學有1個系
。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師資不足，是需要再
觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就評鑑結果進行改善，不過在
這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的大學系所評鑑，一開始待觀
察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，沒有未通過的
系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未通過列為追蹤評鑑的系所，
彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和台南藝術大學應用
音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待觀察，恐會影響日後的招生
名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。97年度下半年的大學系所評鑑結果
今天出爐，共有8所公私立大學接受評鑑，沒有未通過的系所！其中高雄
醫學大學和逢甲大學全數通過，不過國立成功大學有13個系所、中央大
學有8個系所被列為待觀察。大學指考七月一號就要登場，97年下半年
的大學評鑑結果也出爐，可能成為學生們選填志願的參考，這次8個接受
評鑑的學校，沒有未通過的系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，
其中成功大學就佔了13個，其次是中央大學的8個，交通大學也有3個
，東吳、長庚有2個系所，銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研
究型大學由於研究所專任師資不足，是需要再觀察的原因。成功大學表示
，其實學校已經就評鑑結果進行改善，不過在這分報告上並沒有反應出來
。95年度開始的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低
，引起大學的反彈，到了今年，沒有未通過的系所，待觀察的名單也所剩
不多。不過上次未通過列為追蹤評鑑的系所，彰師大的歷史學研究所碩士
班，台東大學應用科學系和台南藝術大學應用音樂學系的學士班，這次的
追蹤評鑑還是有待觀察，恐會影響日後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。97年度下半年的大學系所評鑑結果今天出爐，共有8所公私立
大學接受評鑑，沒有未通過的系所！其中高雄醫學大學和逢甲大學全數通
過，不過國立成功大學有13個系所、中央大學有8個系所被列為待觀察
。大學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可
能成為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有未通過的
系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個
，其次是中央大學的8個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2個系所，
銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師
資不足，是需要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就評鑑結果
進行改善，不過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的大學系所
評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今
年，沒有未通過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未通過列為
追蹤評鑑的系所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和
台南藝術大學應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待觀察，恐
會影響日後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。97年度下半年的
大學系所評鑑結果今天出爐，共有8所公私立大學接受評鑑，沒有未通過
的系所！其中高雄醫學大學和逢甲大學全數通過，不過國立成功大學有1
3個系所、中央大學有8個系所被列為待觀察。大學指考七月一號就要登
場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能成為學生們選填志願的參
考，這次8個接受評鑑的學校，沒有未通過的系所，只有30個系所被列
入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個，其次是中央大學的8個，
交通大學也有3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳大學有1個系。評鑑中
心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師資不足，是需要再觀察的原
因。成功大學表示，其實學校已經就評鑑結果進行改善，不過在這分報告
上並沒有反應出來。95年度開始的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通
過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，沒有未通過的系所，待
觀察的名單也所剩不多。不過上次未通過列為追蹤評鑑的系所，彰師大的
歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和台南藝術大學應用音樂學系
的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待觀察，恐會影響日後的招生名額。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。
