泰國總理戴克辛的政治危機持續升高，就在反對群眾即將在星期天舉行第
三次大規模示威遊行前夕，戴克辛向國王要求見面，引發外界對他是否解
散國會提前舉行大選，或是主動辭職的揣測。值得注意的是，曾經在14
年前率領群眾示威，迫使前總理下台，也是提攜戴克辛的重量級政壇人物
查隆，將參加這次遊行，更為泰國的情勢，投下變數。泰國街頭高掛著反
戴克辛的布條，不少抗議學生忙著參加連署要求戴克辛下臺。戴克辛總理
所面臨的政治風暴，除了因為家族事業在上個月以將近20億美元，轉讓
給新加坡淡馬錫控股公司，而且不用繳交任何稅款，引發一連串的抗議，
而戴克辛長期以來因為遭到懷疑貪污、濫權，操控媒體，以及任用親信，
一直飽受批評。目前連署要將他罷免的活動正在如火如荼進行當中，而2
6號參與反戴克辛遊行的人數，估計將達到10萬人，其中最引起矚目的
就是曾經引領戴克辛去商從政，曾擔任前道德力量黨主席的查隆，也將參
加這次遊行，查隆曾在1992年領導群眾示威，把當時的總理蘇欽達拉
下馬，具有崇高的歷史地位sb查隆的加入為這次抗爭行動增加了道德正
當性它不再是出版商桑迪率領的抗爭它已經擴展到民間社會不過當時的抗
爭行動最後演變成流血衝突，外界擔心，這種情況也有可能在這次遊行中
重演。面對反對聲浪與日俱增，戴克辛23號曾跟泰王顧問進行密談，外
界揣測，他可能是想跟國王商討解散國會的事宜，戴克辛本人在24號的
一項演說中，也暗示可能會做此選擇，果真如此，泰國就得提前舉行大選
。泰國總理戴克辛的政治危機持續升高，就在反對群眾即將在星期天舉行
第三次大規模示威遊行前夕，戴克辛向國王要求見面，引發外界對他是否
解散國會提前舉行大選，或是主動辭職的揣測。值得注意的是，曾經在1
4年前率領群眾示威，迫使前總理下台，也是提攜戴克辛的重量級政壇人
物查隆，將參加這次遊行，更為泰國的情勢，投下變數。泰國街頭高掛著
反戴克辛的布條，不少抗議學生忙著參加連署要求戴克辛下臺。戴克辛總
理所面臨的政治風暴，除了因為家族事業在上個月以將近20億美元，轉
讓給新加坡淡馬錫控股公司，而且不用繳交任何稅款，引發一連串的抗議
，而戴克辛長期以來因為遭到懷疑貪污、濫權，操控媒體，以及任用親信
，一直飽受批評。目前連署要將他罷免的活動正在如火如荼進行當中，而
26號參與反戴克辛遊行的人數，估計將達到10萬人，其中最引起矚目
的就是曾經引領戴克辛去商從政，曾擔任前道德力量黨主席的查隆，也將
參加這次遊行，查隆曾在1992年領導群眾示威，把當時的總理蘇欽達
拉下馬，具有崇高的歷史地位sb查隆的加入為這次抗爭行動增加了道德
正當性它不再是出版商桑迪率領的抗爭它已經擴展到民間社會不過當時的
抗爭行動最後演變成流血衝突，外界擔心，這種情況也有可能在這次遊行
中重演。面對反對聲浪與日俱增，戴克辛23號曾跟泰王顧問進行密談，
外界揣測，他可能是想跟國王商討解散國會的事宜，戴克辛本人在24號
的一項演說中，也暗示可能會做此選擇，果真如此，泰國就得提前舉行大
選。泰國總理戴克辛的政治危機持續升高，就在反對群眾即將在星期天舉
行第三次大規模示威遊行前夕，戴克辛向國王要求見面，引發外界對他是
否解散國會提前舉行大選，或是主動辭職的揣測。值得注意的是，曾經在
14年前率領群眾示威，迫使前總理下台，也是提攜戴克辛的重量級政壇
人物查隆，將參加這次遊行，更為泰國的情勢，投下變數。泰國街頭高掛
著反戴克辛的布條，不少抗議學生忙著參加連署要求戴克辛下臺。戴克辛
總理所面臨的政治風暴，除了因為家族事業在上個月以將近20億美元，
轉讓給新加坡淡馬錫控股公司，而且不用繳交任何稅款，引發一連串的抗
議，而戴克辛長期以來因為遭到懷疑貪污、濫權，操控媒體，以及任用親
信，一直飽受批評。目前連署要將他罷免的活動正在如火如荼進行當中，
而26號參與反戴克辛遊行的人數，估計將達到10萬人，其中最引起矚
目的就是曾經引領戴克辛去商從政，曾擔任前道德力量黨主席的查隆，也
將參加這次遊行，查隆曾在1992年領導群眾示威，把當時的總理蘇欽
達拉下馬，具有崇高的歷史地位sb查隆的加入為這次抗爭行動增加了道
德正當性它不再是出版商桑迪率領的抗爭它已經擴展到民間社會不過當時
的抗爭行動最後演變成流血衝突，外界擔心，這種情況也有可能在這次遊
行中重演。面對反對聲浪與日俱增，戴克辛23號曾跟泰王顧問進行密談
，外界揣測，他可能是想跟國王商討解散國會的事宜，戴克辛本人在24
號的一項演說中，也暗示可能會做此選擇，果真如此，泰國就得提前舉行
大選。泰國總理戴克辛的政治危機持續升高，就在反對群眾即將在星期天
舉行第三次大規模示威遊行前夕，戴克辛向國王要求見面，引發外界對他
是否解散國會提前舉行大選，或是主動辭職的揣測。值得注意的是，曾經
在14年前率領群眾示威，迫使前總理下台，也是提攜戴克辛的重量級政
壇人物查隆，將參加這次遊行，更為泰國的情勢，投下變數。泰國街頭高
掛著反戴克辛的布條，不少抗議學生忙著參加連署要求戴克辛下臺。戴克
辛總理所面臨的政治風暴，除了因為家族事業在上個月以將近20億美元
，轉讓給新加坡淡馬錫控股公司，而且不用繳交任何稅款，引發一連串的
抗議，而戴克辛長期以來因為遭到懷疑貪污、濫權，操控媒體，以及任用
親信，一直飽受批評。目前連署要將他罷免的活動正在如火如荼進行當中
，而26號參與反戴克辛遊行的人數，估計將達到10萬人，其中最引起
矚目的就是曾經引領戴克辛去商從政，曾擔任前道德力量黨主席的查隆，
也將參加這次遊行，查隆曾在1992年領導群眾示威，把當時的總理蘇
欽達拉下馬，具有崇高的歷史地位sb查隆的加入為這次抗爭行動增加了
道德正當性它不再是出版商桑迪率領的抗爭它已經擴展到民間社會不過當
時的抗爭行動最後演變成流血衝突，外界擔心，這種情況也有可能在這次
遊行中重演。面對反對聲浪與日俱增，戴克辛23號曾跟泰王顧問進行密
談，外界揣測，他可能是想跟國王商討解散國會的事宜，戴克辛本人在2
4號的一項演說中，也暗示可能會做此選擇，果真如此，泰國就得提前舉
行大選。泰國總理戴克辛的政治危機持續升高，就在反對群眾即將在星期
天舉行第三次大規模示威遊行前夕，戴克辛向國王要求見面，引發外界對
他是否解散國會提前舉行大選，或是主動辭職的揣測。值得注意的是，曾
經在14年前率領群眾示威，迫使前總理下台，也是提攜戴克辛的重量級
政壇人物查隆，將參加這次遊行，更為泰國的情勢，投下變數。泰國街頭
高掛著反戴克辛的布條，不少抗議學生忙著參加連署要求戴克辛下臺。戴
克辛總理所面臨的政治風暴，除了因為家族事業在上個月以將近20億美
元，轉讓給新加坡淡馬錫控股公司，而且不用繳交任何稅款，引發一連串
的抗議，而戴克辛長期以來因為遭到懷疑貪污、濫權，操控媒體，以及任
用親信，一直飽受批評。目前連署要將他罷免的活動正在如火如荼進行當
中，而26號參與反戴克辛遊行的人數，估計將達到10萬人，其中最引
起矚目的就是曾經引領戴克辛去商從政，曾擔任前道德力量黨主席的查隆
，也將參加這次遊行，查隆曾在1992年領導群眾示威，把當時的總理
蘇欽達拉下馬，具有崇高的歷史地位sb查隆的加入為這次抗爭行動增加
了道德正當性它不再是出版商桑迪率領的抗爭它已經擴展到民間社會不過
當時的抗爭行動最後演變成流血衝突，外界擔心，這種情況也有可能在這
次遊行中重演。面對反對聲浪與日俱增，戴克辛23號曾跟泰王顧問進行
密談，外界揣測，他可能是想跟國王商討解散國會的事宜，戴克辛本人在
24號的一項演說中，也暗示可能會做此選擇，果真如此，泰國就得提前
舉行大選。泰國總理戴克辛的政治危機持續升高，就在反對群眾即將在星
期天舉行第三次大規模示威遊行前夕，戴克辛向國王要求見面，引發外界
對他是否解散國會提前舉行大選，或是主動辭職的揣測。值得注意的是，
曾經在14年前率領群眾示威，迫使前總理下台，也是提攜戴克辛的重量
級政壇人物查隆，將參加這次遊行，更為泰國的情勢，投下變數。泰國街
頭高掛著反戴克辛的布條，不少抗議學生忙著參加連署要求戴克辛下臺。
戴克辛總理所面臨的政治風暴，除了因為家族事業在上個月以將近20億
美元，轉讓給新加坡淡馬錫控股公司，而且不用繳交任何稅款，引發一連
串的抗議，而戴克辛長期以來因為遭到懷疑貪污、濫權，操控媒體，以及
任用親信，一直飽受批評。目前連署要將他罷免的活動正在如火如荼進行
當中，而26號參與反戴克辛遊行的人數，估計將達到10萬人，其中最
引起矚目的就是曾經引領戴克辛去商從政，曾擔任前道德力量黨主席的查
隆，也將參加這次遊行，查隆曾在1992年領導群眾示威，把當時的總
理蘇欽達拉下馬，具有崇高的歷史地位sb查隆的加入為這次抗爭行動增
加了道德正當性它不再是出版商桑迪率領的抗爭它已經擴展到民間社會不
過當時的抗爭行動最後演變成流血衝突，外界擔心，這種情況也有可能在
這次遊行中重演。面對反對聲浪與日俱增，戴克辛23號曾跟泰王顧問進
行密談，外界揣測，他可能是想跟國王商討解散國會的事宜，戴克辛本人
在24號的一項演說中，也暗示可能會做此選擇，果真如此，泰國就得提
前舉行大選。
