下個月22號，有天文界的大事日全食，這次的日全食有六分鐘，是本世
紀最長，全程2個多小時，中國境內長江沿岸省份，都能觀測到日全食。
再過一個多月，七月二十二號將出現本世紀最長的日全食，而且全食帶經
過亞洲人口最密集的地區之一，當天上午7點58分44.3秒，將率先
從印度半島外海開始，通過印度中部經尼泊爾、孟加拉、不丹、再進入中
國青藏山區、沿著長江進入海洋，到南太平洋後結束，全球歷時5小時1
4分6秒，全食持續時間長達近六分鐘。月球運行到地球和太陽中間，遮
蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現
象。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短。這次的日全食預計將
吸引全世界天文學家和天文迷傾巢而出，聚集長江沿岸進行觀測。台灣這
次雖然只能看到日偏食，但台北市將在7月22當天訂為天文教育日，希
望藉由難得一見的天文奇景，引發學生、民眾探索未知的興趣。記者陳姝
君陳昌維台北報導。下個月22號，有天文界的大事日全食，這次的日全
食有六分鐘，是本世紀最長，全程2個多小時，中國境內長江沿岸省份，
都能觀測到日全食。再過一個多月，七月二十二號將出現本世紀最長的日
全食，而且全食帶經過亞洲人口最密集的地區之一，當天上午7點58分
44.3秒，將率先從印度半島外海開始，通過印度中部經尼泊爾、孟加
拉、不丹、再進入中國青藏山區、沿著長江進入海洋，到南太平洋後結束
，全球歷時5小時14分6秒，全食持續時間長達近六分鐘。月球運行到
地球和太陽中間，遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的
民眾就會看到日食現象。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短。
這次的日全食預計將吸引全世界天文學家和天文迷傾巢而出，聚集長江沿
岸進行觀測。台灣這次雖然只能看到日偏食，但台北市將在7月22當天
訂為天文教育日，希望藉由難得一見的天文奇景，引發學生、民眾探索未
知的興趣。記者陳姝君陳昌維台北報導。下個月22號，有天文界的大事
日全食，這次的日全食有六分鐘，是本世紀最長，全程2個多小時，中國
境內長江沿岸省份，都能觀測到日全食。再過一個多月，七月二十二號將
出現本世紀最長的日全食，而且全食帶經過亞洲人口最密集的地區之一，
當天上午7點58分44.3秒，將率先從印度半島外海開始，通過印度
中部經尼泊爾、孟加拉、不丹、再進入中國青藏山區、沿著長江進入海洋
，到南太平洋後結束，全球歷時5小時14分6秒，全食持續時間長達近
六分鐘。月球運行到地球和太陽中間，遮蔽了陽光，在地球的部分地區形
成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現象。月球和地球的距離遠近，影
響日食時間的長短。這次的日全食預計將吸引全世界天文學家和天文迷傾
巢而出，聚集長江沿岸進行觀測。台灣這次雖然只能看到日偏食，但台北
市將在7月22當天訂為天文教育日，希望藉由難得一見的天文奇景，引
發學生、民眾探索未知的興趣。記者陳姝君陳昌維台北報導。下個月22
號，有天文界的大事日全食，這次的日全食有六分鐘，是本世紀最長，全
程2個多小時，中國境內長江沿岸省份，都能觀測到日全食。再過一個多
月，七月二十二號將出現本世紀最長的日全食，而且全食帶經過亞洲人口
最密集的地區之一，當天上午7點58分44.3秒，將率先從印度半島
外海開始，通過印度中部經尼泊爾、孟加拉、不丹、再進入中國青藏山區
、沿著長江進入海洋，到南太平洋後結束，全球歷時5小時14分6秒，
全食持續時間長達近六分鐘。月球運行到地球和太陽中間，遮蔽了陽光，
在地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現象。月球和
地球的距離遠近，影響日食時間的長短。這次的日全食預計將吸引全世界
天文學家和天文迷傾巢而出，聚集長江沿岸進行觀測。台灣這次雖然只能
看到日偏食，但台北市將在7月22當天訂為天文教育日，希望藉由難得
一見的天文奇景，引發學生、民眾探索未知的興趣。記者陳姝君陳昌維台
北報導。下個月22號，有天文界的大事日全食，這次的日全食有六分鐘
，是本世紀最長，全程2個多小時，中國境內長江沿岸省份，都能觀測到
日全食。再過一個多月，七月二十二號將出現本世紀最長的日全食，而且
全食帶經過亞洲人口最密集的地區之一，當天上午7點58分44.3秒
，將率先從印度半島外海開始，通過印度中部經尼泊爾、孟加拉、不丹、
再進入中國青藏山區、沿著長江進入海洋，到南太平洋後結束，全球歷時
5小時14分6秒，全食持續時間長達近六分鐘。月球運行到地球和太陽
中間，遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看
到日食現象。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短。這次的日全
食預計將吸引全世界天文學家和天文迷傾巢而出，聚集長江沿岸進行觀測
。台灣這次雖然只能看到日偏食，但台北市將在7月22當天訂為天文教
育日，希望藉由難得一見的天文奇景，引發學生、民眾探索未知的興趣。
記者陳姝君陳昌維台北報導。下個月22號，有天文界的大事日全食，這
次的日全食有六分鐘，是本世紀最長，全程2個多小時，中國境內長江沿
岸省份，都能觀測到日全食。再過一個多月，七月二十二號將出現本世紀
最長的日全食，而且全食帶經過亞洲人口最密集的地區之一，當天上午7
點58分44.3秒，將率先從印度半島外海開始，通過印度中部經尼泊
爾、孟加拉、不丹、再進入中國青藏山區、沿著長江進入海洋，到南太平
洋後結束，全球歷時5小時14分6秒，全食持續時間長達近六分鐘。月
球運行到地球和太陽中間，遮蔽了陽光，在地球的部分地區形成陰影，這
些地區的民眾就會看到日食現象。月球和地球的距離遠近，影響日食時間
的長短。這次的日全食預計將吸引全世界天文學家和天文迷傾巢而出，聚
集長江沿岸進行觀測。台灣這次雖然只能看到日偏食，但台北市將在7月
22當天訂為天文教育日，希望藉由難得一見的天文奇景，引發學生、民
眾探索未知的興趣。記者陳姝君陳昌維台北報導。下個月22號，有天文
界的大事日全食，這次的日全食有六分鐘，是本世紀最長，全程2個多小
時，中國境內長江沿岸省份，都能觀測到日全食。再過一個多月，七月二
十二號將出現本世紀最長的日全食，而且全食帶經過亞洲人口最密集的地
區之一，當天上午7點58分44.3秒，將率先從印度半島外海開始，
通過印度中部經尼泊爾、孟加拉、不丹、再進入中國青藏山區、沿著長江
進入海洋，到南太平洋後結束，全球歷時5小時14分6秒，全食持續時
間長達近六分鐘。月球運行到地球和太陽中間，遮蔽了陽光，在地球的部
分地區形成陰影，這些地區的民眾就會看到日食現象。月球和地球的距離
遠近，影響日食時間的長短。這次的日全食預計將吸引全世界天文學家和
天文迷傾巢而出，聚集長江沿岸進行觀測。台灣這次雖然只能看到日偏食
，但台北市將在7月22當天訂為天文教育日，希望藉由難得一見的天文
奇景，引發學生、民眾探索未知的興趣。記者陳姝君陳昌維台北報導。
