宜蘭一名男子、因為長期失業，聯合懷孕的太太、當起詐騙集團的槍手，
拿著假發票，到便利商店兌換，因為獎金只有1000元，金額不大，許
多超商都被騙了。2千多張的發票捆成一疊堆在警局桌上，不止數量多得
嚇人，而且每張都有中獎，金額通通是1000塊。後四碼都一樣至少可
換1000多萬怎麼這麼巧，所有發票的後四碼，不是3525，就是0
830，原來這些發票通通是假的，詐騙集團看準超商可以憑發票換商品
的便利性，大量偽造發票，靠著1000元的小額中獎假發票，搭配假身
份證，非法兌換菸酒，轉賣換現金。透過網路應徵1000塊抽100嫌
犯使出苦肉計，說自己剛退伍沒工作，加上妻子懷孕，才會淪為詐騙集團
的槍手，不過警方還再他們身上找到這一本兌獎明細，密密麻麻的紀錄可
見還有是集團犯案，將進一步擴大追查還有多少共犯。宜蘭一名男子、因
為長期失業，聯合懷孕的太太、當起詐騙集團的槍手，拿著假發票，到便
利商店兌換，因為獎金只有1000元，金額不大，許多超商都被騙了。
2千多張的發票捆成一疊堆在警局桌上，不止數量多得嚇人，而且每張都
有中獎，金額通通是1000塊。後四碼都一樣至少可換1000多萬怎
麼這麼巧，所有發票的後四碼，不是3525，就是0830，原來這些
發票通通是假的，詐騙集團看準超商可以憑發票換商品的便利性，大量偽
造發票，靠著1000元的小額中獎假發票，搭配假身份證，非法兌換菸
酒，轉賣換現金。透過網路應徵1000塊抽100嫌犯使出苦肉計，說
自己剛退伍沒工作，加上妻子懷孕，才會淪為詐騙集團的槍手，不過警方
還再他們身上找到這一本兌獎明細，密密麻麻的紀錄可見還有是集團犯案
，將進一步擴大追查還有多少共犯。宜蘭一名男子、因為長期失業，聯合
懷孕的太太、當起詐騙集團的槍手，拿著假發票，到便利商店兌換，因為
獎金只有1000元，金額不大，許多超商都被騙了。2千多張的發票捆
成一疊堆在警局桌上，不止數量多得嚇人，而且每張都有中獎，金額通通
是1000塊。後四碼都一樣至少可換1000多萬怎麼這麼巧，所有發
票的後四碼，不是3525，就是0830，原來這些發票通通是假的，
詐騙集團看準超商可以憑發票換商品的便利性，大量偽造發票，靠著10
00元的小額中獎假發票，搭配假身份證，非法兌換菸酒，轉賣換現金。
透過網路應徵1000塊抽100嫌犯使出苦肉計，說自己剛退伍沒工作
，加上妻子懷孕，才會淪為詐騙集團的槍手，不過警方還再他們身上找到
這一本兌獎明細，密密麻麻的紀錄可見還有是集團犯案，將進一步擴大追
查還有多少共犯。宜蘭一名男子、因為長期失業，聯合懷孕的太太、當起
詐騙集團的槍手，拿著假發票，到便利商店兌換，因為獎金只有1000
元，金額不大，許多超商都被騙了。2千多張的發票捆成一疊堆在警局桌
上，不止數量多得嚇人，而且每張都有中獎，金額通通是1000塊。後
四碼都一樣至少可換1000多萬怎麼這麼巧，所有發票的後四碼，不是
3525，就是0830，原來這些發票通通是假的，詐騙集團看準超商
可以憑發票換商品的便利性，大量偽造發票，靠著1000元的小額中獎
假發票，搭配假身份證，非法兌換菸酒，轉賣換現金。透過網路應徵10
00塊抽100嫌犯使出苦肉計，說自己剛退伍沒工作，加上妻子懷孕，
才會淪為詐騙集團的槍手，不過警方還再他們身上找到這一本兌獎明細，
密密麻麻的紀錄可見還有是集團犯案，將進一步擴大追查還有多少共犯。
