馬總統今天傍晚將起程出訪中美洲友邦，行前卻傳出宏都拉斯發生軍事政
變，總統府以及外交部今天早上緊急召開會議後，決定取消出訪宏都拉斯
兩天的行程。提前回來。王郁琦表示因為目前外交處境的艱難，馬總統希
望親自出訪邦交國，鞏固邦誼，因此除非萬不得已總統出訪不會輕易改變
行程，宏國的軍事政變，是無法預料的變數，對此外交部都有備案因應，
絕非外界質疑情資掌握慢半拍的情況，而此趟總統出訪行程將減縮為8天
7夜，馬總統將拜會巴拿馬和尼加拉瓜兩國。馬總統今天傍晚將起程出訪
中美洲友邦，行前卻傳出宏都拉斯發生軍事政變，總統府以及外交部今天
早上緊急召開會議後，決定取消出訪宏都拉斯兩天的行程。提前回來。王
郁琦表示因為目前外交處境的艱難，馬總統希望親自出訪邦交國，鞏固邦
誼，因此除非萬不得已總統出訪不會輕易改變行程，宏國的軍事政變，是
無法預料的變數，對此外交部都有備案因應，絕非外界質疑情資掌握慢半
拍的情況，而此趟總統出訪行程將減縮為8天7夜，馬總統將拜會巴拿馬
和尼加拉瓜兩國。馬總統今天傍晚將起程出訪中美洲友邦，行前卻傳出宏
都拉斯發生軍事政變，總統府以及外交部今天早上緊急召開會議後，決定
取消出訪宏都拉斯兩天的行程。提前回來。王郁琦表示因為目前外交處境
的艱難，馬總統希望親自出訪邦交國，鞏固邦誼，因此除非萬不得已總統
出訪不會輕易改變行程，宏國的軍事政變，是無法預料的變數，對此外交
部都有備案因應，絕非外界質疑情資掌握慢半拍的情況，而此趟總統出訪
行程將減縮為8天7夜，馬總統將拜會巴拿馬和尼加拉瓜兩國。
