真的是誤會大了！屏東科技大學兩隻大陸龜交疊在一起，遊客以為上演限
制級動作，不過照養員說，這兩隻陸龜都是公的，其實牠們其實是在打架
！園子裡的這兩隻公陸龜，一隻慵懶的休息中，另外一隻一步一步慢慢的
爬行，就是牠們昨天有SPECIAL的演出，還被人拍下來，其中一隻
公龜爬上另一隻公龜殼上，隨後上下擺動，這樣的動作讓一旁的遊客看了
好害羞，以為牠們正在演出限制級的動作。ㄟ~真的別誤會啦！其實牠們
是正在打架，這種身上的殼有明顯花紋的龜是非洲的蘇卡達陸龜，CGI
N通常牠們如果是一公一母呈現跨體動作交疊在一起就表示正在交配，繁
衍下一代，但是如果是兩隻公烏龜也交疊在一起，就表示是在打架，要證
明我比你強的強弱之爭。CGOUT通常這樣的大陸龜會打架都是因為搶
食物，不是不夠吃，只是因為天生如此，而這兩隻大陸龜經過了一天的爭
鬥也累壞了，到底誰輸誰贏呢？照養員說，牠們常常會打架，所以早就分
不出勝負了！真的是誤會大了！屏東科技大學兩隻大陸龜交疊在一起，遊
客以為上演限制級動作，不過照養員說，這兩隻陸龜都是公的，其實牠們
其實是在打架！園子裡的這兩隻公陸龜，一隻慵懶的休息中，另外一隻一
步一步慢慢的爬行，就是牠們昨天有SPECIAL的演出，還被人拍下
來，其中一隻公龜爬上另一隻公龜殼上，隨後上下擺動，這樣的動作讓一
旁的遊客看了好害羞，以為牠們正在演出限制級的動作。ㄟ~真的別誤會
啦！其實牠們是正在打架，這種身上的殼有明顯花紋的龜是非洲的蘇卡達
陸龜，CGIN通常牠們如果是一公一母呈現跨體動作交疊在一起就表示
正在交配，繁衍下一代，但是如果是兩隻公烏龜也交疊在一起，就表示是
在打架，要證明我比你強的強弱之爭。CGOUT通常這樣的大陸龜會打
架都是因為搶食物，不是不夠吃，只是因為天生如此，而這兩隻大陸龜經
過了一天的爭鬥也累壞了，到底誰輸誰贏呢？照養員說，牠們常常會打架
，所以早就分不出勝負了！真的是誤會大了！屏東科技大學兩隻大陸龜交
疊在一起，遊客以為上演限制級動作，不過照養員說，這兩隻陸龜都是公
的，其實牠們其實是在打架！園子裡的這兩隻公陸龜，一隻慵懶的休息中
，另外一隻一步一步慢慢的爬行，就是牠們昨天有SPECIAL的演出
，還被人拍下來，其中一隻公龜爬上另一隻公龜殼上，隨後上下擺動，這
樣的動作讓一旁的遊客看了好害羞，以為牠們正在演出限制級的動作。ㄟ
~真的別誤會啦！其實牠們是正在打架，這種身上的殼有明顯花紋的龜是
非洲的蘇卡達陸龜，CGIN通常牠們如果是一公一母呈現跨體動作交疊
在一起就表示正在交配，繁衍下一代，但是如果是兩隻公烏龜也交疊在一
起，就表示是在打架，要證明我比你強的強弱之爭。CGOUT通常這樣
的大陸龜會打架都是因為搶食物，不是不夠吃，只是因為天生如此，而這
兩隻大陸龜經過了一天的爭鬥也累壞了，到底誰輸誰贏呢？照養員說，牠
們常常會打架，所以早就分不出勝負了！
