日前沒有獲得內政部審查通過的台南縣市合併案轉送行政院之後，行政院
考量台南是台灣歷史文化重鎮，最後裁定合併案通過。地方得知消息立即
放鞭炮慶祝，近日四處奔走、力促合併的兩名地方首長也終於鬆了一口氣
。合併案通過只是跨過第一個門檻，對於地方規劃把台南打造成日本京都
成為台灣歷史文化首善之區，地方首長和民意代表都有不同想法，也打算
透過各種方式納入民眾想法。至於合併後現任兩位縣市首長會不會出來競
爭台南府市長，兩個人都說當務之急是要在剩下的一年半任期，如何以國
際規格規劃出合併後的台南府藍圖。記者台南台北綜合報導。日前沒有獲
得內政部審查通過的台南縣市合併案轉送行政院之後，行政院考量台南是
台灣歷史文化重鎮，最後裁定合併案通過。地方得知消息立即放鞭炮慶祝
，近日四處奔走、力促合併的兩名地方首長也終於鬆了一口氣。合併案通
過只是跨過第一個門檻，對於地方規劃把台南打造成日本京都成為台灣歷
史文化首善之區，地方首長和民意代表都有不同想法，也打算透過各種方
式納入民眾想法。至於合併後現任兩位縣市首長會不會出來競爭台南府市
長，兩個人都說當務之急是要在剩下的一年半任期，如何以國際規格規劃
出合併後的台南府藍圖。記者台南台北綜合報導。日前沒有獲得內政部審
查通過的台南縣市合併案轉送行政院之後，行政院考量台南是台灣歷史文
化重鎮，最後裁定合併案通過。地方得知消息立即放鞭炮慶祝，近日四處
奔走、力促合併的兩名地方首長也終於鬆了一口氣。合併案通過只是跨過
第一個門檻，對於地方規劃把台南打造成日本京都成為台灣歷史文化首善
之區，地方首長和民意代表都有不同想法，也打算透過各種方式納入民眾
想法。至於合併後現任兩位縣市首長會不會出來競爭台南府市長，兩個人
都說當務之急是要在剩下的一年半任期，如何以國際規格規劃出合併後的
台南府藍圖。記者台南台北綜合報導。日前沒有獲得內政部審查通過的台
南縣市合併案轉送行政院之後，行政院考量台南是台灣歷史文化重鎮，最
後裁定合併案通過。地方得知消息立即放鞭炮慶祝，近日四處奔走、力促
合併的兩名地方首長也終於鬆了一口氣。合併案通過只是跨過第一個門檻
，對於地方規劃把台南打造成日本京都成為台灣歷史文化首善之區，地方
首長和民意代表都有不同想法，也打算透過各種方式納入民眾想法。至於
合併後現任兩位縣市首長會不會出來競爭台南府市長，兩個人都說當務之
急是要在剩下的一年半任期，如何以國際規格規劃出合併後的台南府藍圖
。記者台南台北綜合報導。日前沒有獲得內政部審查通過的台南縣市合併
案轉送行政院之後，行政院考量台南是台灣歷史文化重鎮，最後裁定合併
案通過。地方得知消息立即放鞭炮慶祝，近日四處奔走、力促合併的兩名
地方首長也終於鬆了一口氣。合併案通過只是跨過第一個門檻，對於地方
規劃把台南打造成日本京都成為台灣歷史文化首善之區，地方首長和民意
代表都有不同想法，也打算透過各種方式納入民眾想法。至於合併後現任
兩位縣市首長會不會出來競爭台南府市長，兩個人都說當務之急是要在剩
下的一年半任期，如何以國際規格規劃出合併後的台南府藍圖。記者台南
台北綜合報導。
