菲律賓總統艾若玉宣佈全國進入緊急狀態，不只震撼菲國政壇，也讓經
濟出現更多不確定因素，導致股市匯市雙雙下挫。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
在菲律賓總統艾若玉，24號宣佈進入緊急狀態的演說之後，馬尼拉股
市立刻下跌百分之2，不過隨後稍有反彈。
終場是以2069.93點收盤，跌幅也縮小為百分之1。
至於在匯市方面，菲律賓披索的匯率來到了1美元兌52.20披索，
是將近1個月以來匯率最低的紀錄，而跌幅也差不多是百分之1。
分析師表示，宣佈緊急狀態表示國家真的面臨嚴重威脅，對股匯市也是
一大打擊。
歐盟和中國的貿易關係再度出現緊張，這次不是為了紡織品，而是鞋子
。
歐盟貿易執行委員曼德爾森表示，由於中國和越南政府，對於出口鞋類
的廠商，實施低利貸款、減稅、超低租金等優惠，甚至放任這些業者
做出不實的會計報告，讓中越兩國的鞋類，能以低於實際成本的價格
因此他建議執委會，從4月份開始，對中國和越南輸往歐洲的鞋類，課
徵百分之4的懲罰性關稅，到10月之前，中國鞋類的關稅要漲到百
分之19.4，越南則為百分之16.8。
對於歐盟的指控，越南政府表示沒有實施補貼等措施，希望歐盟了解越
南沒有傾銷。
中國的態度就相對強硬。
除了由商務部反控歐盟的指控毫無根據，鞋類業者也將蒐集證據，準備
挑戰歐盟的指控。
