快要放暑假了，孩子很開心，不過民間團體開始很擔心，因為放暑假期間
，孩子跟父母相處時間變長、孩子又沒上學，發生兒虐也不容易被發現，
因此家扶基金會也呼籲鄰居，這段期間，雞婆一點，發現兒虐，一定要通
報。上禮拜，板橋發生、有產後憂鬱症的媽媽殺死四個月大的孩子，過沒
幾天、又發生19歲一個小媽媽，把孩子當作垃圾丟掉的社會案件，讓民
間團體有夠痛心。根據內政部的統計，平均一天都有44個兒童少年、被
通報受到虐待，更嚴重的，甚至已經死亡，其中有八成五，施虐者都是父
母，現在暑假又到了，孩子不用去學校讀書，若是被虐待，也沒老師可以
發現，跟父母相處的時間變長，若是出現虐待，更需要鄰居的通報。為了
避免放暑假，變成保護孩子的空窗期，有44間企業，免錢給家扶基金會
登廣告，要一起來保護孩子，上面有家扶專線，鼓勵民眾發現孩子被虐待
，趕緊打電話，也希望需要幫助的家長，可以利用這支電話。快要放暑假
了，孩子很開心，不過民間團體開始很擔心，因為放暑假期間，孩子跟父
母相處時間變長、孩子又沒上學，發生兒虐也不容易被發現，因此家扶基
金會也呼籲鄰居，這段期間，雞婆一點，發現兒虐，一定要通報。上禮拜
，板橋發生、有產後憂鬱症的媽媽殺死四個月大的孩子，過沒幾天、又發
生19歲一個小媽媽，把孩子當作垃圾丟掉的社會案件，讓民間團體有夠
痛心。根據內政部的統計，平均一天都有44個兒童少年、被通報受到虐
待，更嚴重的，甚至已經死亡，其中有八成五，施虐者都是父母，現在暑
假又到了，孩子不用去學校讀書，若是被虐待，也沒老師可以發現，跟父
母相處的時間變長，若是出現虐待，更需要鄰居的通報。為了避免放暑假
，變成保護孩子的空窗期，有44間企業，免錢給家扶基金會登廣告，要
一起來保護孩子，上面有家扶專線，鼓勵民眾發現孩子被虐待，趕緊打電
話，也希望需要幫助的家長，可以利用這支電話。快要放暑假了，孩子很
開心，不過民間團體開始很擔心，因為放暑假期間，孩子跟父母相處時間
變長、孩子又沒上學，發生兒虐也不容易被發現，因此家扶基金會也呼籲
鄰居，這段期間，雞婆一點，發現兒虐，一定要通報。上禮拜，板橋發生
、有產後憂鬱症的媽媽殺死四個月大的孩子，過沒幾天、又發生19歲一
個小媽媽，把孩子當作垃圾丟掉的社會案件，讓民間團體有夠痛心。根據
內政部的統計，平均一天都有44個兒童少年、被通報受到虐待，更嚴重
的，甚至已經死亡，其中有八成五，施虐者都是父母，現在暑假又到了，
孩子不用去學校讀書，若是被虐待，也沒老師可以發現，跟父母相處的時
間變長，若是出現虐待，更需要鄰居的通報。為了避免放暑假，變成保護
孩子的空窗期，有44間企業，免錢給家扶基金會登廣告，要一起來保護
孩子，上面有家扶專線，鼓勵民眾發現孩子被虐待，趕緊打電話，也希望
需要幫助的家長，可以利用這支電話。快要放暑假了，孩子很開心，不過
民間團體開始很擔心，因為放暑假期間，孩子跟父母相處時間變長、孩子
又沒上學，發生兒虐也不容易被發現，因此家扶基金會也呼籲鄰居，這段
期間，雞婆一點，發現兒虐，一定要通報。上禮拜，板橋發生、有產後憂
鬱症的媽媽殺死四個月大的孩子，過沒幾天、又發生19歲一個小媽媽，
把孩子當作垃圾丟掉的社會案件，讓民間團體有夠痛心。根據內政部的統
計，平均一天都有44個兒童少年、被通報受到虐待，更嚴重的，甚至已
經死亡，其中有八成五，施虐者都是父母，現在暑假又到了，孩子不用去
學校讀書，若是被虐待，也沒老師可以發現，跟父母相處的時間變長，若
是出現虐待，更需要鄰居的通報。為了避免放暑假，變成保護孩子的空窗
期，有44間企業，免錢給家扶基金會登廣告，要一起來保護孩子，上面
有家扶專線，鼓勵民眾發現孩子被虐待，趕緊打電話，也希望需要幫助的
家長，可以利用這支電話。
