效力於底特律老虎隊小聯盟3A的左投倪福德已經接獲球團通知正式登錄
為老虎隊40人名單，成為大聯盟球員。他也是繼陳金峰、曹錦輝、王建
民、郭泓志和胡金龍之後，第六位登上大聯盟舞台的台灣球員。倪福德曾
經效力中信鯨隊兩年，去年球隊解散之後，今年年初的選秀會被兄弟象挑
中，不過他最後選擇跟底待律老虎隊簽約，並且從小聯盟3A出發。倪福
德因為後援表現優異，獲得教練團肯定，不到五個月的時間就登上了大聯
盟。效力於底特律老虎隊小聯盟3A的左投倪福德已經接獲球團通知正式
登錄為老虎隊40人名單，成為大聯盟球員。他也是繼陳金峰、曹錦輝、
王建民、郭泓志和胡金龍之後，第六位登上大聯盟舞台的台灣球員。倪福
德曾經效力中信鯨隊兩年，去年球隊解散之後，今年年初的選秀會被兄弟
象挑中，不過他最後選擇跟底待律老虎隊簽約，並且從小聯盟3A出發。
倪福德因為後援表現優異，獲得教練團肯定，不到五個月的時間就登上了
大聯盟。效力於底特律老虎隊小聯盟3A的左投倪福德已經接獲球團通知
正式登錄為老虎隊40人名單，成為大聯盟球員。他也是繼陳金峰、曹錦
輝、王建民、郭泓志和胡金龍之後，第六位登上大聯盟舞台的台灣球員。
倪福德曾經效力中信鯨隊兩年，去年球隊解散之後，今年年初的選秀會被
兄弟象挑中，不過他最後選擇跟底待律老虎隊簽約，並且從小聯盟3A出
發。倪福德因為後援表現優異，獲得教練團肯定，不到五個月的時間就登
上了大聯盟。效力於底特律老虎隊小聯盟3A的左投倪福德已經接獲球團
通知正式登錄為老虎隊40人名單，成為大聯盟球員。他也是繼陳金峰、
曹錦輝、王建民、郭泓志和胡金龍之後，第六位登上大聯盟舞台的台灣球
員。倪福德曾經效力中信鯨隊兩年，去年球隊解散之後，今年年初的選秀
會被兄弟象挑中，不過他最後選擇跟底待律老虎隊簽約，並且從小聯盟3
A出發。倪福德因為後援表現優異，獲得教練團肯定，不到五個月的時間
就登上了大聯盟。
