繼續把鏡頭移到台北縣、台北縣的金山和石門交界的濱海公路的旁啊，有
一間怪厝，看起來像蜂窩，又像蚼蟻的壽，其實這是一位數學老師，利用
力學原理，所蓋的紅土厝，沒用鋼筋沒用紅毛土、但是厝很勇、很透風，
是節能減碳的環保厝哪來的怪怪屋，形狀不圓又不方，像堆大土堆，上頭
小小的孔，看起來就像個大蟻窩，其實這是間人住的屋子。何俊賢數學老
師何老師經過計算，利用力學原理，在金山濱海公路邊，蓋出這間特別的
紅土屋，混合石塊的建材，比一般鋼筋水泥建築還要堅固，外觀看起來不
起眼，裡頭可是別有洞天，拱門窗、小閣樓、浴室廚房，應有盡有，還有
這個海景窗，一打開就能看見北海岸的美麗風景，何老師很自豪，因為這
間屋子裡，家具是人家不要的，建材是回收的，是名符其實的環保屋。何
俊賢數學老師天然的通風口，還有陣陣的海風，讓屋子隨時都很涼爽，大
熱天也不用開冷氣，採光充足，屋內也不用開燈，未來何老師還打算裝設
風力發電，還有太陽能發電裝置，讓這棟怪怪屋不但造型奇特，還能符合
時代潮流，節能減碳。記者黃育杰彭佳芸基隆報導繼續把鏡頭移到台北縣
、台北縣的金山和石門交界的濱海公路的旁啊，有一間怪厝，看起來像蜂
窩，又像蚼蟻的壽，其實這是一位數學老師，利用力學原理，所蓋的紅土
厝，沒用鋼筋沒用紅毛土、但是厝很勇、很透風，是節能減碳的環保厝哪
來的怪怪屋，形狀不圓又不方，像堆大土堆，上頭小小的孔，看起來就像
個大蟻窩，其實這是間人住的屋子。何俊賢數學老師何老師經過計算，利
用力學原理，在金山濱海公路邊，蓋出這間特別的紅土屋，混合石塊的建
材，比一般鋼筋水泥建築還要堅固，外觀看起來不起眼，裡頭可是別有洞
天，拱門窗、小閣樓、浴室廚房，應有盡有，還有這個海景窗，一打開就
能看見北海岸的美麗風景，何老師很自豪，因為這間屋子裡，家具是人家
不要的，建材是回收的，是名符其實的環保屋。何俊賢數學老師天然的通
風口，還有陣陣的海風，讓屋子隨時都很涼爽，大熱天也不用開冷氣，採
光充足，屋內也不用開燈，未來何老師還打算裝設風力發電，還有太陽能
發電裝置，讓這棟怪怪屋不但造型奇特，還能符合時代潮流，節能減碳。
記者黃育杰彭佳芸基隆報導繼續把鏡頭移到台北縣、台北縣的金山和石門
交界的濱海公路的旁啊，有一間怪厝，看起來像蜂窩，又像蚼蟻的壽，其
實這是一位數學老師，利用力學原理，所蓋的紅土厝，沒用鋼筋沒用紅毛
土、但是厝很勇、很透風，是節能減碳的環保厝哪來的怪怪屋，形狀不圓
又不方，像堆大土堆，上頭小小的孔，看起來就像個大蟻窩，其實這是間
人住的屋子。何俊賢數學老師何老師經過計算，利用力學原理，在金山濱
海公路邊，蓋出這間特別的紅土屋，混合石塊的建材，比一般鋼筋水泥建
築還要堅固，外觀看起來不起眼，裡頭可是別有洞天，拱門窗、小閣樓、
浴室廚房，應有盡有，還有這個海景窗，一打開就能看見北海岸的美麗風
景，何老師很自豪，因為這間屋子裡，家具是人家不要的，建材是回收的
，是名符其實的環保屋。何俊賢數學老師天然的通風口，還有陣陣的海風
，讓屋子隨時都很涼爽，大熱天也不用開冷氣，採光充足，屋內也不用開
燈，未來何老師還打算裝設風力發電，還有太陽能發電裝置，讓這棟怪怪
屋不但造型奇特，還能符合時代潮流，節能減碳。記者黃育杰彭佳芸基隆
報導繼續把鏡頭移到台北縣、台北縣的金山和石門交界的濱海公路的旁啊
，有一間怪厝，看起來像蜂窩，又像蚼蟻的壽，其實這是一位數學老師，
利用力學原理，所蓋的紅土厝，沒用鋼筋沒用紅毛土、但是厝很勇、很透
風，是節能減碳的環保厝哪來的怪怪屋，形狀不圓又不方，像堆大土堆，
上頭小小的孔，看起來就像個大蟻窩，其實這是間人住的屋子。何俊賢數
學老師何老師經過計算，利用力學原理，在金山濱海公路邊，蓋出這間特
別的紅土屋，混合石塊的建材，比一般鋼筋水泥建築還要堅固，外觀看起
來不起眼，裡頭可是別有洞天，拱門窗、小閣樓、浴室廚房，應有盡有，
還有這個海景窗，一打開就能看見北海岸的美麗風景，何老師很自豪，因
為這間屋子裡，家具是人家不要的，建材是回收的，是名符其實的環保屋
。何俊賢數學老師天然的通風口，還有陣陣的海風，讓屋子隨時都很涼爽
，大熱天也不用開冷氣，採光充足，屋內也不用開燈，未來何老師還打算
裝設風力發電，還有太陽能發電裝置，讓這棟怪怪屋不但造型奇特，還能
符合時代潮流，節能減碳。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
