這個390公分高的超大行李箱，連行李箱上的拉鍊也唯妙唯肖，豎立在
機場和捷運站之間，傳達旅行意念，而大湖公園站外，停著一只藍色風箏
，進入捷運站內，風箏沿著捷運電扶梯往高處分布，像是在飛翔，不過仔
細一看，這形狀又有點像海洋生物。而看看劍南路站外，這一片銀色裝置
，作者希望傳達，都市不斷擴張，野生動物空間限縮，原本畫的是青蛙，
看在民眾眼裡卻多了幾分想像。捷運站多了裝飾，多數民眾表達肯定，研
究裝置藝術的學者指出，捷運站是獨立的個體，將人們和城市隔絕，因此
捷運公共藝術的源起，就被賦予連結城市和民眾的功能。學者指出，台灣
的捷運公共藝術兼具活力與創意，不過規劃者或許可以加入更多和城市與
居民相關的元素，像是葡萄牙首都布里斯本捷運站，因為早年城市是重要
瓷器轉運站，因此設計就加入了瓷器概念，而日本神戶的這個捷運站，則
是印上通車時新生兒的手印和腳印，讓捷運和小朋友一起成長，多了和市
民共通的記憶，也讓捷運站更有人味。記者薛宜家王威雄台北報導這個3
90公分高的超大行李箱，連行李箱上的拉鍊也唯妙唯肖，豎立在機場和
捷運站之間，傳達旅行意念，而大湖公園站外，停著一只藍色風箏，進入
捷運站內，風箏沿著捷運電扶梯往高處分布，像是在飛翔，不過仔細一看
，這形狀又有點像海洋生物。而看看劍南路站外，這一片銀色裝置，作者
希望傳達，都市不斷擴張，野生動物空間限縮，原本畫的是青蛙，看在民
眾眼裡卻多了幾分想像。捷運站多了裝飾，多數民眾表達肯定，研究裝置
藝術的學者指出，捷運站是獨立的個體，將人們和城市隔絕，因此捷運公
共藝術的源起，就被賦予連結城市和民眾的功能。學者指出，台灣的捷運
公共藝術兼具活力與創意，不過規劃者或許可以加入更多和城市與居民相
關的元素，像是葡萄牙首都布里斯本捷運站，因為早年城市是重要瓷器轉
運站，因此設計就加入了瓷器概念，而日本神戶的這個捷運站，則是印上
通車時新生兒的手印和腳印，讓捷運和小朋友一起成長，多了和市民共通
的記憶，也讓捷運站更有人味。記者薛宜家王威雄台北報導這個390公
分高的超大行李箱，連行李箱上的拉鍊也唯妙唯肖，豎立在機場和捷運站
之間，傳達旅行意念，而大湖公園站外，停著一只藍色風箏，進入捷運站
內，風箏沿著捷運電扶梯往高處分布，像是在飛翔，不過仔細一看，這形
狀又有點像海洋生物。而看看劍南路站外，這一片銀色裝置，作者希望傳
達，都市不斷擴張，野生動物空間限縮，原本畫的是青蛙，看在民眾眼裡
卻多了幾分想像。捷運站多了裝飾，多數民眾表達肯定，研究裝置藝術的
學者指出，捷運站是獨立的個體，將人們和城市隔絕，因此捷運公共藝術
的源起，就被賦予連結城市和民眾的功能。學者指出，台灣的捷運公共藝
術兼具活力與創意，不過規劃者或許可以加入更多和城市與居民相關的元
素，像是葡萄牙首都布里斯本捷運站，因為早年城市是重要瓷器轉運站，
因此設計就加入了瓷器概念，而日本神戶的這個捷運站，則是印上通車時
新生兒的手印和腳印，讓捷運和小朋友一起成長，多了和市民共通的記憶
，也讓捷運站更有人味。記者薛宜家王威雄台北報導這個390公分高的
超大行李箱，連行李箱上的拉鍊也唯妙唯肖，豎立在機場和捷運站之間，
傳達旅行意念，而大湖公園站外，停著一只藍色風箏，進入捷運站內，風
箏沿著捷運電扶梯往高處分布，像是在飛翔，不過仔細一看，這形狀又有
點像海洋生物。而看看劍南路站外，這一片銀色裝置，作者希望傳達，都
市不斷擴張，野生動物空間限縮，原本畫的是青蛙，看在民眾眼裡卻多了
幾分想像。捷運站多了裝飾，多數民眾表達肯定，研究裝置藝術的學者指
出，捷運站是獨立的個體，將人們和城市隔絕，因此捷運公共藝術的源起
，就被賦予連結城市和民眾的功能。學者指出，台灣的捷運公共藝術兼具
活力與創意，不過規劃者或許可以加入更多和城市與居民相關的元素，像
是葡萄牙首都布里斯本捷運站，因為早年城市是重要瓷器轉運站，因此設
計就加入了瓷器概念，而日本神戶的這個捷運站，則是印上通車時新生兒
的手印和腳印，讓捷運和小朋友一起成長，多了和市民共通的記憶，也讓
捷運站更有人味。記者薛宜家王威雄台北報導這個390公分高的超大行
李箱，連行李箱上的拉鍊也唯妙唯肖，豎立在機場和捷運站之間，傳達旅
行意念，而大湖公園站外，停著一只藍色風箏，進入捷運站內，風箏沿著
捷運電扶梯往高處分布，像是在飛翔，不過仔細一看，這形狀又有點像海
洋生物。而看看劍南路站外，這一片銀色裝置，作者希望傳達，都市不斷
擴張，野生動物空間限縮，原本畫的是青蛙，看在民眾眼裡卻多了幾分想
像。捷運站多了裝飾，多數民眾表達肯定，研究裝置藝術的學者指出，捷
運站是獨立的個體，將人們和城市隔絕，因此捷運公共藝術的源起，就被
賦予連結城市和民眾的功能。學者指出，台灣的捷運公共藝術兼具活力與
創意，不過規劃者或許可以加入更多和城市與居民相關的元素，像是葡萄
牙首都布里斯本捷運站，因為早年城市是重要瓷器轉運站，因此設計就加
入了瓷器概念，而日本神戶的這個捷運站，則是印上通車時新生兒的手印
和腳印，讓捷運和小朋友一起成長，多了和市民共通的記憶，也讓捷運站
更有人味。記者薛宜家王威雄台北報導
