就旅美投手王建民今年球季的第一勝，今天總算拿到了。
而今天比賽，也讓洋基隊的守護神「李維拉，成為大聯盟史上第二個獲
得500次救援成功的選手。
開賽前，洋基總教練Girardi就說，是時候該給王建民應得的勝
投了。
果不其然，一局上半洋基中心打者就給了王建民很好的火力支援。
王建民這場比賽投出3個三振3個保送，好壞球則是49比36。
因為是國家聯盟的主場比賽，投手必須上場打擊。
二局下半王建民這一球到右外野，眼看就是一支安打，但卻被大都會右
外野手馬丁尼茲的美技守備給沒收了。
王建民唯一的失分出現在四局下半，先前對洋基發生過要命失誤的卡斯
提歐，這次以帶著兩分打點的安打建功，比數追到只落後一分的緊張
局面。
比賽來到9局上半，洋基隊守護神李維拉，在滿壘狀況下上場打擊，面
對的是大都會隊終結者KRod。
大家都沒有料想到的狀況竟然發生了.......洋基就帶著這一分
保險分，9局下半，李維拉讓AlexCora擊出二壘方向滾地球
出局，洋基以4比2獲勝。
隊友紛紛上前慶賀，因為李維拉成為大聯盟史上，第二位拿下500次
救援成功的選手。
而台灣球迷最高興的，當然是王建民第8度先發登板，終於獲得本季第
一勝，自責分率進步到10.06。
他的下一場先發，預定是在台灣時間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。
記者徐家仁報導
