馬英九總統昨天傍晚啟程出訪中美洲友邦，也因為宏都拉斯發生軍事政變
，總統府決定取消出訪宏都拉斯兩天的行程。提前在七月六號回國。揮揮
手，馬總統和夫人周美青再度走出國門出訪拼外交，這趟久誼之旅行程，
是馬總統任內第三次出訪，總統強調活路外交的重要，也希望此行和友邦
國建立更穩固的邦誼()不過就在出訪前七個小時，總統出訪行程緊急變
更，因為預定到訪的宏都拉斯，在當地時間28號，驚傳政變，賽拉亞總
統流亡哥斯大黎加，馬總統在國安以及外交單位緊急開會後，由總統親自
拍板，取消訪問宏國的行程這次出訪,罕見的第二度變更行程，馬總統外
交訪問縮短為八天七夜，29後出發後，30號抵達美國舊金山，單純過
境後隨即轉往巴拿馬，參加新任總統就職大典，7月3號再訪問尼加拉瓜
，而原本排定7月5號宏都拉斯行程取消後，總統將直接回程，過境夏威
夷後，7月6號返抵國門，而宏國傳出政變後，多國元首表達譴責，不過
我政府暫時不發表看法，密切注意宏國後續政爭的情勢記者林俊賢吳嘉堡
sng.馬英九總統昨天傍晚啟程出訪中美洲友邦，也因為宏都拉斯發生
軍事政變，總統府決定取消出訪宏都拉斯兩天的行程。提前在七月六號回
國。揮揮手，馬總統和夫人周美青再度走出國門出訪拼外交，這趟久誼之
旅行程，是馬總統任內第三次出訪，總統強調活路外交的重要，也希望此
行和友邦國建立更穩固的邦誼()不過就在出訪前七個小時，總統出訪行
程緊急變更，因為預定到訪的宏都拉斯，在當地時間28號，驚傳政變，
賽拉亞總統流亡哥斯大黎加，馬總統在國安以及外交單位緊急開會後，由
總統親自拍板，取消訪問宏國的行程這次出訪,罕見的第二度變更行程，
馬總統外交訪問縮短為八天七夜，29後出發後，30號抵達美國舊金山
，單純過境後隨即轉往巴拿馬，參加新任總統就職大典，7月3號再訪問
尼加拉瓜，而原本排定7月5號宏都拉斯行程取消後，總統將直接回程，
過境夏威夷後，7月6號返抵國門，而宏國傳出政變後，多國元首表達譴
責，不過我政府暫時不發表看法，密切注意宏國後續政爭的情勢記者林俊
賢吳嘉堡sng.馬英九總統昨天傍晚啟程出訪中美洲友邦，也因為宏都
拉斯發生軍事政變，總統府決定取消出訪宏都拉斯兩天的行程。提前在七
月六號回國。揮揮手，馬總統和夫人周美青再度走出國門出訪拼外交，這
趟久誼之旅行程，是馬總統任內第三次出訪，總統強調活路外交的重要，
也希望此行和友邦國建立更穩固的邦誼()不過就在出訪前七個小時，總
統出訪行程緊急變更，因為預定到訪的宏都拉斯，在當地時間28號，驚
傳政變，賽拉亞總統流亡哥斯大黎加，馬總統在國安以及外交單位緊急開
會後，由總統親自拍板，取消訪問宏國的行程這次出訪,罕見的第二度變
更行程，馬總統外交訪問縮短為八天七夜，29後出發後，30號抵達美
國舊金山，單純過境後隨即轉往巴拿馬，參加新任總統就職大典，7月3
號再訪問尼加拉瓜，而原本排定7月5號宏都拉斯行程取消後，總統將直
接回程，過境夏威夷後，7月6號返抵國門，而宏國傳出政變後，多國元
首表達譴責，不過我政府暫時不發表看法，密切注意宏國後續政爭的情勢
記者林俊賢吳嘉堡sng.
