跟校園裡的新大樓比起來，雲林科技大學有一棟「特別不起眼」的校舍，
叫做「雲旭樓」。這棟三層樓的老建築，其實是雲林國中的第一棟校舍。
民國七十八年，雲林國中將校地讓給雲林科技大學設校，「雲旭樓」因此
成為兩校校史上的共同見證。可是雲科大即將發包的文化資產教學大樓，
卻預定在「雲旭樓」的現址興建。消息一傳開來，馬上引起反對聲浪。這
種RC建築物看起來好像到處都有可是實際上台灣未來會慢慢越來越多碰
到這種RC建築物的保存問題因為過去木構造建築或磚造建築在現在的台
灣社會中越來越少了除了象徵在地的集體記憶、地方教育史的意義，雲旭
樓的摺版式屋頂，也可以看到九年國民義務教育的建築形式。這樣的一棟
建築，到底該留不該留？一個文化資產的保存其實是要付出很多的社會責
任我常常跟學生舉一個例子就好像生小孩一樣不是一個一時的衝動該有多
久的歷史，一棟建築物才有條件成為文化資產？該有何種工法和特色，一
處生活空間才有條件受到人們重視，以及政府的資源介入？「雲旭樓」這
棟看似無奇的國中校舍，不僅讓十八歲的雲科大，帶來了熱烈的學術激辯
，更創造一場不凡的成年禮。跟校園裡的新大樓比起來，雲林科技大學有
一棟「特別不起眼」的校舍，叫做「雲旭樓」。這棟三層樓的老建築，其
實是雲林國中的第一棟校舍。民國七十八年，雲林國中將校地讓給雲林科
技大學設校，「雲旭樓」因此成為兩校校史上的共同見證。可是雲科大即
將發包的文化資產教學大樓，卻預定在「雲旭樓」的現址興建。消息一傳
開來，馬上引起反對聲浪。這種RC建築物看起來好像到處都有可是實際
上台灣未來會慢慢越來越多碰到這種RC建築物的保存問題因為過去木構
造建築或磚造建築在現在的台灣社會中越來越少了除了象徵在地的集體記
憶、地方教育史的意義，雲旭樓的摺版式屋頂，也可以看到九年國民義務
教育的建築形式。這樣的一棟建築，到底該留不該留？一個文化資產的保
存其實是要付出很多的社會責任我常常跟學生舉一個例子就好像生小孩一
樣不是一個一時的衝動該有多久的歷史，一棟建築物才有條件成為文化資
產？該有何種工法和特色，一處生活空間才有條件受到人們重視，以及政
府的資源介入？「雲旭樓」這棟看似無奇的國中校舍，不僅讓十八歲的雲
科大，帶來了熱烈的學術激辯，更創造一場不凡的成年禮。跟校園裡的新
大樓比起來，雲林科技大學有一棟「特別不起眼」的校舍，叫做「雲旭樓
」。這棟三層樓的老建築，其實是雲林國中的第一棟校舍。民國七十八年
，雲林國中將校地讓給雲林科技大學設校，「雲旭樓」因此成為兩校校史
上的共同見證。可是雲科大即將發包的文化資產教學大樓，卻預定在「雲
旭樓」的現址興建。消息一傳開來，馬上引起反對聲浪。這種RC建築物
看起來好像到處都有可是實際上台灣未來會慢慢越來越多碰到這種RC建
築物的保存問題因為過去木構造建築或磚造建築在現在的台灣社會中越來
越少了除了象徵在地的集體記憶、地方教育史的意義，雲旭樓的摺版式屋
頂，也可以看到九年國民義務教育的建築形式。這樣的一棟建築，到底該
留不該留？一個文化資產的保存其實是要付出很多的社會責任我常常跟學
生舉一個例子就好像生小孩一樣不是一個一時的衝動該有多久的歷史，一
棟建築物才有條件成為文化資產？該有何種工法和特色，一處生活空間才
有條件受到人們重視，以及政府的資源介入？「雲旭樓」這棟看似無奇的
國中校舍，不僅讓十八歲的雲科大，帶來了熱烈的學術激辯，更創造一場
不凡的成年禮。跟校園裡的新大樓比起來，雲林科技大學有一棟「特別不
起眼」的校舍，叫做「雲旭樓」。這棟三層樓的老建築，其實是雲林國中
的第一棟校舍。民國七十八年，雲林國中將校地讓給雲林科技大學設校，
「雲旭樓」因此成為兩校校史上的共同見證。可是雲科大即將發包的文化
資產教學大樓，卻預定在「雲旭樓」的現址興建。消息一傳開來，馬上引
起反對聲浪。這種RC建築物看起來好像到處都有可是實際上台灣未來會
慢慢越來越多碰到這種RC建築物的保存問題因為過去木構造建築或磚造
建築在現在的台灣社會中越來越少了除了象徵在地的集體記憶、地方教育
史的意義，雲旭樓的摺版式屋頂，也可以看到九年國民義務教育的建築形
式。這樣的一棟建築，到底該留不該留？一個文化資產的保存其實是要付
出很多的社會責任我常常跟學生舉一個例子就好像生小孩一樣不是一個一
時的衝動該有多久的歷史，一棟建築物才有條件成為文化資產？該有何種
工法和特色，一處生活空間才有條件受到人們重視，以及政府的資源介入
？「雲旭樓」這棟看似無奇的國中校舍，不僅讓十八歲的雲科大，帶來了
熱烈的學術激辯，更創造一場不凡的成年禮。跟校園裡的新大樓比起來，
雲林科技大學有一棟「特別不起眼」的校舍，叫做「雲旭樓」。這棟三層
樓的老建築，其實是雲林國中的第一棟校舍。民國七十八年，雲林國中將
校地讓給雲林科技大學設校，「雲旭樓」因此成為兩校校史上的共同見證
。可是雲科大即將發包的文化資產教學大樓，卻預定在「雲旭樓」的現址
興建。消息一傳開來，馬上引起反對聲浪。這種RC建築物看起來好像到
處都有可是實際上台灣未來會慢慢越來越多碰到這種RC建築物的保存問
題因為過去木構造建築或磚造建築在現在的台灣社會中越來越少了除了象
徵在地的集體記憶、地方教育史的意義，雲旭樓的摺版式屋頂，也可以看
到九年國民義務教育的建築形式。這樣的一棟建築，到底該留不該留？一
個文化資產的保存其實是要付出很多的社會責任我常常跟學生舉一個例子
就好像生小孩一樣不是一個一時的衝動該有多久的歷史，一棟建築物才有
條件成為文化資產？該有何種工法和特色，一處生活空間才有條件受到人
們重視，以及政府的資源介入？「雲旭樓」這棟看似無奇的國中校舍，不
僅讓十八歲的雲科大，帶來了熱烈的學術激辯，更創造一場不凡的成年禮
。跟校園裡的新大樓比起來，雲林科技大學有一棟「特別不起眼」的校舍
，叫做「雲旭樓」。這棟三層樓的老建築，其實是雲林國中的第一棟校舍
。民國七十八年，雲林國中將校地讓給雲林科技大學設校，「雲旭樓」因
此成為兩校校史上的共同見證。可是雲科大即將發包的文化資產教學大樓
，卻預定在「雲旭樓」的現址興建。消息一傳開來，馬上引起反對聲浪。
這種RC建築物看起來好像到處都有可是實際上台灣未來會慢慢越來越多
碰到這種RC建築物的保存問題因為過去木構造建築或磚造建築在現在的
台灣社會中越來越少了除了象徵在地的集體記憶、地方教育史的意義，雲
旭樓的摺版式屋頂，也可以看到九年國民義務教育的建築形式。這樣的一
棟建築，到底該留不該留？一個文化資產的保存其實是要付出很多的社會
責任我常常跟學生舉一個例子就好像生小孩一樣不是一個一時的衝動該有
多久的歷史，一棟建築物才有條件成為文化資產？該有何種工法和特色，
一處生活空間才有條件受到人們重視，以及政府的資源介入？「雲旭樓」
這棟看似無奇的國中校舍，不僅讓十八歲的雲科大，帶來了熱烈的學術激
辯，更創造一場不凡的成年禮。跟校園裡的新大樓比起來，雲林科技大學
有一棟「特別不起眼」的校舍，叫做「雲旭樓」。這棟三層樓的老建築，
其實是雲林國中的第一棟校舍。民國七十八年，雲林國中將校地讓給雲林
科技大學設校，「雲旭樓」因此成為兩校校史上的共同見證。可是雲科大
即將發包的文化資產教學大樓，卻預定在「雲旭樓」的現址興建。消息一
傳開來，馬上引起反對聲浪。這種RC建築物看起來好像到處都有可是實
際上台灣未來會慢慢越來越多碰到這種RC建築物的保存問題因為過去木
構造建築或磚造建築在現在的台灣社會中越來越少了除了象徵在地的集體
記憶、地方教育史的意義，雲旭樓的摺版式屋頂，也可以看到九年國民義
務教育的建築形式。這樣的一棟建築，到底該留不該留？一個文化資產的
保存其實是要付出很多的社會責任我常常跟學生舉一個例子就好像生小孩
一樣不是一個一時的衝動該有多久的歷史，一棟建築物才有條件成為文化
資產？該有何種工法和特色，一處生活空間才有條件受到人們重視，以及
政府的資源介入？「雲旭樓」這棟看似無奇的國中校舍，不僅讓十八歲的
雲科大，帶來了熱烈的學術激辯，更創造一場不凡的成年禮。
