位在台中市的第一廣場、曾經被稱為台中的西門町。不過在最近幾年、第
一廣場逐漸沒落,,讓附近店家很擔心治安問題。牆上幾乎都是塗鴨,還
寫著滿滿的電話號碼,甚至還有徵女,或是援交資訊以及露骨的字眼,這
裏被稱作第一廣場的援交牆,儘管管理單位一再重新油漆,不過難抵被塗
鴉的速度,也突顯老商圈的管理問題.第一廣場位在台中市站前黃金地段
,是多條交通要道的匯集點,曾經號稱是台中的西門町,不過這幾年,隨
著商圈轉移到中港路段,第一廣場招商率大降,人潮不再.第一廣場生意
一落千丈,但因為鄰近火車站,每逢假日,都變成外勞或是年輕人聚集的
場所,就因為招不到生意,現在七個樓層,店家剩下不到兩成,管理費短
缺,也出現管理死角的問題.針對樓梯間牆上的援交資訊,警方表示大多
是惡作劇,若是查到可依法處罰6000元,未來也會加強巡邏,以改善
第一廣場的治安.位在台中市的第一廣場、曾經被稱為台中的西門町。不
過在最近幾年、第一廣場逐漸沒落,,讓附近店家很擔心治安問題。牆上
幾乎都是塗鴨,還寫著滿滿的電話號碼,甚至還有徵女,或是援交資訊以
及露骨的字眼,這裏被稱作第一廣場的援交牆,儘管管理單位一再重新油
漆,不過難抵被塗鴉的速度,也突顯老商圈的管理問題.第一廣場位在台
中市站前黃金地段,是多條交通要道的匯集點,曾經號稱是台中的西門町
,不過這幾年,隨著商圈轉移到中港路段,第一廣場招商率大降,人潮不
再.第一廣場生意一落千丈,但因為鄰近火車站,每逢假日,都變成外勞
或是年輕人聚集的場所,就因為招不到生意,現在七個樓層,店家剩下不
到兩成,管理費短缺,也出現管理死角的問題.針對樓梯間牆上的援交資
訊,警方表示大多是惡作劇,若是查到可依法處罰6000元,未來也會
加強巡邏,以改善第一廣場的治安.位在台中市的第一廣場、曾經被稱為
台中的西門町。不過在最近幾年、第一廣場逐漸沒落,,讓附近店家很擔
心治安問題。牆上幾乎都是塗鴨,還寫著滿滿的電話號碼,甚至還有徵女
,或是援交資訊以及露骨的字眼,這裏被稱作第一廣場的援交牆,儘管管
理單位一再重新油漆,不過難抵被塗鴉的速度,也突顯老商圈的管理問題
.第一廣場位在台中市站前黃金地段,是多條交通要道的匯集點,曾經號
稱是台中的西門町,不過這幾年,隨著商圈轉移到中港路段,第一廣場招
商率大降,人潮不再.第一廣場生意一落千丈,但因為鄰近火車站,每逢
假日,都變成外勞或是年輕人聚集的場所,就因為招不到生意,現在七個
樓層,店家剩下不到兩成,管理費短缺,也出現管理死角的問題.針對樓
梯間牆上的援交資訊,警方表示大多是惡作劇,若是查到可依法處罰60
00元,未來也會加強巡邏,以改善第一廣場的治安.
