這部電影「琴戀克拉拉」描述的是音樂家布拉姆斯和舒曼以及舒曼的妻子
克拉拉三人間的三角戀情，但有趣的是，這部電影的導演賀瑪．桑德斯，
本身就是布拉姆斯的後代，把自己家族的故事搬上螢幕，六十多歲的賀瑪
說，她的電影喜歡以歷史為題，因為大到國家的歷史小到家族史，歷史都
可以讓人們從過去中得到教訓。賀瑪是德國大老級女性導演，作品向來關
注在歷史和女性議題上，1980年的這部「德國、蒼白的母親」，就以
自傳性的方式，描繪二次大戰後的德國、扭曲的社會面貌。喜歡以歷史為
題材的導演，還有在2003年，以「再見列寧」勇奪德國電影獎九項大
獎的導演沃夫岡．貝克，他認為歷史題材的電影其實反映的是現實生活。
同樣是以歷史為題，但拍攝電視劇起家的貝克，比起賀瑪、風格卻顯得幽
默有趣，他在1997年拍攝的這部「沒問題人生」，一推出就獲得德國
電影獎的銀獎。這星期還有多位重量德國導演相繼來台，讓今年的台北電
影節真的很德國。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導這部電影「琴戀克拉拉」
描述的是音樂家布拉姆斯和舒曼以及舒曼的妻子克拉拉三人間的三角戀情
，但有趣的是，這部電影的導演賀瑪．桑德斯，本身就是布拉姆斯的後代
，把自己家族的故事搬上螢幕，六十多歲的賀瑪說，她的電影喜歡以歷史
為題，因為大到國家的歷史小到家族史，歷史都可以讓人們從過去中得到
教訓。賀瑪是德國大老級女性導演，作品向來關注在歷史和女性議題上，
1980年的這部「德國、蒼白的母親」，就以自傳性的方式，描繪二次
大戰後的德國、扭曲的社會面貌。喜歡以歷史為題材的導演，還有在20
03年，以「再見列寧」勇奪德國電影獎九項大獎的導演沃夫岡．貝克，
他認為歷史題材的電影其實反映的是現實生活。同樣是以歷史為題，但拍
攝電視劇起家的貝克，比起賀瑪、風格卻顯得幽默有趣，他在1997年
拍攝的這部「沒問題人生」，一推出就獲得德國電影獎的銀獎。這星期還
有多位重量德國導演相繼來台，讓今年的台北電影節真的很德國。記者蘇
玲瑤陳柏諭　台北報導這部電影「琴戀克拉拉」描述的是音樂家布拉姆斯
和舒曼以及舒曼的妻子克拉拉三人間的三角戀情，但有趣的是，這部電影
的導演賀瑪．桑德斯，本身就是布拉姆斯的後代，把自己家族的故事搬上
螢幕，六十多歲的賀瑪說，她的電影喜歡以歷史為題，因為大到國家的歷
史小到家族史，歷史都可以讓人們從過去中得到教訓。賀瑪是德國大老級
女性導演，作品向來關注在歷史和女性議題上，1980年的這部「德國
、蒼白的母親」，就以自傳性的方式，描繪二次大戰後的德國、扭曲的社
會面貌。喜歡以歷史為題材的導演，還有在2003年，以「再見列寧」
勇奪德國電影獎九項大獎的導演沃夫岡．貝克，他認為歷史題材的電影其
實反映的是現實生活。同樣是以歷史為題，但拍攝電視劇起家的貝克，比
起賀瑪、風格卻顯得幽默有趣，他在1997年拍攝的這部「沒問題人生
」，一推出就獲得德國電影獎的銀獎。這星期還有多位重量德國導演相繼
來台，讓今年的台北電影節真的很德國。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導這
部電影「琴戀克拉拉」描述的是音樂家布拉姆斯和舒曼以及舒曼的妻子克
拉拉三人間的三角戀情，但有趣的是，這部電影的導演賀瑪．桑德斯，本
身就是布拉姆斯的後代，把自己家族的故事搬上螢幕，六十多歲的賀瑪說
，她的電影喜歡以歷史為題，因為大到國家的歷史小到家族史，歷史都可
以讓人們從過去中得到教訓。賀瑪是德國大老級女性導演，作品向來關注
在歷史和女性議題上，1980年的這部「德國、蒼白的母親」，就以自
傳性的方式，描繪二次大戰後的德國、扭曲的社會面貌。喜歡以歷史為題
材的導演，還有在2003年，以「再見列寧」勇奪德國電影獎九項大獎
的導演沃夫岡．貝克，他認為歷史題材的電影其實反映的是現實生活。同
樣是以歷史為題，但拍攝電視劇起家的貝克，比起賀瑪、風格卻顯得幽默
有趣，他在1997年拍攝的這部「沒問題人生」，一推出就獲得德國電
影獎的銀獎。這星期還有多位重量德國導演相繼來台，讓今年的台北電影
節真的很德國。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導這部電影「琴戀克拉拉」描
述的是音樂家布拉姆斯和舒曼以及舒曼的妻子克拉拉三人間的三角戀情，
但有趣的是，這部電影的導演賀瑪．桑德斯，本身就是布拉姆斯的後代，
把自己家族的故事搬上螢幕，六十多歲的賀瑪說，她的電影喜歡以歷史為
題，因為大到國家的歷史小到家族史，歷史都可以讓人們從過去中得到教
訓。賀瑪是德國大老級女性導演，作品向來關注在歷史和女性議題上，1
980年的這部「德國、蒼白的母親」，就以自傳性的方式，描繪二次大
戰後的德國、扭曲的社會面貌。喜歡以歷史為題材的導演，還有在200
3年，以「再見列寧」勇奪德國電影獎九項大獎的導演沃夫岡．貝克，他
認為歷史題材的電影其實反映的是現實生活。同樣是以歷史為題，但拍攝
電視劇起家的貝克，比起賀瑪、風格卻顯得幽默有趣，他在1997年拍
攝的這部「沒問題人生」，一推出就獲得德國電影獎的銀獎。這星期還有
多位重量德國導演相繼來台，讓今年的台北電影節真的很德國。記者蘇玲
瑤陳柏諭　台北報導這部電影「琴戀克拉拉」描述的是音樂家布拉姆斯和
舒曼以及舒曼的妻子克拉拉三人間的三角戀情，但有趣的是，這部電影的
導演賀瑪．桑德斯，本身就是布拉姆斯的後代，把自己家族的故事搬上螢
幕，六十多歲的賀瑪說，她的電影喜歡以歷史為題，因為大到國家的歷史
小到家族史，歷史都可以讓人們從過去中得到教訓。賀瑪是德國大老級女
性導演，作品向來關注在歷史和女性議題上，1980年的這部「德國、
蒼白的母親」，就以自傳性的方式，描繪二次大戰後的德國、扭曲的社會
面貌。喜歡以歷史為題材的導演，還有在2003年，以「再見列寧」勇
奪德國電影獎九項大獎的導演沃夫岡．貝克，他認為歷史題材的電影其實
反映的是現實生活。同樣是以歷史為題，但拍攝電視劇起家的貝克，比起
賀瑪、風格卻顯得幽默有趣，他在1997年拍攝的這部「沒問題人生」
，一推出就獲得德國電影獎的銀獎。這星期還有多位重量德國導演相繼來
台，讓今年的台北電影節真的很德國。記者蘇玲瑤陳柏諭　台北報導
