不管是種植盆栽，或鋪上一層隔熱的地磚，做好屋頂隔熱，可以降低室內
溫度、讓空調不必開得那麼強，是節能減碳的好方法，在歐洲的建築法規
中是強制規定建築物必須做到，不過在台灣這樣的觀念、並不普遍。為了
評估國內節能空間還有多大，歐洲商會花了八個月、完成台灣的「能源節
能建議書」，研究報告指出目前辦公大樓和高樓住宅，還可再縮減30%
的用電，大約可省下四百六十億元的電費，不過歐洲商會也直言，台灣要
達成的阻力不小，因為電價實在太低、缺乏省電誘因。歐洲商會認為節能
減碳商機無限，希望將歐洲各大公司研發並運用了三十年的技術引進台灣
，更要放眼中國大陸、規模更大的市場，搶攻這塊新興的環保大餅。記者
林靜梅徐啟峰台北報導。不管是種植盆栽，或鋪上一層隔熱的地磚，做好
屋頂隔熱，可以降低室內溫度、讓空調不必開得那麼強，是節能減碳的好
方法，在歐洲的建築法規中是強制規定建築物必須做到，不過在台灣這樣
的觀念、並不普遍。為了評估國內節能空間還有多大，歐洲商會花了八個
月、完成台灣的「能源節能建議書」，研究報告指出目前辦公大樓和高樓
住宅，還可再縮減30%的用電，大約可省下四百六十億元的電費，不過
歐洲商會也直言，台灣要達成的阻力不小，因為電價實在太低、缺乏省電
誘因。歐洲商會認為節能減碳商機無限，希望將歐洲各大公司研發並運用
了三十年的技術引進台灣，更要放眼中國大陸、規模更大的市場，搶攻這
塊新興的環保大餅。記者林靜梅徐啟峰台北報導。不管是種植盆栽，或鋪
上一層隔熱的地磚，做好屋頂隔熱，可以降低室內溫度、讓空調不必開得
那麼強，是節能減碳的好方法，在歐洲的建築法規中是強制規定建築物必
須做到，不過在台灣這樣的觀念、並不普遍。為了評估國內節能空間還有
多大，歐洲商會花了八個月、完成台灣的「能源節能建議書」，研究報告
指出目前辦公大樓和高樓住宅，還可再縮減30%的用電，大約可省下四
百六十億元的電費，不過歐洲商會也直言，台灣要達成的阻力不小，因為
電價實在太低、缺乏省電誘因。歐洲商會認為節能減碳商機無限，希望將
歐洲各大公司研發並運用了三十年的技術引進台灣，更要放眼中國大陸、
規模更大的市場，搶攻這塊新興的環保大餅。記者林靜梅徐啟峰台北報導
。不管是種植盆栽，或鋪上一層隔熱的地磚，做好屋頂隔熱，可以降低室
內溫度、讓空調不必開得那麼強，是節能減碳的好方法，在歐洲的建築法
規中是強制規定建築物必須做到，不過在台灣這樣的觀念、並不普遍。為
了評估國內節能空間還有多大，歐洲商會花了八個月、完成台灣的「能源
節能建議書」，研究報告指出目前辦公大樓和高樓住宅，還可再縮減30
%的用電，大約可省下四百六十億元的電費，不過歐洲商會也直言，台灣
要達成的阻力不小，因為電價實在太低、缺乏省電誘因。歐洲商會認為節
能減碳商機無限，希望將歐洲各大公司研發並運用了三十年的技術引進台
灣，更要放眼中國大陸、規模更大的市場，搶攻這塊新興的環保大餅。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。
