俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，不過，俄羅斯男性的平均壽命，卻遠比其
他歐洲國家短少17歲，還有許多人很年輕就死了，俄羅斯學者認為都是
喝酒，不過也有不同的看法。在俄羅斯第二大城聖彼得堡，大白天就有年
輕男性聚集在兒童遊樂區，大灌酒精濃度跟高粱不相上下的伏特加。啤酒
在當地則跟開水一樣普通，馬路上公園裡頭，到處可以看到行人喝啤酒解
渴。統計資料顯示俄羅斯男性平均壽命不到60歲，比起其他歐洲男性平
均壽命77歲，少了17年。其中15到54歲的死亡人口，有一半是因
為酒精造成的。而根據俄羅斯癌症中心的研究，當經濟以及政治越動盪的
時候，俄羅斯的酒精消耗量就會大幅提高。這份研究報告指出，俄國人酗
酒最嚴重的是在1994年，當時經濟政治正歷經共黨垮台後最不穩定的
階段，接著是1998年，當年俄羅斯爆發金融危機，引發通貨膨脹，以
及失業潮。不過也有另一派學者，不支持這樣的論調，認為必須把醫療體
系不健全，吸菸人口增加，飲食習慣改變，以及生活壓力過大等因素，全
列入考量，才能釐清俄羅斯人早逝的真正原因。俄羅斯，這幾年經濟突飛
猛進，不過，俄羅斯男性的平均壽命，卻遠比其他歐洲國家短少17歲，
還有許多人很年輕就死了，俄羅斯學者認為都是喝酒，不過也有不同的看
法。在俄羅斯第二大城聖彼得堡，大白天就有年輕男性聚集在兒童遊樂區
，大灌酒精濃度跟高粱不相上下的伏特加。啤酒在當地則跟開水一樣普通
，馬路上公園裡頭，到處可以看到行人喝啤酒解渴。統計資料顯示俄羅斯
男性平均壽命不到60歲，比起其他歐洲男性平均壽命77歲，少了17
年。其中15到54歲的死亡人口，有一半是因為酒精造成的。而根據俄
羅斯癌症中心的研究，當經濟以及政治越動盪的時候，俄羅斯的酒精消耗
量就會大幅提高。這份研究報告指出，俄國人酗酒最嚴重的是在1994
年，當時經濟政治正歷經共黨垮台後最不穩定的階段，接著是1998年
，當年俄羅斯爆發金融危機，引發通貨膨脹，以及失業潮。不過也有另一
派學者，不支持這樣的論調，認為必須把醫療體系不健全，吸菸人口增加
，飲食習慣改變，以及生活壓力過大等因素，全列入考量，才能釐清俄羅
斯人早逝的真正原因。俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，不過，俄羅斯男性
的平均壽命，卻遠比其他歐洲國家短少17歲，還有許多人很年輕就死了
，俄羅斯學者認為都是喝酒，不過也有不同的看法。在俄羅斯第二大城聖
彼得堡，大白天就有年輕男性聚集在兒童遊樂區，大灌酒精濃度跟高粱不
相上下的伏特加。啤酒在當地則跟開水一樣普通，馬路上公園裡頭，到處
可以看到行人喝啤酒解渴。統計資料顯示俄羅斯男性平均壽命不到60歲
，比起其他歐洲男性平均壽命77歲，少了17年。其中15到54歲的
死亡人口，有一半是因為酒精造成的。而根據俄羅斯癌症中心的研究，當
經濟以及政治越動盪的時候，俄羅斯的酒精消耗量就會大幅提高。這份研
究報告指出，俄國人酗酒最嚴重的是在1994年，當時經濟政治正歷經
共黨垮台後最不穩定的階段，接著是1998年，當年俄羅斯爆發金融危
機，引發通貨膨脹，以及失業潮。不過也有另一派學者，不支持這樣的論
調，認為必須把醫療體系不健全，吸菸人口增加，飲食習慣改變，以及生
活壓力過大等因素，全列入考量，才能釐清俄羅斯人早逝的真正原因。俄
羅斯，這幾年經濟突飛猛進，不過，俄羅斯男性的平均壽命，卻遠比其他
歐洲國家短少17歲，還有許多人很年輕就死了，俄羅斯學者認為都是喝
酒，不過也有不同的看法。在俄羅斯第二大城聖彼得堡，大白天就有年輕
男性聚集在兒童遊樂區，大灌酒精濃度跟高粱不相上下的伏特加。啤酒在
當地則跟開水一樣普通，馬路上公園裡頭，到處可以看到行人喝啤酒解渴
。統計資料顯示俄羅斯男性平均壽命不到60歲，比起其他歐洲男性平均
壽命77歲，少了17年。其中15到54歲的死亡人口，有一半是因為
酒精造成的。而根據俄羅斯癌症中心的研究，當經濟以及政治越動盪的時
候，俄羅斯的酒精消耗量就會大幅提高。這份研究報告指出，俄國人酗酒
最嚴重的是在1994年，當時經濟政治正歷經共黨垮台後最不穩定的階
段，接著是1998年，當年俄羅斯爆發金融危機，引發通貨膨脹，以及
失業潮。不過也有另一派學者，不支持這樣的論調，認為必須把醫療體系
不健全，吸菸人口增加，飲食習慣改變，以及生活壓力過大等因素，全列
入考量，才能釐清俄羅斯人早逝的真正原因。俄羅斯，這幾年經濟突飛猛
進，不過，俄羅斯男性的平均壽命，卻遠比其他歐洲國家短少17歲，還
有許多人很年輕就死了，俄羅斯學者認為都是喝酒，不過也有不同的看法
。在俄羅斯第二大城聖彼得堡，大白天就有年輕男性聚集在兒童遊樂區，
大灌酒精濃度跟高粱不相上下的伏特加。啤酒在當地則跟開水一樣普通，
馬路上公園裡頭，到處可以看到行人喝啤酒解渴。統計資料顯示俄羅斯男
性平均壽命不到60歲，比起其他歐洲男性平均壽命77歲，少了17年
。其中15到54歲的死亡人口，有一半是因為酒精造成的。而根據俄羅
斯癌症中心的研究，當經濟以及政治越動盪的時候，俄羅斯的酒精消耗量
就會大幅提高。這份研究報告指出，俄國人酗酒最嚴重的是在1994年
，當時經濟政治正歷經共黨垮台後最不穩定的階段，接著是1998年，
當年俄羅斯爆發金融危機，引發通貨膨脹，以及失業潮。不過也有另一派
學者，不支持這樣的論調，認為必須把醫療體系不健全，吸菸人口增加，
飲食習慣改變，以及生活壓力過大等因素，全列入考量，才能釐清俄羅斯
人早逝的真正原因。俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進，不過，俄羅斯男性的
平均壽命，卻遠比其他歐洲國家短少17歲，還有許多人很年輕就死了，
俄羅斯學者認為都是喝酒，不過也有不同的看法。在俄羅斯第二大城聖彼
得堡，大白天就有年輕男性聚集在兒童遊樂區，大灌酒精濃度跟高粱不相
上下的伏特加。啤酒在當地則跟開水一樣普通，馬路上公園裡頭，到處可
以看到行人喝啤酒解渴。統計資料顯示俄羅斯男性平均壽命不到60歲，
比起其他歐洲男性平均壽命77歲，少了17年。其中15到54歲的死
亡人口，有一半是因為酒精造成的。而根據俄羅斯癌症中心的研究，當經
濟以及政治越動盪的時候，俄羅斯的酒精消耗量就會大幅提高。這份研究
報告指出，俄國人酗酒最嚴重的是在1994年，當時經濟政治正歷經共
黨垮台後最不穩定的階段，接著是1998年，當年俄羅斯爆發金融危機
，引發通貨膨脹，以及失業潮。不過也有另一派學者，不支持這樣的論調
，認為必須把醫療體系不健全，吸菸人口增加，飲食習慣改變，以及生活
壓力過大等因素，全列入考量，才能釐清俄羅斯人早逝的真正原因。俄羅
斯，這幾年經濟突飛猛進，不過，俄羅斯男性的平均壽命，卻遠比其他歐
洲國家短少17歲，還有許多人很年輕就死了，俄羅斯學者認為都是喝酒
，不過也有不同的看法。在俄羅斯第二大城聖彼得堡，大白天就有年輕男
性聚集在兒童遊樂區，大灌酒精濃度跟高粱不相上下的伏特加。啤酒在當
地則跟開水一樣普通，馬路上公園裡頭，到處可以看到行人喝啤酒解渴。
統計資料顯示俄羅斯男性平均壽命不到60歲，比起其他歐洲男性平均壽
命77歲，少了17年。其中15到54歲的死亡人口，有一半是因為酒
精造成的。而根據俄羅斯癌症中心的研究，當經濟以及政治越動盪的時候
，俄羅斯的酒精消耗量就會大幅提高。這份研究報告指出，俄國人酗酒最
嚴重的是在1994年，當時經濟政治正歷經共黨垮台後最不穩定的階段
，接著是1998年，當年俄羅斯爆發金融危機，引發通貨膨脹，以及失
業潮。不過也有另一派學者，不支持這樣的論調，認為必須把醫療體系不
健全，吸菸人口增加，飲食習慣改變，以及生活壓力過大等因素，全列入
考量，才能釐清俄羅斯人早逝的真正原因。俄羅斯，這幾年經濟突飛猛進
，不過，俄羅斯男性的平均壽命，卻遠比其他歐洲國家短少17歲，還有
許多人很年輕就死了，俄羅斯學者認為都是喝酒，不過也有不同的看法。
在俄羅斯第二大城聖彼得堡，大白天就有年輕男性聚集在兒童遊樂區，大
灌酒精濃度跟高粱不相上下的伏特加。啤酒在當地則跟開水一樣普通，馬
路上公園裡頭，到處可以看到行人喝啤酒解渴。統計資料顯示俄羅斯男性
平均壽命不到60歲，比起其他歐洲男性平均壽命77歲，少了17年。
其中15到54歲的死亡人口，有一半是因為酒精造成的。而根據俄羅斯
癌症中心的研究，當經濟以及政治越動盪的時候，俄羅斯的酒精消耗量就
會大幅提高。這份研究報告指出，俄國人酗酒最嚴重的是在1994年，
當時經濟政治正歷經共黨垮台後最不穩定的階段，接著是1998年，當
年俄羅斯爆發金融危機，引發通貨膨脹，以及失業潮。不過也有另一派學
者，不支持這樣的論調，認為必須把醫療體系不健全，吸菸人口增加，飲
食習慣改變，以及生活壓力過大等因素，全列入考量，才能釐清俄羅斯人
早逝的真正原因。
