很多年輕小姐都愛穿很緊的褲子,不過，醫師發現，有很多人也因為褲子
太悶，感染膀胱炎。流行教主蔡依林這樣穿。孫燕姿也這樣穿，褲子不緊
，好像就不時尚。街上的美眉們，大家跟緊流行的腳步，當然也要把褲子
穿的緊緊緊。窈窕曲線全都露，但是醫生看到卻搖搖頭，因為穿了緊身褲
，不通風，天氣一熱，細菌容易滋生，診間就多了3成的膀胱炎病患，細
菌長驅直入一直感染到腎，問題可就大條了，可能造成急性腎臟炎，嚴重
的話，甚至會需要洗腎。醫師提醒女生一定要多喝水，千萬別憋尿，平常
儘量少用護墊。最重要的是在這悶熱的夏天，多穿寬鬆的衣物。別?了愛
美賠上健康，代價也太大了。很多年輕小姐都愛穿很緊的褲子,不過，醫
師發現，有很多人也因為褲子太悶，感染膀胱炎。流行教主蔡依林這樣穿
。孫燕姿也這樣穿，褲子不緊，好像就不時尚。街上的美眉們，大家跟緊
流行的腳步，當然也要把褲子穿的緊緊緊。窈窕曲線全都露，但是醫生看
到卻搖搖頭，因為穿了緊身褲，不通風，天氣一熱，細菌容易滋生，診間
就多了3成的膀胱炎病患，細菌長驅直入一直感染到腎，問題可就大條了
，可能造成急性腎臟炎，嚴重的話，甚至會需要洗腎。醫師提醒女生一定
要多喝水，千萬別憋尿，平常儘量少用護墊。最重要的是在這悶熱的夏天
，多穿寬鬆的衣物。別?了愛美賠上健康，代價也太大了。很多年輕小姐
都愛穿很緊的褲子,不過，醫師發現，有很多人也因為褲子太悶，感染膀
胱炎。流行教主蔡依林這樣穿。孫燕姿也這樣穿，褲子不緊，好像就不時
尚。街上的美眉們，大家跟緊流行的腳步，當然也要把褲子穿的緊緊緊。
窈窕曲線全都露，但是醫生看到卻搖搖頭，因為穿了緊身褲，不通風，天
氣一熱，細菌容易滋生，診間就多了3成的膀胱炎病患，細菌長驅直入一
直感染到腎，問題可就大條了，可能造成急性腎臟炎，嚴重的話，甚至會
需要洗腎。醫師提醒女生一定要多喝水，千萬別憋尿，平常儘量少用護墊
。最重要的是在這悶熱的夏天，多穿寬鬆的衣物。別?了愛美賠上健康，
代價也太大了。很多年輕小姐都愛穿很緊的褲子,不過，醫師發現，有很
多人也因為褲子太悶，感染膀胱炎。流行教主蔡依林這樣穿。孫燕姿也這
樣穿，褲子不緊，好像就不時尚。街上的美眉們，大家跟緊流行的腳步，
當然也要把褲子穿的緊緊緊。窈窕曲線全都露，但是醫生看到卻搖搖頭，
因為穿了緊身褲，不通風，天氣一熱，細菌容易滋生，診間就多了3成的
膀胱炎病患，細菌長驅直入一直感染到腎，問題可就大條了，可能造成急
性腎臟炎，嚴重的話，甚至會需要洗腎。醫師提醒女生一定要多喝水，千
萬別憋尿，平常儘量少用護墊。最重要的是在這悶熱的夏天，多穿寬鬆的
衣物。別?了愛美賠上健康，代價也太大了。很多年輕小姐都愛穿很緊的
褲子,不過，醫師發現，有很多人也因為褲子太悶，感染膀胱炎。流行教
主蔡依林這樣穿。孫燕姿也這樣穿，褲子不緊，好像就不時尚。街上的美
眉們，大家跟緊流行的腳步，當然也要把褲子穿的緊緊緊。窈窕曲線全都
露，但是醫生看到卻搖搖頭，因為穿了緊身褲，不通風，天氣一熱，細菌
容易滋生，診間就多了3成的膀胱炎病患，細菌長驅直入一直感染到腎，
問題可就大條了，可能造成急性腎臟炎，嚴重的話，甚至會需要洗腎。醫
師提醒女生一定要多喝水，千萬別憋尿，平常儘量少用護墊。最重要的是
在這悶熱的夏天，多穿寬鬆的衣物。別?了愛美賠上健康，代價也太大了
。很多年輕小姐都愛穿很緊的褲子,不過，醫師發現，有很多人也因為褲
子太悶，感染膀胱炎。流行教主蔡依林這樣穿。孫燕姿也這樣穿，褲子不
緊，好像就不時尚。街上的美眉們，大家跟緊流行的腳步，當然也要把褲
子穿的緊緊緊。窈窕曲線全都露，但是醫生看到卻搖搖頭，因為穿了緊身
褲，不通風，天氣一熱，細菌容易滋生，診間就多了3成的膀胱炎病患，
細菌長驅直入一直感染到腎，問題可就大條了，可能造成急性腎臟炎，嚴
重的話，甚至會需要洗腎。醫師提醒女生一定要多喝水，千萬別憋尿，平
常儘量少用護墊。最重要的是在這悶熱的夏天，多穿寬鬆的衣物。別?了
愛美賠上健康，代價也太大了。很多年輕小姐都愛穿很緊的褲子,不過，
醫師發現，有很多人也因為褲子太悶，感染膀胱炎。流行教主蔡依林這樣
穿。孫燕姿也這樣穿，褲子不緊，好像就不時尚。街上的美眉們，大家跟
緊流行的腳步，當然也要把褲子穿的緊緊緊。窈窕曲線全都露，但是醫生
看到卻搖搖頭，因為穿了緊身褲，不通風，天氣一熱，細菌容易滋生，診
間就多了3成的膀胱炎病患，細菌長驅直入一直感染到腎，問題可就大條
了，可能造成急性腎臟炎，嚴重的話，甚至會需要洗腎。醫師提醒女生一
定要多喝水，千萬別憋尿，平常儘量少用護墊。最重要的是在這悶熱的夏
天，多穿寬鬆的衣物。別?了愛美賠上健康，代價也太大了。很多年輕小
姐都愛穿很緊的褲子,不過，醫師發現，有很多人也因為褲子太悶，感染
膀胱炎。流行教主蔡依林這樣穿。孫燕姿也這樣穿，褲子不緊，好像就不
時尚。街上的美眉們，大家跟緊流行的腳步，當然也要把褲子穿的緊緊緊
。窈窕曲線全都露，但是醫生看到卻搖搖頭，因為穿了緊身褲，不通風，
天氣一熱，細菌容易滋生，診間就多了3成的膀胱炎病患，細菌長驅直入
一直感染到腎，問題可就大條了，可能造成急性腎臟炎，嚴重的話，甚至
會需要洗腎。醫師提醒女生一定要多喝水，千萬別憋尿，平常儘量少用護
墊。最重要的是在這悶熱的夏天，多穿寬鬆的衣物。別?了愛美賠上健康
，代價也太大了。
