今年第20屆金曲獎，最佳客語歌手，由劉劭希獲得，這也是他第四次拿
到了金曲獎。他的音樂有爵士、搖滾跟電音，歌詞也寫的很辣、非常特別
。得獎的是......。【5】第四度勇奪金曲獎，今年的客語歌手劉
劭希，一上台就亮出「聖旨」，發表得獎感言，搞怪的動作，讓台下氣氛
再度沸騰。020745會020759【14】身為台中東勢客家人，
劉劭希16歲就北上求學，建國中學、台大農經系畢業後，有一次回到東
勢老家赫然發現，客家音樂還是停留Z在山歌階段，因此喜愛音樂的他，
開始萌生創作客語歌曲的念頭。004602樣004608【6】劉劭
希的音樂，結合了爵士、搖滾與電音舞曲，顛覆傳統客家歌謠形象，辛辣
的歌詞，大多是對政治人物或時事的批判，而這也成為劉劭希獨特的個人
風格。他講的話像太陽，他是我的先知….005515005526【
11】講客語，共11秒因為對客家音樂的堅持，劉劭希的專輯、都是獨
立製作，他說現在最大的願望，就是開客語演唱會，讓更多人聽到他的創
作，了解客家多元的文化。記者綜合報導今年第20屆金曲獎，最佳客語
歌手，由劉劭希獲得，這也是他第四次拿到了金曲獎。他的音樂有爵士、
搖滾跟電音，歌詞也寫的很辣、非常特別。得獎的是......。【5
】第四度勇奪金曲獎，今年的客語歌手劉劭希，一上台就亮出「聖旨」，
發表得獎感言，搞怪的動作，讓台下氣氛再度沸騰。020745會02
0759【14】身為台中東勢客家人，劉劭希16歲就北上求學，建國
中學、台大農經系畢業後，有一次回到東勢老家赫然發現，客家音樂還是
停留Z在山歌階段，因此喜愛音樂的他，開始萌生創作客語歌曲的念頭。
004602樣004608【6】劉劭希的音樂，結合了爵士、搖滾與
電音舞曲，顛覆傳統客家歌謠形象，辛辣的歌詞，大多是對政治人物或時
事的批判，而這也成為劉劭希獨特的個人風格。他講的話像太陽，他是我
的先知….005515005526【11】講客語，共11秒因為對
客家音樂的堅持，劉劭希的專輯、都是獨立製作，他說現在最大的願望，
就是開客語演唱會，讓更多人聽到他的創作，了解客家多元的文化。記者
綜合報導今年第20屆金曲獎，最佳客語歌手，由劉劭希獲得，這也是他
第四次拿到了金曲獎。他的音樂有爵士、搖滾跟電音，歌詞也寫的很辣、
非常特別。得獎的是......。【5】第四度勇奪金曲獎，今年的客
語歌手劉劭希，一上台就亮出「聖旨」，發表得獎感言，搞怪的動作，讓
台下氣氛再度沸騰。020745會020759【14】身為台中東勢
客家人，劉劭希16歲就北上求學，建國中學、台大農經系畢業後，有一
次回到東勢老家赫然發現，客家音樂還是停留Z在山歌階段，因此喜愛音
樂的他，開始萌生創作客語歌曲的念頭。004602樣004608【
6】劉劭希的音樂，結合了爵士、搖滾與電音舞曲，顛覆傳統客家歌謠形
象，辛辣的歌詞，大多是對政治人物或時事的批判，而這也成為劉劭希獨
特的個人風格。他講的話像太陽，他是我的先知….005515005
526【11】講客語，共11秒因為對客家音樂的堅持，劉劭希的專輯
、都是獨立製作，他說現在最大的願望，就是開客語演唱會，讓更多人聽
到他的創作，了解客家多元的文化。記者綜合報導今年第20屆金曲獎，
最佳客語歌手，由劉劭希獲得，這也是他第四次拿到了金曲獎。他的音樂
有爵士、搖滾跟電音，歌詞也寫的很辣、非常特別。得獎的是.....
.。【5】第四度勇奪金曲獎，今年的客語歌手劉劭希，一上台就亮出「
聖旨」，發表得獎感言，搞怪的動作，讓台下氣氛再度沸騰。02074
5會020759【14】身為台中東勢客家人，劉劭希16歲就北上求
學，建國中學、台大農經系畢業後，有一次回到東勢老家赫然發現，客家
音樂還是停留Z在山歌階段，因此喜愛音樂的他，開始萌生創作客語歌曲
的念頭。004602樣004608【6】劉劭希的音樂，結合了爵士
、搖滾與電音舞曲，顛覆傳統客家歌謠形象，辛辣的歌詞，大多是對政治
人物或時事的批判，而這也成為劉劭希獨特的個人風格。他講的話像太陽
，他是我的先知….005515005526【11】講客語，共11
秒因為對客家音樂的堅持，劉劭希的專輯、都是獨立製作，他說現在最大
的願望，就是開客語演唱會，讓更多人聽到他的創作，了解客家多元的文
化。記者綜合報導今年第20屆金曲獎，最佳客語歌手，由劉劭希獲得，
這也是他第四次拿到了金曲獎。他的音樂有爵士、搖滾跟電音，歌詞也寫
的很辣、非常特別。得獎的是......。【5】第四度勇奪金曲獎，
今年的客語歌手劉劭希，一上台就亮出「聖旨」，發表得獎感言，搞怪的
動作，讓台下氣氛再度沸騰。020745會020759【14】身為
台中東勢客家人，劉劭希16歲就北上求學，建國中學、台大農經系畢業
後，有一次回到東勢老家赫然發現，客家音樂還是停留Z在山歌階段，因
此喜愛音樂的他，開始萌生創作客語歌曲的念頭。004602樣004
608【6】劉劭希的音樂，結合了爵士、搖滾與電音舞曲，顛覆傳統客
家歌謠形象，辛辣的歌詞，大多是對政治人物或時事的批判，而這也成為
劉劭希獨特的個人風格。他講的話像太陽，他是我的先知….00551
5005526【11】講客語，共11秒因為對客家音樂的堅持，劉劭
希的專輯、都是獨立製作，他說現在最大的願望，就是開客語演唱會，讓
更多人聽到他的創作，了解客家多元的文化。記者綜合報導今年第20屆
金曲獎，最佳客語歌手，由劉劭希獲得，這也是他第四次拿到了金曲獎。
他的音樂有爵士、搖滾跟電音，歌詞也寫的很辣、非常特別。得獎的是.
.....。【5】第四度勇奪金曲獎，今年的客語歌手劉劭希，一上台
就亮出「聖旨」，發表得獎感言，搞怪的動作，讓台下氣氛再度沸騰。0
20745會020759【14】身為台中東勢客家人，劉劭希16歲
就北上求學，建國中學、台大農經系畢業後，有一次回到東勢老家赫然發
現，客家音樂還是停留Z在山歌階段，因此喜愛音樂的他，開始萌生創作
客語歌曲的念頭。004602樣004608【6】劉劭希的音樂，結
合了爵士、搖滾與電音舞曲，顛覆傳統客家歌謠形象，辛辣的歌詞，大多
是對政治人物或時事的批判，而這也成為劉劭希獨特的個人風格。他講的
話像太陽，他是我的先知….005515005526【11】講客語
，共11秒因為對客家音樂的堅持，劉劭希的專輯、都是獨立製作，他說
現在最大的願望，就是開客語演唱會，讓更多人聽到他的創作，了解客家
多元的文化。記者綜合報導今年第20屆金曲獎，最佳客語歌手，由劉劭
希獲得，這也是他第四次拿到了金曲獎。他的音樂有爵士、搖滾跟電音，
歌詞也寫的很辣、非常特別。得獎的是......。【5】第四度勇奪
金曲獎，今年的客語歌手劉劭希，一上台就亮出「聖旨」，發表得獎感言
，搞怪的動作，讓台下氣氛再度沸騰。020745會020759【1
4】身為台中東勢客家人，劉劭希16歲就北上求學，建國中學、台大農
經系畢業後，有一次回到東勢老家赫然發現，客家音樂還是停留Z在山歌
階段，因此喜愛音樂的他，開始萌生創作客語歌曲的念頭。004602
樣004608【6】劉劭希的音樂，結合了爵士、搖滾與電音舞曲，顛
覆傳統客家歌謠形象，辛辣的歌詞，大多是對政治人物或時事的批判，而
這也成為劉劭希獨特的個人風格。他講的話像太陽，他是我的先知….0
05515005526【11】講客語，共11秒因為對客家音樂的堅
持，劉劭希的專輯、都是獨立製作，他說現在最大的願望，就是開客語演
唱會，讓更多人聽到他的創作，了解客家多元的文化。記者綜合報導今年
第20屆金曲獎，最佳客語歌手，由劉劭希獲得，這也是他第四次拿到了
金曲獎。他的音樂有爵士、搖滾跟電音，歌詞也寫的很辣、非常特別。得
獎的是......。【5】第四度勇奪金曲獎，今年的客語歌手劉劭希
，一上台就亮出「聖旨」，發表得獎感言，搞怪的動作，讓台下氣氛再度
沸騰。020745會020759【14】身為台中東勢客家人，劉劭
希16歲就北上求學，建國中學、台大農經系畢業後，有一次回到東勢老
家赫然發現，客家音樂還是停留Z在山歌階段，因此喜愛音樂的他，開始
萌生創作客語歌曲的念頭。004602樣004608【6】劉劭希的
音樂，結合了爵士、搖滾與電音舞曲，顛覆傳統客家歌謠形象，辛辣的歌
詞，大多是對政治人物或時事的批判，而這也成為劉劭希獨特的個人風格
。他講的話像太陽，他是我的先知….005515005526【11
】講客語，共11秒因為對客家音樂的堅持，劉劭希的專輯、都是獨立製
作，他說現在最大的願望，就是開客語演唱會，讓更多人聽到他的創作，
了解客家多元的文化。記者綜合報導
