台東二期稻作已經開始插秧，就要放暑假了，台東縣鹿野有一群孩子頂著
大太陽，踩在的泥土裡插秧苗，感受非常深刻。─ｎｓ─依照農村的傳統
，校長帶著小朋友們祭拜天地，祈求這次插下的二期稻作秧苗能夠健康長
大。─ｎｓ─捲起褲管，戴上斗笠，八十多位台東縣瑞豐國小的學童，頂
著大太陽踩進泡水的田裡，彎腰低頭插秧，從來沒有過這樣的體驗，讓小
朋友們深刻的感受到農民種田的辛苦。─ｎｓ──ｓｏ─學童：─ｓｏ─
台東縣瑞豐國小校長曹音鵬：要一排排整齊的插好秧苗，很不簡單，農民
在旁邊指導，有的學童學得很快，秧苗插得很整齊。─ｎｓ─在放暑假前
夕，讓學童們插下秧苗，等到學校開學，他們就可以再回到田裡，看到插
下的秧苗，也跟著自己一起長大。記者章明哲台東報導.台東二期稻作已
經開始插秧，就要放暑假了，台東縣鹿野有一群孩子頂著大太陽，踩在的
泥土裡插秧苗，感受非常深刻。─ｎｓ─依照農村的傳統，校長帶著小朋
友們祭拜天地，祈求這次插下的二期稻作秧苗能夠健康長大。─ｎｓ─捲
起褲管，戴上斗笠，八十多位台東縣瑞豐國小的學童，頂著大太陽踩進泡
水的田裡，彎腰低頭插秧，從來沒有過這樣的體驗，讓小朋友們深刻的感
受到農民種田的辛苦。─ｎｓ──ｓｏ─學童：─ｓｏ─台東縣瑞豐國小
校長曹音鵬：要一排排整齊的插好秧苗，很不簡單，農民在旁邊指導，有
的學童學得很快，秧苗插得很整齊。─ｎｓ─在放暑假前夕，讓學童們插
下秧苗，等到學校開學，他們就可以再回到田裡，看到插下的秧苗，也跟
著自己一起長大。記者章明哲台東報導.台東二期稻作已經開始插秧，就
要放暑假了，台東縣鹿野有一群孩子頂著大太陽，踩在的泥土裡插秧苗，
感受非常深刻。─ｎｓ─依照農村的傳統，校長帶著小朋友們祭拜天地，
祈求這次插下的二期稻作秧苗能夠健康長大。─ｎｓ─捲起褲管，戴上斗
笠，八十多位台東縣瑞豐國小的學童，頂著大太陽踩進泡水的田裡，彎腰
低頭插秧，從來沒有過這樣的體驗，讓小朋友們深刻的感受到農民種田的
辛苦。─ｎｓ──ｓｏ─學童：─ｓｏ─台東縣瑞豐國小校長曹音鵬：要
一排排整齊的插好秧苗，很不簡單，農民在旁邊指導，有的學童學得很快
，秧苗插得很整齊。─ｎｓ─在放暑假前夕，讓學童們插下秧苗，等到學
校開學，他們就可以再回到田裡，看到插下的秧苗，也跟著自己一起長大
。記者章明哲台東報導.台東二期稻作已經開始插秧，就要放暑假了，台
東縣鹿野有一群孩子頂著大太陽，踩在的泥土裡插秧苗，感受非常深刻。
─ｎｓ─依照農村的傳統，校長帶著小朋友們祭拜天地，祈求這次插下的
二期稻作秧苗能夠健康長大。─ｎｓ─捲起褲管，戴上斗笠，八十多位台
東縣瑞豐國小的學童，頂著大太陽踩進泡水的田裡，彎腰低頭插秧，從來
沒有過這樣的體驗，讓小朋友們深刻的感受到農民種田的辛苦。─ｎｓ─
─ｓｏ─學童：─ｓｏ─台東縣瑞豐國小校長曹音鵬：要一排排整齊的插
好秧苗，很不簡單，農民在旁邊指導，有的學童學得很快，秧苗插得很整
齊。─ｎｓ─在放暑假前夕，讓學童們插下秧苗，等到學校開學，他們就
可以再回到田裡，看到插下的秧苗，也跟著自己一起長大。記者章明哲台
東報導.台東二期稻作已經開始插秧，就要放暑假了，台東縣鹿野有一群
孩子頂著大太陽，踩在的泥土裡插秧苗，感受非常深刻。─ｎｓ─依照農
村的傳統，校長帶著小朋友們祭拜天地，祈求這次插下的二期稻作秧苗能
夠健康長大。─ｎｓ─捲起褲管，戴上斗笠，八十多位台東縣瑞豐國小的
學童，頂著大太陽踩進泡水的田裡，彎腰低頭插秧，從來沒有過這樣的體
驗，讓小朋友們深刻的感受到農民種田的辛苦。─ｎｓ──ｓｏ─學童：
─ｓｏ─台東縣瑞豐國小校長曹音鵬：要一排排整齊的插好秧苗，很不簡
單，農民在旁邊指導，有的學童學得很快，秧苗插得很整齊。─ｎｓ─在
放暑假前夕，讓學童們插下秧苗，等到學校開學，他們就可以再回到田裡
，看到插下的秧苗，也跟著自己一起長大。記者章明哲台東報導.台東二
期稻作已經開始插秧，就要放暑假了，台東縣鹿野有一群孩子頂著大太陽
，踩在的泥土裡插秧苗，感受非常深刻。─ｎｓ─依照農村的傳統，校長
帶著小朋友們祭拜天地，祈求這次插下的二期稻作秧苗能夠健康長大。─
ｎｓ─捲起褲管，戴上斗笠，八十多位台東縣瑞豐國小的學童，頂著大太
陽踩進泡水的田裡，彎腰低頭插秧，從來沒有過這樣的體驗，讓小朋友們
深刻的感受到農民種田的辛苦。─ｎｓ──ｓｏ─學童：─ｓｏ─台東縣
瑞豐國小校長曹音鵬：要一排排整齊的插好秧苗，很不簡單，農民在旁邊
指導，有的學童學得很快，秧苗插得很整齊。─ｎｓ─在放暑假前夕，讓
學童們插下秧苗，等到學校開學，他們就可以再回到田裡，看到插下的秧
苗，也跟著自己一起長大。記者章明哲台東報導.
