台中有一名三十多歲的男子，左腰的骨頭疼痛甚至到後來連走路都有問題
，到醫院檢查才發現，髖關節血管壞死第二期。是因為氣喘長期服用類固
醇造成。台中有一位余姓的患者，因為氣喘長年服用類固醇，才三十多歲
就出現髖關節血管壞死的症狀，由於骨頭沒有神經，常被當成關節扭傷、
拉傷，拖到有症狀的時候，多半骨頭都已經塌陷。而在臨床更驚人的是，
造成患者缺血性壞死的病因，過量服用類固醇也佔了一部份，主要是類固
醇會損傷人體的軟組織，至於發生在什麼部位，完全是看運氣。醫師提醒
，一天如果服用超過四顆，0.5公克的類固醇，長期下來，一定會出事
。坊間賣的成藥、醫院開的處方，類固醇的使用很普遍，尤其是在過敏、
皮膚病這些症狀上，口服或擦劑，多數都有類固醇的成份。這種以前被稱
為「美國仙丹」的特效藥，對付急症很有效，醫師提醒，短期無害，適量
使用才能長保健康不傷身。台中有一名三十多歲的男子，左腰的骨頭疼痛
甚至到後來連走路都有問題，到醫院檢查才發現，髖關節血管壞死第二期
。是因為氣喘長期服用類固醇造成。台中有一位余姓的患者，因為氣喘長
年服用類固醇，才三十多歲就出現髖關節血管壞死的症狀，由於骨頭沒有
神經，常被當成關節扭傷、拉傷，拖到有症狀的時候，多半骨頭都已經塌
陷。而在臨床更驚人的是，造成患者缺血性壞死的病因，過量服用類固醇
也佔了一部份，主要是類固醇會損傷人體的軟組織，至於發生在什麼部位
，完全是看運氣。醫師提醒，一天如果服用超過四顆，0.5公克的類固
醇，長期下來，一定會出事。坊間賣的成藥、醫院開的處方，類固醇的使
用很普遍，尤其是在過敏、皮膚病這些症狀上，口服或擦劑，多數都有類
固醇的成份。這種以前被稱為「美國仙丹」的特效藥，對付急症很有效，
醫師提醒，短期無害，適量使用才能長保健康不傷身。台中有一名三十多
歲的男子，左腰的骨頭疼痛甚至到後來連走路都有問題，到醫院檢查才發
現，髖關節血管壞死第二期。是因為氣喘長期服用類固醇造成。台中有一
位余姓的患者，因為氣喘長年服用類固醇，才三十多歲就出現髖關節血管
壞死的症狀，由於骨頭沒有神經，常被當成關節扭傷、拉傷，拖到有症狀
的時候，多半骨頭都已經塌陷。而在臨床更驚人的是，造成患者缺血性壞
死的病因，過量服用類固醇也佔了一部份，主要是類固醇會損傷人體的軟
組織，至於發生在什麼部位，完全是看運氣。醫師提醒，一天如果服用超
過四顆，0.5公克的類固醇，長期下來，一定會出事。坊間賣的成藥、
醫院開的處方，類固醇的使用很普遍，尤其是在過敏、皮膚病這些症狀上
，口服或擦劑，多數都有類固醇的成份。這種以前被稱為「美國仙丹」的
特效藥，對付急症很有效，醫師提醒，短期無害，適量使用才能長保健康
不傷身。台中有一名三十多歲的男子，左腰的骨頭疼痛甚至到後來連走路
都有問題，到醫院檢查才發現，髖關節血管壞死第二期。是因為氣喘長期
服用類固醇造成。台中有一位余姓的患者，因為氣喘長年服用類固醇，才
三十多歲就出現髖關節血管壞死的症狀，由於骨頭沒有神經，常被當成關
節扭傷、拉傷，拖到有症狀的時候，多半骨頭都已經塌陷。而在臨床更驚
人的是，造成患者缺血性壞死的病因，過量服用類固醇也佔了一部份，主
要是類固醇會損傷人體的軟組織，至於發生在什麼部位，完全是看運氣。
醫師提醒，一天如果服用超過四顆，0.5公克的類固醇，長期下來，一
定會出事。坊間賣的成藥、醫院開的處方，類固醇的使用很普遍，尤其是
在過敏、皮膚病這些症狀上，口服或擦劑，多數都有類固醇的成份。這種
以前被稱為「美國仙丹」的特效藥，對付急症很有效，醫師提醒，短期無
害，適量使用才能長保健康不傷身。台中有一名三十多歲的男子，左腰的
骨頭疼痛甚至到後來連走路都有問題，到醫院檢查才發現，髖關節血管壞
死第二期。是因為氣喘長期服用類固醇造成。台中有一位余姓的患者，因
為氣喘長年服用類固醇，才三十多歲就出現髖關節血管壞死的症狀，由於
骨頭沒有神經，常被當成關節扭傷、拉傷，拖到有症狀的時候，多半骨頭
都已經塌陷。而在臨床更驚人的是，造成患者缺血性壞死的病因，過量服
用類固醇也佔了一部份，主要是類固醇會損傷人體的軟組織，至於發生在
什麼部位，完全是看運氣。醫師提醒，一天如果服用超過四顆，0.5公
克的類固醇，長期下來，一定會出事。坊間賣的成藥、醫院開的處方，類
固醇的使用很普遍，尤其是在過敏、皮膚病這些症狀上，口服或擦劑，多
數都有類固醇的成份。這種以前被稱為「美國仙丹」的特效藥，對付急症
很有效，醫師提醒，短期無害，適量使用才能長保健康不傷身。台中有一
名三十多歲的男子，左腰的骨頭疼痛甚至到後來連走路都有問題，到醫院
檢查才發現，髖關節血管壞死第二期。是因為氣喘長期服用類固醇造成。
台中有一位余姓的患者，因為氣喘長年服用類固醇，才三十多歲就出現髖
關節血管壞死的症狀，由於骨頭沒有神經，常被當成關節扭傷、拉傷，拖
到有症狀的時候，多半骨頭都已經塌陷。而在臨床更驚人的是，造成患者
缺血性壞死的病因，過量服用類固醇也佔了一部份，主要是類固醇會損傷
人體的軟組織，至於發生在什麼部位，完全是看運氣。醫師提醒，一天如
果服用超過四顆，0.5公克的類固醇，長期下來，一定會出事。坊間賣
的成藥、醫院開的處方，類固醇的使用很普遍，尤其是在過敏、皮膚病這
些症狀上，口服或擦劑，多數都有類固醇的成份。這種以前被稱為「美國
仙丹」的特效藥，對付急症很有效，醫師提醒，短期無害，適量使用才能
長保健康不傷身。台中有一名三十多歲的男子，左腰的骨頭疼痛甚至到後
來連走路都有問題，到醫院檢查才發現，髖關節血管壞死第二期。是因為
氣喘長期服用類固醇造成。台中有一位余姓的患者，因為氣喘長年服用類
固醇，才三十多歲就出現髖關節血管壞死的症狀，由於骨頭沒有神經，常
被當成關節扭傷、拉傷，拖到有症狀的時候，多半骨頭都已經塌陷。而在
臨床更驚人的是，造成患者缺血性壞死的病因，過量服用類固醇也佔了一
部份，主要是類固醇會損傷人體的軟組織，至於發生在什麼部位，完全是
看運氣。醫師提醒，一天如果服用超過四顆，0.5公克的類固醇，長期
下來，一定會出事。坊間賣的成藥、醫院開的處方，類固醇的使用很普遍
，尤其是在過敏、皮膚病這些症狀上，口服或擦劑，多數都有類固醇的成
份。這種以前被稱為「美國仙丹」的特效藥，對付急症很有效，醫師提醒
，短期無害，適量使用才能長保健康不傷身。
