英國央行的保全倉庫昨天發生有史以來最大金額搶案，高達5000萬英
鎊，約台幣約28.5億現鈔被搶，作案手法好像電影《防火牆》，警方
在案發24小時內逮捕一男一女兩名嫌犯，同時懸賞金也高達200萬英
鎊，約1億1千萬台幣捉拿其他在逃搶匪。肯特郡助理警察署長雷帕德英
國警方表示，落網的這名女子在搶案結束後，前往肯特郡的銀行，表示要
存6000英鎊現金，約34萬台幣到一個帳戶中，不過現金用一綑標示
被搶銀行地點的便條紙綁著，引發櫃檯人員注意，在對話過程中趁機報警
，警方再循線展開逮捕。21號晚間，6名歹徒兵分兩路，先綁走英格蘭
銀行保全部門經理長達6小時，持槍威脅他協助完成搶案，同時另一批喬
裝成警察的搶匪，前往住處綁架他的妻兒，整個過程宛如電影情節。肯特
郡助理警察署長雷帕德22號午夜1點，這群搶匪總共花了一個多小時，
才把超過28億台幣的現金裝上車逃離現場。調查人員指出，整起搶案至
少策劃超過一個月，也不排除搶匪串通銀行職員，內神通外鬼。前首都警
察指揮官歐康納保險公司目前提供將近1億1千萬新台幣追捕在逃嫌犯，
也創下英國捉拿獎金的紀錄，英國的機場跟港口目前全面戒備，嚴防歹徒
潛逃出境。英國央行的保全倉庫昨天發生有史以來最大金額搶案，高達5
000萬英鎊，約台幣約28.5億現鈔被搶，作案手法好像電影《防火
牆》，警方在案發24小時內逮捕一男一女兩名嫌犯，同時懸賞金也高達
200萬英鎊，約1億1千萬台幣捉拿其他在逃搶匪。肯特郡助理警察署
長雷帕德英國警方表示，落網的這名女子在搶案結束後，前往肯特郡的銀
行，表示要存6000英鎊現金，約34萬台幣到一個帳戶中，不過現金
用一綑標示被搶銀行地點的便條紙綁著，引發櫃檯人員注意，在對話過程
中趁機報警，警方再循線展開逮捕。21號晚間，6名歹徒兵分兩路，先
綁走英格蘭銀行保全部門經理長達6小時，持槍威脅他協助完成搶案，同
時另一批喬裝成警察的搶匪，前往住處綁架他的妻兒，整個過程宛如電影
情節。肯特郡助理警察署長雷帕德22號午夜1點，這群搶匪總共花了一
個多小時，才把超過28億台幣的現金裝上車逃離現場。調查人員指出，
整起搶案至少策劃超過一個月，也不排除搶匪串通銀行職員，內神通外鬼
。前首都警察指揮官歐康納保險公司目前提供將近1億1千萬新台幣追捕
在逃嫌犯，也創下英國捉拿獎金的紀錄，英國的機場跟港口目前全面戒備
，嚴防歹徒潛逃出境。英國央行的保全倉庫昨天發生有史以來最大金額搶
案，高達5000萬英鎊，約台幣約28.5億現鈔被搶，作案手法好像
電影《防火牆》，警方在案發24小時內逮捕一男一女兩名嫌犯，同時懸
賞金也高達200萬英鎊，約1億1千萬台幣捉拿其他在逃搶匪。肯特郡
助理警察署長雷帕德英國警方表示，落網的這名女子在搶案結束後，前往
肯特郡的銀行，表示要存6000英鎊現金，約34萬台幣到一個帳戶中
，不過現金用一綑標示被搶銀行地點的便條紙綁著，引發櫃檯人員注意，
在對話過程中趁機報警，警方再循線展開逮捕。21號晚間，6名歹徒兵
分兩路，先綁走英格蘭銀行保全部門經理長達6小時，持槍威脅他協助完
成搶案，同時另一批喬裝成警察的搶匪，前往住處綁架他的妻兒，整個過
程宛如電影情節。肯特郡助理警察署長雷帕德22號午夜1點，這群搶匪
總共花了一個多小時，才把超過28億台幣的現金裝上車逃離現場。調查
人員指出，整起搶案至少策劃超過一個月，也不排除搶匪串通銀行職員，
內神通外鬼。前首都警察指揮官歐康納保險公司目前提供將近1億1千萬
新台幣追捕在逃嫌犯，也創下英國捉拿獎金的紀錄，英國的機場跟港口目
前全面戒備，嚴防歹徒潛逃出境。英國央行的保全倉庫昨天發生有史以來
最大金額搶案，高達5000萬英鎊，約台幣約28.5億現鈔被搶，作
案手法好像電影《防火牆》，警方在案發24小時內逮捕一男一女兩名嫌
犯，同時懸賞金也高達200萬英鎊，約1億1千萬台幣捉拿其他在逃搶
匪。肯特郡助理警察署長雷帕德英國警方表示，落網的這名女子在搶案結
束後，前往肯特郡的銀行，表示要存6000英鎊現金，約34萬台幣到
一個帳戶中，不過現金用一綑標示被搶銀行地點的便條紙綁著，引發櫃檯
人員注意，在對話過程中趁機報警，警方再循線展開逮捕。21號晚間，
6名歹徒兵分兩路，先綁走英格蘭銀行保全部門經理長達6小時，持槍威
脅他協助完成搶案，同時另一批喬裝成警察的搶匪，前往住處綁架他的妻
兒，整個過程宛如電影情節。肯特郡助理警察署長雷帕德22號午夜1點
，這群搶匪總共花了一個多小時，才把超過28億台幣的現金裝上車逃離
現場。調查人員指出，整起搶案至少策劃超過一個月，也不排除搶匪串通
銀行職員，內神通外鬼。前首都警察指揮官歐康納保險公司目前提供將近
1億1千萬新台幣追捕在逃嫌犯，也創下英國捉拿獎金的紀錄，英國的機
場跟港口目前全面戒備，嚴防歹徒潛逃出境。英國央行的保全倉庫昨天發
生有史以來最大金額搶案，高達5000萬英鎊，約台幣約28.5億現
鈔被搶，作案手法好像電影《防火牆》，警方在案發24小時內逮捕一男
一女兩名嫌犯，同時懸賞金也高達200萬英鎊，約1億1千萬台幣捉拿
其他在逃搶匪。肯特郡助理警察署長雷帕德英國警方表示，落網的這名女
子在搶案結束後，前往肯特郡的銀行，表示要存6000英鎊現金，約3
4萬台幣到一個帳戶中，不過現金用一綑標示被搶銀行地點的便條紙綁著
，引發櫃檯人員注意，在對話過程中趁機報警，警方再循線展開逮捕。2
1號晚間，6名歹徒兵分兩路，先綁走英格蘭銀行保全部門經理長達6小
時，持槍威脅他協助完成搶案，同時另一批喬裝成警察的搶匪，前往住處
綁架他的妻兒，整個過程宛如電影情節。肯特郡助理警察署長雷帕德22
號午夜1點，這群搶匪總共花了一個多小時，才把超過28億台幣的現金
裝上車逃離現場。調查人員指出，整起搶案至少策劃超過一個月，也不排
除搶匪串通銀行職員，內神通外鬼。前首都警察指揮官歐康納保險公司目
前提供將近1億1千萬新台幣追捕在逃嫌犯，也創下英國捉拿獎金的紀錄
，英國的機場跟港口目前全面戒備，嚴防歹徒潛逃出境。英國央行的保全
倉庫昨天發生有史以來最大金額搶案，高達5000萬英鎊，約台幣約2
8.5億現鈔被搶，作案手法好像電影《防火牆》，警方在案發24小時
內逮捕一男一女兩名嫌犯，同時懸賞金也高達200萬英鎊，約1億1千
萬台幣捉拿其他在逃搶匪。肯特郡助理警察署長雷帕德英國警方表示，落
網的這名女子在搶案結束後，前往肯特郡的銀行，表示要存6000英鎊
現金，約34萬台幣到一個帳戶中，不過現金用一綑標示被搶銀行地點的
便條紙綁著，引發櫃檯人員注意，在對話過程中趁機報警，警方再循線展
開逮捕。21號晚間，6名歹徒兵分兩路，先綁走英格蘭銀行保全部門經
理長達6小時，持槍威脅他協助完成搶案，同時另一批喬裝成警察的搶匪
，前往住處綁架他的妻兒，整個過程宛如電影情節。肯特郡助理警察署長
雷帕德22號午夜1點，這群搶匪總共花了一個多小時，才把超過28億
台幣的現金裝上車逃離現場。調查人員指出，整起搶案至少策劃超過一個
月，也不排除搶匪串通銀行職員，內神通外鬼。前首都警察指揮官歐康納
保險公司目前提供將近1億1千萬新台幣追捕在逃嫌犯，也創下英國捉拿
獎金的紀錄，英國的機場跟港口目前全面戒備，嚴防歹徒潛逃出境。
