最近網路上有一位阿嬤爆紅，因為她穿吊帶牛仔褲，拍街頭巷尾的美食，
原來她跟孫子一起拍攝美食節目，成為人氣旺國寶級阿嬤。穿著流行的吊
帶牛仔褲、胸前掛著拍立得相機，這一位打扮可愛的潘阿柱阿嬤，現在在
網路上非常有名，她踏著輕快步伐，要跟大家介紹街頭巷尾的美食。原來
掌鏡者是他的孫子跟同學，祖孫突發奇想，用簡單的攝影設備，做出最道
地的美食節目。阿嬤就像是一位好奇寶寶，品嚐美味的蚵仔麵線之餘，還
會要求跟老闆自拍合照，更特別的是，所有的對話都沒有經過事前彩排，
完全是阿嬤即興演出，這麼有主持人的大將之風，難怪會成為網路上超人
氣的國寶級阿嬤。公民記者潘瑞宏蔡宜君報導最近網路上有一位阿嬤爆紅
，因為她穿吊帶牛仔褲，拍街頭巷尾的美食，原來她跟孫子一起拍攝美食
節目，成為人氣旺國寶級阿嬤。穿著流行的吊帶牛仔褲、胸前掛著拍立得
相機，這一位打扮可愛的潘阿柱阿嬤，現在在網路上非常有名，她踏著輕
快步伐，要跟大家介紹街頭巷尾的美食。原來掌鏡者是他的孫子跟同學，
祖孫突發奇想，用簡單的攝影設備，做出最道地的美食節目。阿嬤就像是
一位好奇寶寶，品嚐美味的蚵仔麵線之餘，還會要求跟老闆自拍合照，更
特別的是，所有的對話都沒有經過事前彩排，完全是阿嬤即興演出，這麼
有主持人的大將之風，難怪會成為網路上超人氣的國寶級阿嬤。公民記者
潘瑞宏蔡宜君報導最近網路上有一位阿嬤爆紅，因為她穿吊帶牛仔褲，拍
街頭巷尾的美食，原來她跟孫子一起拍攝美食節目，成為人氣旺國寶級阿
嬤。穿著流行的吊帶牛仔褲、胸前掛著拍立得相機，這一位打扮可愛的潘
阿柱阿嬤，現在在網路上非常有名，她踏著輕快步伐，要跟大家介紹街頭
巷尾的美食。原來掌鏡者是他的孫子跟同學，祖孫突發奇想，用簡單的攝
影設備，做出最道地的美食節目。阿嬤就像是一位好奇寶寶，品嚐美味的
蚵仔麵線之餘，還會要求跟老闆自拍合照，更特別的是，所有的對話都沒
有經過事前彩排，完全是阿嬤即興演出，這麼有主持人的大將之風，難怪
會成為網路上超人氣的國寶級阿嬤。公民記者潘瑞宏蔡宜君報導最近網路
上有一位阿嬤爆紅，因為她穿吊帶牛仔褲，拍街頭巷尾的美食，原來她跟
孫子一起拍攝美食節目，成為人氣旺國寶級阿嬤。穿著流行的吊帶牛仔褲
、胸前掛著拍立得相機，這一位打扮可愛的潘阿柱阿嬤，現在在網路上非
常有名，她踏著輕快步伐，要跟大家介紹街頭巷尾的美食。原來掌鏡者是
他的孫子跟同學，祖孫突發奇想，用簡單的攝影設備，做出最道地的美食
節目。阿嬤就像是一位好奇寶寶，品嚐美味的蚵仔麵線之餘，還會要求跟
老闆自拍合照，更特別的是，所有的對話都沒有經過事前彩排，完全是阿
嬤即興演出，這麼有主持人的大將之風，難怪會成為網路上超人氣的國寶
級阿嬤。公民記者潘瑞宏蔡宜君報導最近網路上有一位阿嬤爆紅，因為她
穿吊帶牛仔褲，拍街頭巷尾的美食，原來她跟孫子一起拍攝美食節目，成
為人氣旺國寶級阿嬤。穿著流行的吊帶牛仔褲、胸前掛著拍立得相機，這
一位打扮可愛的潘阿柱阿嬤，現在在網路上非常有名，她踏著輕快步伐，
要跟大家介紹街頭巷尾的美食。原來掌鏡者是他的孫子跟同學，祖孫突發
奇想，用簡單的攝影設備，做出最道地的美食節目。阿嬤就像是一位好奇
寶寶，品嚐美味的蚵仔麵線之餘，還會要求跟老闆自拍合照，更特別的是
，所有的對話都沒有經過事前彩排，完全是阿嬤即興演出，這麼有主持人
的大將之風，難怪會成為網路上超人氣的國寶級阿嬤。公民記者潘瑞宏蔡
宜君報導
