VCR宏都拉斯發生軍事政變後，國會外立即有軍警進駐，設立路障禁止
媒體採訪。軍警手持半自動步槍，不時描準採訪記者，以示嚇阻。隨後調
來越來越多軍警。或是乘著小卡車、或是步行去佈防，首都街頭風聲鶴唳
。有些激動的群眾拍打經過眼前的士兵，要他們別為虎作倀。有些為宏都
拉斯的前途憂心到相擁而泣。隨著時間流逝，首都附近的軍團一卡車一卡
車地載著士兵進駐首善之區。群眾也越聚越多，有些還焚燒輪胎，叫罵軍
方破壞法制。另一方面，軍方也迅速公佈總統官邸內部的畫面，證實總統
賽拉亞在簽署辭職聲明後，已離開宏都拉斯強迫流亡到哥斯大黎加了，要
民眾死了這條心。隨後國會議長宣誓代理總統職缺，大勢似乎底定，就看
浮動的民心何時平靜下來。記者綜合宏都拉斯報導VCR宏都拉斯發生軍
事政變後，國會外立即有軍警進駐，設立路障禁止媒體採訪。軍警手持半
自動步槍，不時描準採訪記者，以示嚇阻。隨後調來越來越多軍警。或是
乘著小卡車、或是步行去佈防，首都街頭風聲鶴唳。有些激動的群眾拍打
經過眼前的士兵，要他們別為虎作倀。有些為宏都拉斯的前途憂心到相擁
而泣。隨著時間流逝，首都附近的軍團一卡車一卡車地載著士兵進駐首善
之區。群眾也越聚越多，有些還焚燒輪胎，叫罵軍方破壞法制。另一方面
，軍方也迅速公佈總統官邸內部的畫面，證實總統賽拉亞在簽署辭職聲明
後，已離開宏都拉斯強迫流亡到哥斯大黎加了，要民眾死了這條心。隨後
國會議長宣誓代理總統職缺，大勢似乎底定，就看浮動的民心何時平靜下
來。記者綜合宏都拉斯報導VCR宏都拉斯發生軍事政變後，國會外立即
有軍警進駐，設立路障禁止媒體採訪。軍警手持半自動步槍，不時描準採
訪記者，以示嚇阻。隨後調來越來越多軍警。或是乘著小卡車、或是步行
去佈防，首都街頭風聲鶴唳。有些激動的群眾拍打經過眼前的士兵，要他
們別為虎作倀。有些為宏都拉斯的前途憂心到相擁而泣。隨著時間流逝，
首都附近的軍團一卡車一卡車地載著士兵進駐首善之區。群眾也越聚越多
，有些還焚燒輪胎，叫罵軍方破壞法制。另一方面，軍方也迅速公佈總統
官邸內部的畫面，證實總統賽拉亞在簽署辭職聲明後，已離開宏都拉斯強
迫流亡到哥斯大黎加了，要民眾死了這條心。隨後國會議長宣誓代理總統
職缺，大勢似乎底定，就看浮動的民心何時平靜下來。記者綜合宏都拉斯
報導VCR宏都拉斯發生軍事政變後，國會外立即有軍警進駐，設立路障
禁止媒體採訪。軍警手持半自動步槍，不時描準採訪記者，以示嚇阻。隨
後調來越來越多軍警。或是乘著小卡車、或是步行去佈防，首都街頭風聲
鶴唳。有些激動的群眾拍打經過眼前的士兵，要他們別為虎作倀。有些為
宏都拉斯的前途憂心到相擁而泣。隨著時間流逝，首都附近的軍團一卡車
一卡車地載著士兵進駐首善之區。群眾也越聚越多，有些還焚燒輪胎，叫
罵軍方破壞法制。另一方面，軍方也迅速公佈總統官邸內部的畫面，證實
總統賽拉亞在簽署辭職聲明後，已離開宏都拉斯強迫流亡到哥斯大黎加了
，要民眾死了這條心。隨後國會議長宣誓代理總統職缺，大勢似乎底定，
就看浮動的民心何時平靜下來。記者綜合宏都拉斯報導VCR宏都拉斯發
生軍事政變後，國會外立即有軍警進駐，設立路障禁止媒體採訪。軍警手
持半自動步槍，不時描準採訪記者，以示嚇阻。隨後調來越來越多軍警。
或是乘著小卡車、或是步行去佈防，首都街頭風聲鶴唳。有些激動的群眾
拍打經過眼前的士兵，要他們別為虎作倀。有些為宏都拉斯的前途憂心到
相擁而泣。隨著時間流逝，首都附近的軍團一卡車一卡車地載著士兵進駐
首善之區。群眾也越聚越多，有些還焚燒輪胎，叫罵軍方破壞法制。另一
方面，軍方也迅速公佈總統官邸內部的畫面，證實總統賽拉亞在簽署辭職
聲明後，已離開宏都拉斯強迫流亡到哥斯大黎加了，要民眾死了這條心。
隨後國會議長宣誓代理總統職缺，大勢似乎底定，就看浮動的民心何時平
靜下來。記者綜合宏都拉斯報導VCR宏都拉斯發生軍事政變後，國會外
立即有軍警進駐，設立路障禁止媒體採訪。軍警手持半自動步槍，不時描
準採訪記者，以示嚇阻。隨後調來越來越多軍警。或是乘著小卡車、或是
步行去佈防，首都街頭風聲鶴唳。有些激動的群眾拍打經過眼前的士兵，
要他們別為虎作倀。有些為宏都拉斯的前途憂心到相擁而泣。隨著時間流
逝，首都附近的軍團一卡車一卡車地載著士兵進駐首善之區。群眾也越聚
越多，有些還焚燒輪胎，叫罵軍方破壞法制。另一方面，軍方也迅速公佈
總統官邸內部的畫面，證實總統賽拉亞在簽署辭職聲明後，已離開宏都拉
斯強迫流亡到哥斯大黎加了，要民眾死了這條心。隨後國會議長宣誓代理
總統職缺，大勢似乎底定，就看浮動的民心何時平靜下來。記者綜合宏都
拉斯報導VCR宏都拉斯發生軍事政變後，國會外立即有軍警進駐，設立
路障禁止媒體採訪。軍警手持半自動步槍，不時描準採訪記者，以示嚇阻
。隨後調來越來越多軍警。或是乘著小卡車、或是步行去佈防，首都街頭
風聲鶴唳。有些激動的群眾拍打經過眼前的士兵，要他們別為虎作倀。有
些為宏都拉斯的前途憂心到相擁而泣。隨著時間流逝，首都附近的軍團一
卡車一卡車地載著士兵進駐首善之區。群眾也越聚越多，有些還焚燒輪胎
，叫罵軍方破壞法制。另一方面，軍方也迅速公佈總統官邸內部的畫面，
證實總統賽拉亞在簽署辭職聲明後，已離開宏都拉斯強迫流亡到哥斯大黎
加了，要民眾死了這條心。隨後國會議長宣誓代理總統職缺，大勢似乎底
定，就看浮動的民心何時平靜下來。記者綜合宏都拉斯報導VCR宏都拉
斯發生軍事政變後，國會外立即有軍警進駐，設立路障禁止媒體採訪。軍
警手持半自動步槍，不時描準採訪記者，以示嚇阻。隨後調來越來越多軍
警。或是乘著小卡車、或是步行去佈防，首都街頭風聲鶴唳。有些激動的
群眾拍打經過眼前的士兵，要他們別為虎作倀。有些為宏都拉斯的前途憂
心到相擁而泣。隨著時間流逝，首都附近的軍團一卡車一卡車地載著士兵
進駐首善之區。群眾也越聚越多，有些還焚燒輪胎，叫罵軍方破壞法制。
另一方面，軍方也迅速公佈總統官邸內部的畫面，證實總統賽拉亞在簽署
辭職聲明後，已離開宏都拉斯強迫流亡到哥斯大黎加了，要民眾死了這條
心。隨後國會議長宣誓代理總統職缺，大勢似乎底定，就看浮動的民心何
時平靜下來。記者綜合宏都拉斯報導VCR宏都拉斯發生軍事政變後，國
會外立即有軍警進駐，設立路障禁止媒體採訪。軍警手持半自動步槍，不
時描準採訪記者，以示嚇阻。隨後調來越來越多軍警。或是乘著小卡車、
或是步行去佈防，首都街頭風聲鶴唳。有些激動的群眾拍打經過眼前的士
兵，要他們別為虎作倀。有些為宏都拉斯的前途憂心到相擁而泣。隨著時
間流逝，首都附近的軍團一卡車一卡車地載著士兵進駐首善之區。群眾也
越聚越多，有些還焚燒輪胎，叫罵軍方破壞法制。另一方面，軍方也迅速
公佈總統官邸內部的畫面，證實總統賽拉亞在簽署辭職聲明後，已離開宏
都拉斯強迫流亡到哥斯大黎加了，要民眾死了這條心。隨後國會議長宣誓
代理總統職缺，大勢似乎底定，就看浮動的民心何時平靜下來。記者綜合
宏都拉斯報導VCR宏都拉斯發生軍事政變後，國會外立即有軍警進駐，
設立路障禁止媒體採訪。軍警手持半自動步槍，不時描準採訪記者，以示
嚇阻。隨後調來越來越多軍警。或是乘著小卡車、或是步行去佈防，首都
街頭風聲鶴唳。有些激動的群眾拍打經過眼前的士兵，要他們別為虎作倀
。有些為宏都拉斯的前途憂心到相擁而泣。隨著時間流逝，首都附近的軍
團一卡車一卡車地載著士兵進駐首善之區。群眾也越聚越多，有些還焚燒
輪胎，叫罵軍方破壞法制。另一方面，軍方也迅速公佈總統官邸內部的畫
面，證實總統賽拉亞在簽署辭職聲明後，已離開宏都拉斯強迫流亡到哥斯
大黎加了，要民眾死了這條心。隨後國會議長宣誓代理總統職缺，大勢似
乎底定，就看浮動的民心何時平靜下來。記者綜合宏都拉斯報導VCR宏
都拉斯發生軍事政變後，國會外立即有軍警進駐，設立路障禁止媒體採訪
。軍警手持半自動步槍，不時描準採訪記者，以示嚇阻。隨後調來越來越
多軍警。或是乘著小卡車、或是步行去佈防，首都街頭風聲鶴唳。有些激
動的群眾拍打經過眼前的士兵，要他們別為虎作倀。有些為宏都拉斯的前
途憂心到相擁而泣。隨著時間流逝，首都附近的軍團一卡車一卡車地載著
士兵進駐首善之區。群眾也越聚越多，有些還焚燒輪胎，叫罵軍方破壞法
制。另一方面，軍方也迅速公佈總統官邸內部的畫面，證實總統賽拉亞在
簽署辭職聲明後，已離開宏都拉斯強迫流亡到哥斯大黎加了，要民眾死了
這條心。隨後國會議長宣誓代理總統職缺，大勢似乎底定，就看浮動的民
心何時平靜下來。記者綜合宏都拉斯報導
