民眾一個個排著隊，等著領取免費試乘券，不論是小朋友還是老人家，都
搶著體驗新的捷運路線。雖然領取的人潮不如預期踴躍，但許多人試乘內
湖線之後，對這盼了10多年的大眾運輸工具，都覺得很方便，但也有民
眾有些小小的抱怨。試乘的狀況大致順利，但還是出現一些零星的小狀況
，上午9點10分,往內湖站的列車偵測異常訊號,自動停駛了2分鐘;
另外一次在10點半,列車在劍南路站偵測到軌道有異物,全線停駛3分
鐘,雖然後來經行控中心確認都是誤訊號，狀況也很快排除,不過台北市
長郝龍斌和捷運公司還是不敢大意。市長郝龍斌說,內湖線的安全檢測系
統設定比較敏感,比較容易出現偵訊異常的狀況,不過絕對不會影響內湖
線的通車安全,而內湖線在這個星期六7月4號正式通車之前，只要明後
兩天到劍南路站到南港展覽館站等10個車站領取試乘券，就可以免費體
驗!民眾一個個排著隊，等著領取免費試乘券，不論是小朋友還是老人家
，都搶著體驗新的捷運路線。雖然領取的人潮不如預期踴躍，但許多人試
乘內湖線之後，對這盼了10多年的大眾運輸工具，都覺得很方便，但也
有民眾有些小小的抱怨。試乘的狀況大致順利，但還是出現一些零星的小
狀況，上午9點10分,往內湖站的列車偵測異常訊號,自動停駛了2分
鐘;另外一次在10點半,列車在劍南路站偵測到軌道有異物,全線停駛
3分鐘,雖然後來經行控中心確認都是誤訊號，狀況也很快排除,不過台
北市長郝龍斌和捷運公司還是不敢大意。市長郝龍斌說,內湖線的安全檢
測系統設定比較敏感,比較容易出現偵訊異常的狀況,不過絕對不會影響
內湖線的通車安全,而內湖線在這個星期六7月4號正式通車之前，只要
明後兩天到劍南路站到南港展覽館站等10個車站領取試乘券，就可以免
費體驗!民眾一個個排著隊，等著領取免費試乘券，不論是小朋友還是老
人家，都搶著體驗新的捷運路線。雖然領取的人潮不如預期踴躍，但許多
人試乘內湖線之後，對這盼了10多年的大眾運輸工具，都覺得很方便，
但也有民眾有些小小的抱怨。試乘的狀況大致順利，但還是出現一些零星
的小狀況，上午9點10分,往內湖站的列車偵測異常訊號,自動停駛了
2分鐘;另外一次在10點半,列車在劍南路站偵測到軌道有異物,全線
停駛3分鐘,雖然後來經行控中心確認都是誤訊號，狀況也很快排除,不
過台北市長郝龍斌和捷運公司還是不敢大意。市長郝龍斌說,內湖線的安
全檢測系統設定比較敏感,比較容易出現偵訊異常的狀況,不過絕對不會
影響內湖線的通車安全,而內湖線在這個星期六7月4號正式通車之前，
只要明後兩天到劍南路站到南港展覽館站等10個車站領取試乘券，就可
以免費體驗!民眾一個個排著隊，等著領取免費試乘券，不論是小朋友還
是老人家，都搶著體驗新的捷運路線。雖然領取的人潮不如預期踴躍，但
許多人試乘內湖線之後，對這盼了10多年的大眾運輸工具，都覺得很方
便，但也有民眾有些小小的抱怨。試乘的狀況大致順利，但還是出現一些
零星的小狀況，上午9點10分,往內湖站的列車偵測異常訊號,自動停
駛了2分鐘;另外一次在10點半,列車在劍南路站偵測到軌道有異物,
全線停駛3分鐘,雖然後來經行控中心確認都是誤訊號，狀況也很快排除
,不過台北市長郝龍斌和捷運公司還是不敢大意。市長郝龍斌說,內湖線
的安全檢測系統設定比較敏感,比較容易出現偵訊異常的狀況,不過絕對
不會影響內湖線的通車安全,而內湖線在這個星期六7月4號正式通車之
前，只要明後兩天到劍南路站到南港展覽館站等10個車站領取試乘券，
就可以免費體驗!
