新流感嚴重影響日本觀光，五月台灣旅客到日本一口氣少了五成，日本政
府為了救觀光，暑假旺季關西地區包括大阪、神戶不少知名景點都可以免
費入場。神戶最著名的景點風見雞館，保留了百年前德國傳統建築風格，
往年暑假這個時候已經是人潮洶湧，不過新流感衝擊之下，只見情侶三三
兩兩，相當冷清大阪環球影城，遊客開心圍著芝?街布偶看表演，但開幕
八年來今年恐怕是人最少的一年，熱門主題樂園過去至少要排四十分鐘到
一小時才進得去，現在幾乎不必排隊，可以確定的是沒有人戴口罩，新流
感威脅不再，但遊客卻還沒回來。關西地區五月中傳出日本首例新流感病
例，台灣關西旅行團取消率高達八成，光是五月中就有35萬旅次取消，
台灣觀光客也少了五成。為了為了挽回台客，有飯店提供小孩免費早、晚
餐。而神戶七月十七日到八月十六日，風見雞館免費入場，神戶塔、須磨
海濱水族園、神戶王子動物園一共十個景點也通通免費入場，神戶港市還
將斥資一億日圓，八月首度在神戶港邊舉辦雷射燈光秀和煙火秀，日航、
全日空，燃油附加費通通免費，日航配合慶祝五十週，更推出兩人同行第
二人半價優惠，東京第二人5900元，大阪第二人5600元，名古屋
第二人也只要4800元。暑假想到日本正是時候，不但不必人擠人享受
悠閒，還能省荷包玩得更盡興新流感嚴重影響日本觀光，五月台灣旅客到
日本一口氣少了五成，日本政府為了救觀光，暑假旺季關西地區包括大阪
、神戶不少知名景點都可以免費入場。神戶最著名的景點風見雞館，保留
了百年前德國傳統建築風格，往年暑假這個時候已經是人潮洶湧，不過新
流感衝擊之下，只見情侶三三兩兩，相當冷清大阪環球影城，遊客開心圍
著芝?街布偶看表演，但開幕八年來今年恐怕是人最少的一年，熱門主題
樂園過去至少要排四十分鐘到一小時才進得去，現在幾乎不必排隊，可以
確定的是沒有人戴口罩，新流感威脅不再，但遊客卻還沒回來。關西地區
五月中傳出日本首例新流感病例，台灣關西旅行團取消率高達八成，光是
五月中就有35萬旅次取消，台灣觀光客也少了五成。為了為了挽回台客
，有飯店提供小孩免費早、晚餐。而神戶七月十七日到八月十六日，風見
雞館免費入場，神戶塔、須磨海濱水族園、神戶王子動物園一共十個景點
也通通免費入場，神戶港市還將斥資一億日圓，八月首度在神戶港邊舉辦
雷射燈光秀和煙火秀，日航、全日空，燃油附加費通通免費，日航配合慶
祝五十週，更推出兩人同行第二人半價優惠，東京第二人5900元，大
阪第二人5600元，名古屋第二人也只要4800元。暑假想到日本正
是時候，不但不必人擠人享受悠閒，還能省荷包玩得更盡興新流感嚴重影
響日本觀光，五月台灣旅客到日本一口氣少了五成，日本政府為了救觀光
，暑假旺季關西地區包括大阪、神戶不少知名景點都可以免費入場。神戶
最著名的景點風見雞館，保留了百年前德國傳統建築風格，往年暑假這個
時候已經是人潮洶湧，不過新流感衝擊之下，只見情侶三三兩兩，相當冷
清大阪環球影城，遊客開心圍著芝?街布偶看表演，但開幕八年來今年恐
怕是人最少的一年，熱門主題樂園過去至少要排四十分鐘到一小時才進得
去，現在幾乎不必排隊，可以確定的是沒有人戴口罩，新流感威脅不再，
但遊客卻還沒回來。關西地區五月中傳出日本首例新流感病例，台灣關西
旅行團取消率高達八成，光是五月中就有35萬旅次取消，台灣觀光客也
少了五成。為了為了挽回台客，有飯店提供小孩免費早、晚餐。而神戶七
月十七日到八月十六日，風見雞館免費入場，神戶塔、須磨海濱水族園、
神戶王子動物園一共十個景點也通通免費入場，神戶港市還將斥資一億日
圓，八月首度在神戶港邊舉辦雷射燈光秀和煙火秀，日航、全日空，燃油
附加費通通免費，日航配合慶祝五十週，更推出兩人同行第二人半價優惠
，東京第二人5900元，大阪第二人5600元，名古屋第二人也只要
4800元。暑假想到日本正是時候，不但不必人擠人享受悠閒，還能省
荷包玩得更盡興新流感嚴重影響日本觀光，五月台灣旅客到日本一口氣少
了五成，日本政府為了救觀光，暑假旺季關西地區包括大阪、神戶不少知
名景點都可以免費入場。神戶最著名的景點風見雞館，保留了百年前德國
傳統建築風格，往年暑假這個時候已經是人潮洶湧，不過新流感衝擊之下
，只見情侶三三兩兩，相當冷清大阪環球影城，遊客開心圍著芝?街布偶
看表演，但開幕八年來今年恐怕是人最少的一年，熱門主題樂園過去至少
要排四十分鐘到一小時才進得去，現在幾乎不必排隊，可以確定的是沒有
人戴口罩，新流感威脅不再，但遊客卻還沒回來。關西地區五月中傳出日
本首例新流感病例，台灣關西旅行團取消率高達八成，光是五月中就有3
5萬旅次取消，台灣觀光客也少了五成。為了為了挽回台客，有飯店提供
小孩免費早、晚餐。而神戶七月十七日到八月十六日，風見雞館免費入場
，神戶塔、須磨海濱水族園、神戶王子動物園一共十個景點也通通免費入
場，神戶港市還將斥資一億日圓，八月首度在神戶港邊舉辦雷射燈光秀和
煙火秀，日航、全日空，燃油附加費通通免費，日航配合慶祝五十週，更
推出兩人同行第二人半價優惠，東京第二人5900元，大阪第二人56
00元，名古屋第二人也只要4800元。暑假想到日本正是時候，不但
不必人擠人享受悠閒，還能省荷包玩得更盡興新流感嚴重影響日本觀光，
五月台灣旅客到日本一口氣少了五成，日本政府為了救觀光，暑假旺季關
西地區包括大阪、神戶不少知名景點都可以免費入場。神戶最著名的景點
風見雞館，保留了百年前德國傳統建築風格，往年暑假這個時候已經是人
潮洶湧，不過新流感衝擊之下，只見情侶三三兩兩，相當冷清大阪環球影
城，遊客開心圍著芝?街布偶看表演，但開幕八年來今年恐怕是人最少的
一年，熱門主題樂園過去至少要排四十分鐘到一小時才進得去，現在幾乎
不必排隊，可以確定的是沒有人戴口罩，新流感威脅不再，但遊客卻還沒
回來。關西地區五月中傳出日本首例新流感病例，台灣關西旅行團取消率
高達八成，光是五月中就有35萬旅次取消，台灣觀光客也少了五成。為
了為了挽回台客，有飯店提供小孩免費早、晚餐。而神戶七月十七日到八
月十六日，風見雞館免費入場，神戶塔、須磨海濱水族園、神戶王子動物
園一共十個景點也通通免費入場，神戶港市還將斥資一億日圓，八月首度
在神戶港邊舉辦雷射燈光秀和煙火秀，日航、全日空，燃油附加費通通免
費，日航配合慶祝五十週，更推出兩人同行第二人半價優惠，東京第二人
5900元，大阪第二人5600元，名古屋第二人也只要4800元。
暑假想到日本正是時候，不但不必人擠人享受悠閒，還能省荷包玩得更盡
興新流感嚴重影響日本觀光，五月台灣旅客到日本一口氣少了五成，日本
政府為了救觀光，暑假旺季關西地區包括大阪、神戶不少知名景點都可以
免費入場。神戶最著名的景點風見雞館，保留了百年前德國傳統建築風格
，往年暑假這個時候已經是人潮洶湧，不過新流感衝擊之下，只見情侶三
三兩兩，相當冷清大阪環球影城，遊客開心圍著芝?街布偶看表演，但開
幕八年來今年恐怕是人最少的一年，熱門主題樂園過去至少要排四十分鐘
到一小時才進得去，現在幾乎不必排隊，可以確定的是沒有人戴口罩，新
流感威脅不再，但遊客卻還沒回來。關西地區五月中傳出日本首例新流感
病例，台灣關西旅行團取消率高達八成，光是五月中就有35萬旅次取消
，台灣觀光客也少了五成。為了為了挽回台客，有飯店提供小孩免費早、
晚餐。而神戶七月十七日到八月十六日，風見雞館免費入場，神戶塔、須
磨海濱水族園、神戶王子動物園一共十個景點也通通免費入場，神戶港市
還將斥資一億日圓，八月首度在神戶港邊舉辦雷射燈光秀和煙火秀，日航
、全日空，燃油附加費通通免費，日航配合慶祝五十週，更推出兩人同行
第二人半價優惠，東京第二人5900元，大阪第二人5600元，名古
屋第二人也只要4800元。暑假想到日本正是時候，不但不必人擠人享
受悠閒，還能省荷包玩得更盡興
