嘉義竹崎有一個阿嬤有夠厲害，九十一歲了,每天拿劈柴燒水，身手矯健
動作敏捷不輸年輕人，這麼健康長壽，她說靠的就是練氣功。瘦小的劉老
阿嬤，拿著好幾公斤重的斧頭，手一揮，木頭就被劈成兩半，本來在一旁
看她劈柴的16歲孫女，也想試試，結果，斧頭卻是卡在木頭上，動也不
動，這一刻，才知道阿嬤有多厲害，已經91歲的劉老阿嬤住在山上，為
了燒開水，每天像這樣連續劈柴都要超過一小時，身手俐落敏捷，一點都
不會累，不只這樣，劉老阿嬤耳聰目明，連穿針線都一次OK，眼力比年
輕人還好，原來阿嬤保持長壽的秘訣是天天練氣功，她說自己吃得很清淡
，喜歡運動，加上總是笑口常開，所以91歲了體力還是一級棒，劈柴功
力更是讓年輕人拍拍手，只能也自嘆不如。嘉義竹崎有一個阿嬤有夠厲害
，九十一歲了,每天拿劈柴燒水，身手矯健動作敏捷不輸年輕人，這麼健
康長壽，她說靠的就是練氣功。瘦小的劉老阿嬤，拿著好幾公斤重的斧頭
，手一揮，木頭就被劈成兩半，本來在一旁看她劈柴的16歲孫女，也想
試試，結果，斧頭卻是卡在木頭上，動也不動，這一刻，才知道阿嬤有多
厲害，已經91歲的劉老阿嬤住在山上，為了燒開水，每天像這樣連續劈
柴都要超過一小時，身手俐落敏捷，一點都不會累，不只這樣，劉老阿嬤
耳聰目明，連穿針線都一次OK，眼力比年輕人還好，原來阿嬤保持長壽
的秘訣是天天練氣功，她說自己吃得很清淡，喜歡運動，加上總是笑口常
開，所以91歲了體力還是一級棒，劈柴功力更是讓年輕人拍拍手，只能
也自嘆不如。
