菲律賓總統艾若玉宣佈全國進入緊急狀態，不只震撼菲國政壇，也讓經濟
出現更多不確定因素，導致股市匯市雙雙下挫。詳細情形，請看今天的財
經風向球。在菲律賓總統艾若玉，24號宣佈進入緊急狀態的演說之後，
馬尼拉股市立刻下跌百分之2，不過隨後稍有反彈。終場是以2069.
93點收盤，跌幅也縮小為百分之1。至於在匯市方面，菲律賓披索的匯
率來到了1美元兌52.20披索，是將近1個月以來匯率最低的紀錄，
而跌幅也差不多是百分之1。分析師表示，宣佈緊急狀態表示國家真的面
臨嚴重威脅，對股匯市也是一大打擊。歐盟和中國的貿易關係再度出現緊
張，這次不是為了紡織品，而是鞋子。歐盟貿易執行委員曼德爾森表示，
由於中國和越南政府，對於出口鞋類的廠商，實施低利貸款、減稅、超低
租金等優惠，甚至放任這些業者做出不實的會計報告，讓中越兩國的鞋類
，能以低於實際成本的價格傾銷到歐洲。因此他建議執委會，從4月份開
始，對中國和越南輸往歐洲的鞋類，課徵百分之4的懲罰性關稅，到10
月之前，中國鞋類的關稅要漲到百分之19.4，越南則為百分之16.
8。對於歐盟的指控，越南政府表示沒有實施補貼等措施，希望歐盟了解
越南沒有傾銷。中國的態度就相對強硬。除了由商務部反控歐盟的指控毫
無根據，鞋類業者也將蒐集證據，準備挑戰歐盟的指控。菲律賓總統艾若
玉宣佈全國進入緊急狀態，不只震撼菲國政壇，也讓經濟出現更多不確定
因素，導致股市匯市雙雙下挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。在菲
律賓總統艾若玉，24號宣佈進入緊急狀態的演說之後，馬尼拉股市立刻
下跌百分之2，不過隨後稍有反彈。終場是以2069.93點收盤，跌
幅也縮小為百分之1。至於在匯市方面，菲律賓披索的匯率來到了1美元
兌52.20披索，是將近1個月以來匯率最低的紀錄，而跌幅也差不多
是百分之1。分析師表示，宣佈緊急狀態表示國家真的面臨嚴重威脅，對
股匯市也是一大打擊。歐盟和中國的貿易關係再度出現緊張，這次不是為
了紡織品，而是鞋子。歐盟貿易執行委員曼德爾森表示，由於中國和越南
政府，對於出口鞋類的廠商，實施低利貸款、減稅、超低租金等優惠，甚
至放任這些業者做出不實的會計報告，讓中越兩國的鞋類，能以低於實際
成本的價格傾銷到歐洲。因此他建議執委會，從4月份開始，對中國和越
南輸往歐洲的鞋類，課徵百分之4的懲罰性關稅，到10月之前，中國鞋
類的關稅要漲到百分之19.4，越南則為百分之16.8。對於歐盟的
指控，越南政府表示沒有實施補貼等措施，希望歐盟了解越南沒有傾銷。
中國的態度就相對強硬。除了由商務部反控歐盟的指控毫無根據，鞋類業
者也將蒐集證據，準備挑戰歐盟的指控。菲律賓總統艾若玉宣佈全國進入
緊急狀態，不只震撼菲國政壇，也讓經濟出現更多不確定因素，導致股市
匯市雙雙下挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。在菲律賓總統艾若玉
，24號宣佈進入緊急狀態的演說之後，馬尼拉股市立刻下跌百分之2，
不過隨後稍有反彈。終場是以2069.93點收盤，跌幅也縮小為百分
之1。至於在匯市方面，菲律賓披索的匯率來到了1美元兌52.20披
索，是將近1個月以來匯率最低的紀錄，而跌幅也差不多是百分之1。分
析師表示，宣佈緊急狀態表示國家真的面臨嚴重威脅，對股匯市也是一大
打擊。歐盟和中國的貿易關係再度出現緊張，這次不是為了紡織品，而是
鞋子。歐盟貿易執行委員曼德爾森表示，由於中國和越南政府，對於出口
鞋類的廠商，實施低利貸款、減稅、超低租金等優惠，甚至放任這些業者
做出不實的會計報告，讓中越兩國的鞋類，能以低於實際成本的價格傾銷
到歐洲。因此他建議執委會，從4月份開始，對中國和越南輸往歐洲的鞋
類，課徵百分之4的懲罰性關稅，到10月之前，中國鞋類的關稅要漲到
百分之19.4，越南則為百分之16.8。對於歐盟的指控，越南政府
表示沒有實施補貼等措施，希望歐盟了解越南沒有傾銷。中國的態度就相
對強硬。除了由商務部反控歐盟的指控毫無根據，鞋類業者也將蒐集證據
，準備挑戰歐盟的指控。菲律賓總統艾若玉宣佈全國進入緊急狀態，不只
震撼菲國政壇，也讓經濟出現更多不確定因素，導致股市匯市雙雙下挫。
詳細情形，請看今天的財經風向球。在菲律賓總統艾若玉，24號宣佈進
入緊急狀態的演說之後，馬尼拉股市立刻下跌百分之2，不過隨後稍有反
彈。終場是以2069.93點收盤，跌幅也縮小為百分之1。至於在匯
市方面，菲律賓披索的匯率來到了1美元兌52.20披索，是將近1個
月以來匯率最低的紀錄，而跌幅也差不多是百分之1。分析師表示，宣佈
緊急狀態表示國家真的面臨嚴重威脅，對股匯市也是一大打擊。歐盟和中
國的貿易關係再度出現緊張，這次不是為了紡織品，而是鞋子。歐盟貿易
執行委員曼德爾森表示，由於中國和越南政府，對於出口鞋類的廠商，實
施低利貸款、減稅、超低租金等優惠，甚至放任這些業者做出不實的會計
報告，讓中越兩國的鞋類，能以低於實際成本的價格傾銷到歐洲。因此他
建議執委會，從4月份開始，對中國和越南輸往歐洲的鞋類，課徵百分之
4的懲罰性關稅，到10月之前，中國鞋類的關稅要漲到百分之19.4
，越南則為百分之16.8。對於歐盟的指控，越南政府表示沒有實施補
貼等措施，希望歐盟了解越南沒有傾銷。中國的態度就相對強硬。除了由
商務部反控歐盟的指控毫無根據，鞋類業者也將蒐集證據，準備挑戰歐盟
的指控。菲律賓總統艾若玉宣佈全國進入緊急狀態，不只震撼菲國政壇，
也讓經濟出現更多不確定因素，導致股市匯市雙雙下挫。詳細情形，請看
今天的財經風向球。在菲律賓總統艾若玉，24號宣佈進入緊急狀態的演
說之後，馬尼拉股市立刻下跌百分之2，不過隨後稍有反彈。終場是以2
069.93點收盤，跌幅也縮小為百分之1。至於在匯市方面，菲律賓
披索的匯率來到了1美元兌52.20披索，是將近1個月以來匯率最低
的紀錄，而跌幅也差不多是百分之1。分析師表示，宣佈緊急狀態表示國
家真的面臨嚴重威脅，對股匯市也是一大打擊。歐盟和中國的貿易關係再
度出現緊張，這次不是為了紡織品，而是鞋子。歐盟貿易執行委員曼德爾
森表示，由於中國和越南政府，對於出口鞋類的廠商，實施低利貸款、減
稅、超低租金等優惠，甚至放任這些業者做出不實的會計報告，讓中越兩
國的鞋類，能以低於實際成本的價格傾銷到歐洲。因此他建議執委會，從
4月份開始，對中國和越南輸往歐洲的鞋類，課徵百分之4的懲罰性關稅
，到10月之前，中國鞋類的關稅要漲到百分之19.4，越南則為百分
之16.8。對於歐盟的指控，越南政府表示沒有實施補貼等措施，希望
歐盟了解越南沒有傾銷。中國的態度就相對強硬。除了由商務部反控歐盟
的指控毫無根據，鞋類業者也將蒐集證據，準備挑戰歐盟的指控。菲律賓
總統艾若玉宣佈全國進入緊急狀態，不只震撼菲國政壇，也讓經濟出現更
多不確定因素，導致股市匯市雙雙下挫。詳細情形，請看今天的財經風向
球。在菲律賓總統艾若玉，24號宣佈進入緊急狀態的演說之後，馬尼拉
股市立刻下跌百分之2，不過隨後稍有反彈。終場是以2069.93點
收盤，跌幅也縮小為百分之1。至於在匯市方面，菲律賓披索的匯率來到
了1美元兌52.20披索，是將近1個月以來匯率最低的紀錄，而跌幅
也差不多是百分之1。分析師表示，宣佈緊急狀態表示國家真的面臨嚴重
威脅，對股匯市也是一大打擊。歐盟和中國的貿易關係再度出現緊張，這
次不是為了紡織品，而是鞋子。歐盟貿易執行委員曼德爾森表示，由於中
國和越南政府，對於出口鞋類的廠商，實施低利貸款、減稅、超低租金等
優惠，甚至放任這些業者做出不實的會計報告，讓中越兩國的鞋類，能以
低於實際成本的價格傾銷到歐洲。因此他建議執委會，從4月份開始，對
中國和越南輸往歐洲的鞋類，課徵百分之4的懲罰性關稅，到10月之前
，中國鞋類的關稅要漲到百分之19.4，越南則為百分之16.8。對
於歐盟的指控，越南政府表示沒有實施補貼等措施，希望歐盟了解越南沒
有傾銷。中國的態度就相對強硬。除了由商務部反控歐盟的指控毫無根據
，鞋類業者也將蒐集證據，準備挑戰歐盟的指控。菲律賓總統艾若玉宣佈
全國進入緊急狀態，不只震撼菲國政壇，也讓經濟出現更多不確定因素，
導致股市匯市雙雙下挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。在菲律賓總
統艾若玉，24號宣佈進入緊急狀態的演說之後，馬尼拉股市立刻下跌百
分之2，不過隨後稍有反彈。終場是以2069.93點收盤，跌幅也縮
小為百分之1。至於在匯市方面，菲律賓披索的匯率來到了1美元兌52
.20披索，是將近1個月以來匯率最低的紀錄，而跌幅也差不多是百分
之1。分析師表示，宣佈緊急狀態表示國家真的面臨嚴重威脅，對股匯市
也是一大打擊。歐盟和中國的貿易關係再度出現緊張，這次不是為了紡織
品，而是鞋子。歐盟貿易執行委員曼德爾森表示，由於中國和越南政府，
對於出口鞋類的廠商，實施低利貸款、減稅、超低租金等優惠，甚至放任
這些業者做出不實的會計報告，讓中越兩國的鞋類，能以低於實際成本的
價格傾銷到歐洲。因此他建議執委會，從4月份開始，對中國和越南輸往
歐洲的鞋類，課徵百分之4的懲罰性關稅，到10月之前，中國鞋類的關
稅要漲到百分之19.4，越南則為百分之16.8。對於歐盟的指控，
越南政府表示沒有實施補貼等措施，希望歐盟了解越南沒有傾銷。中國的
態度就相對強硬。除了由商務部反控歐盟的指控毫無根據，鞋類業者也將
蒐集證據，準備挑戰歐盟的指控。菲律賓總統艾若玉宣佈全國進入緊急狀
態，不只震撼菲國政壇，也讓經濟出現更多不確定因素，導致股市匯市雙
雙下挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。在菲律賓總統艾若玉，24
號宣佈進入緊急狀態的演說之後，馬尼拉股市立刻下跌百分之2，不過隨
後稍有反彈。終場是以2069.93點收盤，跌幅也縮小為百分之1。
至於在匯市方面，菲律賓披索的匯率來到了1美元兌52.20披索，是
將近1個月以來匯率最低的紀錄，而跌幅也差不多是百分之1。分析師表
示，宣佈緊急狀態表示國家真的面臨嚴重威脅，對股匯市也是一大打擊。
歐盟和中國的貿易關係再度出現緊張，這次不是為了紡織品，而是鞋子。
歐盟貿易執行委員曼德爾森表示，由於中國和越南政府，對於出口鞋類的
廠商，實施低利貸款、減稅、超低租金等優惠，甚至放任這些業者做出不
實的會計報告，讓中越兩國的鞋類，能以低於實際成本的價格傾銷到歐洲
。因此他建議執委會，從4月份開始，對中國和越南輸往歐洲的鞋類，課
徵百分之4的懲罰性關稅，到10月之前，中國鞋類的關稅要漲到百分之
19.4，越南則為百分之16.8。對於歐盟的指控，越南政府表示沒
有實施補貼等措施，希望歐盟了解越南沒有傾銷。中國的態度就相對強硬
。除了由商務部反控歐盟的指控毫無根據，鞋類業者也將蒐集證據，準備
挑戰歐盟的指控。菲律賓總統艾若玉宣佈全國進入緊急狀態，不只震撼菲
國政壇，也讓經濟出現更多不確定因素，導致股市匯市雙雙下挫。詳細情
形，請看今天的財經風向球。在菲律賓總統艾若玉，24號宣佈進入緊急
狀態的演說之後，馬尼拉股市立刻下跌百分之2，不過隨後稍有反彈。終
場是以2069.93點收盤，跌幅也縮小為百分之1。至於在匯市方面
，菲律賓披索的匯率來到了1美元兌52.20披索，是將近1個月以來
匯率最低的紀錄，而跌幅也差不多是百分之1。分析師表示，宣佈緊急狀
態表示國家真的面臨嚴重威脅，對股匯市也是一大打擊。歐盟和中國的貿
易關係再度出現緊張，這次不是為了紡織品，而是鞋子。歐盟貿易執行委
員曼德爾森表示，由於中國和越南政府，對於出口鞋類的廠商，實施低利
貸款、減稅、超低租金等優惠，甚至放任這些業者做出不實的會計報告，
讓中越兩國的鞋類，能以低於實際成本的價格傾銷到歐洲。因此他建議執
委會，從4月份開始，對中國和越南輸往歐洲的鞋類，課徵百分之4的懲
罰性關稅，到10月之前，中國鞋類的關稅要漲到百分之19.4，越南
則為百分之16.8。對於歐盟的指控，越南政府表示沒有實施補貼等措
施，希望歐盟了解越南沒有傾銷。中國的態度就相對強硬。除了由商務部
反控歐盟的指控毫無根據，鞋類業者也將蒐集證據，準備挑戰歐盟的指控
。菲律賓總統艾若玉宣佈全國進入緊急狀態，不只震撼菲國政壇，也讓經
濟出現更多不確定因素，導致股市匯市雙雙下挫。詳細情形，請看今天的
財經風向球。在菲律賓總統艾若玉，24號宣佈進入緊急狀態的演說之後
，馬尼拉股市立刻下跌百分之2，不過隨後稍有反彈。終場是以2069
.93點收盤，跌幅也縮小為百分之1。至於在匯市方面，菲律賓披索的
匯率來到了1美元兌52.20披索，是將近1個月以來匯率最低的紀錄
，而跌幅也差不多是百分之1。分析師表示，宣佈緊急狀態表示國家真的
面臨嚴重威脅，對股匯市也是一大打擊。歐盟和中國的貿易關係再度出現
緊張，這次不是為了紡織品，而是鞋子。歐盟貿易執行委員曼德爾森表示
，由於中國和越南政府，對於出口鞋類的廠商，實施低利貸款、減稅、超
低租金等優惠，甚至放任這些業者做出不實的會計報告，讓中越兩國的鞋
類，能以低於實際成本的價格傾銷到歐洲。因此他建議執委會，從4月份
開始，對中國和越南輸往歐洲的鞋類，課徵百分之4的懲罰性關稅，到1
0月之前，中國鞋類的關稅要漲到百分之19.4，越南則為百分之16
.8。對於歐盟的指控，越南政府表示沒有實施補貼等措施，希望歐盟了
解越南沒有傾銷。中國的態度就相對強硬。除了由商務部反控歐盟的指控
毫無根據，鞋類業者也將蒐集證據，準備挑戰歐盟的指控。菲律賓總統艾
若玉宣佈全國進入緊急狀態，不只震撼菲國政壇，也讓經濟出現更多不確
定因素，導致股市匯市雙雙下挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。在
菲律賓總統艾若玉，24號宣佈進入緊急狀態的演說之後，馬尼拉股市立
刻下跌百分之2，不過隨後稍有反彈。終場是以2069.93點收盤，
跌幅也縮小為百分之1。至於在匯市方面，菲律賓披索的匯率來到了1美
元兌52.20披索，是將近1個月以來匯率最低的紀錄，而跌幅也差不
多是百分之1。分析師表示，宣佈緊急狀態表示國家真的面臨嚴重威脅，
對股匯市也是一大打擊。歐盟和中國的貿易關係再度出現緊張，這次不是
為了紡織品，而是鞋子。歐盟貿易執行委員曼德爾森表示，由於中國和越
南政府，對於出口鞋類的廠商，實施低利貸款、減稅、超低租金等優惠，
甚至放任這些業者做出不實的會計報告，讓中越兩國的鞋類，能以低於實
際成本的價格傾銷到歐洲。因此他建議執委會，從4月份開始，對中國和
越南輸往歐洲的鞋類，課徵百分之4的懲罰性關稅，到10月之前，中國
鞋類的關稅要漲到百分之19.4，越南則為百分之16.8。對於歐盟
的指控，越南政府表示沒有實施補貼等措施，希望歐盟了解越南沒有傾銷
。中國的態度就相對強硬。除了由商務部反控歐盟的指控毫無根據，鞋類
業者也將蒐集證據，準備挑戰歐盟的指控。菲律賓總統艾若玉宣佈全國進
入緊急狀態，不只震撼菲國政壇，也讓經濟出現更多不確定因素，導致股
市匯市雙雙下挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。在菲律賓總統艾若
玉，24號宣佈進入緊急狀態的演說之後，馬尼拉股市立刻下跌百分之2
，不過隨後稍有反彈。終場是以2069.93點收盤，跌幅也縮小為百
分之1。至於在匯市方面，菲律賓披索的匯率來到了1美元兌52.20
披索，是將近1個月以來匯率最低的紀錄，而跌幅也差不多是百分之1。
分析師表示，宣佈緊急狀態表示國家真的面臨嚴重威脅，對股匯市也是一
大打擊。歐盟和中國的貿易關係再度出現緊張，這次不是為了紡織品，而
是鞋子。歐盟貿易執行委員曼德爾森表示，由於中國和越南政府，對於出
口鞋類的廠商，實施低利貸款、減稅、超低租金等優惠，甚至放任這些業
者做出不實的會計報告，讓中越兩國的鞋類，能以低於實際成本的價格傾
銷到歐洲。因此他建議執委會，從4月份開始，對中國和越南輸往歐洲的
鞋類，課徵百分之4的懲罰性關稅，到10月之前，中國鞋類的關稅要漲
到百分之19.4，越南則為百分之16.8。對於歐盟的指控，越南政
府表示沒有實施補貼等措施，希望歐盟了解越南沒有傾銷。中國的態度就
相對強硬。除了由商務部反控歐盟的指控毫無根據，鞋類業者也將蒐集證
據，準備挑戰歐盟的指控。
