豪華佈景、華麗服裝，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲
的「歌劇魅影」，是百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，為
了讓舞台原汁原味重現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲運
來台灣。全球已經有八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就是
水晶燈從舞台急速下降，非常有舞台效果。另外，每場演出換景22次，
使用230件服裝，其中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅影
在全球一百多個城市巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年前、在
國家劇院演出，票全都賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，離演出
只剩十多天，只賣出六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。豪華佈景、
華麗服裝，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲的「歌劇魅
影」，是百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，為了讓舞台原
汁原味重現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲運來台灣。全
球已經有八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就是水晶燈從舞
台急速下降，非常有舞台效果。另外，每場演出換景22次，使用230
件服裝，其中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅影在全球一百
多個城市巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年前、在國家劇院演
出，票全都賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，離演出只剩十多天
，只賣出六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。豪華佈景、華麗服裝，
以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲的「歌劇魅影」，是百
老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，為了讓舞台原汁原味重現
，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲運來台灣。全球已經有八
千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就是水晶燈從舞台急速下降
，非常有舞台效果。另外，每場演出換景22次，使用230件服裝，其
中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅影在全球一百多個城市巡
迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年前、在國家劇院演出，票全都
賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，離演出只剩十多天，只賣出六
成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。豪華佈景、華麗服裝，以及動聽的
音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲的「歌劇魅影」，是百老匯最長壽
的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，為了讓舞台原汁原味重現，總共有二
十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲運來台灣。全球已經有八千萬人次觀
賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就是水晶燈從舞台急速下降，非常有舞
台效果。另外，每場演出換景22次，使用230件服裝，其中女主角華
麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅影在全球一百多個城市巡迴演出，賺
進上千億台幣。上次來台是三年前、在國家劇院演出，票全都賣光光，不
過這次票房似乎沒有預期中好，離演出只剩十多天，只賣出六成的票。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。豪華佈景、華麗服裝，以及動聽的音樂，這齣
由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲的「歌劇魅影」，是百老匯最長壽的音樂劇，
下個月將在小巨蛋登場，為了讓舞台原汁原味重現，總共有二十九個貨櫃
，裝滿劇組設備，從澳洲運來台灣。全球已經有八千萬人次觀賞過歌劇魅
影，最有看頭的一幕，就是水晶燈從舞台急速下降，非常有舞台效果。另
外，每場演出換景22次，使用230件服裝，其中女主角華麗的服裝，
就有二十公斤重。歌劇魅影在全球一百多個城市巡迴演出，賺進上千億台
幣。上次來台是三年前、在國家劇院演出，票全都賣光光，不過這次票房
似乎沒有預期中好，離演出只剩十多天，只賣出六成的票。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。豪華佈景、華麗服裝，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧
洛伊‧韋伯作曲的「歌劇魅影」，是百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在
小巨蛋登場，為了讓舞台原汁原味重現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組
設備，從澳洲運來台灣。全球已經有八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看
頭的一幕，就是水晶燈從舞台急速下降，非常有舞台效果。另外，每場演
出換景22次，使用230件服裝，其中女主角華麗的服裝，就有二十公
斤重。歌劇魅影在全球一百多個城市巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來
台是三年前、在國家劇院演出，票全都賣光光，不過這次票房似乎沒有預
期中好，離演出只剩十多天，只賣出六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。
