歐洲領導人27日齊聚匈牙利，慶祝共產鐵幕倒下20周年。
沿著匈牙利和奧地利兩國邊界的鐵網，當年是共產政權象徵，見證後來
東歐國家，放棄共黨，走向民主的過程。
德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及
代表，27號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌
劇院舉行的紀念儀式。
紀念1989年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊
界的鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟統一之路。
匈牙利總統，蘇里翁：其它的前蘇聯共和國，日後也開放他們的邊界，
但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德國的統一與歐洲的整合，具
有最直接的貢獻。
奧匈之間的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙
利、波蘭或捷克等國，等待機會奔至西德。
而匈牙利在9月11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個月之後，也
就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。
德國總統，柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們
來說把德國的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事。
奧地利總統費雪，還將1989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威
潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給人民真正的安心。
