什麼樣的人、最會被搶劫？答案是穿得少的女性，這是警政署的統計，夏
天穿的越清涼的女性、越容易被搶，原來穿的少,項鍊,手環較顯著so
t氣溫飆高，街上的女生也穿得越來越少，看看這年輕辣妹，騎車在街上
，手上的金錶若隱若現，還有這位媽媽，短袖的上衣，先看到右手一個勞
力士鑽錶70萬，左手一個玉鐲子25萬，脖子上還戴著8萬塊的金項鍊
，很容易被歹徒盯上。事實上情況可能沒有想像中的樂觀，您可能不知道
，搶案其實也有季節性，根據統計，台北市的搶案，春天和夏天各發生4
18件、458件，比秋冬的347件、342件多了一百多件，天氣越
熱搶案越多，其中被搶的女生又比男生多，而穿的越清涼的女生，又越容
易被搶被害人現身說法，當時就是穿著這身衣服，當時騎車在街上，遇到
了機車搶匪，動手拔走他脖子上的金項鍊，害他差點跌倒。搶匪，問他為
什麼要搶劫，答案是看到金項鍊，一時起了貪念。警方的統計，有參考的
依據，防範搶匪不見得是要多穿幾件，財不露白才是關鍵什麼樣的人、最
會被搶劫？答案是穿得少的女性，這是警政署的統計，夏天穿的越清涼的
女性、越容易被搶，原來穿的少,項鍊,手環較顯著sot氣溫飆高，街
上的女生也穿得越來越少，看看這年輕辣妹，騎車在街上，手上的金錶若
隱若現，還有這位媽媽，短袖的上衣，先看到右手一個勞力士鑽錶70萬
，左手一個玉鐲子25萬，脖子上還戴著8萬塊的金項鍊，很容易被歹徒
盯上。事實上情況可能沒有想像中的樂觀，您可能不知道，搶案其實也有
季節性，根據統計，台北市的搶案，春天和夏天各發生418件、458
件，比秋冬的347件、342件多了一百多件，天氣越熱搶案越多，其
中被搶的女生又比男生多，而穿的越清涼的女生，又越容易被搶被害人現
身說法，當時就是穿著這身衣服，當時騎車在街上，遇到了機車搶匪，動
手拔走他脖子上的金項鍊，害他差點跌倒。搶匪，問他為什麼要搶劫，答
案是看到金項鍊，一時起了貪念。警方的統計，有參考的依據，防範搶匪
不見得是要多穿幾件，財不露白才是關鍵什麼樣的人、最會被搶劫？答案
是穿得少的女性，這是警政署的統計，夏天穿的越清涼的女性、越容易被
搶，原來穿的少,項鍊,手環較顯著sot氣溫飆高，街上的女生也穿得
越來越少，看看這年輕辣妹，騎車在街上，手上的金錶若隱若現，還有這
位媽媽，短袖的上衣，先看到右手一個勞力士鑽錶70萬，左手一個玉鐲
子25萬，脖子上還戴著8萬塊的金項鍊，很容易被歹徒盯上。事實上情
況可能沒有想像中的樂觀，您可能不知道，搶案其實也有季節性，根據統
計，台北市的搶案，春天和夏天各發生418件、458件，比秋冬的3
47件、342件多了一百多件，天氣越熱搶案越多，其中被搶的女生又
比男生多，而穿的越清涼的女生，又越容易被搶被害人現身說法，當時就
是穿著這身衣服，當時騎車在街上，遇到了機車搶匪，動手拔走他脖子上
的金項鍊，害他差點跌倒。搶匪，問他為什麼要搶劫，答案是看到金項鍊
，一時起了貪念。警方的統計，有參考的依據，防範搶匪不見得是要多穿
幾件，財不露白才是關鍵什麼樣的人、最會被搶劫？答案是穿得少的女性
，這是警政署的統計，夏天穿的越清涼的女性、越容易被搶，原來穿的少
,項鍊,手環較顯著sot氣溫飆高，街上的女生也穿得越來越少，看看
這年輕辣妹，騎車在街上，手上的金錶若隱若現，還有這位媽媽，短袖的
上衣，先看到右手一個勞力士鑽錶70萬，左手一個玉鐲子25萬，脖子
上還戴著8萬塊的金項鍊，很容易被歹徒盯上。事實上情況可能沒有想像
中的樂觀，您可能不知道，搶案其實也有季節性，根據統計，台北市的搶
案，春天和夏天各發生418件、458件，比秋冬的347件、342
件多了一百多件，天氣越熱搶案越多，其中被搶的女生又比男生多，而穿
的越清涼的女生，又越容易被搶被害人現身說法，當時就是穿著這身衣服
，當時騎車在街上，遇到了機車搶匪，動手拔走他脖子上的金項鍊，害他
差點跌倒。搶匪，問他為什麼要搶劫，答案是看到金項鍊，一時起了貪念
。警方的統計，有參考的依據，防範搶匪不見得是要多穿幾件，財不露白
才是關鍵
