捷運內湖線在今天即將開放民眾免費試乘，北市府昨天特別舉辦了通車前
的感恩之旅，除了總統馬英九及行政院長劉兆玄，還邀請了歷任台北市長
到場見證。馬總統及行政院長劉兆玄，搭上內湖捷運，從松山機場站到南
港展覽館，體驗全線完工通車，未來內湖捷運不但從木柵到內湖可以一車
到底，沿線的湖光山色美景，更讓馬總統劉院長印象深刻。馬總統在台北
市市長任內動工的捷運內湖線，如今的通車，讓馬總統形容，心情是百感
交集，其中捷運松山站，更是馬總統上任後，指定要興建。即將在七月四
號通車的捷運內湖線，代表台北市初期路網的完成，達到區區有捷運的目
標，而北市府也宣布進入台北交通新紀元，除了29號起三天免費試乘，
7月4號5號6號全線持悠遊卡都半價優待。林俊賢吳嘉堡SNG捷運內
湖線在今天即將開放民眾免費試乘，北市府昨天特別舉辦了通車前的感恩
之旅，除了總統馬英九及行政院長劉兆玄，還邀請了歷任台北市長到場見
證。馬總統及行政院長劉兆玄，搭上內湖捷運，從松山機場站到南港展覽
館，體驗全線完工通車，未來內湖捷運不但從木柵到內湖可以一車到底，
沿線的湖光山色美景，更讓馬總統劉院長印象深刻。馬總統在台北市市長
任內動工的捷運內湖線，如今的通車，讓馬總統形容，心情是百感交集，
其中捷運松山站，更是馬總統上任後，指定要興建。即將在七月四號通車
的捷運內湖線，代表台北市初期路網的完成，達到區區有捷運的目標，而
北市府也宣布進入台北交通新紀元，除了29號起三天免費試乘，7月4
號5號6號全線持悠遊卡都半價優待。林俊賢吳嘉堡SNG捷運內湖線在
今天即將開放民眾免費試乘，北市府昨天特別舉辦了通車前的感恩之旅，
除了總統馬英九及行政院長劉兆玄，還邀請了歷任台北市長到場見證。馬
總統及行政院長劉兆玄，搭上內湖捷運，從松山機場站到南港展覽館，體
驗全線完工通車，未來內湖捷運不但從木柵到內湖可以一車到底，沿線的
湖光山色美景，更讓馬總統劉院長印象深刻。馬總統在台北市市長任內動
工的捷運內湖線，如今的通車，讓馬總統形容，心情是百感交集，其中捷
運松山站，更是馬總統上任後，指定要興建。即將在七月四號通車的捷運
內湖線，代表台北市初期路網的完成，達到區區有捷運的目標，而北市府
也宣布進入台北交通新紀元，除了29號起三天免費試乘，7月4號5號
6號全線持悠遊卡都半價優待。林俊賢吳嘉堡SNG捷運內湖線在今天即
將開放民眾免費試乘，北市府昨天特別舉辦了通車前的感恩之旅，除了總
統馬英九及行政院長劉兆玄，還邀請了歷任台北市長到場見證。馬總統及
行政院長劉兆玄，搭上內湖捷運，從松山機場站到南港展覽館，體驗全線
完工通車，未來內湖捷運不但從木柵到內湖可以一車到底，沿線的湖光山
色美景，更讓馬總統劉院長印象深刻。馬總統在台北市市長任內動工的捷
運內湖線，如今的通車，讓馬總統形容，心情是百感交集，其中捷運松山
站，更是馬總統上任後，指定要興建。即將在七月四號通車的捷運內湖線
，代表台北市初期路網的完成，達到區區有捷運的目標，而北市府也宣布
進入台北交通新紀元，除了29號起三天免費試乘，7月4號5號6號全
線持悠遊卡都半價優待。林俊賢吳嘉堡SNG捷運內湖線在今天即將開放
民眾免費試乘，北市府昨天特別舉辦了通車前的感恩之旅，除了總統馬英
九及行政院長劉兆玄，還邀請了歷任台北市長到場見證。馬總統及行政院
長劉兆玄，搭上內湖捷運，從松山機場站到南港展覽館，體驗全線完工通
車，未來內湖捷運不但從木柵到內湖可以一車到底，沿線的湖光山色美景
，更讓馬總統劉院長印象深刻。馬總統在台北市市長任內動工的捷運內湖
線，如今的通車，讓馬總統形容，心情是百感交集，其中捷運松山站，更
是馬總統上任後，指定要興建。即將在七月四號通車的捷運內湖線，代表
台北市初期路網的完成，達到區區有捷運的目標，而北市府也宣布進入台
北交通新紀元，除了29號起三天免費試乘，7月4號5號6號全線持悠
遊卡都半價優待。林俊賢吳嘉堡SNG
