儘管菲律賓政府宣佈緊急狀態，禁止集會遊行，但是大批不滿總統艾若玉
的民眾，還是按照計畫走上街頭，除了紀念20年前推翻前總統馬可仕的
「人民力量」運動，也重申要求艾若玉下臺。結果示威者就和戒備的軍警
爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示
威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從
24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高
喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕
的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1986
年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利
，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬
可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析
指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政
權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治
不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲
律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬
可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，
每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊
是許多菲律賓人民不變的宿命。儘管菲律賓政府宣佈緊急狀態，禁止集會
遊行，但是大批不滿總統艾若玉的民眾，還是按照計畫走上街頭，除了紀
念20年前推翻前總統馬可仕的「人民力量」運動，也重申要求艾若玉下
臺。結果示威者就和戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲
的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，
還有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，
拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演
1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過
，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下
台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可
仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫
無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律
賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個
大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓
陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁
，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家
所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的
名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。儘管菲律
賓政府宣佈緊急狀態，禁止集會遊行，但是大批不滿總統艾若玉的民眾，
還是按照計畫走上街頭，除了紀念20年前推翻前總統馬可仕的「人民力
量」運動，也重申要求艾若玉下臺。結果示威者就和戒備的軍警爆發衝突
。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝
突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早
上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾
若玉下台的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，
促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬
可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換
個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣
貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當
年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變
到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也
嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民
期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台
的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的
人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲
律賓人民不變的宿命。儘管菲律賓政府宣佈緊急狀態，禁止集會遊行，但
是大批不滿總統艾若玉的民眾，還是按照計畫走上街頭，除了紀念20年
前推翻前總統馬可仕的「人民力量」運動，也重申要求艾若玉下臺。結果
示威者就和戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，
一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多
的人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺
的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1986
年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治
分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表
的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，
登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。
華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放
任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之
間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮
的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年
後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，結
構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字，而
懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。儘管菲律賓政府宣
佈緊急狀態，禁止集會遊行，但是大批不滿總統艾若玉的民眾，還是按照
計畫走上街頭，除了紀念20年前推翻前總統馬可仕的「人民力量」運動
，也重申要求艾若玉下臺。結果示威者就和戒備的軍警爆發衝突。警方一
面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有
數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始
集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台
的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若
玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2
001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪
污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到
爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移
植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，
政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國
內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人
民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重
演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量
，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民
不變的宿命。儘管菲律賓政府宣佈緊急狀態，禁止集會遊行，但是大批不
滿總統艾若玉的民眾，還是按照計畫走上街頭，除了紀念20年前推翻前
總統馬可仕的「人民力量」運動，也重申要求艾若玉下臺。結果示威者就
和戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強
力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷
。示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和
各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1986年人民力
量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼
中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民
主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位
之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵
報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地
主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力
遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。
20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律
賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因
素沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧
富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。儘管菲律賓政府宣佈緊急狀
態，禁止集會遊行，但是大批不滿總統艾若玉的民眾，還是按照計畫走上
街頭，除了紀念20年前推翻前總統馬可仕的「人民力量」運動，也重申
要求艾若玉下臺。結果示威者就和戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌
擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威
者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他
們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。
群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總
統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年
艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。
那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果
窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民
主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替
變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資
者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕
走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就
如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能
改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿
命。儘管菲律賓政府宣佈緊急狀態，禁止集會遊行，但是大批不滿總統艾
若玉的民眾，還是按照計畫走上街頭，除了紀念20年前推翻前總統馬可
仕的「人民力量」運動，也重申要求艾若玉下臺。結果示威者就和戒備的
軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅
散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群
眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語
，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬
可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，19
86年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的
勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就
像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇
分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地
方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而
政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前
，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期
待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改
變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，
依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。儘管菲律賓政府宣佈緊急狀態，禁止
集會遊行，但是大批不滿總統艾若玉的民眾，還是按照計畫走上街頭，除
了紀念20年前推翻前總統馬可仕的「人民力量」運動，也重申要求艾若
玉下臺。結果示威者就和戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾
丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮
捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁
令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望
重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。
不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉
達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻
馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生
活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到
菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數
幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲
律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與
獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分
析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權
者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。儘管
菲律賓政府宣佈緊急狀態，禁止集會遊行，但是大批不滿總統艾若玉的民
眾，還是按照計畫走上街頭，除了紀念20年前推翻前總統馬可仕的「人
民力量」運動，也重申要求艾若玉下臺。結果示威者就和戒備的軍警爆發
衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者
。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24
號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要
求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷
史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推
翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而
是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕
一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出
，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，
演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩
定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓
人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕
下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一
次的人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許
多菲律賓人民不變的宿命。儘管菲律賓政府宣佈緊急狀態，禁止集會遊行
，但是大批不滿總統艾若玉的民眾，還是按照計畫走上街頭，除了紀念2
0年前推翻前總統馬可仕的「人民力量」運動，也重申要求艾若玉下臺。
結果示威者就和戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石
塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有
更多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著
諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演19
86年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在
政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，
代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的
人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改
善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，
卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家
族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入
貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，2
0年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說
，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字
，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。儘管菲律賓政
府宣佈緊急狀態，禁止集會遊行，但是大批不滿總統艾若玉的民眾，還是
按照計畫走上街頭，除了紀念20年前推翻前總統馬可仕的「人民力量」
運動，也重申要求艾若玉下臺。結果示威者就和戒備的軍警爆發衝突。警
方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中
，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就
開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉
下台的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使
艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕
，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人
來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污
貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美
國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現
在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑
了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待
以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷
史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民
力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓
人民不變的宿命。
