「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希
望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年
的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，
不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。
今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的
距離。
今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備
。
鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。
教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台
灣。
教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。
教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，
所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁
邊一衝刺，一碰然後就跌倒。
有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭
淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。
其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才
專攻自由車。
鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。
教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，
完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十
名，他已經漸入佳境，悟性很高。
才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在200
8年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。
隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。
雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋
友發聲，他就會出席。
不重視名氣，鄭淮生活很簡單。
每天為聽奧努力之外，就是認真工作。
這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5
點上班。
用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。
鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活
比較有保障。
有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。
更可以無後顧之憂的準備比賽。
他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。
鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。
累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少
。
6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。
鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。
希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎
換骨後的表現。
記者歐姵君鄭凱文綜合報導。
