陳幸妤為了赴美念書，日前向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除限制出境
，但確定是被北檢打了回票，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的限制出境
處分，一切依法處理。陳幸妤因為遭到限制出境，不能順利出國念書，情
緒嚴重受到影響，雖然律師團在上週向檢方提出陳報狀，希望能解除限制
出境，不過上午北檢表示，檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。原先以為
可以出國念書的陳幸妤，已經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭到檢方限
制出境處分，上週五到北所探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰大哭。根
據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制出境，還
寫了一封求救信給馬英九總統，就怕女兒會出事。根據了解，陳幸妤申請
的學校限期今天回覆是否就讀，時間急迫，江志銘表示，陳幸妤還在積極
和美國的學校聯繫，希望能保留資格。請求被檢方打了回票，陳幸妤現在
只能希望校方答應她的請求，暫緩註冊時限。陳幸妤為了赴美念書，日前
向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除限制出境，但確定是被北檢打了回票
，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的限制出境處分，一切依法處理。陳幸
妤因為遭到限制出境，不能順利出國念書，情緒嚴重受到影響，雖然律師
團在上週向檢方提出陳報狀，希望能解除限制出境，不過上午北檢表示，
檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。原先以為可以出國念書的陳幸妤，已
經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭到檢方限制出境處分，上週五到北所
探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰大哭。根據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的
說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制出境，還寫了一封求救信給馬英九總
統，就怕女兒會出事。根據了解，陳幸妤申請的學校限期今天回覆是否就
讀，時間急迫，江志銘表示，陳幸妤還在積極和美國的學校聯繫，希望能
保留資格。請求被檢方打了回票，陳幸妤現在只能希望校方答應她的請求
，暫緩註冊時限。陳幸妤為了赴美念書，日前向檢方遞交陳報狀，請求檢
察官解除限制出境，但確定是被北檢打了回票，上午北檢表示，維持原本
陳幸妤的限制出境處分，一切依法處理。陳幸妤因為遭到限制出境，不能
順利出國念書，情緒嚴重受到影響，雖然律師團在上週向檢方提出陳報狀
，希望能解除限制出境，不過上午北檢表示，檢方維持對陳幸妤限制出境
的處分。原先以為可以出國念書的陳幸妤，已經向牙醫診所辭職，但卻在
上週一遭到檢方限制出境處分，上週五到北所探望父親陳水扁時，還傳出
情緒崩潰大哭。根據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸
妤被限制出境，還寫了一封求救信給馬英九總統，就怕女兒會出事。根據
了解，陳幸妤申請的學校限期今天回覆是否就讀，時間急迫，江志銘表示
，陳幸妤還在積極和美國的學校聯繫，希望能保留資格。請求被檢方打了
回票，陳幸妤現在只能希望校方答應她的請求，暫緩註冊時限。陳幸妤為
了赴美念書，日前向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除限制出境，但確定
是被北檢打了回票，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的限制出境處分，一
切依法處理。陳幸妤因為遭到限制出境，不能順利出國念書，情緒嚴重受
到影響，雖然律師團在上週向檢方提出陳報狀，希望能解除限制出境，不
過上午北檢表示，檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。原先以為可以出國
念書的陳幸妤，已經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭到檢方限制出境處
分，上週五到北所探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰大哭。根據立委蔡
煌瑯轉述陳水扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制出境，還寫了一封
求救信給馬英九總統，就怕女兒會出事。根據了解，陳幸妤申請的學校限
期今天回覆是否就讀，時間急迫，江志銘表示，陳幸妤還在積極和美國的
學校聯繫，希望能保留資格。請求被檢方打了回票，陳幸妤現在只能希望
校方答應她的請求，暫緩註冊時限。陳幸妤為了赴美念書，日前向檢方遞
交陳報狀，請求檢察官解除限制出境，但確定是被北檢打了回票，上午北
檢表示，維持原本陳幸妤的限制出境處分，一切依法處理。陳幸妤因為遭
到限制出境，不能順利出國念書，情緒嚴重受到影響，雖然律師團在上週
向檢方提出陳報狀，希望能解除限制出境，不過上午北檢表示，檢方維持
對陳幸妤限制出境的處分。原先以為可以出國念書的陳幸妤，已經向牙醫
診所辭職，但卻在上週一遭到檢方限制出境處分，上週五到北所探望父親
陳水扁時，還傳出情緒崩潰大哭。根據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的說法，陳
水扁為了女兒陳幸妤被限制出境，還寫了一封求救信給馬英九總統，就怕
女兒會出事。根據了解，陳幸妤申請的學校限期今天回覆是否就讀，時間
急迫，江志銘表示，陳幸妤還在積極和美國的學校聯繫，希望能保留資格
。請求被檢方打了回票，陳幸妤現在只能希望校方答應她的請求，暫緩註
冊時限。陳幸妤為了赴美念書，日前向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除
限制出境，但確定是被北檢打了回票，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的
限制出境處分，一切依法處理。陳幸妤因為遭到限制出境，不能順利出國
念書，情緒嚴重受到影響，雖然律師團在上週向檢方提出陳報狀，希望能
解除限制出境，不過上午北檢表示，檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。
原先以為可以出國念書的陳幸妤，已經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭
到檢方限制出境處分，上週五到北所探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰
大哭。根據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制
出境，還寫了一封求救信給馬英九總統，就怕女兒會出事。根據了解，陳
幸妤申請的學校限期今天回覆是否就讀，時間急迫，江志銘表示，陳幸妤
還在積極和美國的學校聯繫，希望能保留資格。請求被檢方打了回票，陳
幸妤現在只能希望校方答應她的請求，暫緩註冊時限。
