暑假倒是旅遊旺季，國內遊樂場業者聯合大促銷！有的門票都打對折，住
宿殺到六折。暑假到了就是要這樣玩！不管是【自由落體】體驗超速快感
，還是玩水踏浪享受豔陽滋味，還有和海豚來場近距離接觸，遊樂場新鮮
刺激的活動，大朋友小朋友都愛！今年玩特別有賺到！國內20家大型遊
樂場，為了炒熱市場，大家一起大打折。【六福村】最殺，原價899元
的門票直接對砍五折成交！九族文化村，體驗原住民文化，也有七折優惠
。到月眉馬拉灣玩水，只要平日不去跟人擠就有六一折的好康！小人國、
遠雄海洋公園平日或午後都打六六折。劍湖山世界則是全面七七折招待遊
客。預計遊客人數會衝高。不只遊樂場有優惠，住宿最高打六折。民眾今
年不出國，在國內玩，既不必擔心新流感，又可以省荷包。記者曾馨霈張
晃維台北報導。暑假倒是旅遊旺季，國內遊樂場業者聯合大促銷！有的門
票都打對折，住宿殺到六折。暑假到了就是要這樣玩！不管是【自由落體
】體驗超速快感，還是玩水踏浪享受豔陽滋味，還有和海豚來場近距離接
觸，遊樂場新鮮刺激的活動，大朋友小朋友都愛！今年玩特別有賺到！國
內20家大型遊樂場，為了炒熱市場，大家一起大打折。【六福村】最殺
，原價899元的門票直接對砍五折成交！九族文化村，體驗原住民文化
，也有七折優惠。到月眉馬拉灣玩水，只要平日不去跟人擠就有六一折的
好康！小人國、遠雄海洋公園平日或午後都打六六折。劍湖山世界則是全
面七七折招待遊客。預計遊客人數會衝高。不只遊樂場有優惠，住宿最高
打六折。民眾今年不出國，在國內玩，既不必擔心新流感，又可以省荷包
。記者曾馨霈張晃維台北報導。暑假倒是旅遊旺季，國內遊樂場業者聯合
大促銷！有的門票都打對折，住宿殺到六折。暑假到了就是要這樣玩！不
管是【自由落體】體驗超速快感，還是玩水踏浪享受豔陽滋味，還有和海
豚來場近距離接觸，遊樂場新鮮刺激的活動，大朋友小朋友都愛！今年玩
特別有賺到！國內20家大型遊樂場，為了炒熱市場，大家一起大打折。
【六福村】最殺，原價899元的門票直接對砍五折成交！九族文化村，
體驗原住民文化，也有七折優惠。到月眉馬拉灣玩水，只要平日不去跟人
擠就有六一折的好康！小人國、遠雄海洋公園平日或午後都打六六折。劍
湖山世界則是全面七七折招待遊客。預計遊客人數會衝高。不只遊樂場有
優惠，住宿最高打六折。民眾今年不出國，在國內玩，既不必擔心新流感
，又可以省荷包。記者曾馨霈張晃維台北報導。暑假倒是旅遊旺季，國內
遊樂場業者聯合大促銷！有的門票都打對折，住宿殺到六折。暑假到了就
是要這樣玩！不管是【自由落體】體驗超速快感，還是玩水踏浪享受豔陽
滋味，還有和海豚來場近距離接觸，遊樂場新鮮刺激的活動，大朋友小朋
友都愛！今年玩特別有賺到！國內20家大型遊樂場，為了炒熱市場，大
家一起大打折。【六福村】最殺，原價899元的門票直接對砍五折成交
！九族文化村，體驗原住民文化，也有七折優惠。到月眉馬拉灣玩水，只
要平日不去跟人擠就有六一折的好康！小人國、遠雄海洋公園平日或午後
都打六六折。劍湖山世界則是全面七七折招待遊客。預計遊客人數會衝高
。不只遊樂場有優惠，住宿最高打六折。民眾今年不出國，在國內玩，既
不必擔心新流感，又可以省荷包。記者曾馨霈張晃維台北報導。暑假倒是
旅遊旺季，國內遊樂場業者聯合大促銷！有的門票都打對折，住宿殺到六
折。暑假到了就是要這樣玩！不管是【自由落體】體驗超速快感，還是玩
水踏浪享受豔陽滋味，還有和海豚來場近距離接觸，遊樂場新鮮刺激的活
動，大朋友小朋友都愛！今年玩特別有賺到！國內20家大型遊樂場，為
了炒熱市場，大家一起大打折。【六福村】最殺，原價899元的門票直
接對砍五折成交！九族文化村，體驗原住民文化，也有七折優惠。到月眉
馬拉灣玩水，只要平日不去跟人擠就有六一折的好康！小人國、遠雄海洋
公園平日或午後都打六六折。劍湖山世界則是全面七七折招待遊客。預計
遊客人數會衝高。不只遊樂場有優惠，住宿最高打六折。民眾今年不出國
，在國內玩，既不必擔心新流感，又可以省荷包。記者曾馨霈張晃維台北
報導。暑假倒是旅遊旺季，國內遊樂場業者聯合大促銷！有的門票都打對
折，住宿殺到六折。暑假到了就是要這樣玩！不管是【自由落體】體驗超
速快感，還是玩水踏浪享受豔陽滋味，還有和海豚來場近距離接觸，遊樂
場新鮮刺激的活動，大朋友小朋友都愛！今年玩特別有賺到！國內20家
大型遊樂場，為了炒熱市場，大家一起大打折。【六福村】最殺，原價8
99元的門票直接對砍五折成交！九族文化村，體驗原住民文化，也有七
折優惠。到月眉馬拉灣玩水，只要平日不去跟人擠就有六一折的好康！小
人國、遠雄海洋公園平日或午後都打六六折。劍湖山世界則是全面七七折
招待遊客。預計遊客人數會衝高。不只遊樂場有優惠，住宿最高打六折。
民眾今年不出國，在國內玩，既不必擔心新流感，又可以省荷包。記者曾
馨霈張晃維台北報導。暑假倒是旅遊旺季，國內遊樂場業者聯合大促銷！
有的門票都打對折，住宿殺到六折。暑假到了就是要這樣玩！不管是【自
由落體】體驗超速快感，還是玩水踏浪享受豔陽滋味，還有和海豚來場近
距離接觸，遊樂場新鮮刺激的活動，大朋友小朋友都愛！今年玩特別有賺
到！國內20家大型遊樂場，為了炒熱市場，大家一起大打折。【六福村
】最殺，原價899元的門票直接對砍五折成交！九族文化村，體驗原住
民文化，也有七折優惠。到月眉馬拉灣玩水，只要平日不去跟人擠就有六
一折的好康！小人國、遠雄海洋公園平日或午後都打六六折。劍湖山世界
則是全面七七折招待遊客。預計遊客人數會衝高。不只遊樂場有優惠，住
宿最高打六折。民眾今年不出國，在國內玩，既不必擔心新流感，又可以
省荷包。記者曾馨霈張晃維台北報導。暑假倒是旅遊旺季，國內遊樂場業
者聯合大促銷！有的門票都打對折，住宿殺到六折。暑假到了就是要這樣
玩！不管是【自由落體】體驗超速快感，還是玩水踏浪享受豔陽滋味，還
有和海豚來場近距離接觸，遊樂場新鮮刺激的活動，大朋友小朋友都愛！
今年玩特別有賺到！國內20家大型遊樂場，為了炒熱市場，大家一起大
打折。【六福村】最殺，原價899元的門票直接對砍五折成交！九族文
化村，體驗原住民文化，也有七折優惠。到月眉馬拉灣玩水，只要平日不
去跟人擠就有六一折的好康！小人國、遠雄海洋公園平日或午後都打六六
折。劍湖山世界則是全面七七折招待遊客。預計遊客人數會衝高。不只遊
樂場有優惠，住宿最高打六折。民眾今年不出國，在國內玩，既不必擔心
新流感，又可以省荷包。記者曾馨霈張晃維台北報導。暑假倒是旅遊旺季
，國內遊樂場業者聯合大促銷！有的門票都打對折，住宿殺到六折。暑假
到了就是要這樣玩！不管是【自由落體】體驗超速快感，還是玩水踏浪享
受豔陽滋味，還有和海豚來場近距離接觸，遊樂場新鮮刺激的活動，大朋
友小朋友都愛！今年玩特別有賺到！國內20家大型遊樂場，為了炒熱市
場，大家一起大打折。【六福村】最殺，原價899元的門票直接對砍五
折成交！九族文化村，體驗原住民文化，也有七折優惠。到月眉馬拉灣玩
水，只要平日不去跟人擠就有六一折的好康！小人國、遠雄海洋公園平日
或午後都打六六折。劍湖山世界則是全面七七折招待遊客。預計遊客人數
會衝高。不只遊樂場有優惠，住宿最高打六折。民眾今年不出國，在國內
玩，既不必擔心新流感，又可以省荷包。記者曾馨霈張晃維台北報導。
