省能源、省資源、低污染的綠建築，是當前建築業界最夯的題材，但綠建
築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築師，不這麼認為。他以環保為設計
概念，推出的這座四層樓高、每戶面積30坪大小的國民住宅，售價只要
十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台幣。光是售價就讓人聽了精神為之
一振，仔細看看房子的模式，才真叫人覺得物超所值。每戶空間都可以調
整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的能源由風力和太陽能供給，二氧化
碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶的電動車使用。為了打破人與人之
間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜園、遊樂園供住戶使用，就連方便
單車族停放單車的架子，乃至於方便單車上下樓的走道，全都為住戶事前
規畫好，體現自然、舒適、健康又環保的綠建築理念。杜林省有一個小鎮
，對古契尼納的設計非常感興趣，準備和他的事務所合作，今年年底開始
要在當地興建這樣的國宅。落成之後，將打破外界對國宅制式化又簡陋的
刻板印象。省能源、省資源、低污染的綠建築，是當前建築業界最夯的題
材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築師，不這麼認為。他以
環保為設計概念，推出的這座四層樓高、每戶面積30坪大小的國民住宅
，售價只要十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台幣。光是售價就讓人聽
了精神為之一振，仔細看看房子的模式，才真叫人覺得物超所值。每戶空
間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的能源由風力和太陽能供
給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶的電動車使用。為了打
破人與人之間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜園、遊樂園供住戶使用
，就連方便單車族停放單車的架子，乃至於方便單車上下樓的走道，全都
為住戶事前規畫好，體現自然、舒適、健康又環保的綠建築理念。杜林省
有一個小鎮，對古契尼納的設計非常感興趣，準備和他的事務所合作，今
年年底開始要在當地興建這樣的國宅。落成之後，將打破外界對國宅制式
化又簡陋的刻板印象。省能源、省資源、低污染的綠建築，是當前建築業
界最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築師，不這麼
認為。他以環保為設計概念，推出的這座四層樓高、每戶面積30坪大小
的國民住宅，售價只要十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台幣。光是售
價就讓人聽了精神為之一振，仔細看看房子的模式，才真叫人覺得物超所
值。每戶空間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的能源由風力
和太陽能供給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶的電動車使
用。為了打破人與人之間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜園、遊樂園
供住戶使用，就連方便單車族停放單車的架子，乃至於方便單車上下樓的
走道，全都為住戶事前規畫好，體現自然、舒適、健康又環保的綠建築理
念。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的設計非常感興趣，準備和他的事務
所合作，今年年底開始要在當地興建這樣的國宅。落成之後，將打破外界
對國宅制式化又簡陋的刻板印象。省能源、省資源、低污染的綠建築，是
當前建築業界最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築
師，不這麼認為。他以環保為設計概念，推出的這座四層樓高、每戶面積
30坪大小的國民住宅，售價只要十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台
幣。光是售價就讓人聽了精神為之一振，仔細看看房子的模式，才真叫人
覺得物超所值。每戶空間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的
能源由風力和太陽能供給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶
的電動車使用。為了打破人與人之間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜
園、遊樂園供住戶使用，就連方便單車族停放單車的架子，乃至於方便單
車上下樓的走道，全都為住戶事前規畫好，體現自然、舒適、健康又環保
的綠建築理念。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的設計非常感興趣，準備
和他的事務所合作，今年年底開始要在當地興建這樣的國宅。落成之後，
將打破外界對國宅制式化又簡陋的刻板印象。省能源、省資源、低污染的
綠建築，是當前建築業界最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆
納這位建築師，不這麼認為。他以環保為設計概念，推出的這座四層樓高
、每戶面積30坪大小的國民住宅，售價只要十萬歐元，相當於只要四百
七十萬新台幣。光是售價就讓人聽了精神為之一振，仔細看看房子的模式
，才真叫人覺得物超所值。每戶空間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓、
大樓使用的能源由風力和太陽能供給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還可
用來讓住戶的電動車使用。為了打破人與人之間的隔閡，這座國宅有大面
積的公共菜園、遊樂園供住戶使用，就連方便單車族停放單車的架子，乃
至於方便單車上下樓的走道，全都為住戶事前規畫好，體現自然、舒適、
健康又環保的綠建築理念。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的設計非常感
興趣，準備和他的事務所合作，今年年底開始要在當地興建這樣的國宅。
落成之後，將打破外界對國宅制式化又簡陋的刻板印象。省能源、省資源
、低污染的綠建築，是當前建築業界最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？
義大利波隆納這位建築師，不這麼認為。他以環保為設計概念，推出的這
座四層樓高、每戶面積30坪大小的國民住宅，售價只要十萬歐元，相當
於只要四百七十萬新台幣。光是售價就讓人聽了精神為之一振，仔細看看
房子的模式，才真叫人覺得物超所值。每戶空間都可以調整客製化、有寬
廣的頂樓、大樓使用的能源由風力和太陽能供給，二氧化碳回收所產生的
氫氣，還可用來讓住戶的電動車使用。為了打破人與人之間的隔閡，這座
國宅有大面積的公共菜園、遊樂園供住戶使用，就連方便單車族停放單車
的架子，乃至於方便單車上下樓的走道，全都為住戶事前規畫好，體現自
然、舒適、健康又環保的綠建築理念。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的
設計非常感興趣，準備和他的事務所合作，今年年底開始要在當地興建這
樣的國宅。落成之後，將打破外界對國宅制式化又簡陋的刻板印象。省能
源、省資源、低污染的綠建築，是當前建築業界最夯的題材，但綠建築一
定很貴嗎？義大利波隆納這位建築師，不這麼認為。他以環保為設計概念
，推出的這座四層樓高、每戶面積30坪大小的國民住宅，售價只要十萬
歐元，相當於只要四百七十萬新台幣。光是售價就讓人聽了精神為之一振
，仔細看看房子的模式，才真叫人覺得物超所值。每戶空間都可以調整客
製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的能源由風力和太陽能供給，二氧化碳回
收所產生的氫氣，還可用來讓住戶的電動車使用。為了打破人與人之間的
隔閡，這座國宅有大面積的公共菜園、遊樂園供住戶使用，就連方便單車
族停放單車的架子，乃至於方便單車上下樓的走道，全都為住戶事前規畫
好，體現自然、舒適、健康又環保的綠建築理念。杜林省有一個小鎮，對
古契尼納的設計非常感興趣，準備和他的事務所合作，今年年底開始要在
當地興建這樣的國宅。落成之後，將打破外界對國宅制式化又簡陋的刻板
印象。
