新聞一開始，來關心這幾天，非常受矚目的油品安全問題，衛生署下令全
國各縣市衛生局，要持續稽查速食業的油炸用油是否符合標準。昨天台北
縣衛生局突檢大賣場的美食街！結果發現，包括漢堡王跟日式定食店，油
品品質都不符合標準。熱鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突
檢抽查，發現這家漢堡王速食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。根
據衛生署規定，檢驗油品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸
的含量，酸價值越高表示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定
，酸價值必須小於二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就越
高，這家漢堡王被測出3.5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食的
業者，使用的油品酸價值2.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值超
過2，會先建議業者立刻換油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測，
之後會要求業者，限期三天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。新聞
一開始，來關心這幾天，非常受矚目的油品安全問題，衛生署下令全國各
縣市衛生局，要持續稽查速食業的油炸用油是否符合標準。昨天台北縣衛
生局突檢大賣場的美食街！結果發現，包括漢堡王跟日式定食店，油品品
質都不符合標準。熱鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽
查，發現這家漢堡王速食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。根據衛
生署規定，檢驗油品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含
量，酸價值越高表示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定，酸
價值必須小於二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就越高，
這家漢堡王被測出3.5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食的業者
，使用的油品酸價值2.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值超過2
，會先建議業者立刻換油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測，之後
會要求業者，限期三天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。新聞一開
始，來關心這幾天，非常受矚目的油品安全問題，衛生署下令全國各縣市
衛生局，要持續稽查速食業的油炸用油是否符合標準。昨天台北縣衛生局
突檢大賣場的美食街！結果發現，包括漢堡王跟日式定食店，油品品質都
不符合標準。熱鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，
發現這家漢堡王速食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署
規定，檢驗油品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，
酸價值越高表示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定，酸價值
必須小於二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就越高，這家
漢堡王被測出3.5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食的業者，使
用的油品酸價值2.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值超過2，會
先建議業者立刻換油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測，之後會要
求業者，限期三天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。新聞一開始，
來關心這幾天，非常受矚目的油品安全問題，衛生署下令全國各縣市衛生
局，要持續稽查速食業的油炸用油是否符合標準。昨天台北縣衛生局突檢
大賣場的美食街！結果發現，包括漢堡王跟日式定食店，油品品質都不符
合標準。熱鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發現
這家漢堡王速食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規定
，檢驗油品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸價
值越高表示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定，酸價值必須
小於二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就越高，這家漢堡
王被測出3.5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用的
油品酸價值2.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值超過2，會先建
議業者立刻換油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測，之後會要求業
者，限期三天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。新聞一開始，來關
心這幾天，非常受矚目的油品安全問題，衛生署下令全國各縣市衛生局，
要持續稽查速食業的油炸用油是否符合標準。昨天台北縣衛生局突檢大賣
場的美食街！結果發現，包括漢堡王跟日式定食店，油品品質都不符合標
準。熱鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發現這家
漢堡王速食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規定，檢
驗油品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸價值越
高表示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定，酸價值必須小於
二才合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就越高，這家漢堡王被
測出3.5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用的油品
酸價值2.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值超過2，會先建議業
者立刻換油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測，之後會要求業者，
限期三天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。新聞一開始，來關心這
幾天，非常受矚目的油品安全問題，衛生署下令全國各縣市衛生局，要持
續稽查速食業的油炸用油是否符合標準。昨天台北縣衛生局突檢大賣場的
美食街！結果發現，包括漢堡王跟日式定食店，油品品質都不符合標準。
熱鍋油炸，剛起鍋的薯條香氣四溢！不過衛生局突檢抽查，發現這家漢堡
王速食連鎖店，用油不符合衛生署規定的標準。根據衛生署規定，檢驗油
品是以酸價值作為標準，也就是測量油脂中游離酸的含量，酸價值越高表
示氧化得越厲害，油的品質越差，根據衛生署規定，酸價值必須小於二才
合格。用試紙來呈現，黃色區塊越多，酸價值就越高，這家漢堡王被測出
3.5。而另一頭，這家在家樂福販賣日式定食的業者，使用的油品酸價
值2.5，也不符合規定！衛生局表示，酸價值超過2，會先建議業者立
刻換油，並且將油品檢體帶回化驗，進一步檢測，之後會要求業者，限期
三天改善，否則最高可處以30萬元的罰緩。
