青少年死因中，「自殺」位居第二位，僅次於意外事故，而且過去三年，
青少年自殺人數有逐年攀升，專家建議，議青少年，找信任的師長或朋友
，把煩惱說出來，或是培養運動習慣，紓解壓力。15到24歲的青少年
，正值青春活潑的花樣年華，他們或多或少都有「少年維特的煩惱」。成
長過程遭遇挫折、在所難免，但是有些青少年可能因此想不開，以自殺解
決問題，根據衛生署統計，過去三年，15到24歲青少年自殺通報人數
逐年增加，95年3581人，到了去年多達4092人，高居青少年十
大死因第二名；其中自殺原因前兩名，家人、朋友和感情因素就占了六成
，其次是患有精神疾病，憂鬱或是物質濫用，顯示青少年的情緒問題，比
課業壓力，更需要獲得紓解。台灣自殺防治學會認為，學校應該多舉辦校
園自殺防治宣導，降低學生自殺念頭，同時也建議青少年，如果有無法承
受的煩惱時，可以找信任的師長或朋友，把困難說出來，不然至少也可以
培養運動習慣，有助於紓解壓力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青少年死因
中，「自殺」位居第二位，僅次於意外事故，而且過去三年，青少年自殺
人數有逐年攀升，專家建議，議青少年，找信任的師長或朋友，把煩惱說
出來，或是培養運動習慣，紓解壓力。15到24歲的青少年，正值青春
活潑的花樣年華，他們或多或少都有「少年維特的煩惱」。成長過程遭遇
挫折、在所難免，但是有些青少年可能因此想不開，以自殺解決問題，根
據衛生署統計，過去三年，15到24歲青少年自殺通報人數逐年增加，
95年3581人，到了去年多達4092人，高居青少年十大死因第二
名；其中自殺原因前兩名，家人、朋友和感情因素就占了六成，其次是患
有精神疾病，憂鬱或是物質濫用，顯示青少年的情緒問題，比課業壓力，
更需要獲得紓解。台灣自殺防治學會認為，學校應該多舉辦校園自殺防治
宣導，降低學生自殺念頭，同時也建議青少年，如果有無法承受的煩惱時
，可以找信任的師長或朋友，把困難說出來，不然至少也可以培養運動習
慣，有助於紓解壓力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青少年死因中，「自殺
」位居第二位，僅次於意外事故，而且過去三年，青少年自殺人數有逐年
攀升，專家建議，議青少年，找信任的師長或朋友，把煩惱說出來，或是
培養運動習慣，紓解壓力。15到24歲的青少年，正值青春活潑的花樣
年華，他們或多或少都有「少年維特的煩惱」。成長過程遭遇挫折、在所
難免，但是有些青少年可能因此想不開，以自殺解決問題，根據衛生署統
計，過去三年，15到24歲青少年自殺通報人數逐年增加，95年35
81人，到了去年多達4092人，高居青少年十大死因第二名；其中自
殺原因前兩名，家人、朋友和感情因素就占了六成，其次是患有精神疾病
，憂鬱或是物質濫用，顯示青少年的情緒問題，比課業壓力，更需要獲得
紓解。台灣自殺防治學會認為，學校應該多舉辦校園自殺防治宣導，降低
學生自殺念頭，同時也建議青少年，如果有無法承受的煩惱時，可以找信
任的師長或朋友，把困難說出來，不然至少也可以培養運動習慣，有助於
紓解壓力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導青少年死因中，「自殺」位居第二
位，僅次於意外事故，而且過去三年，青少年自殺人數有逐年攀升，專家
建議，議青少年，找信任的師長或朋友，把煩惱說出來，或是培養運動習
慣，紓解壓力。15到24歲的青少年，正值青春活潑的花樣年華，他們
或多或少都有「少年維特的煩惱」。成長過程遭遇挫折、在所難免，但是
有些青少年可能因此想不開，以自殺解決問題，根據衛生署統計，過去三
年，15到24歲青少年自殺通報人數逐年增加，95年3581人，到
了去年多達4092人，高居青少年十大死因第二名；其中自殺原因前兩
名，家人、朋友和感情因素就占了六成，其次是患有精神疾病，憂鬱或是
物質濫用，顯示青少年的情緒問題，比課業壓力，更需要獲得紓解。台灣
自殺防治學會認為，學校應該多舉辦校園自殺防治宣導，降低學生自殺念
頭，同時也建議青少年，如果有無法承受的煩惱時，可以找信任的師長或
朋友，把困難說出來，不然至少也可以培養運動習慣，有助於紓解壓力。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導青少年死因中，「自殺」位居第二位，僅次於
意外事故，而且過去三年，青少年自殺人數有逐年攀升，專家建議，議青
少年，找信任的師長或朋友，把煩惱說出來，或是培養運動習慣，紓解壓
力。15到24歲的青少年，正值青春活潑的花樣年華，他們或多或少都
有「少年維特的煩惱」。成長過程遭遇挫折、在所難免，但是有些青少年
可能因此想不開，以自殺解決問題，根據衛生署統計，過去三年，15到
24歲青少年自殺通報人數逐年增加，95年3581人，到了去年多達
4092人，高居青少年十大死因第二名；其中自殺原因前兩名，家人、
朋友和感情因素就占了六成，其次是患有精神疾病，憂鬱或是物質濫用，
顯示青少年的情緒問題，比課業壓力，更需要獲得紓解。台灣自殺防治學
會認為，學校應該多舉辦校園自殺防治宣導，降低學生自殺念頭，同時也
建議青少年，如果有無法承受的煩惱時，可以找信任的師長或朋友，把困
難說出來，不然至少也可以培養運動習慣，有助於紓解壓力。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導
