我國研發、委託美國發射的福衛三號衛星，因為火箭上的國旗爭議，傳出
美方將無限期延後。國科會昨晚與美方進行第二次協商，國科會強調美方
的反對，和廢統論無關，目前持續與對方進行溝通，不過美國還未做出最
後決議。國科會表示，目前福衛三號還是按原定時程在三月底發射。福衛
三號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福
衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於
美國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。謝清
志表示，福衛三號是台美合作，國際上眾所期盼的全球氣象科學研究計畫
，台灣連同發射在內投入費用已高達三十二億台幣，火箭主體由美軍提供
，我方負擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，大約火箭原價的一半。雙方
合作計畫是商業行為，而且衛星是為科學服務，與我國合作的美國科學機
構，也不樂見政治因素介入，目前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已
暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加
發射作業準備會議，再前往發射場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳
姝君陳信隆採訪報導。我國研發、委託美國發射的福衛三號衛星，因為火
箭上的國旗爭議，傳出美方將無限期延後。國科會昨晚與美方進行第二次
協商，國科會強調美方的反對，和廢統論無關，目前持續與對方進行溝通
，不過美國還未做出最後決議。國科會表示，目前福衛三號還是按原定時
程在三月底發射。福衛三號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表
示，截至目前為止，福衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍
所發射的火箭，是屬於美國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還
是持續試圖說服。謝清志表示，福衛三號是台美合作，國際上眾所期盼的
全球氣象科學研究計畫，台灣連同發射在內投入費用已高達三十二億台幣
，火箭主體由美軍提供，我方負擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，大約
火箭原價的一半。雙方合作計畫是商業行為，而且衛星是為科學服務，與
我國合作的美國科學機構，也不樂見政治因素介入，目前在美國空軍發射
場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3
月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰問太空中心的
工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。我國研發、委託美國發射的
福衛三號衛星，因為火箭上的國旗爭議，傳出美方將無限期延後。國科會
昨晚與美方進行第二次協商，國科會強調美方的反對，和廢統論無關，目
前持續與對方進行溝通，不過美國還未做出最後決議。國科會表示，目前
福衛三號還是按原定時程在三月底發射。福衛三號昨天傳出發射作業無限
期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三號照原訂計畫發射，雖
然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國資產，不適合漆上中華
民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。謝清志表示，福衛三號是台美合
作，國際上眾所期盼的全球氣象科學研究計畫，台灣連同發射在內投入費
用已高達三十二億台幣，火箭主體由美軍提供，我方負擔改裝火箭的費用
一千五百萬美元，大約火箭原價的一半。雙方合作計畫是商業行為，而且
衛星是為科學服務，與我國合作的美國科學機構，也不樂見政治因素介入
，目前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化
解歧見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往
發射場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。我國
研發、委託美國發射的福衛三號衛星，因為火箭上的國旗爭議，傳出美方
將無限期延後。國科會昨晚與美方進行第二次協商，國科會強調美方的反
對，和廢統論無關，目前持續與對方進行溝通，不過美國還未做出最後決
議。國科會表示，目前福衛三號還是按原定時程在三月底發射。福衛三號
昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三
號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國
資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。謝清志表
示，福衛三號是台美合作，國際上眾所期盼的全球氣象科學研究計畫，台
灣連同發射在內投入費用已高達三十二億台幣，火箭主體由美軍提供，我
方負擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，大約火箭原價的一半。雙方合作
計畫是商業行為，而且衛星是為科學服務，與我國合作的美國科學機構，
也不樂見政治因素介入，目前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停
部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射
作業準備會議，再前往發射場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君
陳信隆採訪報導。我國研發、委託美國發射的福衛三號衛星，因為火箭上
的國旗爭議，傳出美方將無限期延後。國科會昨晚與美方進行第二次協商
，國科會強調美方的反對，和廢統論無關，目前持續與對方進行溝通，不
過美國還未做出最後決議。國科會表示，目前福衛三號還是按原定時程在
三月底發射。福衛三號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，
截至目前為止，福衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發
射的火箭，是屬於美國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持
續試圖說服。謝清志表示，福衛三號是台美合作，國際上眾所期盼的全球
氣象科學研究計畫，台灣連同發射在內投入費用已高達三十二億台幣，火
箭主體由美軍提供，我方負擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，大約火箭
原價的一半。雙方合作計畫是商業行為，而且衛星是為科學服務，與我國
合作的美國科學機構，也不樂見政治因素介入，目前在美國空軍發射場的
太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3月1
號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰問太空中心的工作
團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。我國研發、委託美國發射的福衛
三號衛星，因為火箭上的國旗爭議，傳出美方將無限期延後。國科會昨晚
與美方進行第二次協商，國科會強調美方的反對，和廢統論無關，目前持
續與對方進行溝通，不過美國還未做出最後決議。國科會表示，目前福衛
三號還是按原定時程在三月底發射。福衛三號昨天傳出發射作業無限期延
後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三號照原訂計畫發射，雖然美
方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國資產，不適合漆上中華民國
國旗，但國科會還是持續試圖說服。謝清志表示，福衛三號是台美合作，
國際上眾所期盼的全球氣象科學研究計畫，台灣連同發射在內投入費用已
高達三十二億台幣，火箭主體由美軍提供，我方負擔改裝火箭的費用一千
五百萬美元，大約火箭原價的一半。雙方合作計畫是商業行為，而且衛星
是為科學服務，與我國合作的美國科學機構，也不樂見政治因素介入，目
前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧
見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射
場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。我國研發
、委託美國發射的福衛三號衛星，因為火箭上的國旗爭議，傳出美方將無
限期延後。國科會昨晚與美方進行第二次協商，國科會強調美方的反對，
和廢統論無關，目前持續與對方進行溝通，不過美國還未做出最後決議。
國科會表示，目前福衛三號還是按原定時程在三月底發射。福衛三號昨天
傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三號照
原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國資產
，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。謝清志表示，
福衛三號是台美合作，國際上眾所期盼的全球氣象科學研究計畫，台灣連
同發射在內投入費用已高達三十二億台幣，火箭主體由美軍提供，我方負
擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，大約火箭原價的一半。雙方合作計畫
是商業行為，而且衛星是為科學服務，與我國合作的美國科學機構，也不
樂見政治因素介入，目前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分
工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業
準備會議，再前往發射場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信
隆採訪報導。我國研發、委託美國發射的福衛三號衛星，因為火箭上的國
旗爭議，傳出美方將無限期延後。國科會昨晚與美方進行第二次協商，國
科會強調美方的反對，和廢統論無關，目前持續與對方進行溝通，不過美
國還未做出最後決議。國科會表示，目前福衛三號還是按原定時程在三月
底發射。福衛三號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至
目前為止，福衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的
火箭，是屬於美國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試
圖說服。謝清志表示，福衛三號是台美合作，國際上眾所期盼的全球氣象
科學研究計畫，台灣連同發射在內投入費用已高達三十二億台幣，火箭主
體由美軍提供，我方負擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，大約火箭原價
的一半。雙方合作計畫是商業行為，而且衛星是為科學服務，與我國合作
的美國科學機構，也不樂見政治因素介入，目前在美國空軍發射場的太空
中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3月1號啟
程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰問太空中心的工作團隊
。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。
