就旅美投手王建民今年球季的第一勝，今天總算拿到了。而今天比賽，也
讓洋基隊的守護神「李維拉，成為大聯盟史上第二個獲得500次救援成
功的選手。開賽前，洋基總教練Girardi就說，是時候該給王建民
應得的勝投了。果不其然，一局上半洋基中心打者就給了王建民很好的火
力支援。王建民這場比賽投出3個三振3個保送，好壞球則是49比36
。因為是國家聯盟的主場比賽，投手必須上場打擊。二局下半王建民這一
球到右外野，眼看就是一支安打，但卻被大都會右外野手馬丁尼茲的美技
守備給沒收了。王建民唯一的失分出現在四局下半，先前對洋基發生過要
命失誤的卡斯提歐，這次以帶著兩分打點的安打建功，比數追到只落後一
分的緊張局面。比賽來到9局上半，洋基隊守護神李維拉，在滿壘狀況下
上場打擊，面對的是大都會隊終結者KRod。大家都沒有料想到的狀況
竟然發生了.......洋基就帶著這一分保險分，9局下半，李維拉
讓AlexCora擊出二壘方向滾地球出局，洋基以4比2獲勝。隊友
紛紛上前慶賀，因為李維拉成為大聯盟史上，第二位拿下500次救援成
功的選手。而台灣球迷最高興的，當然是王建民第8度先發登板，終於獲
得本季第一勝，自責分率進步到10.06。他的下一場先發，預定是在
台灣時間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁報導就旅美投手王建民今
年球季的第一勝，今天總算拿到了。而今天比賽，也讓洋基隊的守護神「
李維拉，成為大聯盟史上第二個獲得500次救援成功的選手。開賽前，
洋基總教練Girardi就說，是時候該給王建民應得的勝投了。果不
其然，一局上半洋基中心打者就給了王建民很好的火力支援。王建民這場
比賽投出3個三振3個保送，好壞球則是49比36。因為是國家聯盟的
主場比賽，投手必須上場打擊。二局下半王建民這一球到右外野，眼看就
是一支安打，但卻被大都會右外野手馬丁尼茲的美技守備給沒收了。王建
民唯一的失分出現在四局下半，先前對洋基發生過要命失誤的卡斯提歐，
這次以帶著兩分打點的安打建功，比數追到只落後一分的緊張局面。比賽
來到9局上半，洋基隊守護神李維拉，在滿壘狀況下上場打擊，面對的是
大都會隊終結者KRod。大家都沒有料想到的狀況竟然發生了....
...洋基就帶著這一分保險分，9局下半，李維拉讓AlexCora
擊出二壘方向滾地球出局，洋基以4比2獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因為
李維拉成為大聯盟史上，第二位拿下500次救援成功的選手。而台灣球
迷最高興的，當然是王建民第8度先發登板，終於獲得本季第一勝，自責
分率進步到10.06。他的下一場先發，預定是在台灣時間7月5號凌
晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁報導就旅美投手王建民今年球季的第一勝，今
天總算拿到了。而今天比賽，也讓洋基隊的守護神「李維拉，成為大聯盟
史上第二個獲得500次救援成功的選手。開賽前，洋基總教練Gira
rdi就說，是時候該給王建民應得的勝投了。果不其然，一局上半洋基
中心打者就給了王建民很好的火力支援。王建民這場比賽投出3個三振3
個保送，好壞球則是49比36。因為是國家聯盟的主場比賽，投手必須
上場打擊。二局下半王建民這一球到右外野，眼看就是一支安打，但卻被
大都會右外野手馬丁尼茲的美技守備給沒收了。王建民唯一的失分出現在
四局下半，先前對洋基發生過要命失誤的卡斯提歐，這次以帶著兩分打點
的安打建功，比數追到只落後一分的緊張局面。比賽來到9局上半，洋基
隊守護神李維拉，在滿壘狀況下上場打擊，面對的是大都會隊終結者KR
od。大家都沒有料想到的狀況竟然發生了.......洋基就帶著這
一分保險分，9局下半，李維拉讓AlexCora擊出二壘方向滾地球
出局，洋基以4比2獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因為李維拉成為大聯盟史
上，第二位拿下500次救援成功的選手。而台灣球迷最高興的，當然是
王建民第8度先發登板，終於獲得本季第一勝，自責分率進步到10.0
6。他的下一場先發，預定是在台灣時間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記者
徐家仁報導就旅美投手王建民今年球季的第一勝，今天總算拿到了。而今
天比賽，也讓洋基隊的守護神「李維拉，成為大聯盟史上第二個獲得50
0次救援成功的選手。開賽前，洋基總教練Girardi就說，是時候
該給王建民應得的勝投了。果不其然，一局上半洋基中心打者就給了王建
民很好的火力支援。王建民這場比賽投出3個三振3個保送，好壞球則是
49比36。因為是國家聯盟的主場比賽，投手必須上場打擊。二局下半
王建民這一球到右外野，眼看就是一支安打，但卻被大都會右外野手馬丁
尼茲的美技守備給沒收了。王建民唯一的失分出現在四局下半，先前對洋
基發生過要命失誤的卡斯提歐，這次以帶著兩分打點的安打建功，比數追
到只落後一分的緊張局面。比賽來到9局上半，洋基隊守護神李維拉，在
滿壘狀況下上場打擊，面對的是大都會隊終結者KRod。大家都沒有料
想到的狀況竟然發生了.......洋基就帶著這一分保險分，9局下
半，李維拉讓AlexCora擊出二壘方向滾地球出局，洋基以4比2
獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因為李維拉成為大聯盟史上，第二位拿下50
0次救援成功的選手。而台灣球迷最高興的，當然是王建民第8度先發登
板，終於獲得本季第一勝，自責分率進步到10.06。他的下一場先發
，預定是在台灣時間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁報導就旅美投
手王建民今年球季的第一勝，今天總算拿到了。而今天比賽，也讓洋基隊
的守護神「李維拉，成為大聯盟史上第二個獲得500次救援成功的選手
。開賽前，洋基總教練Girardi就說，是時候該給王建民應得的勝
投了。果不其然，一局上半洋基中心打者就給了王建民很好的火力支援。
王建民這場比賽投出3個三振3個保送，好壞球則是49比36。因為是
國家聯盟的主場比賽，投手必須上場打擊。二局下半王建民這一球到右外
野，眼看就是一支安打，但卻被大都會右外野手馬丁尼茲的美技守備給沒
收了。王建民唯一的失分出現在四局下半，先前對洋基發生過要命失誤的
卡斯提歐，這次以帶著兩分打點的安打建功，比數追到只落後一分的緊張
局面。比賽來到9局上半，洋基隊守護神李維拉，在滿壘狀況下上場打擊
，面對的是大都會隊終結者KRod。大家都沒有料想到的狀況竟然發生
了.......洋基就帶著這一分保險分，9局下半，李維拉讓Ale
xCora擊出二壘方向滾地球出局，洋基以4比2獲勝。隊友紛紛上前
慶賀，因為李維拉成為大聯盟史上，第二位拿下500次救援成功的選手
。而台灣球迷最高興的，當然是王建民第8度先發登板，終於獲得本季第
一勝，自責分率進步到10.06。他的下一場先發，預定是在台灣時間
7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁報導就旅美投手王建民今年球季的
第一勝，今天總算拿到了。而今天比賽，也讓洋基隊的守護神「李維拉，
成為大聯盟史上第二個獲得500次救援成功的選手。開賽前，洋基總教
練Girardi就說，是時候該給王建民應得的勝投了。果不其然，一
局上半洋基中心打者就給了王建民很好的火力支援。王建民這場比賽投出
3個三振3個保送，好壞球則是49比36。因為是國家聯盟的主場比賽
，投手必須上場打擊。二局下半王建民這一球到右外野，眼看就是一支安
打，但卻被大都會右外野手馬丁尼茲的美技守備給沒收了。王建民唯一的
失分出現在四局下半，先前對洋基發生過要命失誤的卡斯提歐，這次以帶
著兩分打點的安打建功，比數追到只落後一分的緊張局面。比賽來到9局
上半，洋基隊守護神李維拉，在滿壘狀況下上場打擊，面對的是大都會隊
終結者KRod。大家都沒有料想到的狀況竟然發生了.......洋
基就帶著這一分保險分，9局下半，李維拉讓AlexCora擊出二壘
方向滾地球出局，洋基以4比2獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因為李維拉成
為大聯盟史上，第二位拿下500次救援成功的選手。而台灣球迷最高興
的，當然是王建民第8度先發登板，終於獲得本季第一勝，自責分率進步
到10.06。他的下一場先發，預定是在台灣時間7月5號凌晨出戰藍
鳥隊。記者徐家仁報導就旅美投手王建民今年球季的第一勝，今天總算拿
到了。而今天比賽，也讓洋基隊的守護神「李維拉，成為大聯盟史上第二
個獲得500次救援成功的選手。開賽前，洋基總教練Girardi就
說，是時候該給王建民應得的勝投了。果不其然，一局上半洋基中心打者
就給了王建民很好的火力支援。王建民這場比賽投出3個三振3個保送，
好壞球則是49比36。因為是國家聯盟的主場比賽，投手必須上場打擊
。二局下半王建民這一球到右外野，眼看就是一支安打，但卻被大都會右
外野手馬丁尼茲的美技守備給沒收了。王建民唯一的失分出現在四局下半
，先前對洋基發生過要命失誤的卡斯提歐，這次以帶著兩分打點的安打建
功，比數追到只落後一分的緊張局面。比賽來到9局上半，洋基隊守護神
李維拉，在滿壘狀況下上場打擊，面對的是大都會隊終結者KRod。大
家都沒有料想到的狀況竟然發生了.......洋基就帶著這一分保險
分，9局下半，李維拉讓AlexCora擊出二壘方向滾地球出局，洋
基以4比2獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因為李維拉成為大聯盟史上，第二
位拿下500次救援成功的選手。而台灣球迷最高興的，當然是王建民第
8度先發登板，終於獲得本季第一勝，自責分率進步到10.06。他的
下一場先發，預定是在台灣時間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁報
導就旅美投手王建民今年球季的第一勝，今天總算拿到了。而今天比賽，
也讓洋基隊的守護神「李維拉，成為大聯盟史上第二個獲得500次救援
成功的選手。開賽前，洋基總教練Girardi就說，是時候該給王建
民應得的勝投了。果不其然，一局上半洋基中心打者就給了王建民很好的
火力支援。王建民這場比賽投出3個三振3個保送，好壞球則是49比3
6。因為是國家聯盟的主場比賽，投手必須上場打擊。二局下半王建民這
一球到右外野，眼看就是一支安打，但卻被大都會右外野手馬丁尼茲的美
技守備給沒收了。王建民唯一的失分出現在四局下半，先前對洋基發生過
要命失誤的卡斯提歐，這次以帶著兩分打點的安打建功，比數追到只落後
一分的緊張局面。比賽來到9局上半，洋基隊守護神李維拉，在滿壘狀況
下上場打擊，面對的是大都會隊終結者KRod。大家都沒有料想到的狀
況竟然發生了.......洋基就帶著這一分保險分，9局下半，李維
拉讓AlexCora擊出二壘方向滾地球出局，洋基以4比2獲勝。隊
友紛紛上前慶賀，因為李維拉成為大聯盟史上，第二位拿下500次救援
成功的選手。而台灣球迷最高興的，當然是王建民第8度先發登板，終於
獲得本季第一勝，自責分率進步到10.06。他的下一場先發，預定是
在台灣時間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁報導就旅美投手王建民
今年球季的第一勝，今天總算拿到了。而今天比賽，也讓洋基隊的守護神
「李維拉，成為大聯盟史上第二個獲得500次救援成功的選手。開賽前
，洋基總教練Girardi就說，是時候該給王建民應得的勝投了。果
不其然，一局上半洋基中心打者就給了王建民很好的火力支援。王建民這
場比賽投出3個三振3個保送，好壞球則是49比36。因為是國家聯盟
的主場比賽，投手必須上場打擊。二局下半王建民這一球到右外野，眼看
就是一支安打，但卻被大都會右外野手馬丁尼茲的美技守備給沒收了。王
建民唯一的失分出現在四局下半，先前對洋基發生過要命失誤的卡斯提歐
，這次以帶著兩分打點的安打建功，比數追到只落後一分的緊張局面。比
賽來到9局上半，洋基隊守護神李維拉，在滿壘狀況下上場打擊，面對的
是大都會隊終結者KRod。大家都沒有料想到的狀況竟然發生了...
....洋基就帶著這一分保險分，9局下半，李維拉讓AlexCor
a擊出二壘方向滾地球出局，洋基以4比2獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因
為李維拉成為大聯盟史上，第二位拿下500次救援成功的選手。而台灣
球迷最高興的，當然是王建民第8度先發登板，終於獲得本季第一勝，自
責分率進步到10.06。他的下一場先發，預定是在台灣時間7月5號
凌晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁報導就旅美投手王建民今年球季的第一勝，
今天總算拿到了。而今天比賽，也讓洋基隊的守護神「李維拉，成為大聯
盟史上第二個獲得500次救援成功的選手。開賽前，洋基總教練Gir
ardi就說，是時候該給王建民應得的勝投了。果不其然，一局上半洋
基中心打者就給了王建民很好的火力支援。王建民這場比賽投出3個三振
3個保送，好壞球則是49比36。因為是國家聯盟的主場比賽，投手必
須上場打擊。二局下半王建民這一球到右外野，眼看就是一支安打，但卻
被大都會右外野手馬丁尼茲的美技守備給沒收了。王建民唯一的失分出現
在四局下半，先前對洋基發生過要命失誤的卡斯提歐，這次以帶著兩分打
點的安打建功，比數追到只落後一分的緊張局面。比賽來到9局上半，洋
基隊守護神李維拉，在滿壘狀況下上場打擊，面對的是大都會隊終結者K
Rod。大家都沒有料想到的狀況竟然發生了.......洋基就帶著
這一分保險分，9局下半，李維拉讓AlexCora擊出二壘方向滾地
球出局，洋基以4比2獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因為李維拉成為大聯盟
史上，第二位拿下500次救援成功的選手。而台灣球迷最高興的，當然
是王建民第8度先發登板，終於獲得本季第一勝，自責分率進步到10.
06。他的下一場先發，預定是在台灣時間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記
者徐家仁報導就旅美投手王建民今年球季的第一勝，今天總算拿到了。而
今天比賽，也讓洋基隊的守護神「李維拉，成為大聯盟史上第二個獲得5
00次救援成功的選手。開賽前，洋基總教練Girardi就說，是時
候該給王建民應得的勝投了。果不其然，一局上半洋基中心打者就給了王
建民很好的火力支援。王建民這場比賽投出3個三振3個保送，好壞球則
是49比36。因為是國家聯盟的主場比賽，投手必須上場打擊。二局下
半王建民這一球到右外野，眼看就是一支安打，但卻被大都會右外野手馬
丁尼茲的美技守備給沒收了。王建民唯一的失分出現在四局下半，先前對
洋基發生過要命失誤的卡斯提歐，這次以帶著兩分打點的安打建功，比數
追到只落後一分的緊張局面。比賽來到9局上半，洋基隊守護神李維拉，
在滿壘狀況下上場打擊，面對的是大都會隊終結者KRod。大家都沒有
料想到的狀況竟然發生了.......洋基就帶著這一分保險分，9局
下半，李維拉讓AlexCora擊出二壘方向滾地球出局，洋基以4比
2獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因為李維拉成為大聯盟史上，第二位拿下5
00次救援成功的選手。而台灣球迷最高興的，當然是王建民第8度先發
登板，終於獲得本季第一勝，自責分率進步到10.06。他的下一場先
發，預定是在台灣時間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁報導就旅美
投手王建民今年球季的第一勝，今天總算拿到了。而今天比賽，也讓洋基
隊的守護神「李維拉，成為大聯盟史上第二個獲得500次救援成功的選
手。開賽前，洋基總教練Girardi就說，是時候該給王建民應得的
勝投了。果不其然，一局上半洋基中心打者就給了王建民很好的火力支援
。王建民這場比賽投出3個三振3個保送，好壞球則是49比36。因為
是國家聯盟的主場比賽，投手必須上場打擊。二局下半王建民這一球到右
外野，眼看就是一支安打，但卻被大都會右外野手馬丁尼茲的美技守備給
沒收了。王建民唯一的失分出現在四局下半，先前對洋基發生過要命失誤
的卡斯提歐，這次以帶著兩分打點的安打建功，比數追到只落後一分的緊
張局面。比賽來到9局上半，洋基隊守護神李維拉，在滿壘狀況下上場打
擊，面對的是大都會隊終結者KRod。大家都沒有料想到的狀況竟然發
生了.......洋基就帶著這一分保險分，9局下半，李維拉讓Al
exCora擊出二壘方向滾地球出局，洋基以4比2獲勝。隊友紛紛上
前慶賀，因為李維拉成為大聯盟史上，第二位拿下500次救援成功的選
手。而台灣球迷最高興的，當然是王建民第8度先發登板，終於獲得本季
第一勝，自責分率進步到10.06。他的下一場先發，預定是在台灣時
間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁報導就旅美投手王建民今年球季
的第一勝，今天總算拿到了。而今天比賽，也讓洋基隊的守護神「李維拉
，成為大聯盟史上第二個獲得500次救援成功的選手。開賽前，洋基總
教練Girardi就說，是時候該給王建民應得的勝投了。果不其然，
一局上半洋基中心打者就給了王建民很好的火力支援。王建民這場比賽投
出3個三振3個保送，好壞球則是49比36。因為是國家聯盟的主場比
賽，投手必須上場打擊。二局下半王建民這一球到右外野，眼看就是一支
安打，但卻被大都會右外野手馬丁尼茲的美技守備給沒收了。王建民唯一
的失分出現在四局下半，先前對洋基發生過要命失誤的卡斯提歐，這次以
帶著兩分打點的安打建功，比數追到只落後一分的緊張局面。比賽來到9
局上半，洋基隊守護神李維拉，在滿壘狀況下上場打擊，面對的是大都會
隊終結者KRod。大家都沒有料想到的狀況竟然發生了.......
洋基就帶著這一分保險分，9局下半，李維拉讓AlexCora擊出二
壘方向滾地球出局，洋基以4比2獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因為李維拉
成為大聯盟史上，第二位拿下500次救援成功的選手。而台灣球迷最高
興的，當然是王建民第8度先發登板，終於獲得本季第一勝，自責分率進
步到10.06。他的下一場先發，預定是在台灣時間7月5號凌晨出戰
藍鳥隊。記者徐家仁報導就旅美投手王建民今年球季的第一勝，今天總算
拿到了。而今天比賽，也讓洋基隊的守護神「李維拉，成為大聯盟史上第
二個獲得500次救援成功的選手。開賽前，洋基總教練Girardi
就說，是時候該給王建民應得的勝投了。果不其然，一局上半洋基中心打
者就給了王建民很好的火力支援。王建民這場比賽投出3個三振3個保送
，好壞球則是49比36。因為是國家聯盟的主場比賽，投手必須上場打
擊。二局下半王建民這一球到右外野，眼看就是一支安打，但卻被大都會
右外野手馬丁尼茲的美技守備給沒收了。王建民唯一的失分出現在四局下
半，先前對洋基發生過要命失誤的卡斯提歐，這次以帶著兩分打點的安打
建功，比數追到只落後一分的緊張局面。比賽來到9局上半，洋基隊守護
神李維拉，在滿壘狀況下上場打擊，面對的是大都會隊終結者KRod。
大家都沒有料想到的狀況竟然發生了.......洋基就帶著這一分保
險分，9局下半，李維拉讓AlexCora擊出二壘方向滾地球出局，
洋基以4比2獲勝。隊友紛紛上前慶賀，因為李維拉成為大聯盟史上，第
二位拿下500次救援成功的選手。而台灣球迷最高興的，當然是王建民
第8度先發登板，終於獲得本季第一勝，自責分率進步到10.06。他
的下一場先發，預定是在台灣時間7月5號凌晨出戰藍鳥隊。記者徐家仁
報導
