「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望
的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間
，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的
拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自
行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100
公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花
蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好
成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留
在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練
L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造
成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，
一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎
車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳
選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:
我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨
爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006
年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高
。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在200
8年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績
越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，
他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視
名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是
鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用
力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特
考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一
份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道
成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很
平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳
，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前
的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才
有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭
懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題
報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！
原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以
跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永
不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練
從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆
到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽
障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想
他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這
麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因
為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又
聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有
拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎
車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比
賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到
樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候
，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車
）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從
沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽
，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧
宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點
，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡
單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就
算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工
作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，
轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，
鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切
都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累
，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也
越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累
積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從
實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現
。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的
是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選
手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比
，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光
的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月
開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年
五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮
：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧
運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看
中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛
都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度
又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，
教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成
績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的
建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的
快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開
掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十
名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障
自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名
，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上
他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障
朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力
之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚
，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就
少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來
工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以
無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭
淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最
好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，
他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現
好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我
們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文
綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常
有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到
五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，
除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨
天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天
要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職
停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽
，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，
至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的
特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命
了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁
邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，
增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他
原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由
車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2
005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經
過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境
，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，
更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績
。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大
明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出
席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作
。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5
點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮
：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有
保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比
賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得
很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去
看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰
，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，
這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽
障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的
奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車
選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實
力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外
，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手
鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這
相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為
9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教
練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。
教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真
的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛
一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後
就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，
從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也
參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車
當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障
奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（
聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年
的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際
聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好
，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是
媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭
淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作
的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，
沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五
次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不
易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有
僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有
時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這
樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時
刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。
希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換
骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今
天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游
泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級
的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，
想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷
。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的
距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來
準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在20
09聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心
，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚
的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，
腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但
沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌
倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25
歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有
刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要
一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦
標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次
到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總
排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活
動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只
要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天
為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天
練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理
下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北
市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍
惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦
練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了
。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少
。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。
鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認
同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐
姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北
聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練
自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進
步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。
不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集
訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起
，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭
取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將
四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有
一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來
，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，
人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現
這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越
好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，
才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教
練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全
跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已
經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界
的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠
軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然
跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲
，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就
是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天
都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份
拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對
生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之
憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練
有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆
方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德
國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意
義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，
2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導
。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希
望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時
間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人
的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧
自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎10
0公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到
花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最
好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面
留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教
練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以
造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺
，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的
騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游
泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮
:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年
墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過200
6年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很
高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在20
08年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成
績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比
，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重
視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就
是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。
用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障
特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有
一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知
道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，
很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游
泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧
前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌
才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，
鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專
題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮
！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可
以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他
永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓
練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基
隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的
聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我
想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他
這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，
因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他
又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。
有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮
騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵
比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找
到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時
候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由
車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，
從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台
賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽
奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦
點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很
簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，
就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為
工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上
，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作
，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一
切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很
累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會
也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續
累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家
從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表
現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹
的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵
選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相
比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭
光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三
月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今
年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭
淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障
奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為
看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼
睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速
度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法
，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且
成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練
的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭
的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就
開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前
十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽
障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4
名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找
上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽
障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努
力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多
晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，
就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局
來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可
以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。
鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，
最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底
，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表
現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓
我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱
文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非
常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不
到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快
，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天
雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每
天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留
職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮
譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌
，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人
的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老
命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他
旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉
，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實
他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自
由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從
2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，
經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳
境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名
，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成
績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的
大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會
出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工
作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨
5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭
淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較
有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備
比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺
得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是
去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征
戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值
，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009
聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲
的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由
車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的
實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之
外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選
手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，
這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心
為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。
教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣
。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他
真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼
睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然
後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧
，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，
也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎
車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽
障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去
（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一
年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國
際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越
好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不
是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，
鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工
作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟
，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了
五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來
不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒
有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，
有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過
這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵
時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望
。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎
換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，
今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是
游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界
級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄
，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間
斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹
的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運
來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2
009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信
心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在
拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到
，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，
但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再
跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，2
5歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，
有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只
要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界
錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名
次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得
總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的
活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過
只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每
天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一
天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清
理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台
北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很
珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠
苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣
了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越
少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力
。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來
認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者
歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台
北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改
練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠
進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神
。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的
集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份
起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望
爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會
將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮
有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起
來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快
，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發
現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來
越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下
，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。
教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完
全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他
已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車
界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站
冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖
然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發
聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，
就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每
天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那
份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，
對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧
之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓
練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放
鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到
德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有
意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待
，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報
導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌
希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的
時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過
人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽
奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎1
00公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，
到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出
最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一
面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。
教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所
以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝
刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他
的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是
游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭
淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005
年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過20
06年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性
很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2
008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著
成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相
比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不
重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡
就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班
。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘
障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。
有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他
知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單
，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、
游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽
奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪
牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運
，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」
專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭
淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經
可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有
他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、
訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於
基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份
的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:
我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對
他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚
，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，
他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒
。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭
淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三
鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，
找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的
時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自
由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間
，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環
台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少
聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的
焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活
很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方
，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因
為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考
上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工
作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，
一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也
很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機
會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼
續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大
家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的
表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介
紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三
鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手
相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國
爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年
三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。
今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。
鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽
障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因
為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候
眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車
速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方
法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而
且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教
練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競
爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑
就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，
前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入
聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第
4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始
找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為
聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧
努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到
多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道
，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保
局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更
可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來
。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了
，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月
底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:
表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，
讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭
凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、
非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車
不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼
快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴
天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他
每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是
留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家
榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎
牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過
人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚
老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從
他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞
玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其
實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻
自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：
從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上
，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入
佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十
名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好
成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台
的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就
會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真
工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清
晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。
鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比
較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準
備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後
覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就
是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處
征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價
值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，200
9聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無
聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自
由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他
的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁
之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車
選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里
，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全
心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績
。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台
灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：
他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他
眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰
然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技
巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手
，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在
騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本
聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他
去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才
一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年
國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來
越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從
不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣
，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮
工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一
鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考
了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得
來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功
沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜
，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不
過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關
鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希
望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫
胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導
，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本
是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世
界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放
棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不
間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新
竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧
運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在
2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有
信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他
在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不
到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁
，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不
再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，
25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣
，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他
只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世
界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有
名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲
得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳
的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不
過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。
每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前
一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是
清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到
台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮
很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得
靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習
慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來
越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實
力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力
來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記
者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在
台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，
改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能
夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精
神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始
的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月
份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希
望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將
會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭
淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉
起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很
快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練
發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越
來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議
下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感
。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，
完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，
他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由
車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單
站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。
雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友
發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外
，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他
每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了
那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作
，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後
顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：
訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的
放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將
到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才
有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期
待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合
報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪
牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年
的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了
過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，
聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎
100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪
，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿
出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少
一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質
。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，
所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一
衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強
他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本
是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。
鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從200
5年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2
006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟
性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在
2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨
著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星
相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。
不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這
裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上
班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我
殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障
。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。
他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤
單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海
、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在
聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣
奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧
運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥
」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手
鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已
經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還
有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮
、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當
於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月
份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L
:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練
對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很
拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉
，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌
倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此
鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加
三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中
，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運
的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障
自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時
間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障
環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不
少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體
的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生
活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地
方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有
因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才
考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的
工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖
，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候
也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的
機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，
繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望
大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後
的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要
介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、
三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選
手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為
國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今
年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離
。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備
。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009
聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是
因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時
候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏
車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有
方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，
而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在
教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激
競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起
跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽
，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打
入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名
第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開
始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能
為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽
奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習
到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水
道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環
保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。
更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而
來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累
了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6
月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮
:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他
，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君
鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧
、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由
車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這
麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論
晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，
他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更
是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國
家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面
獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個
過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就
拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家
從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊
璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。
其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專
攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L
：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不
上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸
入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前
十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的
好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同
台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他
就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認
真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要
清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁
。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活
比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的
準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時
後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式
就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四
處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有
價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，20
09聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「
無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的
自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，
他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚
勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行
車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公
里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮
全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成
績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在
台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L
：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成
他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一
碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車
技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選
手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我
在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾
本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年
他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。
才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008
年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越
來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他
從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名
氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭
淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力
一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考
考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份
得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成
功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平
靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，
不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的
關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有
希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷
脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報
導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原
本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟
世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不
放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從
不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到
新竹的距離。今年五月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障
奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他
在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼
有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為
他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽
不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚
勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車
不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽
，25歲在教練的建議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂
趣，有刺激競爭的快感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，
他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）
世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒
有名次到打入聽障自由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，
獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣
傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，
不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單
。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算
前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作
是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉
到台北市環保局來工作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭
淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都
得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，
習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越
來越少。6月底，他將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積
實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實
力來認同他，讓我們期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。
記者歐姵君鄭凱文綜合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是
在台北聽奧、非常有奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手
，改練自由車不到五年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，
能夠進步這麼快，除了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的
精神。不論晴天雨天，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開
始的集訓，他每天要騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五
月份起，更是留職停薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：
希望爭取國家榮譽，拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運
將會將四面獎牌，至少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中
鄭淮有一個過人的特質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都
閉起來，就拚老命了，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又
很快，人家從他旁邊一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教
練發現這塊璞玉，增強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績
越來越好。其實他原本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建
議下，才專攻自由車。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快
感。教練L：從2005年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉
，完全跟不上，經過2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名
，他已經漸入佳境，悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自
由車界的前十名，更在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，
單站冠軍的好成績。隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他
。雖然跟同台的大明星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋
友發聲，他就會出席。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之
外，就是認真工作。這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，
他每天都要清晨5點上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少
了那份拚勁。鄭淮：我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工
作，對生活比較有保障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無
後顧之憂的準備比賽。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮
：訓練有時後覺得很孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好
的放鬆方式就是去看海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他
將到德國四處征戰，在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好
才有意義有價值，這樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們
期待，2009聽障奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜
合報導。「無聲的奮鬥」專題報導，今天要介紹的是在台北聽奧、非常有
奪牌希望的自由車選手鄭淮！原本是游泳、三鐵選手，改練自由車不到五
年的時間，他的實力已經可以跟世界級的選手相比，能夠進步這麼快，除
了過人的拚勁之外，還有他永不放棄，想為國爭光的精神。不論晴天雨天
，聽奧自行車選手鄭淮、訓練從不間斷。今年三月開始的集訓，他每天要
騎100公里，這相當於基隆到新竹的距離。今年五月份起，更是留職停
薪，到花蓮全心為9月份的聽障奧運來準備。鄭淮：希望爭取國家榮譽，
拿出最好成績。教練L:我想他在2009聽障奧運將會將四面獎牌，至
少一面留在台灣。教練對他這麼有信心，是因為看中鄭淮有一個過人的特
質。教練L：他真的很拚，因為他在拚的時候眼睛都閉起來，就拚老命了
，所以造成他眼睛一閉，他又聽不到，腳踏車速度又很快，人家從他旁邊
一衝刺，一碰然後就跌倒。有拚勁，但沒有方法，教練發現這塊璞玉，增
強他的騎車技巧，從此鄭淮騎車不再跌倒，而且成績越來越好。其實他原
本是游泳選手，也參加三鐵比賽，25歲在教練的建議下，才專攻自由車
。鄭淮:我在騎車當中，找到樂趣，有刺激競爭的快感。教練L：從20
05年墨爾本聽障奧運的時候，他只要一起跑就開掉，完全跟不上，經過
2006年他去（聽障自由車）世界錦標賽，前十名，他已經漸入佳境，
悟性很高。才一年的時間，從沒有名次到打入聽障自由車界的前十名，更
在2008年國際聽障環台賽，獲得總排名第4名，單站冠軍的好成績。
隨著成績越來越好，不少聽奧宣傳的活動開始找上他。雖然跟同台的大明
星相比，他從不是媒體的焦點，不過只要能為聽障朋友發聲，他就會出席
。不重視名氣，鄭淮生活很簡單。每天為聽奧努力之外，就是認真工作。
這裡就是鄭淮工作的地方，就算前一天練習到多晚，他每天都要清晨5點
上班。用力一鏟，沒有因為工作是清理下水道，就少了那份拚勁。鄭淮：
我殘障特考考了五次才考上，轉到台北市環保局來工作，對生活比較有保
障。有一份得來不易的工作，鄭淮很珍惜。更可以無後顧之憂的準備比賽
。他知道成功沒有僥倖，一切都得靠苦練而來。鄭淮：訓練有時後覺得很
孤單，很平靜，有時候也很累，習慣了。累了，最好的放鬆方式就是去看
海、游泳，不過這樣的機會也越來越少。6月底，他將到德國四處征戰，
在聽奧前的關鍵時刻，繼續累積實力。鄭淮:表現好才有意義有價值，這
樣奪牌才有希望。希望大家從實力來認同他，讓我們期待，2009聽障
奧運，鄭懷脫胎換骨後的表現。記者歐姵君鄭凱文綜合報導。
