鄉親、來看這種很罕見的過境鳥、你可能不曾看過、喝做赤翡翠，因為毛
的色水很鮮豔，所以有飛行的紅寶石之稱。最近就有一隻赤翡翠、不知去
撞到捨、受傷沒飛、被送到南投集集的特有生物中心，經過治療、已經恢
復健康了一團紅赫色的羽毛中，怎麼有一條長長的彩色金屬光澤，仔細一
看就好像彩虹般，讓眾人大為驚訝＜集集特生中心獸醫師　王齡敏＞這隻
赤翡翠在台南玉井鄉山區掉在地上被民眾發現，牠疑似遭受到撞擊後骨折
受傷，經照攝X光檢查後，發現翅膀有骨折現象，所幸在特生中心急救站
的細心照顧下，已經慢慢恢復健康赤翡翠屬於稀有種的過境鳥，有【飛行
的紅寶石】之稱，主食是魚和小型水生動物，棲息地在菲律賓和印尼，每
年夏天會先飛到台灣過境，然後在飛往日本繁殖特生中心也是第一次收容
這種夏候鳥，要不是受傷台灣的民眾很難看見赤翡翠的真面目！鄉親、來
看這種很罕見的過境鳥、你可能不曾看過、喝做赤翡翠，因為毛的色水很
鮮豔，所以有飛行的紅寶石之稱。最近就有一隻赤翡翠、不知去撞到捨、
受傷沒飛、被送到南投集集的特有生物中心，經過治療、已經恢復健康了
一團紅赫色的羽毛中，怎麼有一條長長的彩色金屬光澤，仔細一看就好像
彩虹般，讓眾人大為驚訝＜集集特生中心獸醫師　王齡敏＞這隻赤翡翠在
台南玉井鄉山區掉在地上被民眾發現，牠疑似遭受到撞擊後骨折受傷，經
照攝X光檢查後，發現翅膀有骨折現象，所幸在特生中心急救站的細心照
顧下，已經慢慢恢復健康赤翡翠屬於稀有種的過境鳥，有【飛行的紅寶石
】之稱，主食是魚和小型水生動物，棲息地在菲律賓和印尼，每年夏天會
先飛到台灣過境，然後在飛往日本繁殖特生中心也是第一次收容這種夏候
鳥，要不是受傷台灣的民眾很難看見赤翡翠的真面目！
