又是驪歌高唱，畢業找工作的季節，今年中國大學畢業生超過了六百萬人
，和2000年相比成長了六倍之多，無論是那裡的就業博覽會，到處都
是萬頭鑽動的場面。百業蕭條的情況下，勞動家政市場倒是事浮於人，包
吃包住有的還包保險，上海這位大學商業英文畢業的社會新鮮人，就願意
接受職業訓練，投身家管這門行業。在勞動家政服務公司接受訓練，學習
怎麼燙衣服，又或者是學習怎麼帶孩子做保姆，對這些大學生來說，第一
關就得要調整心態。不過，家管這門行業一千五百塊人民幣的起薪，有經
驗的還可以領到三千塊人民幣的月薪，對沒有任何工作經驗的應屆畢業生
來說，還是有不少的吸引力。因此有不少人就在騎驢找馬的心態下，投身
這門行業，而一旦找到心怡的工作，他們立刻跳槽的機率也最大。又是驪
歌高唱，畢業找工作的季節，今年中國大學畢業生超過了六百萬人，和2
000年相比成長了六倍之多，無論是那裡的就業博覽會，到處都是萬頭
鑽動的場面。百業蕭條的情況下，勞動家政市場倒是事浮於人，包吃包住
有的還包保險，上海這位大學商業英文畢業的社會新鮮人，就願意接受職
業訓練，投身家管這門行業。在勞動家政服務公司接受訓練，學習怎麼燙
衣服，又或者是學習怎麼帶孩子做保姆，對這些大學生來說，第一關就得
要調整心態。不過，家管這門行業一千五百塊人民幣的起薪，有經驗的還
可以領到三千塊人民幣的月薪，對沒有任何工作經驗的應屆畢業生來說，
還是有不少的吸引力。因此有不少人就在騎驢找馬的心態下，投身這門行
業，而一旦找到心怡的工作，他們立刻跳槽的機率也最大。又是驪歌高唱
，畢業找工作的季節，今年中國大學畢業生超過了六百萬人，和2000
年相比成長了六倍之多，無論是那裡的就業博覽會，到處都是萬頭鑽動的
場面。百業蕭條的情況下，勞動家政市場倒是事浮於人，包吃包住有的還
包保險，上海這位大學商業英文畢業的社會新鮮人，就願意接受職業訓練
，投身家管這門行業。在勞動家政服務公司接受訓練，學習怎麼燙衣服，
又或者是學習怎麼帶孩子做保姆，對這些大學生來說，第一關就得要調整
心態。不過，家管這門行業一千五百塊人民幣的起薪，有經驗的還可以領
到三千塊人民幣的月薪，對沒有任何工作經驗的應屆畢業生來說，還是有
不少的吸引力。因此有不少人就在騎驢找馬的心態下，投身這門行業，而
一旦找到心怡的工作，他們立刻跳槽的機率也最大。又是驪歌高唱，畢業
找工作的季節，今年中國大學畢業生超過了六百萬人，和2000年相比
成長了六倍之多，無論是那裡的就業博覽會，到處都是萬頭鑽動的場面。
百業蕭條的情況下，勞動家政市場倒是事浮於人，包吃包住有的還包保險
，上海這位大學商業英文畢業的社會新鮮人，就願意接受職業訓練，投身
家管這門行業。在勞動家政服務公司接受訓練，學習怎麼燙衣服，又或者
是學習怎麼帶孩子做保姆，對這些大學生來說，第一關就得要調整心態。
不過，家管這門行業一千五百塊人民幣的起薪，有經驗的還可以領到三千
塊人民幣的月薪，對沒有任何工作經驗的應屆畢業生來說，還是有不少的
吸引力。因此有不少人就在騎驢找馬的心態下，投身這門行業，而一旦找
到心怡的工作，他們立刻跳槽的機率也最大。又是驪歌高唱，畢業找工作
的季節，今年中國大學畢業生超過了六百萬人，和2000年相比成長了
六倍之多，無論是那裡的就業博覽會，到處都是萬頭鑽動的場面。百業蕭
條的情況下，勞動家政市場倒是事浮於人，包吃包住有的還包保險，上海
這位大學商業英文畢業的社會新鮮人，就願意接受職業訓練，投身家管這
門行業。在勞動家政服務公司接受訓練，學習怎麼燙衣服，又或者是學習
怎麼帶孩子做保姆，對這些大學生來說，第一關就得要調整心態。不過，
家管這門行業一千五百塊人民幣的起薪，有經驗的還可以領到三千塊人民
幣的月薪，對沒有任何工作經驗的應屆畢業生來說，還是有不少的吸引力
。因此有不少人就在騎驢找馬的心態下，投身這門行業，而一旦找到心怡
的工作，他們立刻跳槽的機率也最大。
