瑞士有人研發全太陽能飛機。這架飛機具有和波音七四七大型客機相同的
機翼，像一輛小轎車那麼重。年底要試飛，若成功，將在二○一二年全球
繞一圈,挑戰世界紀錄。在交響樂聲中，全世界第一架全太陽能飛機「陽
光動力號」原型機正式揭開序幕，也開展人類研發太陽能飛機的歷史新頁
。既然是太陽能飛機就表示飛機不必用到一滴汽油，它裝載12000顆
太陽能電池，四部電動馬達，起飛後平均時速達到七十公里。太陽能飛機
使用和波音七四七大型客機相同的機翼，重量卻只有1600公斤，相當
一部小車的重量，目前只能搭載兩名飛行員，雖然只是原型機，不過卻讓
研發的冒險家皮卡德相當振奮。皮卡德太陽能飛機創始人陽光動力號預計
今年九月開始進行一系列的試飛，同時要挑戰沒有太陽時的夜間飛行，在
二○一二年打造一架大型全太陽能動力飛機。皮卡德信心滿滿的說未來人
類搭乘太陽能客機不是夢。劉秀瓊報導瑞士有人研發全太陽能飛機。這架
飛機具有和波音七四七大型客機相同的機翼，像一輛小轎車那麼重。年底
要試飛，若成功，將在二○一二年全球繞一圈,挑戰世界紀錄。在交響樂
聲中，全世界第一架全太陽能飛機「陽光動力號」原型機正式揭開序幕，
也開展人類研發太陽能飛機的歷史新頁。既然是太陽能飛機就表示飛機不
必用到一滴汽油，它裝載12000顆太陽能電池，四部電動馬達，起飛
後平均時速達到七十公里。太陽能飛機使用和波音七四七大型客機相同的
機翼，重量卻只有1600公斤，相當一部小車的重量，目前只能搭載兩
名飛行員，雖然只是原型機，不過卻讓研發的冒險家皮卡德相當振奮。皮
卡德太陽能飛機創始人陽光動力號預計今年九月開始進行一系列的試飛，
同時要挑戰沒有太陽時的夜間飛行，在二○一二年打造一架大型全太陽能
動力飛機。皮卡德信心滿滿的說未來人類搭乘太陽能客機不是夢。劉秀瓊
報導瑞士有人研發全太陽能飛機。這架飛機具有和波音七四七大型客機相
同的機翼，像一輛小轎車那麼重。年底要試飛，若成功，將在二○一二年
全球繞一圈,挑戰世界紀錄。在交響樂聲中，全世界第一架全太陽能飛機
「陽光動力號」原型機正式揭開序幕，也開展人類研發太陽能飛機的歷史
新頁。既然是太陽能飛機就表示飛機不必用到一滴汽油，它裝載1200
0顆太陽能電池，四部電動馬達，起飛後平均時速達到七十公里。太陽能
飛機使用和波音七四七大型客機相同的機翼，重量卻只有1600公斤，
相當一部小車的重量，目前只能搭載兩名飛行員，雖然只是原型機，不過
卻讓研發的冒險家皮卡德相當振奮。皮卡德太陽能飛機創始人陽光動力號
預計今年九月開始進行一系列的試飛，同時要挑戰沒有太陽時的夜間飛行
，在二○一二年打造一架大型全太陽能動力飛機。皮卡德信心滿滿的說未
來人類搭乘太陽能客機不是夢。劉秀瓊報導瑞士有人研發全太陽能飛機。
這架飛機具有和波音七四七大型客機相同的機翼，像一輛小轎車那麼重。
年底要試飛，若成功，將在二○一二年全球繞一圈,挑戰世界紀錄。在交
響樂聲中，全世界第一架全太陽能飛機「陽光動力號」原型機正式揭開序
幕，也開展人類研發太陽能飛機的歷史新頁。既然是太陽能飛機就表示飛
機不必用到一滴汽油，它裝載12000顆太陽能電池，四部電動馬達，
起飛後平均時速達到七十公里。太陽能飛機使用和波音七四七大型客機相
同的機翼，重量卻只有1600公斤，相當一部小車的重量，目前只能搭
載兩名飛行員，雖然只是原型機，不過卻讓研發的冒險家皮卡德相當振奮
。皮卡德太陽能飛機創始人陽光動力號預計今年九月開始進行一系列的試
飛，同時要挑戰沒有太陽時的夜間飛行，在二○一二年打造一架大型全太
陽能動力飛機。皮卡德信心滿滿的說未來人類搭乘太陽能客機不是夢。劉
秀瓊報導瑞士有人研發全太陽能飛機。這架飛機具有和波音七四七大型客
機相同的機翼，像一輛小轎車那麼重。年底要試飛，若成功，將在二○一
二年全球繞一圈,挑戰世界紀錄。在交響樂聲中，全世界第一架全太陽能
飛機「陽光動力號」原型機正式揭開序幕，也開展人類研發太陽能飛機的
歷史新頁。既然是太陽能飛機就表示飛機不必用到一滴汽油，它裝載12
000顆太陽能電池，四部電動馬達，起飛後平均時速達到七十公里。太
陽能飛機使用和波音七四七大型客機相同的機翼，重量卻只有1600公
斤，相當一部小車的重量，目前只能搭載兩名飛行員，雖然只是原型機，
不過卻讓研發的冒險家皮卡德相當振奮。皮卡德太陽能飛機創始人陽光動
力號預計今年九月開始進行一系列的試飛，同時要挑戰沒有太陽時的夜間
飛行，在二○一二年打造一架大型全太陽能動力飛機。皮卡德信心滿滿的
說未來人類搭乘太陽能客機不是夢。劉秀瓊報導瑞士有人研發全太陽能飛
機。這架飛機具有和波音七四七大型客機相同的機翼，像一輛小轎車那麼
重。年底要試飛，若成功，將在二○一二年全球繞一圈,挑戰世界紀錄。
在交響樂聲中，全世界第一架全太陽能飛機「陽光動力號」原型機正式揭
開序幕，也開展人類研發太陽能飛機的歷史新頁。既然是太陽能飛機就表
示飛機不必用到一滴汽油，它裝載12000顆太陽能電池，四部電動馬
達，起飛後平均時速達到七十公里。太陽能飛機使用和波音七四七大型客
機相同的機翼，重量卻只有1600公斤，相當一部小車的重量，目前只
能搭載兩名飛行員，雖然只是原型機，不過卻讓研發的冒險家皮卡德相當
振奮。皮卡德太陽能飛機創始人陽光動力號預計今年九月開始進行一系列
的試飛，同時要挑戰沒有太陽時的夜間飛行，在二○一二年打造一架大型
全太陽能動力飛機。皮卡德信心滿滿的說未來人類搭乘太陽能客機不是夢
。劉秀瓊報導瑞士有人研發全太陽能飛機。這架飛機具有和波音七四七大
型客機相同的機翼，像一輛小轎車那麼重。年底要試飛，若成功，將在二
○一二年全球繞一圈,挑戰世界紀錄。在交響樂聲中，全世界第一架全太
陽能飛機「陽光動力號」原型機正式揭開序幕，也開展人類研發太陽能飛
機的歷史新頁。既然是太陽能飛機就表示飛機不必用到一滴汽油，它裝載
12000顆太陽能電池，四部電動馬達，起飛後平均時速達到七十公里
。太陽能飛機使用和波音七四七大型客機相同的機翼，重量卻只有160
0公斤，相當一部小車的重量，目前只能搭載兩名飛行員，雖然只是原型
機，不過卻讓研發的冒險家皮卡德相當振奮。皮卡德太陽能飛機創始人陽
光動力號預計今年九月開始進行一系列的試飛，同時要挑戰沒有太陽時的
夜間飛行，在二○一二年打造一架大型全太陽能動力飛機。皮卡德信心滿
滿的說未來人類搭乘太陽能客機不是夢。劉秀瓊報導瑞士有人研發全太陽
能飛機。這架飛機具有和波音七四七大型客機相同的機翼，像一輛小轎車
那麼重。年底要試飛，若成功，將在二○一二年全球繞一圈,挑戰世界紀
錄。在交響樂聲中，全世界第一架全太陽能飛機「陽光動力號」原型機正
式揭開序幕，也開展人類研發太陽能飛機的歷史新頁。既然是太陽能飛機
就表示飛機不必用到一滴汽油，它裝載12000顆太陽能電池，四部電
動馬達，起飛後平均時速達到七十公里。太陽能飛機使用和波音七四七大
型客機相同的機翼，重量卻只有1600公斤，相當一部小車的重量，目
前只能搭載兩名飛行員，雖然只是原型機，不過卻讓研發的冒險家皮卡德
相當振奮。皮卡德太陽能飛機創始人陽光動力號預計今年九月開始進行一
系列的試飛，同時要挑戰沒有太陽時的夜間飛行，在二○一二年打造一架
大型全太陽能動力飛機。皮卡德信心滿滿的說未來人類搭乘太陽能客機不
是夢。劉秀瓊報導瑞士有人研發全太陽能飛機。這架飛機具有和波音七四
七大型客機相同的機翼，像一輛小轎車那麼重。年底要試飛，若成功，將
在二○一二年全球繞一圈,挑戰世界紀錄。在交響樂聲中，全世界第一架
全太陽能飛機「陽光動力號」原型機正式揭開序幕，也開展人類研發太陽
能飛機的歷史新頁。既然是太陽能飛機就表示飛機不必用到一滴汽油，它
裝載12000顆太陽能電池，四部電動馬達，起飛後平均時速達到七十
公里。太陽能飛機使用和波音七四七大型客機相同的機翼，重量卻只有1
600公斤，相當一部小車的重量，目前只能搭載兩名飛行員，雖然只是
原型機，不過卻讓研發的冒險家皮卡德相當振奮。皮卡德太陽能飛機創始
人陽光動力號預計今年九月開始進行一系列的試飛，同時要挑戰沒有太陽
時的夜間飛行，在二○一二年打造一架大型全太陽能動力飛機。皮卡德信
心滿滿的說未來人類搭乘太陽能客機不是夢。劉秀瓊報導
