總統馬英九今天出訪中美洲友邦，其中宏都拉斯因為總統執意推動修憲公
投，引發當地政情動盪，總統府發言人王郁琦昨天說，總統出訪行程目前
沒有改變。但是必要時不排除調整行程，以總統人身安全為最高考量。宏
都拉斯總統府以及國會附近，全副武裝的軍警人員，手持盾牌，以及警棍
持續警戒，政府以及支持賽拉亞總統的民眾，以汽車張貼公投宣傳海報，
準備在當地時間28號舉辦修憲公投。賽拉亞總統意圖透過修憲來延長任
期，之後再尋求連任連選，不過，目前憲法禁止總統連任。因此這項公投
遭到反對黨、軍方和司法部門強烈反對，並引發一連串遊行抗議活動，導
致政局動盪。聯合國祕書長潘基文更在26號發表聲明，表示關切宏國政
情，要求宏國各方保持克制，避免事態惡化。聯合國這時候的「關切」聲
明，更凸顯宏國目前政情的緊張。由於馬總統29號就要出發訪問中美洲
，預定7月4日到訪宏國，近日的政情變化，是否影響總統出訪?由於日
前因為配合宏國總統賽拉亞，馬總統出訪行程臨時變動，如今再度發生宏
國政情動盪，是否影響訪問宏國行程，國安單位以及外交部目前密切注意
、持續評估宏國28號公投後的情勢發展。總統馬英九今天出訪中美洲友
邦，其中宏都拉斯因為總統執意推動修憲公投，引發當地政情動盪，總統
府發言人王郁琦昨天說，總統出訪行程目前沒有改變。但是必要時不排除
調整行程，以總統人身安全為最高考量。宏都拉斯總統府以及國會附近，
全副武裝的軍警人員，手持盾牌，以及警棍持續警戒，政府以及支持賽拉
亞總統的民眾，以汽車張貼公投宣傳海報，準備在當地時間28號舉辦修
憲公投。賽拉亞總統意圖透過修憲來延長任期，之後再尋求連任連選，不
過，目前憲法禁止總統連任。因此這項公投遭到反對黨、軍方和司法部門
強烈反對，並引發一連串遊行抗議活動，導致政局動盪。聯合國祕書長潘
基文更在26號發表聲明，表示關切宏國政情，要求宏國各方保持克制，
避免事態惡化。聯合國這時候的「關切」聲明，更凸顯宏國目前政情的緊
張。由於馬總統29號就要出發訪問中美洲，預定7月4日到訪宏國，近
日的政情變化，是否影響總統出訪?由於日前因為配合宏國總統賽拉亞，
馬總統出訪行程臨時變動，如今再度發生宏國政情動盪，是否影響訪問宏
國行程，國安單位以及外交部目前密切注意、持續評估宏國28號公投後
的情勢發展。總統馬英九今天出訪中美洲友邦，其中宏都拉斯因為總統執
意推動修憲公投，引發當地政情動盪，總統府發言人王郁琦昨天說，總統
出訪行程目前沒有改變。但是必要時不排除調整行程，以總統人身安全為
最高考量。宏都拉斯總統府以及國會附近，全副武裝的軍警人員，手持盾
牌，以及警棍持續警戒，政府以及支持賽拉亞總統的民眾，以汽車張貼公
投宣傳海報，準備在當地時間28號舉辦修憲公投。賽拉亞總統意圖透過
修憲來延長任期，之後再尋求連任連選，不過，目前憲法禁止總統連任。
因此這項公投遭到反對黨、軍方和司法部門強烈反對，並引發一連串遊行
抗議活動，導致政局動盪。聯合國祕書長潘基文更在26號發表聲明，表
示關切宏國政情，要求宏國各方保持克制，避免事態惡化。聯合國這時候
的「關切」聲明，更凸顯宏國目前政情的緊張。由於馬總統29號就要出
發訪問中美洲，預定7月4日到訪宏國，近日的政情變化，是否影響總統
出訪?由於日前因為配合宏國總統賽拉亞，馬總統出訪行程臨時變動，如
今再度發生宏國政情動盪，是否影響訪問宏國行程，國安單位以及外交部
目前密切注意、持續評估宏國28號公投後的情勢發展。總統馬英九今天
出訪中美洲友邦，其中宏都拉斯因為總統執意推動修憲公投，引發當地政
情動盪，總統府發言人王郁琦昨天說，總統出訪行程目前沒有改變。但是
必要時不排除調整行程，以總統人身安全為最高考量。宏都拉斯總統府以
及國會附近，全副武裝的軍警人員，手持盾牌，以及警棍持續警戒，政府
以及支持賽拉亞總統的民眾，以汽車張貼公投宣傳海報，準備在當地時間
28號舉辦修憲公投。賽拉亞總統意圖透過修憲來延長任期，之後再尋求
連任連選，不過，目前憲法禁止總統連任。因此這項公投遭到反對黨、軍
方和司法部門強烈反對，並引發一連串遊行抗議活動，導致政局動盪。聯
合國祕書長潘基文更在26號發表聲明，表示關切宏國政情，要求宏國各
方保持克制，避免事態惡化。聯合國這時候的「關切」聲明，更凸顯宏國
目前政情的緊張。由於馬總統29號就要出發訪問中美洲，預定7月4日
到訪宏國，近日的政情變化，是否影響總統出訪?由於日前因為配合宏國
總統賽拉亞，馬總統出訪行程臨時變動，如今再度發生宏國政情動盪，是
否影響訪問宏國行程，國安單位以及外交部目前密切注意、持續評估宏國
28號公投後的情勢發展。總統馬英九今天出訪中美洲友邦，其中宏都拉
斯因為總統執意推動修憲公投，引發當地政情動盪，總統府發言人王郁琦
昨天說，總統出訪行程目前沒有改變。但是必要時不排除調整行程，以總
統人身安全為最高考量。宏都拉斯總統府以及國會附近，全副武裝的軍警
人員，手持盾牌，以及警棍持續警戒，政府以及支持賽拉亞總統的民眾，
以汽車張貼公投宣傳海報，準備在當地時間28號舉辦修憲公投。賽拉亞
總統意圖透過修憲來延長任期，之後再尋求連任連選，不過，目前憲法禁
止總統連任。因此這項公投遭到反對黨、軍方和司法部門強烈反對，並引
發一連串遊行抗議活動，導致政局動盪。聯合國祕書長潘基文更在26號
發表聲明，表示關切宏國政情，要求宏國各方保持克制，避免事態惡化。
聯合國這時候的「關切」聲明，更凸顯宏國目前政情的緊張。由於馬總統
29號就要出發訪問中美洲，預定7月4日到訪宏國，近日的政情變化，
是否影響總統出訪?由於日前因為配合宏國總統賽拉亞，馬總統出訪行程
臨時變動，如今再度發生宏國政情動盪，是否影響訪問宏國行程，國安單
位以及外交部目前密切注意、持續評估宏國28號公投後的情勢發展。總
統馬英九今天出訪中美洲友邦，其中宏都拉斯因為總統執意推動修憲公投
，引發當地政情動盪，總統府發言人王郁琦昨天說，總統出訪行程目前沒
有改變。但是必要時不排除調整行程，以總統人身安全為最高考量。宏都
拉斯總統府以及國會附近，全副武裝的軍警人員，手持盾牌，以及警棍持
續警戒，政府以及支持賽拉亞總統的民眾，以汽車張貼公投宣傳海報，準
備在當地時間28號舉辦修憲公投。賽拉亞總統意圖透過修憲來延長任期
，之後再尋求連任連選，不過，目前憲法禁止總統連任。因此這項公投遭
到反對黨、軍方和司法部門強烈反對，並引發一連串遊行抗議活動，導致
政局動盪。聯合國祕書長潘基文更在26號發表聲明，表示關切宏國政情
，要求宏國各方保持克制，避免事態惡化。聯合國這時候的「關切」聲明
，更凸顯宏國目前政情的緊張。由於馬總統29號就要出發訪問中美洲，
預定7月4日到訪宏國，近日的政情變化，是否影響總統出訪?由於日前
因為配合宏國總統賽拉亞，馬總統出訪行程臨時變動，如今再度發生宏國
政情動盪，是否影響訪問宏國行程，國安單位以及外交部目前密切注意、
持續評估宏國28號公投後的情勢發展。總統馬英九今天出訪中美洲友邦
，其中宏都拉斯因為總統執意推動修憲公投，引發當地政情動盪，總統府
發言人王郁琦昨天說，總統出訪行程目前沒有改變。但是必要時不排除調
整行程，以總統人身安全為最高考量。宏都拉斯總統府以及國會附近，全
副武裝的軍警人員，手持盾牌，以及警棍持續警戒，政府以及支持賽拉亞
總統的民眾，以汽車張貼公投宣傳海報，準備在當地時間28號舉辦修憲
公投。賽拉亞總統意圖透過修憲來延長任期，之後再尋求連任連選，不過
，目前憲法禁止總統連任。因此這項公投遭到反對黨、軍方和司法部門強
烈反對，並引發一連串遊行抗議活動，導致政局動盪。聯合國祕書長潘基
文更在26號發表聲明，表示關切宏國政情，要求宏國各方保持克制，避
免事態惡化。聯合國這時候的「關切」聲明，更凸顯宏國目前政情的緊張
。由於馬總統29號就要出發訪問中美洲，預定7月4日到訪宏國，近日
的政情變化，是否影響總統出訪?由於日前因為配合宏國總統賽拉亞，馬
總統出訪行程臨時變動，如今再度發生宏國政情動盪，是否影響訪問宏國
行程，國安單位以及外交部目前密切注意、持續評估宏國28號公投後的
情勢發展。總統馬英九今天出訪中美洲友邦，其中宏都拉斯因為總統執意
推動修憲公投，引發當地政情動盪，總統府發言人王郁琦昨天說，總統出
訪行程目前沒有改變。但是必要時不排除調整行程，以總統人身安全為最
高考量。宏都拉斯總統府以及國會附近，全副武裝的軍警人員，手持盾牌
，以及警棍持續警戒，政府以及支持賽拉亞總統的民眾，以汽車張貼公投
宣傳海報，準備在當地時間28號舉辦修憲公投。賽拉亞總統意圖透過修
憲來延長任期，之後再尋求連任連選，不過，目前憲法禁止總統連任。因
此這項公投遭到反對黨、軍方和司法部門強烈反對，並引發一連串遊行抗
議活動，導致政局動盪。聯合國祕書長潘基文更在26號發表聲明，表示
關切宏國政情，要求宏國各方保持克制，避免事態惡化。聯合國這時候的
「關切」聲明，更凸顯宏國目前政情的緊張。由於馬總統29號就要出發
訪問中美洲，預定7月4日到訪宏國，近日的政情變化，是否影響總統出
訪?由於日前因為配合宏國總統賽拉亞，馬總統出訪行程臨時變動，如今
再度發生宏國政情動盪，是否影響訪問宏國行程，國安單位以及外交部目
前密切注意、持續評估宏國28號公投後的情勢發展。
