至於國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描。西非奈及利亞
連續幾天因為穆罕默德漫畫風波，所引發基督教徒跟穆斯林的衝突，到2
3號為止，南部商業重鎮奧辛查，至少有80人死亡，其中大部分是穆斯
林，其中還包括2名警察。該國的民權團體指出，死者人數還會攀升，隨
著安全部隊進駐，目前奧辛查的情勢逐漸穩定。該國在2004年的宗教
衝突，當時超過700人喪生。英國老牌搖滾樂團滾石合唱團，23號在
南美的阿根廷二度開唱，儘管經濟不景氣，但5萬張門票老早銷售一空，
許多沒有買到票的歌迷，在場外鼓譟，買到票沒辦法進場的歌迷則是情緒
激動，試圖闖進體育館內，與警衛爆發激烈肢體衝突，共有2位歌迷在暴
動中受傷。最後在警方三度保證會原價退回門票之後，暴動才告平息。斯
里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾之虎的代表，23號在瑞士日內瓦附近的一座
古堡內，結束了為期兩天的會談，雙方承諾採取一切必要措施，終結暴力
活動。雙方在會談中強調，尊重並維護停火協議，今後將採取一切必要措
施，杜絕暴力，綁架跟屠殺行為。主張分離的坦米爾之虎1983年開始
攻擊政府軍，23年來超過6萬5千人死亡，雙方同意4月19到21號
繼續在瑞士舉行下一輪會談。至於國際間還有哪些重要事件，請看今天的
國際新聞掃描。西非奈及利亞連續幾天因為穆罕默德漫畫風波，所引發基
督教徒跟穆斯林的衝突，到23號為止，南部商業重鎮奧辛查，至少有8
0人死亡，其中大部分是穆斯林，其中還包括2名警察。該國的民權團體
指出，死者人數還會攀升，隨著安全部隊進駐，目前奧辛查的情勢逐漸穩
定。該國在2004年的宗教衝突，當時超過700人喪生。英國老牌搖
滾樂團滾石合唱團，23號在南美的阿根廷二度開唱，儘管經濟不景氣，
但5萬張門票老早銷售一空，許多沒有買到票的歌迷，在場外鼓譟，買到
票沒辦法進場的歌迷則是情緒激動，試圖闖進體育館內，與警衛爆發激烈
肢體衝突，共有2位歌迷在暴動中受傷。最後在警方三度保證會原價退回
門票之後，暴動才告平息。斯里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾之虎的代表，2
3號在瑞士日內瓦附近的一座古堡內，結束了為期兩天的會談，雙方承諾
採取一切必要措施，終結暴力活動。雙方在會談中強調，尊重並維護停火
協議，今後將採取一切必要措施，杜絕暴力，綁架跟屠殺行為。主張分離
的坦米爾之虎1983年開始攻擊政府軍，23年來超過6萬5千人死亡
，雙方同意4月19到21號繼續在瑞士舉行下一輪會談。至於國際間還
有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描。西非奈及利亞連續幾天因為
穆罕默德漫畫風波，所引發基督教徒跟穆斯林的衝突，到23號為止，南
部商業重鎮奧辛查，至少有80人死亡，其中大部分是穆斯林，其中還包
括2名警察。該國的民權團體指出，死者人數還會攀升，隨著安全部隊進
駐，目前奧辛查的情勢逐漸穩定。該國在2004年的宗教衝突，當時超
過700人喪生。英國老牌搖滾樂團滾石合唱團，23號在南美的阿根廷
二度開唱，儘管經濟不景氣，但5萬張門票老早銷售一空，許多沒有買到
票的歌迷，在場外鼓譟，買到票沒辦法進場的歌迷則是情緒激動，試圖闖
進體育館內，與警衛爆發激烈肢體衝突，共有2位歌迷在暴動中受傷。最
後在警方三度保證會原價退回門票之後，暴動才告平息。斯里蘭卡政府跟
反抗軍坦米爾之虎的代表，23號在瑞士日內瓦附近的一座古堡內，結束
了為期兩天的會談，雙方承諾採取一切必要措施，終結暴力活動。雙方在
會談中強調，尊重並維護停火協議，今後將採取一切必要措施，杜絕暴力
，綁架跟屠殺行為。主張分離的坦米爾之虎1983年開始攻擊政府軍，
23年來超過6萬5千人死亡，雙方同意4月19到21號繼續在瑞士舉
行下一輪會談。至於國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描
。西非奈及利亞連續幾天因為穆罕默德漫畫風波，所引發基督教徒跟穆斯
林的衝突，到23號為止，南部商業重鎮奧辛查，至少有80人死亡，其
中大部分是穆斯林，其中還包括2名警察。該國的民權團體指出，死者人
數還會攀升，隨著安全部隊進駐，目前奧辛查的情勢逐漸穩定。該國在2
004年的宗教衝突，當時超過700人喪生。英國老牌搖滾樂團滾石合
唱團，23號在南美的阿根廷二度開唱，儘管經濟不景氣，但5萬張門票
老早銷售一空，許多沒有買到票的歌迷，在場外鼓譟，買到票沒辦法進場
的歌迷則是情緒激動，試圖闖進體育館內，與警衛爆發激烈肢體衝突，共
有2位歌迷在暴動中受傷。最後在警方三度保證會原價退回門票之後，暴
動才告平息。斯里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾之虎的代表，23號在瑞士日
內瓦附近的一座古堡內，結束了為期兩天的會談，雙方承諾採取一切必要
措施，終結暴力活動。雙方在會談中強調，尊重並維護停火協議，今後將
採取一切必要措施，杜絕暴力，綁架跟屠殺行為。主張分離的坦米爾之虎
1983年開始攻擊政府軍，23年來超過6萬5千人死亡，雙方同意4
月19到21號繼續在瑞士舉行下一輪會談。至於國際間還有哪些重要事
件，請看今天的國際新聞掃描。西非奈及利亞連續幾天因為穆罕默德漫畫
風波，所引發基督教徒跟穆斯林的衝突，到23號為止，南部商業重鎮奧
辛查，至少有80人死亡，其中大部分是穆斯林，其中還包括2名警察。
該國的民權團體指出，死者人數還會攀升，隨著安全部隊進駐，目前奧辛
查的情勢逐漸穩定。該國在2004年的宗教衝突，當時超過700人喪
生。英國老牌搖滾樂團滾石合唱團，23號在南美的阿根廷二度開唱，儘
管經濟不景氣，但5萬張門票老早銷售一空，許多沒有買到票的歌迷，在
場外鼓譟，買到票沒辦法進場的歌迷則是情緒激動，試圖闖進體育館內，
與警衛爆發激烈肢體衝突，共有2位歌迷在暴動中受傷。最後在警方三度
保證會原價退回門票之後，暴動才告平息。斯里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾
之虎的代表，23號在瑞士日內瓦附近的一座古堡內，結束了為期兩天的
會談，雙方承諾採取一切必要措施，終結暴力活動。雙方在會談中強調，
尊重並維護停火協議，今後將採取一切必要措施，杜絕暴力，綁架跟屠殺
行為。主張分離的坦米爾之虎1983年開始攻擊政府軍，23年來超過
6萬5千人死亡，雙方同意4月19到21號繼續在瑞士舉行下一輪會談
。至於國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描。西非奈及利
亞連續幾天因為穆罕默德漫畫風波，所引發基督教徒跟穆斯林的衝突，到
23號為止，南部商業重鎮奧辛查，至少有80人死亡，其中大部分是穆
斯林，其中還包括2名警察。該國的民權團體指出，死者人數還會攀升，
隨著安全部隊進駐，目前奧辛查的情勢逐漸穩定。該國在2004年的宗
教衝突，當時超過700人喪生。英國老牌搖滾樂團滾石合唱團，23號
在南美的阿根廷二度開唱，儘管經濟不景氣，但5萬張門票老早銷售一空
，許多沒有買到票的歌迷，在場外鼓譟，買到票沒辦法進場的歌迷則是情
緒激動，試圖闖進體育館內，與警衛爆發激烈肢體衝突，共有2位歌迷在
暴動中受傷。最後在警方三度保證會原價退回門票之後，暴動才告平息。
斯里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾之虎的代表，23號在瑞士日內瓦附近的一
座古堡內，結束了為期兩天的會談，雙方承諾採取一切必要措施，終結暴
力活動。雙方在會談中強調，尊重並維護停火協議，今後將採取一切必要
措施，杜絕暴力，綁架跟屠殺行為。主張分離的坦米爾之虎1983年開
始攻擊政府軍，23年來超過6萬5千人死亡，雙方同意4月19到21
號繼續在瑞士舉行下一輪會談。至於國際間還有哪些重要事件，請看今天
的國際新聞掃描。西非奈及利亞連續幾天因為穆罕默德漫畫風波，所引發
基督教徒跟穆斯林的衝突，到23號為止，南部商業重鎮奧辛查，至少有
80人死亡，其中大部分是穆斯林，其中還包括2名警察。該國的民權團
體指出，死者人數還會攀升，隨著安全部隊進駐，目前奧辛查的情勢逐漸
穩定。該國在2004年的宗教衝突，當時超過700人喪生。英國老牌
搖滾樂團滾石合唱團，23號在南美的阿根廷二度開唱，儘管經濟不景氣
，但5萬張門票老早銷售一空，許多沒有買到票的歌迷，在場外鼓譟，買
到票沒辦法進場的歌迷則是情緒激動，試圖闖進體育館內，與警衛爆發激
烈肢體衝突，共有2位歌迷在暴動中受傷。最後在警方三度保證會原價退
回門票之後，暴動才告平息。斯里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾之虎的代表，
23號在瑞士日內瓦附近的一座古堡內，結束了為期兩天的會談，雙方承
諾採取一切必要措施，終結暴力活動。雙方在會談中強調，尊重並維護停
火協議，今後將採取一切必要措施，杜絕暴力，綁架跟屠殺行為。主張分
離的坦米爾之虎1983年開始攻擊政府軍，23年來超過6萬5千人死
亡，雙方同意4月19到21號繼續在瑞士舉行下一輪會談。至於國際間
還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃描。西非奈及利亞連續幾天因
為穆罕默德漫畫風波，所引發基督教徒跟穆斯林的衝突，到23號為止，
南部商業重鎮奧辛查，至少有80人死亡，其中大部分是穆斯林，其中還
包括2名警察。該國的民權團體指出，死者人數還會攀升，隨著安全部隊
進駐，目前奧辛查的情勢逐漸穩定。該國在2004年的宗教衝突，當時
超過700人喪生。英國老牌搖滾樂團滾石合唱團，23號在南美的阿根
廷二度開唱，儘管經濟不景氣，但5萬張門票老早銷售一空，許多沒有買
到票的歌迷，在場外鼓譟，買到票沒辦法進場的歌迷則是情緒激動，試圖
闖進體育館內，與警衛爆發激烈肢體衝突，共有2位歌迷在暴動中受傷。
最後在警方三度保證會原價退回門票之後，暴動才告平息。斯里蘭卡政府
跟反抗軍坦米爾之虎的代表，23號在瑞士日內瓦附近的一座古堡內，結
束了為期兩天的會談，雙方承諾採取一切必要措施，終結暴力活動。雙方
在會談中強調，尊重並維護停火協議，今後將採取一切必要措施，杜絕暴
力，綁架跟屠殺行為。主張分離的坦米爾之虎1983年開始攻擊政府軍
，23年來超過6萬5千人死亡，雙方同意4月19到21號繼續在瑞士
舉行下一輪會談。至於國際間還有哪些重要事件，請看今天的國際新聞掃
描。西非奈及利亞連續幾天因為穆罕默德漫畫風波，所引發基督教徒跟穆
斯林的衝突，到23號為止，南部商業重鎮奧辛查，至少有80人死亡，
其中大部分是穆斯林，其中還包括2名警察。該國的民權團體指出，死者
人數還會攀升，隨著安全部隊進駐，目前奧辛查的情勢逐漸穩定。該國在
2004年的宗教衝突，當時超過700人喪生。英國老牌搖滾樂團滾石
合唱團，23號在南美的阿根廷二度開唱，儘管經濟不景氣，但5萬張門
票老早銷售一空，許多沒有買到票的歌迷，在場外鼓譟，買到票沒辦法進
場的歌迷則是情緒激動，試圖闖進體育館內，與警衛爆發激烈肢體衝突，
共有2位歌迷在暴動中受傷。最後在警方三度保證會原價退回門票之後，
暴動才告平息。斯里蘭卡政府跟反抗軍坦米爾之虎的代表，23號在瑞士
日內瓦附近的一座古堡內，結束了為期兩天的會談，雙方承諾採取一切必
要措施，終結暴力活動。雙方在會談中強調，尊重並維護停火協議，今後
將採取一切必要措施，杜絕暴力，綁架跟屠殺行為。主張分離的坦米爾之
虎1983年開始攻擊政府軍，23年來超過6萬5千人死亡，雙方同意
4月19到21號繼續在瑞士舉行下一輪會談。
