高雄世運只剩16天，相較於開幕門票在五月就已搶購一空，閉幕典禮目
前還有三成多的票還沒賣出，世運會特別曝光閉幕式部分內容，包括一段
40分鐘、音樂不間斷的跨界藝術表演，將一氣呵成，傳達出友誼以及海
洋等特色。舞者與鋼圈融為一體，騰空翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者
要苦練3年才能呈現這樣的成果，隨著不間斷的音樂，台下的白衣舞者，
緊接著從藍白交織的絲帶中，舞出海洋之美。世運閉幕式的表演項目首度
曝光，這段跨界藝術演出，將長達40分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯
，一氣呵成，在籌備上的難度也更高。典禮的開始和結束，也將由台灣歌
手樂團熱唱，有別於一般典禮演出，長達3小時的世運閉幕典禮，除了呈
現海洋特色，也要傳達台灣的友誼，屆時將讓參賽選手留在演出場地，以
派對的方式，一起同樂。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄世運只剩16天
，相較於開幕門票在五月就已搶購一空，閉幕典禮目前還有三成多的票還
沒賣出，世運會特別曝光閉幕式部分內容，包括一段40分鐘、音樂不間
斷的跨界藝術表演，將一氣呵成，傳達出友誼以及海洋等特色。舞者與鋼
圈融為一體，騰空翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年才能呈現
這樣的成果，隨著不間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍白交織的
絲帶中，舞出海洋之美。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段跨界藝術
演出，將長達40分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成，在籌備
上的難度也更高。典禮的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱，有別於
一般典禮演出，長達3小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色，也要傳
達台灣的友誼，屆時將讓參賽選手留在演出場地，以派對的方式，一起同
樂。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄世運只剩16天，相較於開幕門票在
五月就已搶購一空，閉幕典禮目前還有三成多的票還沒賣出，世運會特別
曝光閉幕式部分內容，包括一段40分鐘、音樂不間斷的跨界藝術表演，
將一氣呵成，傳達出友誼以及海洋等特色。舞者與鋼圈融為一體，騰空翻
轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3年才能呈現這樣的成果，隨著不
間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從藍白交織的絲帶中，舞出海洋之
美。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這段跨界藝術演出，將長達40分
鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵成，在籌備上的難度也更高。典
禮的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱唱，有別於一般典禮演出，長達
3小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特色，也要傳達台灣的友誼，屆時
將讓參賽選手留在演出場地，以派對的方式，一起同樂。記者王介村陳顯
坤高雄報導高雄世運只剩16天，相較於開幕門票在五月就已搶購一空，
閉幕典禮目前還有三成多的票還沒賣出，世運會特別曝光閉幕式部分內容
，包括一段40分鐘、音樂不間斷的跨界藝術表演，將一氣呵成，傳達出
友誼以及海洋等特色。舞者與鋼圈融為一體，騰空翻轉，秀出各種美妙的
姿勢，舞者要苦練3年才能呈現這樣的成果，隨著不間斷的音樂，台下的
白衣舞者，緊接著從藍白交織的絲帶中，舞出海洋之美。世運閉幕式的表
演項目首度曝光，這段跨界藝術演出，將長達40分鐘，全程以海洋樂聲
不間斷串聯，一氣呵成，在籌備上的難度也更高。典禮的開始和結束，也
將由台灣歌手樂團熱唱，有別於一般典禮演出，長達3小時的世運閉幕典
禮，除了呈現海洋特色，也要傳達台灣的友誼，屆時將讓參賽選手留在演
出場地，以派對的方式，一起同樂。記者王介村陳顯坤高雄報導高雄世運
只剩16天，相較於開幕門票在五月就已搶購一空，閉幕典禮目前還有三
成多的票還沒賣出，世運會特別曝光閉幕式部分內容，包括一段40分鐘
、音樂不間斷的跨界藝術表演，將一氣呵成，傳達出友誼以及海洋等特色
。舞者與鋼圈融為一體，騰空翻轉，秀出各種美妙的姿勢，舞者要苦練3
年才能呈現這樣的成果，隨著不間斷的音樂，台下的白衣舞者，緊接著從
藍白交織的絲帶中，舞出海洋之美。世運閉幕式的表演項目首度曝光，這
段跨界藝術演出，將長達40分鐘，全程以海洋樂聲不間斷串聯，一氣呵
成，在籌備上的難度也更高。典禮的開始和結束，也將由台灣歌手樂團熱
唱，有別於一般典禮演出，長達3小時的世運閉幕典禮，除了呈現海洋特
色，也要傳達台灣的友誼，屆時將讓參賽選手留在演出場地，以派對的方
式，一起同樂。記者王介村陳顯坤高雄報導
