中國湖南在今天凌晨兩點多發生一起火車相撞意外，至少有3人死亡，6
0多人輕重傷。意外就發生在郴州車站裡面，一列從長沙往南開往深圳的
列車進站沒有停車反而高速撞上剛剛要啟動的另一列南下火車，造成17
節車廂出軌堆疊在一起，距離鐵軌十幾公尺遠的平房也被推倒；目前已經
知道有3人死亡，另外有60多人受傷，其中有多人因為被火車壓住，傷
到脊椎情況並不樂觀。郴州市派出近千名警力維持事故現場秩序，並調集
了100輛巴士來疏散乘客，一直到上午七點先恢復單向通車，京廣鐵路
的交通也因此嚴重誤點；至於事故發生原因，目前還在調查當中。中國湖
南在今天凌晨兩點多發生一起火車相撞意外，至少有3人死亡，60多人
輕重傷。意外就發生在郴州車站裡面，一列從長沙往南開往深圳的列車進
站沒有停車反而高速撞上剛剛要啟動的另一列南下火車，造成17節車廂
出軌堆疊在一起，距離鐵軌十幾公尺遠的平房也被推倒；目前已經知道有
3人死亡，另外有60多人受傷，其中有多人因為被火車壓住，傷到脊椎
情況並不樂觀。郴州市派出近千名警力維持事故現場秩序，並調集了10
0輛巴士來疏散乘客，一直到上午七點先恢復單向通車，京廣鐵路的交通
也因此嚴重誤點；至於事故發生原因，目前還在調查當中。中國湖南在今
天凌晨兩點多發生一起火車相撞意外，至少有3人死亡，60多人輕重傷
。意外就發生在郴州車站裡面，一列從長沙往南開往深圳的列車進站沒有
停車反而高速撞上剛剛要啟動的另一列南下火車，造成17節車廂出軌堆
疊在一起，距離鐵軌十幾公尺遠的平房也被推倒；目前已經知道有3人死
亡，另外有60多人受傷，其中有多人因為被火車壓住，傷到脊椎情況並
不樂觀。郴州市派出近千名警力維持事故現場秩序，並調集了100輛巴
士來疏散乘客，一直到上午七點先恢復單向通車，京廣鐵路的交通也因此
嚴重誤點；至於事故發生原因，目前還在調查當中。
