抽查速食店用油後，今天台北縣衛生局開始針對一般小吃店，包括自助餐
、便當店進行抽查。結果發現業者不合格的比例非常高。一大早、台北縣
衛生局人員就兵分多路，到板橋和樹林各個小吃店，檢測用油！這家燒臘
店，整鍋油用到變成深褐色，表面也佈滿一層油漬！隨便一撈，就是厚厚
的一層！衛生局人員照例放進試紙，測量油脂中的游離酸含量，結果不到
一分鐘，試紙馬上變黃，代表這鍋油已經過度氧化！不過店家說，他們的
廢油，一個禮拜回收一次，而這鍋油本來就是要回收的。衛生局人員當場
要求業者立刻換油外，也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗。一整天
下來，衛生局人員總共抽檢八家小吃店，其中有一半初步被檢驗用油過度
氧化。衛生局將再進行第二階段的複查。抽查速食店用油後，今天台北縣
衛生局開始針對一般小吃店，包括自助餐、便當店進行抽查。結果發現業
者不合格的比例非常高。一大早、台北縣衛生局人員就兵分多路，到板橋
和樹林各個小吃店，檢測用油！這家燒臘店，整鍋油用到變成深褐色，表
面也佈滿一層油漬！隨便一撈，就是厚厚的一層！衛生局人員照例放進試
紙，測量油脂中的游離酸含量，結果不到一分鐘，試紙馬上變黃，代表這
鍋油已經過度氧化！不過店家說，他們的廢油，一個禮拜回收一次，而這
鍋油本來就是要回收的。衛生局人員當場要求業者立刻換油外，也將這鍋
炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗。一整天下來，衛生局人員總共抽檢八家
小吃店，其中有一半初步被檢驗用油過度氧化。衛生局將再進行第二階段
的複查。抽查速食店用油後，今天台北縣衛生局開始針對一般小吃店，包
括自助餐、便當店進行抽查。結果發現業者不合格的比例非常高。一大早
、台北縣衛生局人員就兵分多路，到板橋和樹林各個小吃店，檢測用油！
這家燒臘店，整鍋油用到變成深褐色，表面也佈滿一層油漬！隨便一撈，
就是厚厚的一層！衛生局人員照例放進試紙，測量油脂中的游離酸含量，
結果不到一分鐘，試紙馬上變黃，代表這鍋油已經過度氧化！不過店家說
，他們的廢油，一個禮拜回收一次，而這鍋油本來就是要回收的。衛生局
人員當場要求業者立刻換油外，也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗
。一整天下來，衛生局人員總共抽檢八家小吃店，其中有一半初步被檢驗
用油過度氧化。衛生局將再進行第二階段的複查。抽查速食店用油後，今
天台北縣衛生局開始針對一般小吃店，包括自助餐、便當店進行抽查。結
果發現業者不合格的比例非常高。一大早、台北縣衛生局人員就兵分多路
，到板橋和樹林各個小吃店，檢測用油！這家燒臘店，整鍋油用到變成深
褐色，表面也佈滿一層油漬！隨便一撈，就是厚厚的一層！衛生局人員照
例放進試紙，測量油脂中的游離酸含量，結果不到一分鐘，試紙馬上變黃
，代表這鍋油已經過度氧化！不過店家說，他們的廢油，一個禮拜回收一
次，而這鍋油本來就是要回收的。衛生局人員當場要求業者立刻換油外，
也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗。一整天下來，衛生局人員總共
抽檢八家小吃店，其中有一半初步被檢驗用油過度氧化。衛生局將再進行
第二階段的複查。抽查速食店用油後，今天台北縣衛生局開始針對一般小
吃店，包括自助餐、便當店進行抽查。結果發現業者不合格的比例非常高
。一大早、台北縣衛生局人員就兵分多路，到板橋和樹林各個小吃店，檢
測用油！這家燒臘店，整鍋油用到變成深褐色，表面也佈滿一層油漬！隨
便一撈，就是厚厚的一層！衛生局人員照例放進試紙，測量油脂中的游離
酸含量，結果不到一分鐘，試紙馬上變黃，代表這鍋油已經過度氧化！不
過店家說，他們的廢油，一個禮拜回收一次，而這鍋油本來就是要回收的
。衛生局人員當場要求業者立刻換油外，也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進
一步檢驗。一整天下來，衛生局人員總共抽檢八家小吃店，其中有一半初
步被檢驗用油過度氧化。衛生局將再進行第二階段的複查。抽查速食店用
油後，今天台北縣衛生局開始針對一般小吃店，包括自助餐、便當店進行
抽查。結果發現業者不合格的比例非常高。一大早、台北縣衛生局人員就
兵分多路，到板橋和樹林各個小吃店，檢測用油！這家燒臘店，整鍋油用
到變成深褐色，表面也佈滿一層油漬！隨便一撈，就是厚厚的一層！衛生
局人員照例放進試紙，測量油脂中的游離酸含量，結果不到一分鐘，試紙
馬上變黃，代表這鍋油已經過度氧化！不過店家說，他們的廢油，一個禮
拜回收一次，而這鍋油本來就是要回收的。衛生局人員當場要求業者立刻
換油外，也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗。一整天下來，衛生局
人員總共抽檢八家小吃店，其中有一半初步被檢驗用油過度氧化。衛生局
將再進行第二階段的複查。
