宏國的這場政變,是中美洲國家16年來首度發生的軍事政變,而回顧拉
丁美洲國家政變的歷史,80年代以前相當豐富,政變和獨裁可謂共生,
不過隨著逐漸民主化,為防止獨裁政治再現,拉美各國憲法幾乎都明定,
總統任期一任只能4年,而且不能連任,以防止政權遭長期把持!學者分
析,隨著聯合國以及美洲國家組織,已對宏都拉斯發出譴責,就算塞拉亞
總統已經被流放,但向來以民主國家自許,並視拉丁美洲為自家後院的美
國,更不會置身事外。學者認為,靠政變上台的宏都拉斯新政府不具合憲
基礎,台灣基於和宏都拉斯的邦誼,應該支持具憲法合法性產生的塞拉亞
總統,台宏關係並不會受到太大的影響。學者也分析,拉美國家多半有很
深的民族因素,北從墨西哥南到智利,都已表態支持塞拉亞,加上以左派
為首的委內瑞拉總統查維茲,尼加拉瓜總統奧嘉蒂也都相挺,塞拉亞重返
宏都拉斯的機會不小。記者李曉儒謝其文台北報導宏國的這場政變,是中
美洲國家16年來首度發生的軍事政變,而回顧拉丁美洲國家政變的歷史
,80年代以前相當豐富,政變和獨裁可謂共生,不過隨著逐漸民主化,
為防止獨裁政治再現,拉美各國憲法幾乎都明定,總統任期一任只能4年
,而且不能連任,以防止政權遭長期把持!學者分析,隨著聯合國以及美
洲國家組織,已對宏都拉斯發出譴責,就算塞拉亞總統已經被流放,但向
來以民主國家自許,並視拉丁美洲為自家後院的美國,更不會置身事外。
學者認為,靠政變上台的宏都拉斯新政府不具合憲基礎,台灣基於和宏都
拉斯的邦誼,應該支持具憲法合法性產生的塞拉亞總統,台宏關係並不會
受到太大的影響。學者也分析,拉美國家多半有很深的民族因素,北從墨
西哥南到智利,都已表態支持塞拉亞,加上以左派為首的委內瑞拉總統查
維茲,尼加拉瓜總統奧嘉蒂也都相挺,塞拉亞重返宏都拉斯的機會不小。
記者李曉儒謝其文台北報導宏國的這場政變,是中美洲國家16年來首度
發生的軍事政變,而回顧拉丁美洲國家政變的歷史,80年代以前相當豐
富,政變和獨裁可謂共生,不過隨著逐漸民主化,為防止獨裁政治再現,
拉美各國憲法幾乎都明定,總統任期一任只能4年,而且不能連任,以防
止政權遭長期把持!學者分析,隨著聯合國以及美洲國家組織,已對宏都
拉斯發出譴責,就算塞拉亞總統已經被流放,但向來以民主國家自許,並
視拉丁美洲為自家後院的美國,更不會置身事外。學者認為,靠政變上台
的宏都拉斯新政府不具合憲基礎,台灣基於和宏都拉斯的邦誼,應該支持
具憲法合法性產生的塞拉亞總統,台宏關係並不會受到太大的影響。學者
也分析,拉美國家多半有很深的民族因素,北從墨西哥南到智利,都已表
態支持塞拉亞,加上以左派為首的委內瑞拉總統查維茲,尼加拉瓜總統奧
嘉蒂也都相挺,塞拉亞重返宏都拉斯的機會不小。記者李曉儒謝其文台北
報導宏國的這場政變,是中美洲國家16年來首度發生的軍事政變,而回
顧拉丁美洲國家政變的歷史,80年代以前相當豐富,政變和獨裁可謂共
生,不過隨著逐漸民主化,為防止獨裁政治再現,拉美各國憲法幾乎都明
定,總統任期一任只能4年,而且不能連任,以防止政權遭長期把持!學
者分析,隨著聯合國以及美洲國家組織,已對宏都拉斯發出譴責,就算塞
拉亞總統已經被流放,但向來以民主國家自許,並視拉丁美洲為自家後院
的美國,更不會置身事外。學者認為,靠政變上台的宏都拉斯新政府不具
合憲基礎,台灣基於和宏都拉斯的邦誼,應該支持具憲法合法性產生的塞
拉亞總統,台宏關係並不會受到太大的影響。學者也分析,拉美國家多半
有很深的民族因素,北從墨西哥南到智利,都已表態支持塞拉亞,加上以
左派為首的委內瑞拉總統查維茲,尼加拉瓜總統奧嘉蒂也都相挺,塞拉亞
重返宏都拉斯的機會不小。記者李曉儒謝其文台北報導
