節目一開始，首先來關心美伊局勢。聯合國武檢代表星期天結束兩天在伊
拉克的會談後，再度獲得伊拉克部份讓步。不過針對這一點，美國官員則
批評伊拉克讓步太少，時機也已太晚。聯合國武檢代表結束和伊拉克官員
二天的會談後，星期一搭機離開巴格達。在這次會談中，武檢代表再度獲
得伊拉克方面讓步，其中包括提供研發炭疽菌，神經毒氣，及彈道飛彈的
重要文件。以及鼓勵科學家接受聯合國武檢員的私下訪問，對於是否讓美
國u2偵察機在境內進行偵察，伊拉克方面則以侵犯主權為由，還不願答
應。而就整體來說，武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意
願。至於在美國方面，美國總統布希，星期天再度要求聯合國對伊拉克採
取強硬立場，以維護確保世界和平的威信。由於星期五武檢代表將再度到
安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。節目一開
始，首先來關心美伊局勢。聯合國武檢代表星期天結束兩天在伊拉克的會
談後，再度獲得伊拉克部份讓步。不過針對這一點，美國官員則批評伊拉
克讓步太少，時機也已太晚。聯合國武檢代表結束和伊拉克官員二天的會
談後，星期一搭機離開巴格達。在這次會談中，武檢代表再度獲得伊拉克
方面讓步，其中包括提供研發炭疽菌，神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件
。以及鼓勵科學家接受聯合國武檢員的私下訪問，對於是否讓美國u2偵
察機在境內進行偵察，伊拉克方面則以侵犯主權為由，還不願答應。而就
整體來說，武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。至於
在美國方面，美國總統布希，星期天再度要求聯合國對伊拉克採取強硬立
場，以維護確保世界和平的威信。由於星期五武檢代表將再度到安理會報
告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。節目一開始，首先
來關心美伊局勢。聯合國武檢代表星期天結束兩天在伊拉克的會談後，再
度獲得伊拉克部份讓步。不過針對這一點，美國官員則批評伊拉克讓步太
少，時機也已太晚。聯合國武檢代表結束和伊拉克官員二天的會談後，星
期一搭機離開巴格達。在這次會談中，武檢代表再度獲得伊拉克方面讓步
，其中包括提供研發炭疽菌，神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件。以及鼓
勵科學家接受聯合國武檢員的私下訪問，對於是否讓美國u2偵察機在境
內進行偵察，伊拉克方面則以侵犯主權為由，還不願答應。而就整體來說
，武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。至於在美國方
面，美國總統布希，星期天再度要求聯合國對伊拉克採取強硬立場，以維
護確保世界和平的威信。由於星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般
預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。節目一開始，首先來關心美
伊局勢。聯合國武檢代表星期天結束兩天在伊拉克的會談後，再度獲得伊
拉克部份讓步。不過針對這一點，美國官員則批評伊拉克讓步太少，時機
也已太晚。聯合國武檢代表結束和伊拉克官員二天的會談後，星期一搭機
離開巴格達。在這次會談中，武檢代表再度獲得伊拉克方面讓步，其中包
括提供研發炭疽菌，神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件。以及鼓勵科學家
接受聯合國武檢員的私下訪問，對於是否讓美國u2偵察機在境內進行偵
察，伊拉克方面則以侵犯主權為由，還不願答應。而就整體來說，武檢代
表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。至於在美國方面，美國
總統布希，星期天再度要求聯合國對伊拉克採取強硬立場，以維護確保世
界和平的威信。由於星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般預料屆時
美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。節目一開始，首先來關心美伊局勢。
聯合國武檢代表星期天結束兩天在伊拉克的會談後，再度獲得伊拉克部份
讓步。不過針對這一點，美國官員則批評伊拉克讓步太少，時機也已太晚
。聯合國武檢代表結束和伊拉克官員二天的會談後，星期一搭機離開巴格
達。在這次會談中，武檢代表再度獲得伊拉克方面讓步，其中包括提供研
發炭疽菌，神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件。以及鼓勵科學家接受聯合
國武檢員的私下訪問，對於是否讓美國u2偵察機在境內進行偵察，伊拉
克方面則以侵犯主權為由，還不願答應。而就整體來說，武檢代表認為伊
拉克有改變心意，積極配合武檢的意願。至於在美國方面，美國總統布希
，星期天再度要求聯合國對伊拉克採取強硬立場，以維護確保世界和平的
威信。由於星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對
伊拉克問題做出關鍵決定。節目一開始，首先來關心美伊局勢。聯合國武
檢代表星期天結束兩天在伊拉克的會談後，再度獲得伊拉克部份讓步。不
過針對這一點，美國官員則批評伊拉克讓步太少，時機也已太晚。聯合國
武檢代表結束和伊拉克官員二天的會談後，星期一搭機離開巴格達。在這
次會談中，武檢代表再度獲得伊拉克方面讓步，其中包括提供研發炭疽菌
，神經毒氣，及彈道飛彈的重要文件。以及鼓勵科學家接受聯合國武檢員
的私下訪問，對於是否讓美國u2偵察機在境內進行偵察，伊拉克方面則
以侵犯主權為由，還不願答應。而就整體來說，武檢代表認為伊拉克有改
變心意，積極配合武檢的意願。至於在美國方面，美國總統布希，星期天
再度要求聯合國對伊拉克採取強硬立場，以維護確保世界和平的威信。由
於星期五武檢代表將再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問
題做出關鍵決定。節目一開始，首先來關心美伊局勢。聯合國武檢代表星
期天結束兩天在伊拉克的會談後，再度獲得伊拉克部份讓步。不過針對這
一點，美國官員則批評伊拉克讓步太少，時機也已太晚。聯合國武檢代表
結束和伊拉克官員二天的會談後，星期一搭機離開巴格達。在這次會談中
，武檢代表再度獲得伊拉克方面讓步，其中包括提供研發炭疽菌，神經毒
氣，及彈道飛彈的重要文件。以及鼓勵科學家接受聯合國武檢員的私下訪
問，對於是否讓美國u2偵察機在境內進行偵察，伊拉克方面則以侵犯主
權為由，還不願答應。而就整體來說，武檢代表認為伊拉克有改變心意，
積極配合武檢的意願。至於在美國方面，美國總統布希，星期天再度要求
聯合國對伊拉克採取強硬立場，以維護確保世界和平的威信。由於星期五
武檢代表將再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關
鍵決定。節目一開始，首先來關心美伊局勢。聯合國武檢代表星期天結束
兩天在伊拉克的會談後，再度獲得伊拉克部份讓步。不過針對這一點，美
國官員則批評伊拉克讓步太少，時機也已太晚。聯合國武檢代表結束和伊
拉克官員二天的會談後，星期一搭機離開巴格達。在這次會談中，武檢代
表再度獲得伊拉克方面讓步，其中包括提供研發炭疽菌，神經毒氣，及彈
道飛彈的重要文件。以及鼓勵科學家接受聯合國武檢員的私下訪問，對於
是否讓美國u2偵察機在境內進行偵察，伊拉克方面則以侵犯主權為由，
還不願答應。而就整體來說，武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合
武檢的意願。至於在美國方面，美國總統布希，星期天再度要求聯合國對
伊拉克採取強硬立場，以維護確保世界和平的威信。由於星期五武檢代表
將再度到安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。
節目一開始，首先來關心美伊局勢。聯合國武檢代表星期天結束兩天在伊
拉克的會談後，再度獲得伊拉克部份讓步。不過針對這一點，美國官員則
批評伊拉克讓步太少，時機也已太晚。聯合國武檢代表結束和伊拉克官員
二天的會談後，星期一搭機離開巴格達。在這次會談中，武檢代表再度獲
得伊拉克方面讓步，其中包括提供研發炭疽菌，神經毒氣，及彈道飛彈的
重要文件。以及鼓勵科學家接受聯合國武檢員的私下訪問，對於是否讓美
國u2偵察機在境內進行偵察，伊拉克方面則以侵犯主權為由，還不願答
應。而就整體來說，武檢代表認為伊拉克有改變心意，積極配合武檢的意
願。至於在美國方面，美國總統布希，星期天再度要求聯合國對伊拉克採
取強硬立場，以維護確保世界和平的威信。由於星期五武檢代表將再度到
安理會報告，一般預料屆時美國將對伊拉克問題做出關鍵決定。
