鄉親、繼續來看這個畫面、大豐收喔、一長（土）百香果樹、竟然生出一
千多顆的百香果，這長果樹、就在桃園，因為這位農民鄉親、用豆腐做肥
料，結果百香果生到滿滿是、而且每粒攏很甜香、而一千多顆百香果生在
同一長樹啊頂、很壯觀喔sot原本豬吃的豆渣，加一點水成了植物有機
肥料，而這個豆渣卻是拿來替百香果樹澆水施肥的，令人好奇，怎麼跟一
般的肥料不太一樣豆腐業者異想天開，用豆腐來當百香果樹的肥料，平常
就是每天澆水，加上每個禮拜一次豆腐施肥，完全不用其他化學肥料，長
出來的百香果，不僅特別大顆，甜度超高，一顆百香果樹，甚至可以結出
上千顆的果子（瞧瞧這一整個竹架，滿滿的百香果，都是同一顆樹結出來
的果實。雖然這裡的百香果，沒有對外販賣，但是豆腐業者大膽的百香果
種植實驗，不僅讓豆腐豆渣，多了新的用途，也意外讓當地果農，發現施
肥的新方法。鄉親、繼續來看這個畫面、大豐收喔、一長（土）百香果樹
、竟然生出一千多顆的百香果，這長果樹、就在桃園，因為這位農民鄉親
、用豆腐做肥料，結果百香果生到滿滿是、而且每粒攏很甜香、而一千多
顆百香果生在同一長樹啊頂、很壯觀喔sot原本豬吃的豆渣，加一點水
成了植物有機肥料，而這個豆渣卻是拿來替百香果樹澆水施肥的，令人好
奇，怎麼跟一般的肥料不太一樣豆腐業者異想天開，用豆腐來當百香果樹
的肥料，平常就是每天澆水，加上每個禮拜一次豆腐施肥，完全不用其他
化學肥料，長出來的百香果，不僅特別大顆，甜度超高，一顆百香果樹，
甚至可以結出上千顆的果子（瞧瞧這一整個竹架，滿滿的百香果，都是同
一顆樹結出來的果實。雖然這裡的百香果，沒有對外販賣，但是豆腐業者
大膽的百香果種植實驗，不僅讓豆腐豆渣，多了新的用途，也意外讓當地
果農，發現施肥的新方法。
