921地震十年了，全台第一起國賠獲得勝訴。雲林縣斗六市兩棟大樓在
大地震全倒，造成34人罹難。事後建商倒店,災民提出國賠，台南高院
判，雲林縣政府得賠償兩百戶災民2.7億。十年前的九月二十一，這轟
天一震，造成上萬家庭破脆，雲林中山國寶這棟大樓，和緊臨的觀邸大樓
全倒，34條生命葬送，十年過去，這一頭白髮的蕭永源，他的兒子也是
34人之一，蕭永源今年才從雲林縣警局刑警大隊退休，他拿出辦刑案的
精神，終於替兒子討回公道，他發現，當初核准大樓興建的公務員，隨便
蓋章，讓大樓的容積率完全不合格憑著這點，國賠案勝訴，雲林縣政府的
一名不具公務員資格的公務員，必須讓政府負起責任，要賠給兩百戶的災
民2.7億元。縣政府不排除再上訴十年過去，這兩棟大樓的原址，都已
經變成平地，變成綠地，至於同期沒有倒的房子，也靜靜的空在一旁，當
年倒閉的建設公司，招牌還在，但早已人去樓空。921地震十年了，全
台第一起國賠獲得勝訴。雲林縣斗六市兩棟大樓在大地震全倒，造成34
人罹難。事後建商倒店,災民提出國賠，台南高院判，雲林縣政府得賠償
兩百戶災民2.7億。十年前的九月二十一，這轟天一震，造成上萬家庭
破脆，雲林中山國寶這棟大樓，和緊臨的觀邸大樓全倒，34條生命葬送
，十年過去，這一頭白髮的蕭永源，他的兒子也是34人之一，蕭永源今
年才從雲林縣警局刑警大隊退休，他拿出辦刑案的精神，終於替兒子討回
公道，他發現，當初核准大樓興建的公務員，隨便蓋章，讓大樓的容積率
完全不合格憑著這點，國賠案勝訴，雲林縣政府的一名不具公務員資格的
公務員，必須讓政府負起責任，要賠給兩百戶的災民2.7億元。縣政府
不排除再上訴十年過去，這兩棟大樓的原址，都已經變成平地，變成綠地
，至於同期沒有倒的房子，也靜靜的空在一旁，當年倒閉的建設公司，招
牌還在，但早已人去樓空。921地震十年了，全台第一起國賠獲得勝訴
。雲林縣斗六市兩棟大樓在大地震全倒，造成34人罹難。事後建商倒店
,災民提出國賠，台南高院判，雲林縣政府得賠償兩百戶災民2.7億。
十年前的九月二十一，這轟天一震，造成上萬家庭破脆，雲林中山國寶這
棟大樓，和緊臨的觀邸大樓全倒，34條生命葬送，十年過去，這一頭白
髮的蕭永源，他的兒子也是34人之一，蕭永源今年才從雲林縣警局刑警
大隊退休，他拿出辦刑案的精神，終於替兒子討回公道，他發現，當初核
准大樓興建的公務員，隨便蓋章，讓大樓的容積率完全不合格憑著這點，
國賠案勝訴，雲林縣政府的一名不具公務員資格的公務員，必須讓政府負
起責任，要賠給兩百戶的災民2.7億元。縣政府不排除再上訴十年過去
，這兩棟大樓的原址，都已經變成平地，變成綠地，至於同期沒有倒的房
子，也靜靜的空在一旁，當年倒閉的建設公司，招牌還在，但早已人去樓
空。921地震十年了，全台第一起國賠獲得勝訴。雲林縣斗六市兩棟大
樓在大地震全倒，造成34人罹難。事後建商倒店,災民提出國賠，台南
高院判，雲林縣政府得賠償兩百戶災民2.7億。十年前的九月二十一，
這轟天一震，造成上萬家庭破脆，雲林中山國寶這棟大樓，和緊臨的觀邸
大樓全倒，34條生命葬送，十年過去，這一頭白髮的蕭永源，他的兒子
也是34人之一，蕭永源今年才從雲林縣警局刑警大隊退休，他拿出辦刑
案的精神，終於替兒子討回公道，他發現，當初核准大樓興建的公務員，
隨便蓋章，讓大樓的容積率完全不合格憑著這點，國賠案勝訴，雲林縣政
府的一名不具公務員資格的公務員，必須讓政府負起責任，要賠給兩百戶
的災民2.7億元。縣政府不排除再上訴十年過去，這兩棟大樓的原址，
都已經變成平地，變成綠地，至於同期沒有倒的房子，也靜靜的空在一旁
，當年倒閉的建設公司，招牌還在，但早已人去樓空。921地震十年了
，全台第一起國賠獲得勝訴。雲林縣斗六市兩棟大樓在大地震全倒，造成
34人罹難。事後建商倒店,災民提出國賠，台南高院判，雲林縣政府得
賠償兩百戶災民2.7億。十年前的九月二十一，這轟天一震，造成上萬
家庭破脆，雲林中山國寶這棟大樓，和緊臨的觀邸大樓全倒，34條生命
葬送，十年過去，這一頭白髮的蕭永源，他的兒子也是34人之一，蕭永
源今年才從雲林縣警局刑警大隊退休，他拿出辦刑案的精神，終於替兒子
討回公道，他發現，當初核准大樓興建的公務員，隨便蓋章，讓大樓的容
積率完全不合格憑著這點，國賠案勝訴，雲林縣政府的一名不具公務員資
格的公務員，必須讓政府負起責任，要賠給兩百戶的災民2.7億元。縣
政府不排除再上訴十年過去，這兩棟大樓的原址，都已經變成平地，變成
綠地，至於同期沒有倒的房子，也靜靜的空在一旁，當年倒閉的建設公司
，招牌還在，但早已人去樓空。
