伊拉克什葉派清真寺，在22號遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天來什葉派
與遜尼派之間的互相攻擊，已經造成超過130人死亡。
而伊拉克首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件發生。
位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二
號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。
目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。
另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的
政府進行談判。
與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。
$漲璁C。
至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起
事件。
美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，
呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體
出面承認犯下這起爆炸案。
不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美
國和以色列。
而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，
美軍也全面戒備。
而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號
晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。
任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。
