20屆金曲獎，原住民歌手表現很好，由陳建年一手製作，【南王姊妹花
專輯】，拿下三項大獎。從同樣是卑南族歌手的紀曉君以及胡德夫手中，
拿下最佳演唱組合獎，南王姐妹花在金曲獎頒獎上典禮上大放異彩。南王
姊妹花這張專輯，一共囊括三項大獎，包括最佳演唱組合、原住民專輯、
也讓陳建年拿下最佳專輯製作人獎。另外，同樣被受矚目的金曲原住民語
歌手獎，則是由一身泰雅裝扮的雲力思拿下，上台的感謝詞，他用唱的，
感謝祖靈。雲力思長期致力於泰雅文化傳承，更勇敢突破禁忌，唱著只有
男性長老、才能唱的「泰雅古調」。剛開始受到族人的反彈跟質疑，但也
因為她的堅持，讓族人對她有新的看法。雲力思走訪各學校，唱著泰雅族
的母語歌謠給孩子聽，但她心中最大遺憾，卻是沒有讓自己孩子，學習媽
媽的語言。走訪部落、接觸泰雅族的長者，雲力思在老人家身上找到了文
化深度與生命，也用行動證明她對泰雅文化的愛。20屆金曲獎，原住民
歌手表現很好，由陳建年一手製作，【南王姊妹花專輯】，拿下三項大獎
。從同樣是卑南族歌手的紀曉君以及胡德夫手中，拿下最佳演唱組合獎，
南王姐妹花在金曲獎頒獎上典禮上大放異彩。南王姊妹花這張專輯，一共
囊括三項大獎，包括最佳演唱組合、原住民專輯、也讓陳建年拿下最佳專
輯製作人獎。另外，同樣被受矚目的金曲原住民語歌手獎，則是由一身泰
雅裝扮的雲力思拿下，上台的感謝詞，他用唱的，感謝祖靈。雲力思長期
致力於泰雅文化傳承，更勇敢突破禁忌，唱著只有男性長老、才能唱的「
泰雅古調」。剛開始受到族人的反彈跟質疑，但也因為她的堅持，讓族人
對她有新的看法。雲力思走訪各學校，唱著泰雅族的母語歌謠給孩子聽，
但她心中最大遺憾，卻是沒有讓自己孩子，學習媽媽的語言。走訪部落、
接觸泰雅族的長者，雲力思在老人家身上找到了文化深度與生命，也用行
動證明她對泰雅文化的愛。20屆金曲獎，原住民歌手表現很好，由陳建
年一手製作，【南王姊妹花專輯】，拿下三項大獎。從同樣是卑南族歌手
的紀曉君以及胡德夫手中，拿下最佳演唱組合獎，南王姐妹花在金曲獎頒
獎上典禮上大放異彩。南王姊妹花這張專輯，一共囊括三項大獎，包括最
佳演唱組合、原住民專輯、也讓陳建年拿下最佳專輯製作人獎。另外，同
樣被受矚目的金曲原住民語歌手獎，則是由一身泰雅裝扮的雲力思拿下，
上台的感謝詞，他用唱的，感謝祖靈。雲力思長期致力於泰雅文化傳承，
更勇敢突破禁忌，唱著只有男性長老、才能唱的「泰雅古調」。剛開始受
到族人的反彈跟質疑，但也因為她的堅持，讓族人對她有新的看法。雲力
思走訪各學校，唱著泰雅族的母語歌謠給孩子聽，但她心中最大遺憾，卻
是沒有讓自己孩子，學習媽媽的語言。走訪部落、接觸泰雅族的長者，雲
力思在老人家身上找到了文化深度與生命，也用行動證明她對泰雅文化的
愛。20屆金曲獎，原住民歌手表現很好，由陳建年一手製作，【南王姊
妹花專輯】，拿下三項大獎。從同樣是卑南族歌手的紀曉君以及胡德夫手
中，拿下最佳演唱組合獎，南王姐妹花在金曲獎頒獎上典禮上大放異彩。
南王姊妹花這張專輯，一共囊括三項大獎，包括最佳演唱組合、原住民專
輯、也讓陳建年拿下最佳專輯製作人獎。另外，同樣被受矚目的金曲原住
民語歌手獎，則是由一身泰雅裝扮的雲力思拿下，上台的感謝詞，他用唱
的，感謝祖靈。雲力思長期致力於泰雅文化傳承，更勇敢突破禁忌，唱著
只有男性長老、才能唱的「泰雅古調」。剛開始受到族人的反彈跟質疑，
但也因為她的堅持，讓族人對她有新的看法。雲力思走訪各學校，唱著泰
雅族的母語歌謠給孩子聽，但她心中最大遺憾，卻是沒有讓自己孩子，學
習媽媽的語言。走訪部落、接觸泰雅族的長者，雲力思在老人家身上找到
了文化深度與生命，也用行動證明她對泰雅文化的愛。20屆金曲獎，原
住民歌手表現很好，由陳建年一手製作，【南王姊妹花專輯】，拿下三項
大獎。從同樣是卑南族歌手的紀曉君以及胡德夫手中，拿下最佳演唱組合
獎，南王姐妹花在金曲獎頒獎上典禮上大放異彩。南王姊妹花這張專輯，
一共囊括三項大獎，包括最佳演唱組合、原住民專輯、也讓陳建年拿下最
佳專輯製作人獎。另外，同樣被受矚目的金曲原住民語歌手獎，則是由一
身泰雅裝扮的雲力思拿下，上台的感謝詞，他用唱的，感謝祖靈。雲力思
長期致力於泰雅文化傳承，更勇敢突破禁忌，唱著只有男性長老、才能唱
的「泰雅古調」。剛開始受到族人的反彈跟質疑，但也因為她的堅持，讓
族人對她有新的看法。雲力思走訪各學校，唱著泰雅族的母語歌謠給孩子
聽，但她心中最大遺憾，卻是沒有讓自己孩子，學習媽媽的語言。走訪部
落、接觸泰雅族的長者，雲力思在老人家身上找到了文化深度與生命，也
用行動證明她對泰雅文化的愛。20屆金曲獎，原住民歌手表現很好，由
陳建年一手製作，【南王姊妹花專輯】，拿下三項大獎。從同樣是卑南族
歌手的紀曉君以及胡德夫手中，拿下最佳演唱組合獎，南王姐妹花在金曲
獎頒獎上典禮上大放異彩。南王姊妹花這張專輯，一共囊括三項大獎，包
括最佳演唱組合、原住民專輯、也讓陳建年拿下最佳專輯製作人獎。另外
，同樣被受矚目的金曲原住民語歌手獎，則是由一身泰雅裝扮的雲力思拿
下，上台的感謝詞，他用唱的，感謝祖靈。雲力思長期致力於泰雅文化傳
承，更勇敢突破禁忌，唱著只有男性長老、才能唱的「泰雅古調」。剛開
始受到族人的反彈跟質疑，但也因為她的堅持，讓族人對她有新的看法。
雲力思走訪各學校，唱著泰雅族的母語歌謠給孩子聽，但她心中最大遺憾
，卻是沒有讓自己孩子，學習媽媽的語言。走訪部落、接觸泰雅族的長者
，雲力思在老人家身上找到了文化深度與生命，也用行動證明她對泰雅文
化的愛。20屆金曲獎，原住民歌手表現很好，由陳建年一手製作，【南
王姊妹花專輯】，拿下三項大獎。從同樣是卑南族歌手的紀曉君以及胡德
夫手中，拿下最佳演唱組合獎，南王姐妹花在金曲獎頒獎上典禮上大放異
彩。南王姊妹花這張專輯，一共囊括三項大獎，包括最佳演唱組合、原住
民專輯、也讓陳建年拿下最佳專輯製作人獎。另外，同樣被受矚目的金曲
原住民語歌手獎，則是由一身泰雅裝扮的雲力思拿下，上台的感謝詞，他
用唱的，感謝祖靈。雲力思長期致力於泰雅文化傳承，更勇敢突破禁忌，
唱著只有男性長老、才能唱的「泰雅古調」。剛開始受到族人的反彈跟質
疑，但也因為她的堅持，讓族人對她有新的看法。雲力思走訪各學校，唱
著泰雅族的母語歌謠給孩子聽，但她心中最大遺憾，卻是沒有讓自己孩子
，學習媽媽的語言。走訪部落、接觸泰雅族的長者，雲力思在老人家身上
找到了文化深度與生命，也用行動證明她對泰雅文化的愛。20屆金曲獎
，原住民歌手表現很好，由陳建年一手製作，【南王姊妹花專輯】，拿下
三項大獎。從同樣是卑南族歌手的紀曉君以及胡德夫手中，拿下最佳演唱
組合獎，南王姐妹花在金曲獎頒獎上典禮上大放異彩。南王姊妹花這張專
輯，一共囊括三項大獎，包括最佳演唱組合、原住民專輯、也讓陳建年拿
下最佳專輯製作人獎。另外，同樣被受矚目的金曲原住民語歌手獎，則是
由一身泰雅裝扮的雲力思拿下，上台的感謝詞，他用唱的，感謝祖靈。雲
力思長期致力於泰雅文化傳承，更勇敢突破禁忌，唱著只有男性長老、才
能唱的「泰雅古調」。剛開始受到族人的反彈跟質疑，但也因為她的堅持
，讓族人對她有新的看法。雲力思走訪各學校，唱著泰雅族的母語歌謠給
孩子聽，但她心中最大遺憾，卻是沒有讓自己孩子，學習媽媽的語言。走
訪部落、接觸泰雅族的長者，雲力思在老人家身上找到了文化深度與生命
，也用行動證明她對泰雅文化的愛。
