警察變強盜，台北市一名員警欠240萬卡債，竟然和朋友開車製造假車
禍真搶劫。這個月10號，員警陳政聖和涂性男子開車追撞王姓被害人的
車子，當被害人下車時，涂姓男子朝被害人臉上丟了一把白色粉末，當場
讓她眼睛痛得睜不開，陳政聖趁機打開車門搶走車內200多萬，搶到錢
後，陳政聖竟然還回分局上班，直到國道警察找上門，他才開始逃亡。其
實只要因為欠卡債，遭到法院強制扣薪，就會被警政署列管，但是陳政聖
還是犯下滔天大錯，分局長因此連坐處分遭到撤職，陳政聖逃亡了2天，
打電話給文山2分局長，說想要投案，還問能不能繼續當警察，答案當然
是不行，落網後陳政聖馬上被收押，到底為什麼官兵會變強盜？陳政聖，
36歲，警專警員班142期，任職北市文山二交通分隊，積欠了7家銀
行240萬元卡債被法院列管強制扣薪，每個月薪水都要被扣2萬多元。
警察成了強盜，陳政聖因為欠卡債200多萬，又有個4歲的小孩要養，
擔心錢會越欠越多，竟然忘了自己是警察的身分，犯下強盜案，現在不但
不能照顧4歲的女兒，自己的前途也被自己毀了。警察變強盜，台北市一
名員警欠240萬卡債，竟然和朋友開車製造假車禍真搶劫。這個月10
號，員警陳政聖和涂性男子開車追撞王姓被害人的車子，當被害人下車時
，涂姓男子朝被害人臉上丟了一把白色粉末，當場讓她眼睛痛得睜不開，
陳政聖趁機打開車門搶走車內200多萬，搶到錢後，陳政聖竟然還回分
局上班，直到國道警察找上門，他才開始逃亡。其實只要因為欠卡債，遭
到法院強制扣薪，就會被警政署列管，但是陳政聖還是犯下滔天大錯，分
局長因此連坐處分遭到撤職，陳政聖逃亡了2天，打電話給文山2分局長
，說想要投案，還問能不能繼續當警察，答案當然是不行，落網後陳政聖
馬上被收押，到底為什麼官兵會變強盜？陳政聖，36歲，警專警員班1
42期，任職北市文山二交通分隊，積欠了7家銀行240萬元卡債被法
院列管強制扣薪，每個月薪水都要被扣2萬多元。警察成了強盜，陳政聖
因為欠卡債200多萬，又有個4歲的小孩要養，擔心錢會越欠越多，竟
然忘了自己是警察的身分，犯下強盜案，現在不但不能照顧4歲的女兒，
自己的前途也被自己毀了。警察變強盜，台北市一名員警欠240萬卡債
，竟然和朋友開車製造假車禍真搶劫。這個月10號，員警陳政聖和涂性
男子開車追撞王姓被害人的車子，當被害人下車時，涂姓男子朝被害人臉
上丟了一把白色粉末，當場讓她眼睛痛得睜不開，陳政聖趁機打開車門搶
走車內200多萬，搶到錢後，陳政聖竟然還回分局上班，直到國道警察
找上門，他才開始逃亡。其實只要因為欠卡債，遭到法院強制扣薪，就會
被警政署列管，但是陳政聖還是犯下滔天大錯，分局長因此連坐處分遭到
撤職，陳政聖逃亡了2天，打電話給文山2分局長，說想要投案，還問能
不能繼續當警察，答案當然是不行，落網後陳政聖馬上被收押，到底為什
麼官兵會變強盜？陳政聖，36歲，警專警員班142期，任職北市文山
二交通分隊，積欠了7家銀行240萬元卡債被法院列管強制扣薪，每個
月薪水都要被扣2萬多元。警察成了強盜，陳政聖因為欠卡債200多萬
，又有個4歲的小孩要養，擔心錢會越欠越多，竟然忘了自己是警察的身
分，犯下強盜案，現在不但不能照顧4歲的女兒，自己的前途也被自己毀
了。警察變強盜，台北市一名員警欠240萬卡債，竟然和朋友開車製造
假車禍真搶劫。這個月10號，員警陳政聖和涂性男子開車追撞王姓被害
人的車子，當被害人下車時，涂姓男子朝被害人臉上丟了一把白色粉末，
當場讓她眼睛痛得睜不開，陳政聖趁機打開車門搶走車內200多萬，搶
到錢後，陳政聖竟然還回分局上班，直到國道警察找上門，他才開始逃亡
。其實只要因為欠卡債，遭到法院強制扣薪，就會被警政署列管，但是陳
政聖還是犯下滔天大錯，分局長因此連坐處分遭到撤職，陳政聖逃亡了2
天，打電話給文山2分局長，說想要投案，還問能不能繼續當警察，答案
當然是不行，落網後陳政聖馬上被收押，到底為什麼官兵會變強盜？陳政
聖，36歲，警專警員班142期，任職北市文山二交通分隊，積欠了7
家銀行240萬元卡債被法院列管強制扣薪，每個月薪水都要被扣2萬多
元。警察成了強盜，陳政聖因為欠卡債200多萬，又有個4歲的小孩要
養，擔心錢會越欠越多，竟然忘了自己是警察的身分，犯下強盜案，現在
不但不能照顧4歲的女兒，自己的前途也被自己毀了。
