中國湖南在今天凌晨，發生了一起火車相撞意外，造成至少3人死亡，6
0多人輕重傷。意外就發生在郴州車站內，從長沙往南開往深圳的列車進
站沒有停車，高速撞上了剛要啟動、正慢速變換車道的另一列南下火車，
造成17節車廂出軌，堆疊在一起，離鐵軌十幾公尺遠的平房也被推倒；
目前已經知道有3人死亡，另外有60多人受傷，其中有多人因為被火車
壓住。郴州市派出近千名警力維持事故現場秩序，並調集了100輛巴士
疏散乘客。中國湖南在今天凌晨，發生了一起火車相撞意外，造成至少3
人死亡，60多人輕重傷。意外就發生在郴州車站內，從長沙往南開往深
圳的列車進站沒有停車，高速撞上了剛要啟動、正慢速變換車道的另一列
南下火車，造成17節車廂出軌，堆疊在一起，離鐵軌十幾公尺遠的平房
也被推倒；目前已經知道有3人死亡，另外有60多人受傷，其中有多人
因為被火車壓住。郴州市派出近千名警力維持事故現場秩序，並調集了1
00輛巴士疏散乘客。中國湖南在今天凌晨，發生了一起火車相撞意外，
造成至少3人死亡，60多人輕重傷。意外就發生在郴州車站內，從長沙
往南開往深圳的列車進站沒有停車，高速撞上了剛要啟動、正慢速變換車
道的另一列南下火車，造成17節車廂出軌，堆疊在一起，離鐵軌十幾公
尺遠的平房也被推倒；目前已經知道有3人死亡，另外有60多人受傷，
其中有多人因為被火車壓住。郴州市派出近千名警力維持事故現場秩序，
並調集了100輛巴士疏散乘客。
