一名疑似大陸客的歹徒，短短兩天前後在台北高雄偷走百萬?錶和鑽石，
這名男子把10元玻璃假?來掉包，手法非常專業，等到老闆發現，歹徒
已經跑的無影無蹤。背著包包，穿白長褲的男子，一進銀樓就說要看一克
拉以上鑽石，操著大陸口音的歹徒故意拿出裝有整疊美金的信封，展現財
力，讓店家以為是大陸富豪上門血拼，【劃圈】仔細看，在男子露出厚厚
美鈔吸引店員時，同時【劃圈慢動作】把左手中指和無名指縫，夾著的那
一顆玻璃假?，趁機跟桌上的兩克拉真?掉了包，短短一秒鐘的假?換真
?，店員完全沒察覺，等到這名陸客用明天再來看的理由，收走美金從容
離開店家，半小時後，老闆才發現88萬的兩克拉裸?被偷走，留下來的
卻是十塊錢的玻璃假?，原來這名年紀3035歲，身高約175公分，
留西裝頭的歹徒，幾天前就在台北的鐘錶店，偷走百萬勞力士?錶，隔天
又南下高雄銀樓犯案，他用美金當誘餌，聲東擊西，警方公佈影帶，要業
者看清楚這陸客竊賊的模樣，小心別上當。一名疑似大陸客的歹徒，短短
兩天前後在台北高雄偷走百萬?錶和鑽石，這名男子把10元玻璃假?來
掉包，手法非常專業，等到老闆發現，歹徒已經跑的無影無蹤。背著包包
，穿白長褲的男子，一進銀樓就說要看一克拉以上鑽石，操著大陸口音的
歹徒故意拿出裝有整疊美金的信封，展現財力，讓店家以為是大陸富豪上
門血拼，【劃圈】仔細看，在男子露出厚厚美鈔吸引店員時，同時【劃圈
慢動作】把左手中指和無名指縫，夾著的那一顆玻璃假?，趁機跟桌上的
兩克拉真?掉了包，短短一秒鐘的假?換真?，店員完全沒察覺，等到這
名陸客用明天再來看的理由，收走美金從容離開店家，半小時後，老闆才
發現88萬的兩克拉裸?被偷走，留下來的卻是十塊錢的玻璃假?，原來
這名年紀3035歲，身高約175公分，留西裝頭的歹徒，幾天前就在
台北的鐘錶店，偷走百萬勞力士?錶，隔天又南下高雄銀樓犯案，他用美
金當誘餌，聲東擊西，警方公佈影帶，要業者看清楚這陸客竊賊的模樣，
小心別上當。
