中興大學校園有隻黑天鵝,最近被人發現,常走到深色的轎車旁,望著車
裡的影子一看就是好幾小時,校方表示,牠可能以為那是同伴,目前正透
過管道,希望找尋另外一隻黑天鵝跟牠配對作伴,不過也有專家說,黑天
鵝是群居動物,除非再移進七.八隻黑天鵝,否則只有一隻，要配對成功
並不容易。望著車子裡的身影,中興大學湖邊的黑天鵝,常常站在深色轎
車的旁邊,望著車上自己的影子,一看就是幾個小時,甚至就這麼半天都
不離開,就算有人趕牠到湖裡,很寬的湖面卻也只有這一隻黑天鵝孤單游
水,常到中興大學散步的遊客說,黑天鵝原本不是只有這一隻這是之前黑
天鵝全家的畫面,母天鵝原本和剛出生的小天鵝形影不離,就是不離開,
不過因為有小天鵝後來被被野狗咬傷,成年公天鵝也相繼死亡,其他的小
天鵝也不知跑哪去,只剩下這隻母天鵝,學校說有在透過管道,再找一隻
跟牠配對不過動物專家說,黑天鵝雖然是專情的動物,但如果只有單一隻
跟牠配對,成功率很低,甚至可能會造成兩隻ㄧ樣孤單的黑天鵝目前學校
正積極尋找同款的黑天鵝,除了讓這裡成為另外一個景點之外,也希望可
以讓牠不再孤單。中興大學校園有隻黑天鵝,最近被人發現,常走到深色
的轎車旁,望著車裡的影子一看就是好幾小時,校方表示,牠可能以為那
是同伴,目前正透過管道,希望找尋另外一隻黑天鵝跟牠配對作伴,不過
也有專家說,黑天鵝是群居動物,除非再移進七.八隻黑天鵝,否則只有
一隻，要配對成功並不容易。望著車子裡的身影,中興大學湖邊的黑天鵝
,常常站在深色轎車的旁邊,望著車上自己的影子,一看就是幾個小時,
甚至就這麼半天都不離開,就算有人趕牠到湖裡,很寬的湖面卻也只有這
一隻黑天鵝孤單游水,常到中興大學散步的遊客說,黑天鵝原本不是只有
這一隻這是之前黑天鵝全家的畫面,母天鵝原本和剛出生的小天鵝形影不
離,就是不離開,不過因為有小天鵝後來被被野狗咬傷,成年公天鵝也相
繼死亡,其他的小天鵝也不知跑哪去,只剩下這隻母天鵝,學校說有在透
過管道,再找一隻跟牠配對不過動物專家說,黑天鵝雖然是專情的動物,
但如果只有單一隻跟牠配對,成功率很低,甚至可能會造成兩隻ㄧ樣孤單
的黑天鵝目前學校正積極尋找同款的黑天鵝,除了讓這裡成為另外一個景
點之外,也希望可以讓牠不再孤單。
