伊拉克什葉派清真寺，在22號遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天來什葉派與
遜尼派之間的互相攻擊，已經造成超過130人死亡。而伊拉克首都巴格
達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件發生。位在巴格達北部薩瑪拉，著
名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的
流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷
入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和
什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌
組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美
國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，
也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合
國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿
瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為
了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也
全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時
間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將
遭到逮捕。伊拉克什葉派清真寺，在22號遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天
來什葉派與遜尼派之間的互相攻擊，已經造成超過130人死亡。而伊拉
克首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件發生。位在巴格達北部
薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉
克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，
讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也
決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，
將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相
布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘
書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這
起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過
伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以
色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休
假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份
，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵
禁令者，將遭到逮捕。伊拉克什葉派清真寺，在22號遭到炸彈攻擊毀壞
之後，兩天來什葉派與遜尼派之間的互相攻擊，已經造成超過130人死
亡。而伊拉克首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件發生。位在
巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸
毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過
130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動
，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯
盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應
，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希
而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士
冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆
炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指
向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員
已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其
他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。
任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。伊拉克什葉派清真寺，在22號遭到炸
彈攻擊毀壞之後，兩天來什葉派與遜尼派之間的互相攻擊，已經造成超過
130人死亡。而伊拉克首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件
發生。位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二
十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人
數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這
些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派
友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國
際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美
國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲
各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認
犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事
件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有
的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格
達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點
實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。伊拉克什葉派清真寺，在2
2號遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天來什葉派與遜尼派之間的互相攻擊，已
經造成超過130人死亡。而伊拉克首都巴格達開始進行宵禁，避免更多
的衝突事件發生。位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利
亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累
積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，
為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判
。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁
C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這
起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復
秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團
體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，
卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前
伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則
是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到24
號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。伊拉克什葉派清
真寺，在22號遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天來什葉派與遜尼派之間的互
相攻擊，已經造成超過130人死亡。而伊拉克首都巴格達開始進行宵禁
，避免更多的衝突事件發生。位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿
，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升
高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。
另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政
府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行
列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都
強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國
內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目
前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎
巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢
惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊
拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八
點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。伊拉
克什葉派清真寺，在22號遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天來什葉派與遜尼
派之間的互相攻擊，已經造成超過130人死亡。而伊拉克首都巴格達開
始進行宵禁，避免更多的衝突事件發生。位在巴格達北部薩瑪拉，著名的
什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血
衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內
戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉
派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯
合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總
統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希
望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘
書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁
雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避
免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面
戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間2
3號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到
逮捕。伊拉克什葉派清真寺，在22號遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天來什
葉派與遜尼派之間的互相攻擊，已經造成超過130人死亡。而伊拉克首
都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件發生。位在巴格達北部薩瑪
拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各
派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊
拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定
杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會
退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊
爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長
安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事
件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗
總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列
。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，
美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從
當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令
者，將遭到逮捕。伊拉克什葉派清真寺，在22號遭到炸彈攻擊毀壞之後
，兩天來什葉派與遜尼派之間的互相攻擊，已經造成超過130人死亡。
而伊拉克首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件發生。位在巴格
達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後
，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過13
0人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜
尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也
揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英
國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯
合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜
面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案
。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美
國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經
取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三
個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何
違反宵禁令者，將遭到逮捕。伊拉克什葉派清真寺，在22號遭到炸彈攻
擊毀壞之後，兩天來什葉派與遜尼派之間的互相攻擊，已經造成超過13
0人死亡。而伊拉克首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件發生
。位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二
號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已
經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻
擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好
政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間
的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總
統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教
派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下
這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的
矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍
警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地
區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施
宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。伊拉克什葉派清真寺，在22號
遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天來什葉派與遜尼派之間的互相攻擊，已經造
成超過130人死亡。而伊拉克首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝
突事件發生。位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清
真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的
死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了
報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與
遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。
至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事
件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序
，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出
面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把
這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉
克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規
定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下
午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。伊拉克什葉派清真寺
，在22號遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天來什葉派與遜尼派之間的互相攻
擊，已經造成超過130人死亡。而伊拉克首都巴格達開始進行宵禁，避
免更多的衝突事件發生。位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿
斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。
目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一
方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進
行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。
$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈
譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕
緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還
沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩
方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化
，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克
政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，
到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。伊拉克什
葉派清真寺，在22號遭到炸彈攻擊毀壞之後，兩天來什葉派與遜尼派之
間的互相攻擊，已經造成超過130人死亡。而伊拉克首都巴格達開始進
行宵禁，避免更多的衝突事件發生。位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉
派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突
不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的
邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為
主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政
府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布
希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊
拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長
安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，
以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝
突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備
。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號
晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕
。
