經過一個週末，菲律賓的政治局勢仍未平靜。雖然26號晚間，海軍陸戰
隊員包圍總部事件和平落幕，不過菲律賓總統艾若玉27號仍未解除國家
緊急狀態。菲律賓總統艾若玉的發言人文耶二十七號表示，由於國家局勢
仍未安定，所以她將延後解除緊急狀態。文耶並未說明緊急狀態將延長到
什麼時候，不過他向民眾保證，緊急命令只是暫時性的狀況。事實上，二
十六號晚間，發生海軍陸戰隊員包圍海軍總部的事件，一度讓緊張局勢再
度升高。事件的起因是因為海軍陸戰隊米蘭達中將，在二十六號遭到解職
而引發不滿。雖然海軍方面表示，米蘭達是因為私人原因而遞出辭呈，但
在二十四號已遭到解職的陸戰隊上校奎魯賓，卻不滿這項說法，率領近百
名士兵前往包圍海軍總部。不過在經過約五小時的對峙和閉門會議後，擔
任新指揮官職位的亞拉加准將出面說明協調結果。海軍陸戰隊指揮官亞拉
加准將面對政局的動盪不安，艾若玉二十七號也再度發表談話菲律賓總統
艾若玉菲律賓首都馬尼拉的各級學校，二十七號仍然停止上課。不過有示
威人士聚集在菲律賓大學前，抗議國家進入緊急狀態，也認為艾若玉該為
現在的局勢下臺以示負責經過一個週末，菲律賓的政治局勢仍未平靜。雖
然26號晚間，海軍陸戰隊員包圍總部事件和平落幕，不過菲律賓總統艾
若玉27號仍未解除國家緊急狀態。菲律賓總統艾若玉的發言人文耶二十
七號表示，由於國家局勢仍未安定，所以她將延後解除緊急狀態。文耶並
未說明緊急狀態將延長到什麼時候，不過他向民眾保證，緊急命令只是暫
時性的狀況。事實上，二十六號晚間，發生海軍陸戰隊員包圍海軍總部的
事件，一度讓緊張局勢再度升高。事件的起因是因為海軍陸戰隊米蘭達中
將，在二十六號遭到解職而引發不滿。雖然海軍方面表示，米蘭達是因為
私人原因而遞出辭呈，但在二十四號已遭到解職的陸戰隊上校奎魯賓，卻
不滿這項說法，率領近百名士兵前往包圍海軍總部。不過在經過約五小時
的對峙和閉門會議後，擔任新指揮官職位的亞拉加准將出面說明協調結果
。海軍陸戰隊指揮官亞拉加准將面對政局的動盪不安，艾若玉二十七號也
再度發表談話菲律賓總統艾若玉菲律賓首都馬尼拉的各級學校，二十七號
仍然停止上課。不過有示威人士聚集在菲律賓大學前，抗議國家進入緊急
狀態，也認為艾若玉該為現在的局勢下臺以示負責經過一個週末，菲律賓
的政治局勢仍未平靜。雖然26號晚間，海軍陸戰隊員包圍總部事件和平
落幕，不過菲律賓總統艾若玉27號仍未解除國家緊急狀態。菲律賓總統
艾若玉的發言人文耶二十七號表示，由於國家局勢仍未安定，所以她將延
後解除緊急狀態。文耶並未說明緊急狀態將延長到什麼時候，不過他向民
眾保證，緊急命令只是暫時性的狀況。事實上，二十六號晚間，發生海軍
陸戰隊員包圍海軍總部的事件，一度讓緊張局勢再度升高。事件的起因是
因為海軍陸戰隊米蘭達中將，在二十六號遭到解職而引發不滿。雖然海軍
方面表示，米蘭達是因為私人原因而遞出辭呈，但在二十四號已遭到解職
的陸戰隊上校奎魯賓，卻不滿這項說法，率領近百名士兵前往包圍海軍總
部。不過在經過約五小時的對峙和閉門會議後，擔任新指揮官職位的亞拉
加准將出面說明協調結果。海軍陸戰隊指揮官亞拉加准將面對政局的動盪
不安，艾若玉二十七號也再度發表談話菲律賓總統艾若玉菲律賓首都馬尼
拉的各級學校，二十七號仍然停止上課。不過有示威人士聚集在菲律賓大
學前，抗議國家進入緊急狀態，也認為艾若玉該為現在的局勢下臺以示負
責經過一個週末，菲律賓的政治局勢仍未平靜。雖然26號晚間，海軍陸
戰隊員包圍總部事件和平落幕，不過菲律賓總統艾若玉27號仍未解除國
家緊急狀態。菲律賓總統艾若玉的發言人文耶二十七號表示，由於國家局
勢仍未安定，所以她將延後解除緊急狀態。文耶並未說明緊急狀態將延長
到什麼時候，不過他向民眾保證，緊急命令只是暫時性的狀況。事實上，
二十六號晚間，發生海軍陸戰隊員包圍海軍總部的事件，一度讓緊張局勢
再度升高。事件的起因是因為海軍陸戰隊米蘭達中將，在二十六號遭到解
職而引發不滿。雖然海軍方面表示，米蘭達是因為私人原因而遞出辭呈，
但在二十四號已遭到解職的陸戰隊上校奎魯賓，卻不滿這項說法，率領近
百名士兵前往包圍海軍總部。不過在經過約五小時的對峙和閉門會議後，
擔任新指揮官職位的亞拉加准將出面說明協調結果。海軍陸戰隊指揮官亞
拉加准將面對政局的動盪不安，艾若玉二十七號也再度發表談話菲律賓總
統艾若玉菲律賓首都馬尼拉的各級學校，二十七號仍然停止上課。不過有
示威人士聚集在菲律賓大學前，抗議國家進入緊急狀態，也認為艾若玉該
為現在的局勢下臺以示負責經過一個週末，菲律賓的政治局勢仍未平靜。
雖然26號晚間，海軍陸戰隊員包圍總部事件和平落幕，不過菲律賓總統
艾若玉27號仍未解除國家緊急狀態。菲律賓總統艾若玉的發言人文耶二
十七號表示，由於國家局勢仍未安定，所以她將延後解除緊急狀態。文耶
並未說明緊急狀態將延長到什麼時候，不過他向民眾保證，緊急命令只是
暫時性的狀況。事實上，二十六號晚間，發生海軍陸戰隊員包圍海軍總部
的事件，一度讓緊張局勢再度升高。事件的起因是因為海軍陸戰隊米蘭達
中將，在二十六號遭到解職而引發不滿。雖然海軍方面表示，米蘭達是因
為私人原因而遞出辭呈，但在二十四號已遭到解職的陸戰隊上校奎魯賓，
卻不滿這項說法，率領近百名士兵前往包圍海軍總部。不過在經過約五小
時的對峙和閉門會議後，擔任新指揮官職位的亞拉加准將出面說明協調結
果。海軍陸戰隊指揮官亞拉加准將面對政局的動盪不安，艾若玉二十七號
也再度發表談話菲律賓總統艾若玉菲律賓首都馬尼拉的各級學校，二十七
號仍然停止上課。不過有示威人士聚集在菲律賓大學前，抗議國家進入緊
急狀態，也認為艾若玉該為現在的局勢下臺以示負責經過一個週末，菲律
賓的政治局勢仍未平靜。雖然26號晚間，海軍陸戰隊員包圍總部事件和
平落幕，不過菲律賓總統艾若玉27號仍未解除國家緊急狀態。菲律賓總
統艾若玉的發言人文耶二十七號表示，由於國家局勢仍未安定，所以她將
延後解除緊急狀態。文耶並未說明緊急狀態將延長到什麼時候，不過他向
民眾保證，緊急命令只是暫時性的狀況。事實上，二十六號晚間，發生海
軍陸戰隊員包圍海軍總部的事件，一度讓緊張局勢再度升高。事件的起因
是因為海軍陸戰隊米蘭達中將，在二十六號遭到解職而引發不滿。雖然海
軍方面表示，米蘭達是因為私人原因而遞出辭呈，但在二十四號已遭到解
職的陸戰隊上校奎魯賓，卻不滿這項說法，率領近百名士兵前往包圍海軍
總部。不過在經過約五小時的對峙和閉門會議後，擔任新指揮官職位的亞
拉加准將出面說明協調結果。海軍陸戰隊指揮官亞拉加准將面對政局的動
盪不安，艾若玉二十七號也再度發表談話菲律賓總統艾若玉菲律賓首都馬
尼拉的各級學校，二十七號仍然停止上課。不過有示威人士聚集在菲律賓
大學前，抗議國家進入緊急狀態，也認為艾若玉該為現在的局勢下臺以示
負責經過一個週末，菲律賓的政治局勢仍未平靜。雖然26號晚間，海軍
陸戰隊員包圍總部事件和平落幕，不過菲律賓總統艾若玉27號仍未解除
國家緊急狀態。菲律賓總統艾若玉的發言人文耶二十七號表示，由於國家
局勢仍未安定，所以她將延後解除緊急狀態。文耶並未說明緊急狀態將延
長到什麼時候，不過他向民眾保證，緊急命令只是暫時性的狀況。事實上
，二十六號晚間，發生海軍陸戰隊員包圍海軍總部的事件，一度讓緊張局
勢再度升高。事件的起因是因為海軍陸戰隊米蘭達中將，在二十六號遭到
解職而引發不滿。雖然海軍方面表示，米蘭達是因為私人原因而遞出辭呈
，但在二十四號已遭到解職的陸戰隊上校奎魯賓，卻不滿這項說法，率領
近百名士兵前往包圍海軍總部。不過在經過約五小時的對峙和閉門會議後
，擔任新指揮官職位的亞拉加准將出面說明協調結果。海軍陸戰隊指揮官
亞拉加准將面對政局的動盪不安，艾若玉二十七號也再度發表談話菲律賓
總統艾若玉菲律賓首都馬尼拉的各級學校，二十七號仍然停止上課。不過
有示威人士聚集在菲律賓大學前，抗議國家進入緊急狀態，也認為艾若玉
該為現在的局勢下臺以示負責經過一個週末，菲律賓的政治局勢仍未平靜
。雖然26號晚間，海軍陸戰隊員包圍總部事件和平落幕，不過菲律賓總
統艾若玉27號仍未解除國家緊急狀態。菲律賓總統艾若玉的發言人文耶
二十七號表示，由於國家局勢仍未安定，所以她將延後解除緊急狀態。文
耶並未說明緊急狀態將延長到什麼時候，不過他向民眾保證，緊急命令只
是暫時性的狀況。事實上，二十六號晚間，發生海軍陸戰隊員包圍海軍總
部的事件，一度讓緊張局勢再度升高。事件的起因是因為海軍陸戰隊米蘭
達中將，在二十六號遭到解職而引發不滿。雖然海軍方面表示，米蘭達是
因為私人原因而遞出辭呈，但在二十四號已遭到解職的陸戰隊上校奎魯賓
，卻不滿這項說法，率領近百名士兵前往包圍海軍總部。不過在經過約五
小時的對峙和閉門會議後，擔任新指揮官職位的亞拉加准將出面說明協調
結果。海軍陸戰隊指揮官亞拉加准將面對政局的動盪不安，艾若玉二十七
號也再度發表談話菲律賓總統艾若玉菲律賓首都馬尼拉的各級學校，二十
七號仍然停止上課。不過有示威人士聚集在菲律賓大學前，抗議國家進入
緊急狀態，也認為艾若玉該為現在的局勢下臺以示負責經過一個週末，菲
律賓的政治局勢仍未平靜。雖然26號晚間，海軍陸戰隊員包圍總部事件
和平落幕，不過菲律賓總統艾若玉27號仍未解除國家緊急狀態。菲律賓
總統艾若玉的發言人文耶二十七號表示，由於國家局勢仍未安定，所以她
將延後解除緊急狀態。文耶並未說明緊急狀態將延長到什麼時候，不過他
向民眾保證，緊急命令只是暫時性的狀況。事實上，二十六號晚間，發生
海軍陸戰隊員包圍海軍總部的事件，一度讓緊張局勢再度升高。事件的起
因是因為海軍陸戰隊米蘭達中將，在二十六號遭到解職而引發不滿。雖然
海軍方面表示，米蘭達是因為私人原因而遞出辭呈，但在二十四號已遭到
解職的陸戰隊上校奎魯賓，卻不滿這項說法，率領近百名士兵前往包圍海
軍總部。不過在經過約五小時的對峙和閉門會議後，擔任新指揮官職位的
亞拉加准將出面說明協調結果。海軍陸戰隊指揮官亞拉加准將面對政局的
動盪不安，艾若玉二十七號也再度發表談話菲律賓總統艾若玉菲律賓首都
馬尼拉的各級學校，二十七號仍然停止上課。不過有示威人士聚集在菲律
賓大學前，抗議國家進入緊急狀態，也認為艾若玉該為現在的局勢下臺以
示負責經過一個週末，菲律賓的政治局勢仍未平靜。雖然26號晚間，海
軍陸戰隊員包圍總部事件和平落幕，不過菲律賓總統艾若玉27號仍未解
除國家緊急狀態。菲律賓總統艾若玉的發言人文耶二十七號表示，由於國
家局勢仍未安定，所以她將延後解除緊急狀態。文耶並未說明緊急狀態將
延長到什麼時候，不過他向民眾保證，緊急命令只是暫時性的狀況。事實
上，二十六號晚間，發生海軍陸戰隊員包圍海軍總部的事件，一度讓緊張
局勢再度升高。事件的起因是因為海軍陸戰隊米蘭達中將，在二十六號遭
到解職而引發不滿。雖然海軍方面表示，米蘭達是因為私人原因而遞出辭
呈，但在二十四號已遭到解職的陸戰隊上校奎魯賓，卻不滿這項說法，率
領近百名士兵前往包圍海軍總部。不過在經過約五小時的對峙和閉門會議
後，擔任新指揮官職位的亞拉加准將出面說明協調結果。海軍陸戰隊指揮
官亞拉加准將面對政局的動盪不安，艾若玉二十七號也再度發表談話菲律
賓總統艾若玉菲律賓首都馬尼拉的各級學校，二十七號仍然停止上課。不
過有示威人士聚集在菲律賓大學前，抗議國家進入緊急狀態，也認為艾若
玉該為現在的局勢下臺以示負責
