歡迎回到手語新聞的現場，為了行銷九月將舉行的台北聽障奧運，台北
市長郝龍斌率領工作人員，去到亞洲媒體中心香港，召開國際記者會
，並邀請知名藝人郭富城擔任台北聽奧的國際代言人,希望讓台北走
公視記者來自香港的報導.唱出聽奧的閉幕主題曲聽奧江湖，台北市長
郝龍斌以聽奧基金會董事長的身分，正式邀請郭富城擔任聽奧的國際
代言人。
郭富城：我們實在希望，你們好像我們這個歌一樣，就是聽奧家族，裡
面的力量。
然後大家一起把這一次，在台北舉行的聽障奧運，可以做到非常非常成
功。
用手高歌、用心感受。
記者會上聽奧基金會總執行長盛治仁也向國際介紹台北的聽奧選手，行
銷台北聽奧。
特地選在聽奧倒數70天來到香港，因為這裡是亞洲媒體中心，香港特
首曾蔭權昨天允諾郝龍斌，會派代表團出席台北聽奧的消息，也獲得
了香港主要媒體的報導。
跟香港聽奧選手過招，郝龍斌更拜會了香港的聽障團體，歡迎他們來到
台北參賽，對於即將來到台北比賽，香港選手們非常興奮香港聽奧桌
球選手伍煒業：因為我是第一次代表香港去參加比賽，透過這次介紹
記者歐姵君：聽障奧運首次在亞洲城市台北舉辦，希望藉著這一次香港
行，能夠邀請國際友人，9月5號到15號，來台北為聽障朋友加油
。
記者歐姵君、鄭凱文香港報導
