隨著環保意識逐漸抬頭，各種另類的再生能源應運而生。美國舊金山的清
潔公司，推出了讓人難以置信的發電新招，來源竟然是一般人避之唯恐不
及的，狗便便。俗話說得好，狗是人類最好的朋友。除了看家，陪伴與玩
耍之外，狗對人類的貢獻又多了一樁，不要小看臭臭的狗黃金，它們未來
即將成為舊金山市的電力或暖氣來源之一。根據統計，舊金山境內共有1
2萬隻寵物，而寵物的排泄物，就佔了全市垃圾量的4%。地方官員表示
，他們準備在在寵物公園設置專門的便便收集車，把大量排泄物集中起來
，利用產生的沼氣發電，或充當冬季暖氣的來源。國際油價波動劇烈，用
油大戶美國早就大喊吃不消。布希總統日前還大力促銷一份新的能源計畫
，鼓勵開發各種替代能源。而舊金山也祭出籌畫已久的狗屎發電，呼應總
統的訴求。隨著環保意識逐漸抬頭，各種另類的再生能源應運而生。美國
舊金山的清潔公司，推出了讓人難以置信的發電新招，來源竟然是一般人
避之唯恐不及的，狗便便。俗話說得好，狗是人類最好的朋友。除了看家
，陪伴與玩耍之外，狗對人類的貢獻又多了一樁，不要小看臭臭的狗黃金
，它們未來即將成為舊金山市的電力或暖氣來源之一。根據統計，舊金山
境內共有12萬隻寵物，而寵物的排泄物，就佔了全市垃圾量的4%。地
方官員表示，他們準備在在寵物公園設置專門的便便收集車，把大量排泄
物集中起來，利用產生的沼氣發電，或充當冬季暖氣的來源。國際油價波
動劇烈，用油大戶美國早就大喊吃不消。布希總統日前還大力促銷一份新
的能源計畫，鼓勵開發各種替代能源。而舊金山也祭出籌畫已久的狗屎發
電，呼應總統的訴求。隨著環保意識逐漸抬頭，各種另類的再生能源應運
而生。美國舊金山的清潔公司，推出了讓人難以置信的發電新招，來源竟
然是一般人避之唯恐不及的，狗便便。俗話說得好，狗是人類最好的朋友
。除了看家，陪伴與玩耍之外，狗對人類的貢獻又多了一樁，不要小看臭
臭的狗黃金，它們未來即將成為舊金山市的電力或暖氣來源之一。根據統
計，舊金山境內共有12萬隻寵物，而寵物的排泄物，就佔了全市垃圾量
的4%。地方官員表示，他們準備在在寵物公園設置專門的便便收集車，
把大量排泄物集中起來，利用產生的沼氣發電，或充當冬季暖氣的來源。
國際油價波動劇烈，用油大戶美國早就大喊吃不消。布希總統日前還大力
促銷一份新的能源計畫，鼓勵開發各種替代能源。而舊金山也祭出籌畫已
久的狗屎發電，呼應總統的訴求。隨著環保意識逐漸抬頭，各種另類的再
生能源應運而生。美國舊金山的清潔公司，推出了讓人難以置信的發電新
招，來源竟然是一般人避之唯恐不及的，狗便便。俗話說得好，狗是人類
最好的朋友。除了看家，陪伴與玩耍之外，狗對人類的貢獻又多了一樁，
不要小看臭臭的狗黃金，它們未來即將成為舊金山市的電力或暖氣來源之
一。根據統計，舊金山境內共有12萬隻寵物，而寵物的排泄物，就佔了
全市垃圾量的4%。地方官員表示，他們準備在在寵物公園設置專門的便
便收集車，把大量排泄物集中起來，利用產生的沼氣發電，或充當冬季暖
氣的來源。國際油價波動劇烈，用油大戶美國早就大喊吃不消。布希總統
日前還大力促銷一份新的能源計畫，鼓勵開發各種替代能源。而舊金山也
祭出籌畫已久的狗屎發電，呼應總統的訴求。隨著環保意識逐漸抬頭，各
種另類的再生能源應運而生。美國舊金山的清潔公司，推出了讓人難以置
信的發電新招，來源竟然是一般人避之唯恐不及的，狗便便。俗話說得好
，狗是人類最好的朋友。除了看家，陪伴與玩耍之外，狗對人類的貢獻又
多了一樁，不要小看臭臭的狗黃金，它們未來即將成為舊金山市的電力或
暖氣來源之一。根據統計，舊金山境內共有12萬隻寵物，而寵物的排泄
物，就佔了全市垃圾量的4%。地方官員表示，他們準備在在寵物公園設
置專門的便便收集車，把大量排泄物集中起來，利用產生的沼氣發電，或
充當冬季暖氣的來源。國際油價波動劇烈，用油大戶美國早就大喊吃不消
。布希總統日前還大力促銷一份新的能源計畫，鼓勵開發各種替代能源。
而舊金山也祭出籌畫已久的狗屎發電，呼應總統的訴求。隨著環保意識逐
漸抬頭，各種另類的再生能源應運而生。美國舊金山的清潔公司，推出了
讓人難以置信的發電新招，來源竟然是一般人避之唯恐不及的，狗便便。
俗話說得好，狗是人類最好的朋友。除了看家，陪伴與玩耍之外，狗對人
類的貢獻又多了一樁，不要小看臭臭的狗黃金，它們未來即將成為舊金山
市的電力或暖氣來源之一。根據統計，舊金山境內共有12萬隻寵物，而
寵物的排泄物，就佔了全市垃圾量的4%。地方官員表示，他們準備在在
寵物公園設置專門的便便收集車，把大量排泄物集中起來，利用產生的沼
氣發電，或充當冬季暖氣的來源。國際油價波動劇烈，用油大戶美國早就
大喊吃不消。布希總統日前還大力促銷一份新的能源計畫，鼓勵開發各種
替代能源。而舊金山也祭出籌畫已久的狗屎發電，呼應總統的訴求。隨著
環保意識逐漸抬頭，各種另類的再生能源應運而生。美國舊金山的清潔公
司，推出了讓人難以置信的發電新招，來源竟然是一般人避之唯恐不及的
，狗便便。俗話說得好，狗是人類最好的朋友。除了看家，陪伴與玩耍之
外，狗對人類的貢獻又多了一樁，不要小看臭臭的狗黃金，它們未來即將
成為舊金山市的電力或暖氣來源之一。根據統計，舊金山境內共有12萬
隻寵物，而寵物的排泄物，就佔了全市垃圾量的4%。地方官員表示，他
們準備在在寵物公園設置專門的便便收集車，把大量排泄物集中起來，利
用產生的沼氣發電，或充當冬季暖氣的來源。國際油價波動劇烈，用油大
戶美國早就大喊吃不消。布希總統日前還大力促銷一份新的能源計畫，鼓
勵開發各種替代能源。而舊金山也祭出籌畫已久的狗屎發電，呼應總統的
訴求。隨著環保意識逐漸抬頭，各種另類的再生能源應運而生。美國舊金
山的清潔公司，推出了讓人難以置信的發電新招，來源竟然是一般人避之
唯恐不及的，狗便便。俗話說得好，狗是人類最好的朋友。除了看家，陪
伴與玩耍之外，狗對人類的貢獻又多了一樁，不要小看臭臭的狗黃金，它
們未來即將成為舊金山市的電力或暖氣來源之一。根據統計，舊金山境內
共有12萬隻寵物，而寵物的排泄物，就佔了全市垃圾量的4%。地方官
員表示，他們準備在在寵物公園設置專門的便便收集車，把大量排泄物集
中起來，利用產生的沼氣發電，或充當冬季暖氣的來源。國際油價波動劇
烈，用油大戶美國早就大喊吃不消。布希總統日前還大力促銷一份新的能
源計畫，鼓勵開發各種替代能源。而舊金山也祭出籌畫已久的狗屎發電，
呼應總統的訴求。隨著環保意識逐漸抬頭，各種另類的再生能源應運而生
。美國舊金山的清潔公司，推出了讓人難以置信的發電新招，來源竟然是
一般人避之唯恐不及的，狗便便。俗話說得好，狗是人類最好的朋友。除
了看家，陪伴與玩耍之外，狗對人類的貢獻又多了一樁，不要小看臭臭的
狗黃金，它們未來即將成為舊金山市的電力或暖氣來源之一。根據統計，
舊金山境內共有12萬隻寵物，而寵物的排泄物，就佔了全市垃圾量的4
%。地方官員表示，他們準備在在寵物公園設置專門的便便收集車，把大
量排泄物集中起來，利用產生的沼氣發電，或充當冬季暖氣的來源。國際
油價波動劇烈，用油大戶美國早就大喊吃不消。布希總統日前還大力促銷
一份新的能源計畫，鼓勵開發各種替代能源。而舊金山也祭出籌畫已久的
狗屎發電，呼應總統的訴求。
