考季到了，很多考生都會去拜孔廟，台北市孔廟最近推出一系列孔子相關
產品，徹底顛覆孔子傳統嚴肅形象，現在每個月都可創造10萬以上的業
績，意外成為考季最夯的產品。又到考試旺季！這個上頭寫著「高分必勝
」的御守，還有Q版孔子造型作加持，最近成為考生最夯的商品。還有這
個「祈願木片」，只要把心願寫在木片、掛在祈願牆上，就可心想事成，
也是考生的最愛。為了不讓「至聖先師」孔子，給外界一種嚴肅、沉重的
印象，台北市孔廟特別把孔子擬人化，做成「孔子不倒翁」、「桃李滿天
下公仔」等相關產品，還推出孔夫子「ALLPASS」咖啡，果然每個
月都創造10萬以上的業績。兩年前，業者也曾推出Q版孔子公仔，卻因
爆發抄襲風波、黯然退場，去年新接手經營的業者，決定捲土重來，所有
新的孔子文創產品，都是由七年級生設計包裝，從市場接受度看來，用創
意也可打敗不景氣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導考季到了，很多考生都會
去拜孔廟，台北市孔廟最近推出一系列孔子相關產品，徹底顛覆孔子傳統
嚴肅形象，現在每個月都可創造10萬以上的業績，意外成為考季最夯的
產品。又到考試旺季！這個上頭寫著「高分必勝」的御守，還有Q版孔子
造型作加持，最近成為考生最夯的商品。還有這個「祈願木片」，只要把
心願寫在木片、掛在祈願牆上，就可心想事成，也是考生的最愛。為了不
讓「至聖先師」孔子，給外界一種嚴肅、沉重的印象，台北市孔廟特別把
孔子擬人化，做成「孔子不倒翁」、「桃李滿天下公仔」等相關產品，還
推出孔夫子「ALLPASS」咖啡，果然每個月都創造10萬以上的業
績。兩年前，業者也曾推出Q版孔子公仔，卻因爆發抄襲風波、黯然退場
，去年新接手經營的業者，決定捲土重來，所有新的孔子文創產品，都是
由七年級生設計包裝，從市場接受度看來，用創意也可打敗不景氣。記者
賴淑敏徐啟峰台北報導考季到了，很多考生都會去拜孔廟，台北市孔廟最
近推出一系列孔子相關產品，徹底顛覆孔子傳統嚴肅形象，現在每個月都
可創造10萬以上的業績，意外成為考季最夯的產品。又到考試旺季！這
個上頭寫著「高分必勝」的御守，還有Q版孔子造型作加持，最近成為考
生最夯的商品。還有這個「祈願木片」，只要把心願寫在木片、掛在祈願
牆上，就可心想事成，也是考生的最愛。為了不讓「至聖先師」孔子，給
外界一種嚴肅、沉重的印象，台北市孔廟特別把孔子擬人化，做成「孔子
不倒翁」、「桃李滿天下公仔」等相關產品，還推出孔夫子「ALLPA
SS」咖啡，果然每個月都創造10萬以上的業績。兩年前，業者也曾推
出Q版孔子公仔，卻因爆發抄襲風波、黯然退場，去年新接手經營的業者
，決定捲土重來，所有新的孔子文創產品，都是由七年級生設計包裝，從
市場接受度看來，用創意也可打敗不景氣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導考
季到了，很多考生都會去拜孔廟，台北市孔廟最近推出一系列孔子相關產
品，徹底顛覆孔子傳統嚴肅形象，現在每個月都可創造10萬以上的業績
，意外成為考季最夯的產品。又到考試旺季！這個上頭寫著「高分必勝」
的御守，還有Q版孔子造型作加持，最近成為考生最夯的商品。還有這個
「祈願木片」，只要把心願寫在木片、掛在祈願牆上，就可心想事成，也
是考生的最愛。為了不讓「至聖先師」孔子，給外界一種嚴肅、沉重的印
象，台北市孔廟特別把孔子擬人化，做成「孔子不倒翁」、「桃李滿天下
公仔」等相關產品，還推出孔夫子「ALLPASS」咖啡，果然每個月
都創造10萬以上的業績。兩年前，業者也曾推出Q版孔子公仔，卻因爆
發抄襲風波、黯然退場，去年新接手經營的業者，決定捲土重來，所有新
的孔子文創產品，都是由七年級生設計包裝，從市場接受度看來，用創意
也可打敗不景氣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導考季到了，很多考生都會去
拜孔廟，台北市孔廟最近推出一系列孔子相關產品，徹底顛覆孔子傳統嚴
肅形象，現在每個月都可創造10萬以上的業績，意外成為考季最夯的產
品。又到考試旺季！這個上頭寫著「高分必勝」的御守，還有Q版孔子造
型作加持，最近成為考生最夯的商品。還有這個「祈願木片」，只要把心
願寫在木片、掛在祈願牆上，就可心想事成，也是考生的最愛。為了不讓
「至聖先師」孔子，給外界一種嚴肅、沉重的印象，台北市孔廟特別把孔
子擬人化，做成「孔子不倒翁」、「桃李滿天下公仔」等相關產品，還推
出孔夫子「ALLPASS」咖啡，果然每個月都創造10萬以上的業績
。兩年前，業者也曾推出Q版孔子公仔，卻因爆發抄襲風波、黯然退場，
去年新接手經營的業者，決定捲土重來，所有新的孔子文創產品，都是由
七年級生設計包裝，從市場接受度看來，用創意也可打敗不景氣。記者賴
淑敏徐啟峰台北報導考季到了，很多考生都會去拜孔廟，台北市孔廟最近
推出一系列孔子相關產品，徹底顛覆孔子傳統嚴肅形象，現在每個月都可
創造10萬以上的業績，意外成為考季最夯的產品。又到考試旺季！這個
上頭寫著「高分必勝」的御守，還有Q版孔子造型作加持，最近成為考生
最夯的商品。還有這個「祈願木片」，只要把心願寫在木片、掛在祈願牆
上，就可心想事成，也是考生的最愛。為了不讓「至聖先師」孔子，給外
界一種嚴肅、沉重的印象，台北市孔廟特別把孔子擬人化，做成「孔子不
倒翁」、「桃李滿天下公仔」等相關產品，還推出孔夫子「ALLPAS
S」咖啡，果然每個月都創造10萬以上的業績。兩年前，業者也曾推出
Q版孔子公仔，卻因爆發抄襲風波、黯然退場，去年新接手經營的業者，
決定捲土重來，所有新的孔子文創產品，都是由七年級生設計包裝，從市
場接受度看來，用創意也可打敗不景氣。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
