這家燒臘店整鍋油用到變成深褐色，表面也佈滿一層油漬！隨便一撈就是
厚厚的一層！衛生局人員照例放進試紙，測量油脂中的游離酸含量，結果
不到一分鐘試紙馬上變黃代表這鍋油已經過度氧化！不過店家說他們的廢
油一個禮拜回收一次，而這鍋油本來就是要回收的。衛生局人員當場要求
業者立刻換油外，也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗。除了燒臘店
外，包括便當店和自助餐店都是今天抽查的對象。不過在抽檢的八家小吃
店中，原本有一半初步都被驗出酸價過高，但最後進行儀器檢驗時卻只有
一家不合格。衛生局表示目前儀器檢測結果是唯一的認定標準，就算這鍋
油色炸到都已經變成深褐色的油，只要數字報告合格它就是合格油！這家
燒臘店整鍋油用到變成深褐色，表面也佈滿一層油漬！隨便一撈就是厚厚
的一層！衛生局人員照例放進試紙，測量油脂中的游離酸含量，結果不到
一分鐘試紙馬上變黃代表這鍋油已經過度氧化！不過店家說他們的廢油一
個禮拜回收一次，而這鍋油本來就是要回收的。衛生局人員當場要求業者
立刻換油外，也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗。除了燒臘店外，
包括便當店和自助餐店都是今天抽查的對象。不過在抽檢的八家小吃店中
，原本有一半初步都被驗出酸價過高，但最後進行儀器檢驗時卻只有一家
不合格。衛生局表示目前儀器檢測結果是唯一的認定標準，就算這鍋油色
炸到都已經變成深褐色的油，只要數字報告合格它就是合格油！這家燒臘
店整鍋油用到變成深褐色，表面也佈滿一層油漬！隨便一撈就是厚厚的一
層！衛生局人員照例放進試紙，測量油脂中的游離酸含量，結果不到一分
鐘試紙馬上變黃代表這鍋油已經過度氧化！不過店家說他們的廢油一個禮
拜回收一次，而這鍋油本來就是要回收的。衛生局人員當場要求業者立刻
換油外，也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗。除了燒臘店外，包括
便當店和自助餐店都是今天抽查的對象。不過在抽檢的八家小吃店中，原
本有一半初步都被驗出酸價過高，但最後進行儀器檢驗時卻只有一家不合
格。衛生局表示目前儀器檢測結果是唯一的認定標準，就算這鍋油色炸到
都已經變成深褐色的油，只要數字報告合格它就是合格油！這家燒臘店整
鍋油用到變成深褐色，表面也佈滿一層油漬！隨便一撈就是厚厚的一層！
衛生局人員照例放進試紙，測量油脂中的游離酸含量，結果不到一分鐘試
紙馬上變黃代表這鍋油已經過度氧化！不過店家說他們的廢油一個禮拜回
收一次，而這鍋油本來就是要回收的。衛生局人員當場要求業者立刻換油
外，也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗。除了燒臘店外，包括便當
店和自助餐店都是今天抽查的對象。不過在抽檢的八家小吃店中，原本有
一半初步都被驗出酸價過高，但最後進行儀器檢驗時卻只有一家不合格。
衛生局表示目前儀器檢測結果是唯一的認定標準，就算這鍋油色炸到都已
經變成深褐色的油，只要數字報告合格它就是合格油！這家燒臘店整鍋油
用到變成深褐色，表面也佈滿一層油漬！隨便一撈就是厚厚的一層！衛生
局人員照例放進試紙，測量油脂中的游離酸含量，結果不到一分鐘試紙馬
上變黃代表這鍋油已經過度氧化！不過店家說他們的廢油一個禮拜回收一
次，而這鍋油本來就是要回收的。衛生局人員當場要求業者立刻換油外，
也將這鍋炸油裝瓶採樣，要作進一步檢驗。除了燒臘店外，包括便當店和
自助餐店都是今天抽查的對象。不過在抽檢的八家小吃店中，原本有一半
初步都被驗出酸價過高，但最後進行儀器檢驗時卻只有一家不合格。衛生
局表示目前儀器檢測結果是唯一的認定標準，就算這鍋油色炸到都已經變
成深褐色的油，只要數字報告合格它就是合格油！
