失業率創新高，工作難找，很多人投了履歷卻沒有下文，或是好不容易得
到面試機會，表現卻無法獲得肯定，到底為什麼會到處碰壁?人力銀行調
查，除了職缺少之外，很大的原因是很多求職者履歷語焉不詳，接近七成
都太簡略，而面試時又缺乏企圖心，最後無法獲得工作機會!接近畢業季
，又碰上接近6%的失業率，找工作真的不容易，最近很多求職者都有到
處碰壁的感覺。求職者話中，點出自己找工作的問題，人力銀行調查，企
業徵才時最怕碰到這樣的履歷表，有64.7%，太陽春，不只過於簡略
，甚至還有錯字，接近五成求職者，履歷沒有照片，還有33.1%的人
，自傳沒有特色，看不出跟職缺的關聯，還有超過五成的求職者，接獲面
試通知，居然無故不到，還有55.6%的人，面試的時候，表述能力不
佳，還希望準時上下班，被企業主認為企圖心弱。還有人想以創意取勝，
反而弄巧成拙。業者表示，履歷表和面試機會是給企業主重要的第一印象
，除了專業的學經歷外，最重要的就是要突顯個人特色和企圖心，才能脫
穎而出，而值得注意的是，面試的題目也越來越靈活，像是當場要求職者
推銷一杯水，要找到工作，臨場的應變也越來越被重視。記者薛宜家王威
雄台北報導失業率創新高，工作難找，很多人投了履歷卻沒有下文，或是
好不容易得到面試機會，表現卻無法獲得肯定，到底為什麼會到處碰壁?
人力銀行調查，除了職缺少之外，很大的原因是很多求職者履歷語焉不詳
，接近七成都太簡略，而面試時又缺乏企圖心，最後無法獲得工作機會!
接近畢業季，又碰上接近6%的失業率，找工作真的不容易，最近很多求
職者都有到處碰壁的感覺。求職者話中，點出自己找工作的問題，人力銀
行調查，企業徵才時最怕碰到這樣的履歷表，有64.7%，太陽春，不
只過於簡略，甚至還有錯字，接近五成求職者，履歷沒有照片，還有33
.1%的人，自傳沒有特色，看不出跟職缺的關聯，還有超過五成的求職
者，接獲面試通知，居然無故不到，還有55.6%的人，面試的時候，
表述能力不佳，還希望準時上下班，被企業主認為企圖心弱。還有人想以
創意取勝，反而弄巧成拙。業者表示，履歷表和面試機會是給企業主重要
的第一印象，除了專業的學經歷外，最重要的就是要突顯個人特色和企圖
心，才能脫穎而出，而值得注意的是，面試的題目也越來越靈活，像是當
場要求職者推銷一杯水，要找到工作，臨場的應變也越來越被重視。記者
薛宜家王威雄台北報導失業率創新高，工作難找，很多人投了履歷卻沒有
下文，或是好不容易得到面試機會，表現卻無法獲得肯定，到底為什麼會
到處碰壁?人力銀行調查，除了職缺少之外，很大的原因是很多求職者履
歷語焉不詳，接近七成都太簡略，而面試時又缺乏企圖心，最後無法獲得
工作機會!接近畢業季，又碰上接近6%的失業率，找工作真的不容易，
最近很多求職者都有到處碰壁的感覺。求職者話中，點出自己找工作的問
題，人力銀行調查，企業徵才時最怕碰到這樣的履歷表，有64.7%，
太陽春，不只過於簡略，甚至還有錯字，接近五成求職者，履歷沒有照片
，還有33.1%的人，自傳沒有特色，看不出跟職缺的關聯，還有超過
五成的求職者，接獲面試通知，居然無故不到，還有55.6%的人，面
試的時候，表述能力不佳，還希望準時上下班，被企業主認為企圖心弱。
還有人想以創意取勝，反而弄巧成拙。業者表示，履歷表和面試機會是給
企業主重要的第一印象，除了專業的學經歷外，最重要的就是要突顯個人
特色和企圖心，才能脫穎而出，而值得注意的是，面試的題目也越來越靈
活，像是當場要求職者推銷一杯水，要找到工作，臨場的應變也越來越被
重視。記者薛宜家王威雄台北報導失業率創新高，工作難找，很多人投了
履歷卻沒有下文，或是好不容易得到面試機會，表現卻無法獲得肯定，到
底為什麼會到處碰壁?人力銀行調查，除了職缺少之外，很大的原因是很
多求職者履歷語焉不詳，接近七成都太簡略，而面試時又缺乏企圖心，最
後無法獲得工作機會!接近畢業季，又碰上接近6%的失業率，找工作真
的不容易，最近很多求職者都有到處碰壁的感覺。求職者話中，點出自己
找工作的問題，人力銀行調查，企業徵才時最怕碰到這樣的履歷表，有6
4.7%，太陽春，不只過於簡略，甚至還有錯字，接近五成求職者，履
歷沒有照片，還有33.1%的人，自傳沒有特色，看不出跟職缺的關聯
，還有超過五成的求職者，接獲面試通知，居然無故不到，還有55.6
%的人，面試的時候，表述能力不佳，還希望準時上下班，被企業主認為
企圖心弱。還有人想以創意取勝，反而弄巧成拙。業者表示，履歷表和面
試機會是給企業主重要的第一印象，除了專業的學經歷外，最重要的就是
要突顯個人特色和企圖心，才能脫穎而出，而值得注意的是，面試的題目
也越來越靈活，像是當場要求職者推銷一杯水，要找到工作，臨場的應變
也越來越被重視。記者薛宜家王威雄台北報導失業率創新高，工作難找，
很多人投了履歷卻沒有下文，或是好不容易得到面試機會，表現卻無法獲
得肯定，到底為什麼會到處碰壁?人力銀行調查，除了職缺少之外，很大
的原因是很多求職者履歷語焉不詳，接近七成都太簡略，而面試時又缺乏
企圖心，最後無法獲得工作機會!接近畢業季，又碰上接近6%的失業率
，找工作真的不容易，最近很多求職者都有到處碰壁的感覺。求職者話中
，點出自己找工作的問題，人力銀行調查，企業徵才時最怕碰到這樣的履
歷表，有64.7%，太陽春，不只過於簡略，甚至還有錯字，接近五成
求職者，履歷沒有照片，還有33.1%的人，自傳沒有特色，看不出跟
職缺的關聯，還有超過五成的求職者，接獲面試通知，居然無故不到，還
有55.6%的人，面試的時候，表述能力不佳，還希望準時上下班，被
企業主認為企圖心弱。還有人想以創意取勝，反而弄巧成拙。業者表示，
履歷表和面試機會是給企業主重要的第一印象，除了專業的學經歷外，最
重要的就是要突顯個人特色和企圖心，才能脫穎而出，而值得注意的是，
面試的題目也越來越靈活，像是當場要求職者推銷一杯水，要找到工作，
臨場的應變也越來越被重視。記者薛宜家王威雄台北報導
