歐洲領導人27日齊聚匈牙利，慶祝共產鐵幕倒下20周年。沿著匈牙利
和奧地利兩國邊界的鐵網，當年是共產政權象徵，見證後來東歐國家，放
棄共黨，走向民主的過程。德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，2
0多個歐洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加
在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念1989年六月27號這
一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐
開啟統一之路。匈牙利總統，蘇里翁：其它的前蘇聯共和國，日後也開放
他們的邊界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德國的統一與歐洲的
整合，具有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮
，成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等待機會奔至西德。而匈
牙利在9月11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個月之後，也就是1
1月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。德國總統，柯勒：我們
德國人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來說把德國的統一，和歐
洲的融合相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪，還將1989年東歐
民主運動，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但無法
帶給人民真正的安心。歐洲領導人27日齊聚匈牙利，慶祝共產鐵幕倒下
20周年。沿著匈牙利和奧地利兩國邊界的鐵網，當年是共產政權象徵，
見證後來東歐國家，放棄共黨，走向民主的過程。德國、奧地利、芬蘭、
以及波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙
利首都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念1
989年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲
網，為分裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統，蘇里翁：其它的前蘇
聯共和國，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，
對德國的統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，
促使了東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等
待機會奔至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓所有的東德難民出境，
兩個月之後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。
德國總統，柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來
說把德國的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪
，還將1989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來
也許牢不可破，但無法帶給人民真正的安心。歐洲領導人27日齊聚匈牙
利，慶祝共產鐵幕倒下20周年。沿著匈牙利和奧地利兩國邊界的鐵網，
當年是共產政權象徵，見證後來東歐國家，放棄共黨，走向民主的過程。
德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代
表，27號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉
行的紀念儀式。紀念1989年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同
剪開，兩國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統
，蘇里翁：其它的前蘇聯共和國，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈
牙利之間的邊界開放，對德國的統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。
奧匈之間的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利
、波蘭或捷克等國，等待機會奔至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓
所有的東德難民出境，兩個月之後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，
兩德在隔年正式統一。德國總統，柯勒：我們德國人將我國的統一，視為
歐洲的統一，對我們來說把德國的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然
的事。奧地利總統費雪，還將1989年東歐民主運動，和當前伊朗選後
示威潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給人民真正的安心。歐洲
領導人27日齊聚匈牙利，慶祝共產鐵幕倒下20周年。沿著匈牙利和奧
地利兩國邊界的鐵網，當年是共產政權象徵，見證後來東歐國家，放棄共
黨，走向民主的過程。德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，20多
個歐洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加在國
會大廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念1989年六月27號這一天
，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟
統一之路。匈牙利總統，蘇里翁：其它的前蘇聯共和國，日後也開放他們
的邊界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德國的統一與歐洲的整合
，具有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，成
千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等待機會奔至西德。而匈牙利
在9月11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個月之後，也就是11月
9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。德國總統，柯勒：我們德國
人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來說把德國的統一，和歐洲的
融合相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪，還將1989年東歐民主
運動，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給
人民真正的安心。歐洲領導人27日齊聚匈牙利，慶祝共產鐵幕倒下20
周年。沿著匈牙利和奧地利兩國邊界的鐵網，當年是共產政權象徵，見證
後來東歐國家，放棄共黨，走向民主的過程。德國、奧地利、芬蘭、以及
波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙利首
都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念198
9年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲網，
為分裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統，蘇里翁：其它的前蘇聯共
和國，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德
國的統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，促使
了東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等待機
會奔至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個
月之後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。德國
總統，柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來說把
德國的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪，還
將1989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來也許
牢不可破，但無法帶給人民真正的安心。歐洲領導人27日齊聚匈牙利，
慶祝共產鐵幕倒下20周年。沿著匈牙利和奧地利兩國邊界的鐵網，當年
是共產政權象徵，見證後來東歐國家，放棄共黨，走向民主的過程。德國
、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代表，
27號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉行的
紀念儀式。紀念1989年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開
，兩國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統，蘇
里翁：其它的前蘇聯共和國，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙利
之間的邊界開放，對德國的統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧匈
之間的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、波
蘭或捷克等國，等待機會奔至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓所有
的東德難民出境，兩個月之後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德
在隔年正式統一。德國總統，柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲
的統一，對我們來說把德國的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事
。奧地利總統費雪，還將1989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威
潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給人民真正的安心。歐洲領導
人27日齊聚匈牙利，慶祝共產鐵幕倒下20周年。沿著匈牙利和奧地利
兩國邊界的鐵網，當年是共產政權象徵，見證後來東歐國家，放棄共黨，
走向民主的過程。德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，20多個歐
洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加在國會大
廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念1989年六月27號這一天，奧
匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟統一
之路。匈牙利總統，蘇里翁：其它的前蘇聯共和國，日後也開放他們的邊
界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德國的統一與歐洲的整合，具
有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，成千上
萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等待機會奔至西德。而匈牙利在9
月11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個月之後，也就是11月9號
，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。德國總統，柯勒：我們德國人將
我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來說把德國的統一，和歐洲的融合
相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪，還將1989年東歐民主運動
，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給人民
真正的安心。歐洲領導人27日齊聚匈牙利，慶祝共產鐵幕倒下20周年
。沿著匈牙利和奧地利兩國邊界的鐵網，當年是共產政權象徵，見證後來
東歐國家，放棄共黨，走向民主的過程。德國、奧地利、芬蘭、以及波蘭
和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代表，27號齊聚在匈牙利首都布
達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念儀式。紀念1989年
六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩國邊界的鐵絲網，為分
裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統，蘇里翁：其它的前蘇聯共和國
，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙利之間的邊界開放，對德國的
統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧匈之間的鐵幕打開，促使了東
德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或捷克等國，等待機會奔
至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓所有的東德難民出境，兩個月之
後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔年正式統一。德國總統
，柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲的統一，對我們來說把德國
的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事。奧地利總統費雪，還將1
989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威潮相比，獨裁看來也許牢不
可破，但無法帶給人民真正的安心。歐洲領導人27日齊聚匈牙利，慶祝
共產鐵幕倒下20周年。沿著匈牙利和奧地利兩國邊界的鐵網，當年是共
產政權象徵，見證後來東歐國家，放棄共黨，走向民主的過程。德國、奧
地利、芬蘭、以及波蘭和英國等，20多個歐洲國家的領袖及代表，27
號齊聚在匈牙利首都布達佩斯，參加在國會大廈及國家歌劇院舉行的紀念
儀式。紀念1989年六月27號這一天，奧匈兩國的外長共同剪開，兩
國邊界的鐵絲網，為分裂的東、西歐開啟統一之路。匈牙利總統，蘇里翁
：其它的前蘇聯共和國，日後也開放他們的邊界，但奧地利和匈牙利之間
的邊界開放，對德國的統一與歐洲的整合，具有最直接的貢獻。奧匈之間
的鐵幕打開，促使了東德爆發難民潮，成千上萬的人逃到匈牙利、波蘭或
捷克等國，等待機會奔至西德。而匈牙利在9月11號，決定讓所有的東
德難民出境，兩個月之後，也就是11月9號，柏林圍牆倒塌，兩德在隔
年正式統一。德國總統，柯勒：我們德國人將我國的統一，視為歐洲的統
一，對我們來說把德國的統一，和歐洲的融合相提並論是很自然的事。奧
地利總統費雪，還將1989年東歐民主運動，和當前伊朗選後示威潮相
比，獨裁看來也許牢不可破，但無法帶給人民真正的安心。
