昨天花蓮地區發生連續地震，從白天震到深夜，上午先出現7次前震，下
午又發生規模5.6的主震，直到深夜，至少超過20次以上。震央全都
在花蓮秀林地震站東北方，最大震度花蓮有5級，宜蘭四級。在六月份台
灣的地震活動，似乎特別頻繁，目前這個月已經出現6次，規模五以上的
地震，比平均值的2到3個還要多出一倍以上，不過氣象局判斷這是屬於
正常的能量釋放，請民眾不必太過擔心。繼續來看到的是，下個月22號
，將出現本世紀時間最長的日全食，全食時間長達六分鐘，全程2個多小
時，中國境內長江沿岸省份，都能觀測到日全食，不過台灣因為地理位置
，只能看到日偏食。昨天花蓮地區發生連續地震，從白天震到深夜，上午
先出現7次前震，下午又發生規模5.6的主震，直到深夜，至少超過2
0次以上。震央全都在花蓮秀林地震站東北方，最大震度花蓮有5級，宜
蘭四級。在六月份台灣的地震活動，似乎特別頻繁，目前這個月已經出現
6次，規模五以上的地震，比平均值的2到3個還要多出一倍以上，不過
氣象局判斷這是屬於正常的能量釋放，請民眾不必太過擔心。繼續來看到
的是，下個月22號，將出現本世紀時間最長的日全食，全食時間長達六
分鐘，全程2個多小時，中國境內長江沿岸省份，都能觀測到日全食，不
過台灣因為地理位置，只能看到日偏食。昨天花蓮地區發生連續地震，從
白天震到深夜，上午先出現7次前震，下午又發生規模5.6的主震，直
到深夜，至少超過20次以上。震央全都在花蓮秀林地震站東北方，最大
震度花蓮有5級，宜蘭四級。在六月份台灣的地震活動，似乎特別頻繁，
目前這個月已經出現6次，規模五以上的地震，比平均值的2到3個還要
多出一倍以上，不過氣象局判斷這是屬於正常的能量釋放，請民眾不必太
過擔心。繼續來看到的是，下個月22號，將出現本世紀時間最長的日全
食，全食時間長達六分鐘，全程2個多小時，中國境內長江沿岸省份，都
能觀測到日全食，不過台灣因為地理位置，只能看到日偏食。昨天花蓮地
區發生連續地震，從白天震到深夜，上午先出現7次前震，下午又發生規
模5.6的主震，直到深夜，至少超過20次以上。震央全都在花蓮秀林
地震站東北方，最大震度花蓮有5級，宜蘭四級。在六月份台灣的地震活
動，似乎特別頻繁，目前這個月已經出現6次，規模五以上的地震，比平
均值的2到3個還要多出一倍以上，不過氣象局判斷這是屬於正常的能量
釋放，請民眾不必太過擔心。繼續來看到的是，下個月22號，將出現本
世紀時間最長的日全食，全食時間長達六分鐘，全程2個多小時，中國境
內長江沿岸省份，都能觀測到日全食，不過台灣因為地理位置，只能看到
日偏食。
