按照教育部的規劃，從99學年度開始，將逐年增加高中職免試入學名額
，到了101年，這種名額將擴大到40%，基測已考慮要改做只考一次
。今年就要升國三的學生，明年開始會有越來越多人不需要考基測直接進
入高中職或五專，因為在教育部規劃的免試入學草案裡，學校得逐年增加
免試入學名額，以公立高中為例，99學年開始，至少要提供5%20%
的免試申請入學名額，到了101學年，至少擴大到至少40%。不只名
額要增加，免試入學模式也有三種，包括學區登記，學校推薦，以及學生
主動又或是特殊才能類科的申請入學，只是有人擔心，免試的主要依據是
在校成績，到時會不會又發生學校做假成績的事件。因為免試入學的人逐
漸增加，教育部考慮從101年開始，把現行的2次基測改為1次，不過
測驗科目還是五科。至於採計的校內成績是要以學校排名還是班級排名來
分級，教育部表示還沒有明確規劃，相關配套細節還要再討論。按照教育
部的規劃，從99學年度開始，將逐年增加高中職免試入學名額，到了1
01年，這種名額將擴大到40%，基測已考慮要改做只考一次。今年就
要升國三的學生，明年開始會有越來越多人不需要考基測直接進入高中職
或五專，因為在教育部規劃的免試入學草案裡，學校得逐年增加免試入學
名額，以公立高中為例，99學年開始，至少要提供5%20%的免試申
請入學名額，到了101學年，至少擴大到至少40%。不只名額要增加
，免試入學模式也有三種，包括學區登記，學校推薦，以及學生主動又或
是特殊才能類科的申請入學，只是有人擔心，免試的主要依據是在校成績
，到時會不會又發生學校做假成績的事件。因為免試入學的人逐漸增加，
教育部考慮從101年開始，把現行的2次基測改為1次，不過測驗科目
還是五科。至於採計的校內成績是要以學校排名還是班級排名來分級，教
育部表示還沒有明確規劃，相關配套細節還要再討論。按照教育部的規劃
，從99學年度開始，將逐年增加高中職免試入學名額，到了101年，
這種名額將擴大到40%，基測已考慮要改做只考一次。今年就要升國三
的學生，明年開始會有越來越多人不需要考基測直接進入高中職或五專，
因為在教育部規劃的免試入學草案裡，學校得逐年增加免試入學名額，以
公立高中為例，99學年開始，至少要提供5%20%的免試申請入學名
額，到了101學年，至少擴大到至少40%。不只名額要增加，免試入
學模式也有三種，包括學區登記，學校推薦，以及學生主動又或是特殊才
能類科的申請入學，只是有人擔心，免試的主要依據是在校成績，到時會
不會又發生學校做假成績的事件。因為免試入學的人逐漸增加，教育部考
慮從101年開始，把現行的2次基測改為1次，不過測驗科目還是五科
。至於採計的校內成績是要以學校排名還是班級排名來分級，教育部表示
還沒有明確規劃，相關配套細節還要再討論。按照教育部的規劃，從99
學年度開始，將逐年增加高中職免試入學名額，到了101年，這種名額
將擴大到40%，基測已考慮要改做只考一次。今年就要升國三的學生，
明年開始會有越來越多人不需要考基測直接進入高中職或五專，因為在教
育部規劃的免試入學草案裡，學校得逐年增加免試入學名額，以公立高中
為例，99學年開始，至少要提供5%20%的免試申請入學名額，到了
101學年，至少擴大到至少40%。不只名額要增加，免試入學模式也
有三種，包括學區登記，學校推薦，以及學生主動又或是特殊才能類科的
申請入學，只是有人擔心，免試的主要依據是在校成績，到時會不會又發
生學校做假成績的事件。因為免試入學的人逐漸增加，教育部考慮從10
1年開始，把現行的2次基測改為1次，不過測驗科目還是五科。至於採
計的校內成績是要以學校排名還是班級排名來分級，教育部表示還沒有明
確規劃，相關配套細節還要再討論。按照教育部的規劃，從99學年度開
始，將逐年增加高中職免試入學名額，到了101年，這種名額將擴大到
40%，基測已考慮要改做只考一次。今年就要升國三的學生，明年開始
會有越來越多人不需要考基測直接進入高中職或五專，因為在教育部規劃
的免試入學草案裡，學校得逐年增加免試入學名額，以公立高中為例，9
9學年開始，至少要提供5%20%的免試申請入學名額，到了101學
年，至少擴大到至少40%。不只名額要增加，免試入學模式也有三種，
包括學區登記，學校推薦，以及學生主動又或是特殊才能類科的申請入學
，只是有人擔心，免試的主要依據是在校成績，到時會不會又發生學校做
假成績的事件。因為免試入學的人逐漸增加，教育部考慮從101年開始
，把現行的2次基測改為1次，不過測驗科目還是五科。至於採計的校內
成績是要以學校排名還是班級排名來分級，教育部表示還沒有明確規劃，
相關配套細節還要再討論。
