今年就要升國三的學生，明年開始會有越來越多人不需要考基測直接進入
高中職或五專，因為在教育部規劃的免試入學草案裡，學校得逐年增加免
試入學名額，以公立高中為例，99學年開始，至少要提供5%20%的
免試申請入學名額，到了101學年，至少擴大到至少40%。不只名額
要增加，免試入學模式也有三種，包括學區登記，學校推薦，以及學生主
動又或是特殊才能類科的申請入學，只是有人擔心，免試的主要依據是在
校成績，到時會不會又發生學校做假成績的事件。因為免試入學的人逐漸
增加，教育部考慮從101年開始，把現行的2次基測改為1次，不過測
驗科目還是五科。至於採計的校內成績是要以學校排名還是班級排名來分
級，教育部表示還沒有明確規劃，相關配套細節還要再討論。今年就要升
國三的學生，明年開始會有越來越多人不需要考基測直接進入高中職或五
專，因為在教育部規劃的免試入學草案裡，學校得逐年增加免試入學名額
，以公立高中為例，99學年開始，至少要提供5%20%的免試申請入
學名額，到了101學年，至少擴大到至少40%。不只名額要增加，免
試入學模式也有三種，包括學區登記，學校推薦，以及學生主動又或是特
殊才能類科的申請入學，只是有人擔心，免試的主要依據是在校成績，到
時會不會又發生學校做假成績的事件。因為免試入學的人逐漸增加，教育
部考慮從101年開始，把現行的2次基測改為1次，不過測驗科目還是
五科。至於採計的校內成績是要以學校排名還是班級排名來分級，教育部
表示還沒有明確規劃，相關配套細節還要再討論。今年就要升國三的學生
，明年開始會有越來越多人不需要考基測直接進入高中職或五專，因為在
教育部規劃的免試入學草案裡，學校得逐年增加免試入學名額，以公立高
中為例，99學年開始，至少要提供5%20%的免試申請入學名額，到
了101學年，至少擴大到至少40%。不只名額要增加，免試入學模式
也有三種，包括學區登記，學校推薦，以及學生主動又或是特殊才能類科
的申請入學，只是有人擔心，免試的主要依據是在校成績，到時會不會又
發生學校做假成績的事件。因為免試入學的人逐漸增加，教育部考慮從1
01年開始，把現行的2次基測改為1次，不過測驗科目還是五科。至於
採計的校內成績是要以學校排名還是班級排名來分級，教育部表示還沒有
明確規劃，相關配套細節還要再討論。今年就要升國三的學生，明年開始
會有越來越多人不需要考基測直接進入高中職或五專，因為在教育部規劃
的免試入學草案裡，學校得逐年增加免試入學名額，以公立高中為例，9
9學年開始，至少要提供5%20%的免試申請入學名額，到了101學
年，至少擴大到至少40%。不只名額要增加，免試入學模式也有三種，
包括學區登記，學校推薦，以及學生主動又或是特殊才能類科的申請入學
，只是有人擔心，免試的主要依據是在校成績，到時會不會又發生學校做
假成績的事件。因為免試入學的人逐漸增加，教育部考慮從101年開始
，把現行的2次基測改為1次，不過測驗科目還是五科。至於採計的校內
成績是要以學校排名還是班級排名來分級，教育部表示還沒有明確規劃，
相關配套細節還要再討論。
