接近畢業季又碰上接近6%的失業率，找工作真的不容易，最近很多求職
者都有到處碰壁的感覺。求職者話中點出自己找工作的問題，人力銀行調
查，企業徵才時最怕碰到這樣的履歷表，有64.7%太陽春，不只過於
簡略甚至還有錯字，接近五成求職者履歷沒有照片，還有33.1%的人
自傳沒有特色，看不出跟職缺的關聯，還有超過五成的求職者，接獲面試
通知居然無故不到，還有55.6%的人面試的時候表述能力不佳，還希
望準時上下班被企業主認為企圖心弱。還有人想以創意取勝，反而弄巧成
拙。業者表示，履歷表和面試機會是給企業主重要的第一印象，除了專業
的學經歷外，最重要的就是要突顯個人特色和企圖心，才能脫穎而出，而
值得注意的是面試的題目也越來越靈活，像是當場要求職者推銷一杯水，
要找到工作臨場的應變也越來越被重視。記者薛宜家王威雄台北報導接近
畢業季又碰上接近6%的失業率，找工作真的不容易，最近很多求職者都
有到處碰壁的感覺。求職者話中點出自己找工作的問題，人力銀行調查，
企業徵才時最怕碰到這樣的履歷表，有64.7%太陽春，不只過於簡略
甚至還有錯字，接近五成求職者履歷沒有照片，還有33.1%的人自傳
沒有特色，看不出跟職缺的關聯，還有超過五成的求職者，接獲面試通知
居然無故不到，還有55.6%的人面試的時候表述能力不佳，還希望準
時上下班被企業主認為企圖心弱。還有人想以創意取勝，反而弄巧成拙。
業者表示，履歷表和面試機會是給企業主重要的第一印象，除了專業的學
經歷外，最重要的就是要突顯個人特色和企圖心，才能脫穎而出，而值得
注意的是面試的題目也越來越靈活，像是當場要求職者推銷一杯水，要找
到工作臨場的應變也越來越被重視。記者薛宜家王威雄台北報導接近畢業
季又碰上接近6%的失業率，找工作真的不容易，最近很多求職者都有到
處碰壁的感覺。求職者話中點出自己找工作的問題，人力銀行調查，企業
徵才時最怕碰到這樣的履歷表，有64.7%太陽春，不只過於簡略甚至
還有錯字，接近五成求職者履歷沒有照片，還有33.1%的人自傳沒有
特色，看不出跟職缺的關聯，還有超過五成的求職者，接獲面試通知居然
無故不到，還有55.6%的人面試的時候表述能力不佳，還希望準時上
下班被企業主認為企圖心弱。還有人想以創意取勝，反而弄巧成拙。業者
表示，履歷表和面試機會是給企業主重要的第一印象，除了專業的學經歷
外，最重要的就是要突顯個人特色和企圖心，才能脫穎而出，而值得注意
的是面試的題目也越來越靈活，像是當場要求職者推銷一杯水，要找到工
作臨場的應變也越來越被重視。記者薛宜家王威雄台北報導接近畢業季又
碰上接近6%的失業率，找工作真的不容易，最近很多求職者都有到處碰
壁的感覺。求職者話中點出自己找工作的問題，人力銀行調查，企業徵才
時最怕碰到這樣的履歷表，有64.7%太陽春，不只過於簡略甚至還有
錯字，接近五成求職者履歷沒有照片，還有33.1%的人自傳沒有特色
，看不出跟職缺的關聯，還有超過五成的求職者，接獲面試通知居然無故
不到，還有55.6%的人面試的時候表述能力不佳，還希望準時上下班
被企業主認為企圖心弱。還有人想以創意取勝，反而弄巧成拙。業者表示
，履歷表和面試機會是給企業主重要的第一印象，除了專業的學經歷外，
最重要的就是要突顯個人特色和企圖心，才能脫穎而出，而值得注意的是
面試的題目也越來越靈活，像是當場要求職者推銷一杯水，要找到工作臨
場的應變也越來越被重視。記者薛宜家王威雄台北報導接近畢業季又碰上
接近6%的失業率，找工作真的不容易，最近很多求職者都有到處碰壁的
感覺。求職者話中點出自己找工作的問題，人力銀行調查，企業徵才時最
怕碰到這樣的履歷表，有64.7%太陽春，不只過於簡略甚至還有錯字
，接近五成求職者履歷沒有照片，還有33.1%的人自傳沒有特色，看
不出跟職缺的關聯，還有超過五成的求職者，接獲面試通知居然無故不到
，還有55.6%的人面試的時候表述能力不佳，還希望準時上下班被企
業主認為企圖心弱。還有人想以創意取勝，反而弄巧成拙。業者表示，履
歷表和面試機會是給企業主重要的第一印象，除了專業的學經歷外，最重
要的就是要突顯個人特色和企圖心，才能脫穎而出，而值得注意的是面試
的題目也越來越靈活，像是當場要求職者推銷一杯水，要找到工作臨場的
應變也越來越被重視。記者薛宜家王威雄台北報導
