行政院昨天裁定台南縣市合併升格案,，而在升格以後的台南縣市、未來
將叫做為「台南府」。日前沒有獲得內政部審查通過的台南縣市合併案轉
送行政院之後，行政院考量台南是台灣歷史文化重鎮，最後裁定合併案通
過。地方得知消息立即放鞭炮慶祝，近日四處奔走、力促合併的兩名地方
首長也終於鬆了一口氣。合併案通過只是跨過第一個門檻，對於地方規劃
把台南打造成日本京都成為台灣歷史文化首善之區，地方首長和民意代表
都有不同想法，也打算透過各種方式納入民眾想法。至於合併後現任兩位
縣市首長會不會出來競爭台南府市長，兩個人都說當務之急是要在剩下的
一年半任期，如何以國際規格規劃出合併後的台南府藍圖。記者台南台北
綜合報導。行政院昨天裁定台南縣市合併升格案,，而在升格以後的台南
縣市、未來將叫做為「台南府」。日前沒有獲得內政部審查通過的台南縣
市合併案轉送行政院之後，行政院考量台南是台灣歷史文化重鎮，最後裁
定合併案通過。地方得知消息立即放鞭炮慶祝，近日四處奔走、力促合併
的兩名地方首長也終於鬆了一口氣。合併案通過只是跨過第一個門檻，對
於地方規劃把台南打造成日本京都成為台灣歷史文化首善之區，地方首長
和民意代表都有不同想法，也打算透過各種方式納入民眾想法。至於合併
後現任兩位縣市首長會不會出來競爭台南府市長，兩個人都說當務之急是
要在剩下的一年半任期，如何以國際規格規劃出合併後的台南府藍圖。記
者台南台北綜合報導。行政院昨天裁定台南縣市合併升格案,，而在升格
以後的台南縣市、未來將叫做為「台南府」。日前沒有獲得內政部審查通
過的台南縣市合併案轉送行政院之後，行政院考量台南是台灣歷史文化重
鎮，最後裁定合併案通過。地方得知消息立即放鞭炮慶祝，近日四處奔走
、力促合併的兩名地方首長也終於鬆了一口氣。合併案通過只是跨過第一
個門檻，對於地方規劃把台南打造成日本京都成為台灣歷史文化首善之區
，地方首長和民意代表都有不同想法，也打算透過各種方式納入民眾想法
。至於合併後現任兩位縣市首長會不會出來競爭台南府市長，兩個人都說
當務之急是要在剩下的一年半任期，如何以國際規格規劃出合併後的台南
府藍圖。記者台南台北綜合報導。行政院昨天裁定台南縣市合併升格案,
，而在升格以後的台南縣市、未來將叫做為「台南府」。日前沒有獲得內
政部審查通過的台南縣市合併案轉送行政院之後，行政院考量台南是台灣
歷史文化重鎮，最後裁定合併案通過。地方得知消息立即放鞭炮慶祝，近
日四處奔走、力促合併的兩名地方首長也終於鬆了一口氣。合併案通過只
是跨過第一個門檻，對於地方規劃把台南打造成日本京都成為台灣歷史文
化首善之區，地方首長和民意代表都有不同想法，也打算透過各種方式納
入民眾想法。至於合併後現任兩位縣市首長會不會出來競爭台南府市長，
兩個人都說當務之急是要在剩下的一年半任期，如何以國際規格規劃出合
併後的台南府藍圖。記者台南台北綜合報導。行政院昨天裁定台南縣市合
併升格案,，而在升格以後的台南縣市、未來將叫做為「台南府」。日前
沒有獲得內政部審查通過的台南縣市合併案轉送行政院之後，行政院考量
台南是台灣歷史文化重鎮，最後裁定合併案通過。地方得知消息立即放鞭
炮慶祝，近日四處奔走、力促合併的兩名地方首長也終於鬆了一口氣。合
併案通過只是跨過第一個門檻，對於地方規劃把台南打造成日本京都成為
台灣歷史文化首善之區，地方首長和民意代表都有不同想法，也打算透過
各種方式納入民眾想法。至於合併後現任兩位縣市首長會不會出來競爭台
南府市長，兩個人都說當務之急是要在剩下的一年半任期，如何以國際規
格規劃出合併後的台南府藍圖。記者台南台北綜合報導。行政院昨天裁定
台南縣市合併升格案,，而在升格以後的台南縣市、未來將叫做為「台南
府」。日前沒有獲得內政部審查通過的台南縣市合併案轉送行政院之後，
行政院考量台南是台灣歷史文化重鎮，最後裁定合併案通過。地方得知消
息立即放鞭炮慶祝，近日四處奔走、力促合併的兩名地方首長也終於鬆了
一口氣。合併案通過只是跨過第一個門檻，對於地方規劃把台南打造成日
本京都成為台灣歷史文化首善之區，地方首長和民意代表都有不同想法，
也打算透過各種方式納入民眾想法。至於合併後現任兩位縣市首長會不會
出來競爭台南府市長，兩個人都說當務之急是要在剩下的一年半任期，如
何以國際規格規劃出合併後的台南府藍圖。記者台南台北綜合報導。
