插入卡片，高雄市長陳菊親自示範全國第一座無人管理的捷運圖書館，只
要按個幾下，不到一分鐘，就能從這台機器借到書。這座看起來很像大型
販賣機的借書機，藏書總共有3千本，並且跟高雄市圖書館連線，民眾只
要持原本高雄市圖書館的借書證，甚至是搭捷運用的一卡通，就可以在完
成借書操作後，從書櫃中拿走自己想看的書。設在高捷中央公園站裡，市
政府希望建立起，與捷運一樣便捷的城市書香生活。圖書館也特別挑在這
個高捷供給年青人練舞的空間，藏書也以暢銷書為主，希望吸引年青人的
閱讀慾望。在沒有休館時間的限制下，市府希望民眾踴躍借書，如果反應
熱烈，未來還會陸續在其它捷運站增設。記者王介村孟昭權高雄報導.插
入卡片，高雄市長陳菊親自示範全國第一座無人管理的捷運圖書館，只要
按個幾下，不到一分鐘，就能從這台機器借到書。這座看起來很像大型販
賣機的借書機，藏書總共有3千本，並且跟高雄市圖書館連線，民眾只要
持原本高雄市圖書館的借書證，甚至是搭捷運用的一卡通，就可以在完成
借書操作後，從書櫃中拿走自己想看的書。設在高捷中央公園站裡，市政
府希望建立起，與捷運一樣便捷的城市書香生活。圖書館也特別挑在這個
高捷供給年青人練舞的空間，藏書也以暢銷書為主，希望吸引年青人的閱
讀慾望。在沒有休館時間的限制下，市府希望民眾踴躍借書，如果反應熱
烈，未來還會陸續在其它捷運站增設。記者王介村孟昭權高雄報導.插入
卡片，高雄市長陳菊親自示範全國第一座無人管理的捷運圖書館，只要按
個幾下，不到一分鐘，就能從這台機器借到書。這座看起來很像大型販賣
機的借書機，藏書總共有3千本，並且跟高雄市圖書館連線，民眾只要持
原本高雄市圖書館的借書證，甚至是搭捷運用的一卡通，就可以在完成借
書操作後，從書櫃中拿走自己想看的書。設在高捷中央公園站裡，市政府
希望建立起，與捷運一樣便捷的城市書香生活。圖書館也特別挑在這個高
捷供給年青人練舞的空間，藏書也以暢銷書為主，希望吸引年青人的閱讀
慾望。在沒有休館時間的限制下，市府希望民眾踴躍借書，如果反應熱烈
，未來還會陸續在其它捷運站增設。記者王介村孟昭權高雄報導.插入卡
片，高雄市長陳菊親自示範全國第一座無人管理的捷運圖書館，只要按個
幾下，不到一分鐘，就能從這台機器借到書。這座看起來很像大型販賣機
的借書機，藏書總共有3千本，並且跟高雄市圖書館連線，民眾只要持原
本高雄市圖書館的借書證，甚至是搭捷運用的一卡通，就可以在完成借書
操作後，從書櫃中拿走自己想看的書。設在高捷中央公園站裡，市政府希
望建立起，與捷運一樣便捷的城市書香生活。圖書館也特別挑在這個高捷
供給年青人練舞的空間，藏書也以暢銷書為主，希望吸引年青人的閱讀慾
望。在沒有休館時間的限制下，市府希望民眾踴躍借書，如果反應熱烈，
未來還會陸續在其它捷運站增設。記者王介村孟昭權高雄報導.插入卡片
，高雄市長陳菊親自示範全國第一座無人管理的捷運圖書館，只要按個幾
下，不到一分鐘，就能從這台機器借到書。這座看起來很像大型販賣機的
借書機，藏書總共有3千本，並且跟高雄市圖書館連線，民眾只要持原本
高雄市圖書館的借書證，甚至是搭捷運用的一卡通，就可以在完成借書操
作後，從書櫃中拿走自己想看的書。設在高捷中央公園站裡，市政府希望
建立起，與捷運一樣便捷的城市書香生活。圖書館也特別挑在這個高捷供
給年青人練舞的空間，藏書也以暢銷書為主，希望吸引年青人的閱讀慾望
。在沒有休館時間的限制下，市府希望民眾踴躍借書，如果反應熱烈，未
來還會陸續在其它捷運站增設。記者王介村孟昭權高雄報導.插入卡片，
高雄市長陳菊親自示範全國第一座無人管理的捷運圖書館，只要按個幾下
，不到一分鐘，就能從這台機器借到書。這座看起來很像大型販賣機的借
書機，藏書總共有3千本，並且跟高雄市圖書館連線，民眾只要持原本高
雄市圖書館的借書證，甚至是搭捷運用的一卡通，就可以在完成借書操作
後，從書櫃中拿走自己想看的書。設在高捷中央公園站裡，市政府希望建
立起，與捷運一樣便捷的城市書香生活。圖書館也特別挑在這個高捷供給
年青人練舞的空間，藏書也以暢銷書為主，希望吸引年青人的閱讀慾望。
在沒有休館時間的限制下，市府希望民眾踴躍借書，如果反應熱烈，未來
還會陸續在其它捷運站增設。記者王介村孟昭權高雄報導.
