全球已經有超過八千萬人次看過的舞台劇、「歌劇魅影」，七月要在台北
小巨蛋開演，這是歌劇魅影第二次來到台灣演出，不過這次票至今只賣出
六成。豪華佈景、華麗服裝，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋
伯作曲的「歌劇魅影」，是百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登
場，為了讓舞台原汁原味重現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從
澳洲運來台灣。全球已經有八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕
，就是水晶燈從舞台急速下降，非常有舞台效果。另外，每場演出換景2
2次，使用230件服裝，其中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌
劇魅影在全球一百多個城市巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年
前、在國家劇院演出，票全都賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，
離演出只剩十多天，只賣出六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。全球
已經有超過八千萬人次看過的舞台劇、「歌劇魅影」，七月要在台北小巨
蛋開演，這是歌劇魅影第二次來到台灣演出，不過這次票至今只賣出六成
。豪華佈景、華麗服裝，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作
曲的「歌劇魅影」，是百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，
為了讓舞台原汁原味重現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲
運來台灣。全球已經有八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就
是水晶燈從舞台急速下降，非常有舞台效果。另外，每場演出換景22次
，使用230件服裝，其中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅
影在全球一百多個城市巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年前、
在國家劇院演出，票全都賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，離演
出只剩十多天，只賣出六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。全球已經
有超過八千萬人次看過的舞台劇、「歌劇魅影」，七月要在台北小巨蛋開
演，這是歌劇魅影第二次來到台灣演出，不過這次票至今只賣出六成。豪
華佈景、華麗服裝，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲的
「歌劇魅影」，是百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，為了
讓舞台原汁原味重現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲運來
台灣。全球已經有八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就是水
晶燈從舞台急速下降，非常有舞台效果。另外，每場演出換景22次，使
用230件服裝，其中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅影在
全球一百多個城市巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年前、在國
家劇院演出，票全都賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，離演出只
剩十多天，只賣出六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。全球已經有超
過八千萬人次看過的舞台劇、「歌劇魅影」，七月要在台北小巨蛋開演，
這是歌劇魅影第二次來到台灣演出，不過這次票至今只賣出六成。豪華佈
景、華麗服裝，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲的「歌
劇魅影」，是百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，為了讓舞
台原汁原味重現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲運來台灣
。全球已經有八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就是水晶燈
從舞台急速下降，非常有舞台效果。另外，每場演出換景22次，使用2
30件服裝，其中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅影在全球
一百多個城市巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年前、在國家劇
院演出，票全都賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，離演出只剩十
多天，只賣出六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。全球已經有超過八
千萬人次看過的舞台劇、「歌劇魅影」，七月要在台北小巨蛋開演，這是
歌劇魅影第二次來到台灣演出，不過這次票至今只賣出六成。豪華佈景、
華麗服裝，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲的「歌劇魅
影」，是百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，為了讓舞台原
汁原味重現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲運來台灣。全
球已經有八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就是水晶燈從舞
台急速下降，非常有舞台效果。另外，每場演出換景22次，使用230
件服裝，其中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅影在全球一百
多個城市巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年前、在國家劇院演
出，票全都賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，離演出只剩十多天
，只賣出六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。全球已經有超過八千萬
人次看過的舞台劇、「歌劇魅影」，七月要在台北小巨蛋開演，這是歌劇
魅影第二次來到台灣演出，不過這次票至今只賣出六成。豪華佈景、華麗
服裝，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲的「歌劇魅影」
，是百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，為了讓舞台原汁原
味重現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲運來台灣。全球已
經有八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就是水晶燈從舞台急
速下降，非常有舞台效果。另外，每場演出換景22次，使用230件服
裝，其中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅影在全球一百多個
城市巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年前、在國家劇院演出，
票全都賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，離演出只剩十多天，只
賣出六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。全球已經有超過八千萬人次
看過的舞台劇、「歌劇魅影」，七月要在台北小巨蛋開演，這是歌劇魅影
第二次來到台灣演出，不過這次票至今只賣出六成。豪華佈景、華麗服裝
，以及動聽的音樂，這齣由安德魯‧洛伊‧韋伯作曲的「歌劇魅影」，是
百老匯最長壽的音樂劇，下個月將在小巨蛋登場，為了讓舞台原汁原味重
現，總共有二十九個貨櫃，裝滿劇組設備，從澳洲運來台灣。全球已經有
八千萬人次觀賞過歌劇魅影，最有看頭的一幕，就是水晶燈從舞台急速下
降，非常有舞台效果。另外，每場演出換景22次，使用230件服裝，
其中女主角華麗的服裝，就有二十公斤重。歌劇魅影在全球一百多個城市
巡迴演出，賺進上千億台幣。上次來台是三年前、在國家劇院演出，票全
都賣光光，不過這次票房似乎沒有預期中好，離演出只剩十多天，只賣出
六成的票。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
