在美國國會朝野政黨，不滿白宮將同意讓杜拜港口世界公司購買美國六大
港口營運權之後，該公司，二十三號晚間突然宣布，將延遲接管美國港口
的計畫。根據杜拜港口世界公司在二十三號晚間發表的一份聲明指出，他
們了解美國人民的關切，還有對這項計畫的憂心，他們希望這項計畫對各
方都有利，因此決定延遲接管美國六大港口的營運計畫。同時在未來適當
的話，會與布希政府，以及國會領袖和相關港口當局，就港口安全問題進
行磋商。阿拉伯聯合大公國所屬的杜拜世界港口公司，計畫收購英國半島
東方航運公司股權，因此可以接管包括紐約，紐澤西，巴爾的摩，紐奧良
，邁阿密和費城等六大港口的營運。白宮批准這項計畫，但是美國國會朝
野政黨議員，以及許多民眾，都以國家安全理由，對這項計畫持反對意見
。在美國國會朝野政黨，不滿白宮將同意讓杜拜港口世界公司購買美國六
大港口營運權之後，該公司，二十三號晚間突然宣布，將延遲接管美國港
口的計畫。根據杜拜港口世界公司在二十三號晚間發表的一份聲明指出，
他們了解美國人民的關切，還有對這項計畫的憂心，他們希望這項計畫對
各方都有利，因此決定延遲接管美國六大港口的營運計畫。同時在未來適
當的話，會與布希政府，以及國會領袖和相關港口當局，就港口安全問題
進行磋商。阿拉伯聯合大公國所屬的杜拜世界港口公司，計畫收購英國半
島東方航運公司股權，因此可以接管包括紐約，紐澤西，巴爾的摩，紐奧
良，邁阿密和費城等六大港口的營運。白宮批准這項計畫，但是美國國會
朝野政黨議員，以及許多民眾，都以國家安全理由，對這項計畫持反對意
見。在美國國會朝野政黨，不滿白宮將同意讓杜拜港口世界公司購買美國
六大港口營運權之後，該公司，二十三號晚間突然宣布，將延遲接管美國
港口的計畫。根據杜拜港口世界公司在二十三號晚間發表的一份聲明指出
，他們了解美國人民的關切，還有對這項計畫的憂心，他們希望這項計畫
對各方都有利，因此決定延遲接管美國六大港口的營運計畫。同時在未來
適當的話，會與布希政府，以及國會領袖和相關港口當局，就港口安全問
題進行磋商。阿拉伯聯合大公國所屬的杜拜世界港口公司，計畫收購英國
半島東方航運公司股權，因此可以接管包括紐約，紐澤西，巴爾的摩，紐
奧良，邁阿密和費城等六大港口的營運。白宮批准這項計畫，但是美國國
會朝野政黨議員，以及許多民眾，都以國家安全理由，對這項計畫持反對
意見。在美國國會朝野政黨，不滿白宮將同意讓杜拜港口世界公司購買美
國六大港口營運權之後，該公司，二十三號晚間突然宣布，將延遲接管美
國港口的計畫。根據杜拜港口世界公司在二十三號晚間發表的一份聲明指
出，他們了解美國人民的關切，還有對這項計畫的憂心，他們希望這項計
畫對各方都有利，因此決定延遲接管美國六大港口的營運計畫。同時在未
來適當的話，會與布希政府，以及國會領袖和相關港口當局，就港口安全
問題進行磋商。阿拉伯聯合大公國所屬的杜拜世界港口公司，計畫收購英
國半島東方航運公司股權，因此可以接管包括紐約，紐澤西，巴爾的摩，
紐奧良，邁阿密和費城等六大港口的營運。白宮批准這項計畫，但是美國
國會朝野政黨議員，以及許多民眾，都以國家安全理由，對這項計畫持反
對意見。在美國國會朝野政黨，不滿白宮將同意讓杜拜港口世界公司購買
美國六大港口營運權之後，該公司，二十三號晚間突然宣布，將延遲接管
美國港口的計畫。根據杜拜港口世界公司在二十三號晚間發表的一份聲明
指出，他們了解美國人民的關切，還有對這項計畫的憂心，他們希望這項
計畫對各方都有利，因此決定延遲接管美國六大港口的營運計畫。同時在
未來適當的話，會與布希政府，以及國會領袖和相關港口當局，就港口安
全問題進行磋商。阿拉伯聯合大公國所屬的杜拜世界港口公司，計畫收購
英國半島東方航運公司股權，因此可以接管包括紐約，紐澤西，巴爾的摩
，紐奧良，邁阿密和費城等六大港口的營運。白宮批准這項計畫，但是美
國國會朝野政黨議員，以及許多民眾，都以國家安全理由，對這項計畫持
反對意見。
