15到24歲的青少年，正值青春活潑的花樣年華，他們或多或少都有「
少年維特的煩惱」。成長過程遭遇挫折、在所難免，但是有些青少年可能
因此想不開，以自殺解決問題，根據衛生署統計，過去三年，15到24
歲青少年自殺通報人數逐年增加，95年3581人，到了去年多達40
92人，高居青少年十大死因第二名；其中自殺原因前兩名，家人、朋友
和感情因素就占了六成，其次是患有精神疾病，憂鬱或是物質濫用，顯示
青少年的情緒問題，比課業壓力，更需要獲得紓解。台灣自殺防治學會認
為，學校應該多舉辦校園自殺防治宣導，降低學生自殺念頭，同時也建議
青少年，如果有無法承受的煩惱時，可以找信任的師長或朋友，把困難說
出來，不然至少也可以培養運動習慣，有助於紓解壓力。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導15到24歲的青少年，正值青春活潑的花樣年華，他們或多
或少都有「少年維特的煩惱」。成長過程遭遇挫折、在所難免，但是有些
青少年可能因此想不開，以自殺解決問題，根據衛生署統計，過去三年，
15到24歲青少年自殺通報人數逐年增加，95年3581人，到了去
年多達4092人，高居青少年十大死因第二名；其中自殺原因前兩名，
家人、朋友和感情因素就占了六成，其次是患有精神疾病，憂鬱或是物質
濫用，顯示青少年的情緒問題，比課業壓力，更需要獲得紓解。台灣自殺
防治學會認為，學校應該多舉辦校園自殺防治宣導，降低學生自殺念頭，
同時也建議青少年，如果有無法承受的煩惱時，可以找信任的師長或朋友
，把困難說出來，不然至少也可以培養運動習慣，有助於紓解壓力。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導15到24歲的青少年，正值青春活潑的花樣年華
，他們或多或少都有「少年維特的煩惱」。成長過程遭遇挫折、在所難免
，但是有些青少年可能因此想不開，以自殺解決問題，根據衛生署統計，
過去三年，15到24歲青少年自殺通報人數逐年增加，95年3581
人，到了去年多達4092人，高居青少年十大死因第二名；其中自殺原
因前兩名，家人、朋友和感情因素就占了六成，其次是患有精神疾病，憂
鬱或是物質濫用，顯示青少年的情緒問題，比課業壓力，更需要獲得紓解
。台灣自殺防治學會認為，學校應該多舉辦校園自殺防治宣導，降低學生
自殺念頭，同時也建議青少年，如果有無法承受的煩惱時，可以找信任的
師長或朋友，把困難說出來，不然至少也可以培養運動習慣，有助於紓解
壓力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導15到24歲的青少年，正值青春活潑
的花樣年華，他們或多或少都有「少年維特的煩惱」。成長過程遭遇挫折
、在所難免，但是有些青少年可能因此想不開，以自殺解決問題，根據衛
生署統計，過去三年，15到24歲青少年自殺通報人數逐年增加，95
年3581人，到了去年多達4092人，高居青少年十大死因第二名；
其中自殺原因前兩名，家人、朋友和感情因素就占了六成，其次是患有精
神疾病，憂鬱或是物質濫用，顯示青少年的情緒問題，比課業壓力，更需
要獲得紓解。台灣自殺防治學會認為，學校應該多舉辦校園自殺防治宣導
，降低學生自殺念頭，同時也建議青少年，如果有無法承受的煩惱時，可
以找信任的師長或朋友，把困難說出來，不然至少也可以培養運動習慣，
有助於紓解壓力。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
