學完手語，來看兩岸第一艘大三通的大型客貨輪，昨天從台中港啟航，搭
載200名旅客、前往廈門，而且、前30名旅客，單程票價，只要10
塊錢。哨角隊吹出啟程音調，還有原住民的熱情舞蹈，這艘可以搭載40
0名旅客，90部小客車的大型客貨輪，是兩岸間第一艘，獲得許可直航
的船隻，18排座椅，空間充裕，對於遊客來說，首航最優惠的，是前3
0名遊客，可享單趟船票10塊錢，就能到廈門遊玩。﹝很超值﹞﹝沒有
坐過那麼便宜的﹞﹝來回才510﹞這位太太一口氣，就幫家裡四個人報
名，搭上首航，儘管只有單趟10元，回程就恢復原價，算起來旅費還比
國內旅遊便宜，船公司表示，目前直航初期，將比照空中交通，採包船方
式，預估一個星期來回一個船班，只不過坐船直航廈門是五個半小時，民
眾可得要有心理準備。學完手語，來看兩岸第一艘大三通的大型客貨輪，
昨天從台中港啟航，搭載200名旅客、前往廈門，而且、前30名旅客
，單程票價，只要10塊錢。哨角隊吹出啟程音調，還有原住民的熱情舞
蹈，這艘可以搭載400名旅客，90部小客車的大型客貨輪，是兩岸間
第一艘，獲得許可直航的船隻，18排座椅，空間充裕，對於遊客來說，
首航最優惠的，是前30名遊客，可享單趟船票10塊錢，就能到廈門遊
玩。﹝很超值﹞﹝沒有坐過那麼便宜的﹞﹝來回才510﹞這位太太一口
氣，就幫家裡四個人報名，搭上首航，儘管只有單趟10元，回程就恢復
原價，算起來旅費還比國內旅遊便宜，船公司表示，目前直航初期，將比
照空中交通，採包船方式，預估一個星期來回一個船班，只不過坐船直航
廈門是五個半小時，民眾可得要有心理準備。學完手語，來看兩岸第一艘
大三通的大型客貨輪，昨天從台中港啟航，搭載200名旅客、前往廈門
，而且、前30名旅客，單程票價，只要10塊錢。哨角隊吹出啟程音調
，還有原住民的熱情舞蹈，這艘可以搭載400名旅客，90部小客車的
大型客貨輪，是兩岸間第一艘，獲得許可直航的船隻，18排座椅，空間
充裕，對於遊客來說，首航最優惠的，是前30名遊客，可享單趟船票1
0塊錢，就能到廈門遊玩。﹝很超值﹞﹝沒有坐過那麼便宜的﹞﹝來回才
510﹞這位太太一口氣，就幫家裡四個人報名，搭上首航，儘管只有單
趟10元，回程就恢復原價，算起來旅費還比國內旅遊便宜，船公司表示
，目前直航初期，將比照空中交通，採包船方式，預估一個星期來回一個
船班，只不過坐船直航廈門是五個半小時，民眾可得要有心理準備。
