暑假到了，全國最大的3C賣場光華數位天地到處是學生，尤其是電玩遊
戲專賣店，大家想趁放假打電玩廝殺一番，以家用遊戲主機來說，現在最
熱門的就是playstation3,XBox360還有Wii，而
這幾種當中，playstaion3的價格最貴，主機一台至少一萬兩
千元，遊戲軟體也要都要上千元，而且在電玩迷眼裡，遊戲的種類似乎還
不夠多。電玩迷的期待可能很快就要成真，為了帶動我國數位遊戲產業發
展，經濟部技術處和推出playstation的索尼電腦娛樂公司合
作，成立研發平台，由sony從日本引進獨有的軟體開發設備，培育台
灣的人才來發明新遊戲。這項結合也是日本電玩業者在海外進行技術合作
的首例，sony將在大同大學開設課程，開發PS3以及PSP的遊戲
產品，會選擇台灣，是因為看到這裡特有的活力。這項破天荒的跨國合作
，可望大幅提升我國研發高階電玩主機的技術，預計在2011年，可推
出至少20款台灣獨創的遊戲。暑假到了，全國最大的3C賣場光華數位
天地到處是學生，尤其是電玩遊戲專賣店，大家想趁放假打電玩廝殺一番
，以家用遊戲主機來說，現在最熱門的就是playstation3,
XBox360還有Wii，而這幾種當中，playstaion3的
價格最貴，主機一台至少一萬兩千元，遊戲軟體也要都要上千元，而且在
電玩迷眼裡，遊戲的種類似乎還不夠多。電玩迷的期待可能很快就要成真
，為了帶動我國數位遊戲產業發展，經濟部技術處和推出playsta
tion的索尼電腦娛樂公司合作，成立研發平台，由sony從日本引
進獨有的軟體開發設備，培育台灣的人才來發明新遊戲。這項結合也是日
本電玩業者在海外進行技術合作的首例，sony將在大同大學開設課程
，開發PS3以及PSP的遊戲產品，會選擇台灣，是因為看到這裡特有
的活力。這項破天荒的跨國合作，可望大幅提升我國研發高階電玩主機的
技術，預計在2011年，可推出至少20款台灣獨創的遊戲。暑假到了
，全國最大的3C賣場光華數位天地到處是學生，尤其是電玩遊戲專賣店
，大家想趁放假打電玩廝殺一番，以家用遊戲主機來說，現在最熱門的就
是playstation3,XBox360還有Wii，而這幾種當
中，playstaion3的價格最貴，主機一台至少一萬兩千元，遊
戲軟體也要都要上千元，而且在電玩迷眼裡，遊戲的種類似乎還不夠多。
電玩迷的期待可能很快就要成真，為了帶動我國數位遊戲產業發展，經濟
部技術處和推出playstation的索尼電腦娛樂公司合作，成立
研發平台，由sony從日本引進獨有的軟體開發設備，培育台灣的人才
來發明新遊戲。這項結合也是日本電玩業者在海外進行技術合作的首例，
sony將在大同大學開設課程，開發PS3以及PSP的遊戲產品，會
選擇台灣，是因為看到這裡特有的活力。這項破天荒的跨國合作，可望大
幅提升我國研發高階電玩主機的技術，預計在2011年，可推出至少2
0款台灣獨創的遊戲。暑假到了，全國最大的3C賣場光華數位天地到處
是學生，尤其是電玩遊戲專賣店，大家想趁放假打電玩廝殺一番，以家用
遊戲主機來說，現在最熱門的就是playstation3,XBox
360還有Wii，而這幾種當中，playstaion3的價格最貴
，主機一台至少一萬兩千元，遊戲軟體也要都要上千元，而且在電玩迷眼
裡，遊戲的種類似乎還不夠多。電玩迷的期待可能很快就要成真，為了帶
動我國數位遊戲產業發展，經濟部技術處和推出playstation
的索尼電腦娛樂公司合作，成立研發平台，由sony從日本引進獨有的
軟體開發設備，培育台灣的人才來發明新遊戲。這項結合也是日本電玩業
者在海外進行技術合作的首例，sony將在大同大學開設課程，開發P
S3以及PSP的遊戲產品，會選擇台灣，是因為看到這裡特有的活力。
這項破天荒的跨國合作，可望大幅提升我國研發高階電玩主機的技術，預
計在2011年，可推出至少20款台灣獨創的遊戲。
