兩岸交流愈來愈頻繁，台灣連鎖業做的不錯，今天中國連鎖協會就有上百
會員來台灣，要看看台灣的連鎖業如何經營管理。她是中國全聚?集團的
副總經理劉小虹，也是北京老字號協會的理事，低調的她僅私下說，要來
台灣看看連鎖業是怎麼經營，跟她一樣隨著中國連鎖協會來台參訪的代表
們，都有同樣的期待，因為中國連鎖業規模雖然大，但台灣發展得早，有
很多可以學。對台灣連鎖業者來說，中國龐大商機當然是主要的吸引力，
不過現在卻發現，有不少在台灣紮根很久的台灣業者，要把品牌帶進中國
，才發現被人搶先一步，正港品牌變成山寨版。台灣業者對經營管理有一
套，擅於員工訓練以及提升品牌質感，而中國業者熟悉當地市場，兩岸連
鎖業者摩拳擦掌，不排除以合作的方式，來開拓大中國區的市場。兩岸交
流愈來愈頻繁，台灣連鎖業做的不錯，今天中國連鎖協會就有上百會員來
台灣，要看看台灣的連鎖業如何經營管理。她是中國全聚?集團的副總經
理劉小虹，也是北京老字號協會的理事，低調的她僅私下說，要來台灣看
看連鎖業是怎麼經營，跟她一樣隨著中國連鎖協會來台參訪的代表們，都
有同樣的期待，因為中國連鎖業規模雖然大，但台灣發展得早，有很多可
以學。對台灣連鎖業者來說，中國龐大商機當然是主要的吸引力，不過現
在卻發現，有不少在台灣紮根很久的台灣業者，要把品牌帶進中國，才發
現被人搶先一步，正港品牌變成山寨版。台灣業者對經營管理有一套，擅
於員工訓練以及提升品牌質感，而中國業者熟悉當地市場，兩岸連鎖業者
摩拳擦掌，不排除以合作的方式，來開拓大中國區的市場。兩岸交流愈來
愈頻繁，台灣連鎖業做的不錯，今天中國連鎖協會就有上百會員來台灣，
要看看台灣的連鎖業如何經營管理。她是中國全聚?集團的副總經理劉小
虹，也是北京老字號協會的理事，低調的她僅私下說，要來台灣看看連鎖
業是怎麼經營，跟她一樣隨著中國連鎖協會來台參訪的代表們，都有同樣
的期待，因為中國連鎖業規模雖然大，但台灣發展得早，有很多可以學。
對台灣連鎖業者來說，中國龐大商機當然是主要的吸引力，不過現在卻發
現，有不少在台灣紮根很久的台灣業者，要把品牌帶進中國，才發現被人
搶先一步，正港品牌變成山寨版。台灣業者對經營管理有一套，擅於員工
訓練以及提升品牌質感，而中國業者熟悉當地市場，兩岸連鎖業者摩拳擦
掌，不排除以合作的方式，來開拓大中國區的市場。兩岸交流愈來愈頻繁
，台灣連鎖業做的不錯，今天中國連鎖協會就有上百會員來台灣，要看看
台灣的連鎖業如何經營管理。她是中國全聚?集團的副總經理劉小虹，也
是北京老字號協會的理事，低調的她僅私下說，要來台灣看看連鎖業是怎
麼經營，跟她一樣隨著中國連鎖協會來台參訪的代表們，都有同樣的期待
，因為中國連鎖業規模雖然大，但台灣發展得早，有很多可以學。對台灣
連鎖業者來說，中國龐大商機當然是主要的吸引力，不過現在卻發現，有
不少在台灣紮根很久的台灣業者，要把品牌帶進中國，才發現被人搶先一
步，正港品牌變成山寨版。台灣業者對經營管理有一套，擅於員工訓練以
及提升品牌質感，而中國業者熟悉當地市場，兩岸連鎖業者摩拳擦掌，不
排除以合作的方式，來開拓大中國區的市場。
