中興大學有隻黑天鵝,最近被人發現,常走到深色的轎車旁,一直望著車
裡的自己的影子,一看就是好幾小時,學校表示,牠可能以為那是同伴,
現在也在想辦法,希望找一隻黑天鵝跟牠作伴,。望著車子裡的身影,中
興大學湖邊的黑天鵝,常常站在深色轎車的旁邊,望著車上自己的影子,
一看就是幾個小時,甚至就這麼半天都不離開,就算有人趕牠到湖裡,很
寬的湖面卻也只有這一隻黑天鵝孤單游水,常到中興大學散步的遊客說,
黑天鵝原本不是只有這一隻這是之前黑天鵝全家的畫面,母天鵝原本和剛
出生的小天鵝形影不離,就是不離開,不過因為有小天鵝後來被被野狗咬
傷,成年公天鵝也相繼死亡,其他的小天鵝也不知跑哪去,只剩下這隻母
天鵝,學校說有在透過管道,再找一隻跟牠配對不過動物專家說,黑天鵝
雖然是專情的動物,但如果只有單一隻跟牠配對,成功率很低,甚至可能
會造成兩隻ㄧ樣孤單的黑天鵝目前學校正積極尋找同款的黑天鵝,除了讓
這裡成為另外一個景點之外,也希望可以讓牠不再孤單。中興大學有隻黑
天鵝,最近被人發現,常走到深色的轎車旁,一直望著車裡的自己的影子
,一看就是好幾小時,學校表示,牠可能以為那是同伴,現在也在想辦法
,希望找一隻黑天鵝跟牠作伴,。望著車子裡的身影,中興大學湖邊的黑
天鵝,常常站在深色轎車的旁邊,望著車上自己的影子,一看就是幾個小
時,甚至就這麼半天都不離開,就算有人趕牠到湖裡,很寬的湖面卻也只
有這一隻黑天鵝孤單游水,常到中興大學散步的遊客說,黑天鵝原本不是
只有這一隻這是之前黑天鵝全家的畫面,母天鵝原本和剛出生的小天鵝形
影不離,就是不離開,不過因為有小天鵝後來被被野狗咬傷,成年公天鵝
也相繼死亡,其他的小天鵝也不知跑哪去,只剩下這隻母天鵝,學校說有
在透過管道,再找一隻跟牠配對不過動物專家說,黑天鵝雖然是專情的動
物,但如果只有單一隻跟牠配對,成功率很低,甚至可能會造成兩隻ㄧ樣
孤單的黑天鵝目前學校正積極尋找同款的黑天鵝,除了讓這裡成為另外一
個景點之外,也希望可以讓牠不再孤單。
