扁家弊案,現在連第三代都被牽拖。陳幸妤的兒子趙翊安即將讀博愛國小
，沒想到傳出有老師在網路寫到不歡迎貪污犯的後代,引起極大風波。9
5年父親節，扁家女婿趙建銘因為台開弊案遭收押，趙翊安，趙翊廷第一
次沒能和父親過節，當時保姆送小孩上幼稚園，媒體蜂擁而上保姆直說小
孩是無辜的，這句話言猶在耳，只是隨著趙翊安要上小學，現在卻傳出學
區博愛國小的老師在網路上留言不歡迎趙翊安，留言板上討論熱烈，有人
痛批陳水扁家族多人無道，靠權力內線交易、洗錢貪污，主題就直接寫明
不想和趙翊安同班，但也有網友不認同，因為老師應該有教無類，不能有
這種想法，如果老師的價值觀都這樣不堪，那?出來的學生令人擔憂，不
只網路留言滿天飛，校方更是電話接不完被牽扯進政治糾紛的博愛國小，
現在很頭痛，發表聲明，強調新生入學絕對是依法辦理，不會因意識形態
有所差異，而且學校留言板，並無資格限制，只要登入後填寫資料，就可
以在身分欄位選擇，是學生家長，是本校老師，或是上級長官，所以不歡
迎趙翊安入學的流言，誰都可以發表，這看在其他家長眼中，最無辜的還
是小孩支持也歡迎趙翊安當博愛國小的一份子，到底趙毅安會不會入學，
就看7月7號陳幸妤是否幫他辦理報到手續扁家弊案,現在連第三代都被
牽拖。陳幸妤的兒子趙翊安即將讀博愛國小，沒想到傳出有老師在網路寫
到不歡迎貪污犯的後代,引起極大風波。95年父親節，扁家女婿趙建銘
因為台開弊案遭收押，趙翊安，趙翊廷第一次沒能和父親過節，當時保姆
送小孩上幼稚園，媒體蜂擁而上保姆直說小孩是無辜的，這句話言猶在耳
，只是隨著趙翊安要上小學，現在卻傳出學區博愛國小的老師在網路上留
言不歡迎趙翊安，留言板上討論熱烈，有人痛批陳水扁家族多人無道，靠
權力內線交易、洗錢貪污，主題就直接寫明不想和趙翊安同班，但也有網
友不認同，因為老師應該有教無類，不能有這種想法，如果老師的價值觀
都這樣不堪，那?出來的學生令人擔憂，不只網路留言滿天飛，校方更是
電話接不完被牽扯進政治糾紛的博愛國小，現在很頭痛，發表聲明，強調
新生入學絕對是依法辦理，不會因意識形態有所差異，而且學校留言板，
並無資格限制，只要登入後填寫資料，就可以在身分欄位選擇，是學生家
長，是本校老師，或是上級長官，所以不歡迎趙翊安入學的流言，誰都可
以發表，這看在其他家長眼中，最無辜的還是小孩支持也歡迎趙翊安當博
愛國小的一份子，到底趙毅安會不會入學，就看7月7號陳幸妤是否幫他
辦理報到手續扁家弊案,現在連第三代都被牽拖。陳幸妤的兒子趙翊安即
將讀博愛國小，沒想到傳出有老師在網路寫到不歡迎貪污犯的後代,引起
極大風波。95年父親節，扁家女婿趙建銘因為台開弊案遭收押，趙翊安
，趙翊廷第一次沒能和父親過節，當時保姆送小孩上幼稚園，媒體蜂擁而
上保姆直說小孩是無辜的，這句話言猶在耳，只是隨著趙翊安要上小學，
現在卻傳出學區博愛國小的老師在網路上留言不歡迎趙翊安，留言板上討
論熱烈，有人痛批陳水扁家族多人無道，靠權力內線交易、洗錢貪污，主
題就直接寫明不想和趙翊安同班，但也有網友不認同，因為老師應該有教
無類，不能有這種想法，如果老師的價值觀都這樣不堪，那?出來的學生
令人擔憂，不只網路留言滿天飛，校方更是電話接不完被牽扯進政治糾紛
的博愛國小，現在很頭痛，發表聲明，強調新生入學絕對是依法辦理，不
會因意識形態有所差異，而且學校留言板，並無資格限制，只要登入後填
寫資料，就可以在身分欄位選擇，是學生家長，是本校老師，或是上級長
官，所以不歡迎趙翊安入學的流言，誰都可以發表，這看在其他家長眼中
，最無辜的還是小孩支持也歡迎趙翊安當博愛國小的一份子，到底趙毅安
會不會入學，就看7月7號陳幸妤是否幫他辦理報到手續
