陸資來台許可辦法，開放投資的項目採正面表列，第一階段有製造業64
項，目前仍禁止到大陸投資的晶圓、面板產業暫時不對陸資開放：服務業
有117項，例如批發零售百貨等，但涉及學歷認證、專業證照的像律師
、會計師，也先不開放：還有公共工程11項，不過民用航站的禁區不開
放，非禁區也得明定陸資持股比率。經濟部強調，開放不是門戶洞開，政
府設有防禦機制。7月1號開始受理申請，經濟部將視第一階段開放的成
效如何，來決定要不要、以及何時進一步開放其他項目，有立委樂見兩岸
終於不是單向投資，而是平衡往來，但也質疑，這次的開放來得太過匆促
。儘管短時間內政策成形上路，經濟部期待兩岸經貿往來邁出劃時代的一
步，能活絡台灣經濟，下半年將加強宣導，甚至組團到大陸招商。陸資來
台許可辦法，開放投資的項目採正面表列，第一階段有製造業64項，目
前仍禁止到大陸投資的晶圓、面板產業暫時不對陸資開放：服務業有11
7項，例如批發零售百貨等，但涉及學歷認證、專業證照的像律師、會計
師，也先不開放：還有公共工程11項，不過民用航站的禁區不開放，非
禁區也得明定陸資持股比率。經濟部強調，開放不是門戶洞開，政府設有
防禦機制。7月1號開始受理申請，經濟部將視第一階段開放的成效如何
，來決定要不要、以及何時進一步開放其他項目，有立委樂見兩岸終於不
是單向投資，而是平衡往來，但也質疑，這次的開放來得太過匆促。儘管
短時間內政策成形上路，經濟部期待兩岸經貿往來邁出劃時代的一步，能
活絡台灣經濟，下半年將加強宣導，甚至組團到大陸招商。陸資來台許可
辦法，開放投資的項目採正面表列，第一階段有製造業64項，目前仍禁
止到大陸投資的晶圓、面板產業暫時不對陸資開放：服務業有117項，
例如批發零售百貨等，但涉及學歷認證、專業證照的像律師、會計師，也
先不開放：還有公共工程11項，不過民用航站的禁區不開放，非禁區也
得明定陸資持股比率。經濟部強調，開放不是門戶洞開，政府設有防禦機
制。7月1號開始受理申請，經濟部將視第一階段開放的成效如何，來決
定要不要、以及何時進一步開放其他項目，有立委樂見兩岸終於不是單向
投資，而是平衡往來，但也質疑，這次的開放來得太過匆促。儘管短時間
內政策成形上路，經濟部期待兩岸經貿往來邁出劃時代的一步，能活絡台
灣經濟，下半年將加強宣導，甚至組團到大陸招商。陸資來台許可辦法，
開放投資的項目採正面表列，第一階段有製造業64項，目前仍禁止到大
陸投資的晶圓、面板產業暫時不對陸資開放：服務業有117項，例如批
發零售百貨等，但涉及學歷認證、專業證照的像律師、會計師，也先不開
放：還有公共工程11項，不過民用航站的禁區不開放，非禁區也得明定
陸資持股比率。經濟部強調，開放不是門戶洞開，政府設有防禦機制。7
月1號開始受理申請，經濟部將視第一階段開放的成效如何，來決定要不
要、以及何時進一步開放其他項目，有立委樂見兩岸終於不是單向投資，
而是平衡往來，但也質疑，這次的開放來得太過匆促。儘管短時間內政策
成形上路，經濟部期待兩岸經貿往來邁出劃時代的一步，能活絡台灣經濟
，下半年將加強宣導，甚至組團到大陸招商。
