經濟部公佈陸資來台投資辦法，今天開始受理申請，雖然這項利多早就已
經在台股上反應過，但陸資可因投資行為在台取得房地產，使得今天營建
資產類股大受激勵，在各類股中表現突出，不過受理申請的第一天，一上
午投審會還沒收到任何申請件。陸資獲准來台投資，可投資項目將近20
0項，受理申請的第一天，投審會還沒接到任何申請件，不過隨著陸資可
來台因投資行為，購置房地產，大大激勵營建資產類股，帶頭起漲。陸資
開放題材持續成為帶動台股的力道，後續得看實際上的效果有沒有出來。
從今年三月以來，台股漲勢明顯，有學術單位調查，投資人的情緒比馬英
九勝選一個月後的時候還要高，顯示金融海嘯過後，投資人的信心開始恢
復。調查也顯示，投資人最關注的議題，除了國際經濟情勢與外資動向之
外，兩岸政策例如陸客來台，ECFA以及金融MOU的簽定進展，都是
左右台灣投資人的主要影響力。經濟部公佈陸資來台投資辦法，今天開始
受理申請，雖然這項利多早就已經在台股上反應過，但陸資可因投資行為
在台取得房地產，使得今天營建資產類股大受激勵，在各類股中表現突出
，不過受理申請的第一天，一上午投審會還沒收到任何申請件。陸資獲准
來台投資，可投資項目將近200項，受理申請的第一天，投審會還沒接
到任何申請件，不過隨著陸資可來台因投資行為，購置房地產，大大激勵
營建資產類股，帶頭起漲。陸資開放題材持續成為帶動台股的力道，後續
得看實際上的效果有沒有出來。從今年三月以來，台股漲勢明顯，有學術
單位調查，投資人的情緒比馬英九勝選一個月後的時候還要高，顯示金融
海嘯過後，投資人的信心開始恢復。調查也顯示，投資人最關注的議題，
除了國際經濟情勢與外資動向之外，兩岸政策例如陸客來台，ECFA以
及金融MOU的簽定進展，都是左右台灣投資人的主要影響力。經濟部公
佈陸資來台投資辦法，今天開始受理申請，雖然這項利多早就已經在台股
上反應過，但陸資可因投資行為在台取得房地產，使得今天營建資產類股
大受激勵，在各類股中表現突出，不過受理申請的第一天，一上午投審會
還沒收到任何申請件。陸資獲准來台投資，可投資項目將近200項，受
理申請的第一天，投審會還沒接到任何申請件，不過隨著陸資可來台因投
資行為，購置房地產，大大激勵營建資產類股，帶頭起漲。陸資開放題材
持續成為帶動台股的力道，後續得看實際上的效果有沒有出來。從今年三
月以來，台股漲勢明顯，有學術單位調查，投資人的情緒比馬英九勝選一
個月後的時候還要高，顯示金融海嘯過後，投資人的信心開始恢復。調查
也顯示，投資人最關注的議題，除了國際經濟情勢與外資動向之外，兩岸
政策例如陸客來台，ECFA以及金融MOU的簽定進展，都是左右台灣
投資人的主要影響力。經濟部公佈陸資來台投資辦法，今天開始受理申請
，雖然這項利多早就已經在台股上反應過，但陸資可因投資行為在台取得
房地產，使得今天營建資產類股大受激勵，在各類股中表現突出，不過受
理申請的第一天，一上午投審會還沒收到任何申請件。陸資獲准來台投資
，可投資項目將近200項，受理申請的第一天，投審會還沒接到任何申
請件，不過隨著陸資可來台因投資行為，購置房地產，大大激勵營建資產
類股，帶頭起漲。陸資開放題材持續成為帶動台股的力道，後續得看實際
上的效果有沒有出來。從今年三月以來，台股漲勢明顯，有學術單位調查
，投資人的情緒比馬英九勝選一個月後的時候還要高，顯示金融海嘯過後
，投資人的信心開始恢復。調查也顯示，投資人最關注的議題，除了國際
經濟情勢與外資動向之外，兩岸政策例如陸客來台，ECFA以及金融M
OU的簽定進展，都是左右台灣投資人的主要影響力。經濟部公佈陸資來
台投資辦法，今天開始受理申請，雖然這項利多早就已經在台股上反應過
，但陸資可因投資行為在台取得房地產，使得今天營建資產類股大受激勵
，在各類股中表現突出，不過受理申請的第一天，一上午投審會還沒收到
任何申請件。陸資獲准來台投資，可投資項目將近200項，受理申請的
第一天，投審會還沒接到任何申請件，不過隨著陸資可來台因投資行為，
購置房地產，大大激勵營建資產類股，帶頭起漲。陸資開放題材持續成為
帶動台股的力道，後續得看實際上的效果有沒有出來。從今年三月以來，
台股漲勢明顯，有學術單位調查，投資人的情緒比馬英九勝選一個月後的
時候還要高，顯示金融海嘯過後，投資人的信心開始恢復。調查也顯示，
投資人最關注的議題，除了國際經濟情勢與外資動向之外，兩岸政策例如
陸客來台，ECFA以及金融MOU的簽定進展，都是左右台灣投資人的
主要影響力。
