行政院核定通過台南縣市、台北縣、台中縣市，以及高雄縣市的改制升格
計畫，隨著直轄市的增加，未來公務員員額也將大幅提升，如果人口達到
200萬，比照台北市將可聘用一萬五千多人，算一算，未來五個直轄市
將可擴充至少一倍的公務員員額。學者質疑，在政府組織精簡、改造的精
神下，卻衍生地方人事肥大疑慮，甚至因為人事費暴增，反而可能吃掉了
縣市政府的建設經費，學者建議政府必須立即著手修改，地方行政組織準
則，對這些升格的縣市政府進行員額管制。政府升格改制為五大直轄市後
，喊出3大生活圈7大區域的口號，未來全台灣這五大直轄市將佔去全國
將近七成的人口，學者表示，未來直轄市長選舉，藍綠任何一方，只要在
5個直轄市中取得3個直轄市長選舉勝利，都有助於贏得2012年的總
統選舉。此外，當直轄市首長與中央政府是不同黨執政時，恐怕會造成更
嚴重的對立衝突。升格改制後，可以預期，明年底五大直轄市長選舉將成
為名副其實的總統大選前哨戰，對國內政治生態與藍綠版圖的影響之大，
不言可喻。行政院核定通過台南縣市、台北縣、台中縣市，以及高雄縣市
的改制升格計畫，隨著直轄市的增加，未來公務員員額也將大幅提升，如
果人口達到200萬，比照台北市將可聘用一萬五千多人，算一算，未來
五個直轄市將可擴充至少一倍的公務員員額。學者質疑，在政府組織精簡
、改造的精神下，卻衍生地方人事肥大疑慮，甚至因為人事費暴增，反而
可能吃掉了縣市政府的建設經費，學者建議政府必須立即著手修改，地方
行政組織準則，對這些升格的縣市政府進行員額管制。政府升格改制為五
大直轄市後，喊出3大生活圈7大區域的口號，未來全台灣這五大直轄市
將佔去全國將近七成的人口，學者表示，未來直轄市長選舉，藍綠任何一
方，只要在5個直轄市中取得3個直轄市長選舉勝利，都有助於贏得20
12年的總統選舉。此外，當直轄市首長與中央政府是不同黨執政時，恐
怕會造成更嚴重的對立衝突。升格改制後，可以預期，明年底五大直轄市
長選舉將成為名副其實的總統大選前哨戰，對國內政治生態與藍綠版圖的
影響之大，不言可喻。行政院核定通過台南縣市、台北縣、台中縣市，以
及高雄縣市的改制升格計畫，隨著直轄市的增加，未來公務員員額也將大
幅提升，如果人口達到200萬，比照台北市將可聘用一萬五千多人，算
一算，未來五個直轄市將可擴充至少一倍的公務員員額。學者質疑，在政
府組織精簡、改造的精神下，卻衍生地方人事肥大疑慮，甚至因為人事費
暴增，反而可能吃掉了縣市政府的建設經費，學者建議政府必須立即著手
修改，地方行政組織準則，對這些升格的縣市政府進行員額管制。政府升
格改制為五大直轄市後，喊出3大生活圈7大區域的口號，未來全台灣這
五大直轄市將佔去全國將近七成的人口，學者表示，未來直轄市長選舉，
藍綠任何一方，只要在5個直轄市中取得3個直轄市長選舉勝利，都有助
於贏得2012年的總統選舉。此外，當直轄市首長與中央政府是不同黨
執政時，恐怕會造成更嚴重的對立衝突。升格改制後，可以預期，明年底
五大直轄市長選舉將成為名副其實的總統大選前哨戰，對國內政治生態與
藍綠版圖的影響之大，不言可喻。行政院核定通過台南縣市、台北縣、台
中縣市，以及高雄縣市的改制升格計畫，隨著直轄市的增加，未來公務員
員額也將大幅提升，如果人口達到200萬，比照台北市將可聘用一萬五
千多人，算一算，未來五個直轄市將可擴充至少一倍的公務員員額。學者
質疑，在政府組織精簡、改造的精神下，卻衍生地方人事肥大疑慮，甚至
因為人事費暴增，反而可能吃掉了縣市政府的建設經費，學者建議政府必
須立即著手修改，地方行政組織準則，對這些升格的縣市政府進行員額管
制。政府升格改制為五大直轄市後，喊出3大生活圈7大區域的口號，未
來全台灣這五大直轄市將佔去全國將近七成的人口，學者表示，未來直轄
市長選舉，藍綠任何一方，只要在5個直轄市中取得3個直轄市長選舉勝
利，都有助於贏得2012年的總統選舉。此外，當直轄市首長與中央政
府是不同黨執政時，恐怕會造成更嚴重的對立衝突。升格改制後，可以預
期，明年底五大直轄市長選舉將成為名副其實的總統大選前哨戰，對國內
政治生態與藍綠版圖的影響之大，不言可喻。行政院核定通過台南縣市、
台北縣、台中縣市，以及高雄縣市的改制升格計畫，隨著直轄市的增加，
未來公務員員額也將大幅提升，如果人口達到200萬，比照台北市將可
聘用一萬五千多人，算一算，未來五個直轄市將可擴充至少一倍的公務員
員額。學者質疑，在政府組織精簡、改造的精神下，卻衍生地方人事肥大
疑慮，甚至因為人事費暴增，反而可能吃掉了縣市政府的建設經費，學者
建議政府必須立即著手修改，地方行政組織準則，對這些升格的縣市政府
進行員額管制。政府升格改制為五大直轄市後，喊出3大生活圈7大區域
的口號，未來全台灣這五大直轄市將佔去全國將近七成的人口，學者表示
，未來直轄市長選舉，藍綠任何一方，只要在5個直轄市中取得3個直轄
市長選舉勝利，都有助於贏得2012年的總統選舉。此外，當直轄市首
長與中央政府是不同黨執政時，恐怕會造成更嚴重的對立衝突。升格改制
後，可以預期，明年底五大直轄市長選舉將成為名副其實的總統大選前哨
戰，對國內政治生態與藍綠版圖的影響之大，不言可喻。
