總統馬英九夫婦已經到建交100年的邦交國巴拿馬，這是馬總統第二次
來到巴拿馬；新任總統馬丁內利也在飯店和馬總統見面，根據了解馬英九
跟馬丁內利提及，只要外交關係穩定，台灣邦交國要和跟中國經貿往來他
都不反對。馬總統和夫人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴
拿馬派出外交次長迎接，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨俗，馬總
統在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿
馬軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台北市長時
，已經來過巴拿馬，這是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼的發展也
有更進一步期待。在前往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等在飯店前
的還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到
訪可是準備了好幾天。進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內利短
暫會晤，雙方就兩岸議題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內利對新崛
起的中國希望能有進一步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有意跟中國
經貿往來他都不反對，只要繼續能維持外交關係。總統馬英九夫婦已經到
建交100年的邦交國巴拿馬，這是馬總統第二次來到巴拿馬；新任總統
馬丁內利也在飯店和馬總統見面，根據了解馬英九跟馬丁內利提及，只要
外交關係穩定，台灣邦交國要和跟中國經貿往來他都不反對。馬總統和夫
人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派出外交次長迎接
，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨俗，馬總統在國歌播放時不舉手
敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮迎接，馬總統也
以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台北市長時，已經來過巴拿馬，這
是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼的發展也有更進一步期待。在前
往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等在飯店前的還有近三百名僑胞。
僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是準備了好幾天。
進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤，雙方就兩岸議
題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內利對新崛起的中國希望能有進一
步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有意跟中國經貿往來他都不反對，
只要繼續能維持外交關係。總統馬英九夫婦已經到建交100年的邦交國
巴拿馬，這是馬總統第二次來到巴拿馬；新任總統馬丁內利也在飯店和馬
總統見面，根據了解馬英九跟馬丁內利提及，只要外交關係穩定，台灣邦
交國要和跟中國經貿往來他都不反對。馬總統和夫人周美青抵達巴拿馬，
兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派出外交次長迎接，就定位後隨即耳熟的
國歌響起。入境隨俗，馬總統在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗
手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回應。其實
在馬總統在擔任台北市長時，已經來過巴拿馬，這是他第二次來到這個邦
交國，對雙方友誼的發展也有更進一步期待。在前往下榻飯店途中，一路
都有警力戒備，等在飯店前的還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅
布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是準備了好幾天。進入飯店後，馬總統和
巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤，雙方就兩岸議題交換意見，根據在場
人士轉述，馬丁內利對新崛起的中國希望能有進一步經貿往來，馬英九表
示，台灣邦交國有意跟中國經貿往來他都不反對，只要繼續能維持外交關
係。總統馬英九夫婦已經到建交100年的邦交國巴拿馬，這是馬總統第
二次來到巴拿馬；新任總統馬丁內利也在飯店和馬總統見面，根據了解馬
英九跟馬丁內利提及，只要外交關係穩定，台灣邦交國要和跟中國經貿往
來他都不反對。馬總統和夫人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯
，巴拿馬派出外交次長迎接，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨俗，
馬總統在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。
巴拿馬軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台北市
長時，已經來過巴拿馬，這是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼的發
展也有更進一步期待。在前往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等在飯
店前的還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總統夫
婦到訪可是準備了好幾天。進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內
利短暫會晤，雙方就兩岸議題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內利對
新崛起的中國希望能有進一步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有意跟
中國經貿往來他都不反對，只要繼續能維持外交關係。總統馬英九夫婦已
經到建交100年的邦交國巴拿馬，這是馬總統第二次來到巴拿馬；新任
總統馬丁內利也在飯店和馬總統見面，根據了解馬英九跟馬丁內利提及，
只要外交關係穩定，台灣邦交國要和跟中國經貿往來他都不反對。馬總統
和夫人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派出外交次長
迎接，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨俗，馬總統在國歌播放時不
舉手敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮迎接，馬總
統也以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台北市長時，已經來過巴拿馬
，這是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼的發展也有更進一步期待。
在前往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等在飯店前的還有近三百名僑
胞。僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是準備了好幾
天。進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤，雙方就兩
岸議題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內利對新崛起的中國希望能有
進一步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有意跟中國經貿往來他都不反
對，只要繼續能維持外交關係。總統馬英九夫婦已經到建交100年的邦
交國巴拿馬，這是馬總統第二次來到巴拿馬；新任總統馬丁內利也在飯店
和馬總統見面，根據了解馬英九跟馬丁內利提及，只要外交關係穩定，台
灣邦交國要和跟中國經貿往來他都不反對。馬總統和夫人周美青抵達巴拿
馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派出外交次長迎接，就定位後隨即耳
熟的國歌響起。入境隨俗，馬總統在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬
習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回應。
其實在馬總統在擔任台北市長時，已經來過巴拿馬，這是他第二次來到這
個邦交國，對雙方友誼的發展也有更進一步期待。在前往下榻飯店途中，
一路都有警力戒備，等在飯店前的還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準
備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是準備了好幾天。進入飯店後，馬總
統和巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤，雙方就兩岸議題交換意見，根據
在場人士轉述，馬丁內利對新崛起的中國希望能有進一步經貿往來，馬英
九表示，台灣邦交國有意跟中國經貿往來他都不反對，只要繼續能維持外
交關係。總統馬英九夫婦已經到建交100年的邦交國巴拿馬，這是馬總
統第二次來到巴拿馬；新任總統馬丁內利也在飯店和馬總統見面，根據了
解馬英九跟馬丁內利提及，只要外交關係穩定，台灣邦交國要和跟中國經
貿往來他都不反對。馬總統和夫人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅
地毯，巴拿馬派出外交次長迎接，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨
俗，馬總統在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手
禮。巴拿馬軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台
北市長時，已經來過巴拿馬，這是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼
的發展也有更進一步期待。在前往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等
在飯店前的還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總
統夫婦到訪可是準備了好幾天。進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬
丁內利短暫會晤，雙方就兩岸議題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內
利對新崛起的中國希望能有進一步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有
意跟中國經貿往來他都不反對，只要繼續能維持外交關係。總統馬英九夫
婦已經到建交100年的邦交國巴拿馬，這是馬總統第二次來到巴拿馬；
新任總統馬丁內利也在飯店和馬總統見面，根據了解馬英九跟馬丁內利提
及，只要外交關係穩定，台灣邦交國要和跟中國經貿往來他都不反對。馬
總統和夫人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派出外交
次長迎接，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨俗，馬總統在國歌播放
時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮迎接，
馬總統也以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台北市長時，已經來過巴
拿馬，這是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼的發展也有更進一步期
待。在前往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等在飯店前的還有近三百
名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是準備了
好幾天。進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤，雙方
就兩岸議題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內利對新崛起的中國希望
能有進一步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有意跟中國經貿往來他都
不反對，只要繼續能維持外交關係。
