上百位支持者高喊口號，情緒激動，雲林縣議員也是去年立委選舉候選人
的劉建國則當眾宣佈，投入雲林縣立委的補選。去年一月立委選舉，雲林
縣第二選區的候選人劉建國，敗給國民黨籍的張碩文，不過劉建國認為對
手涉嫌賄選，對張碩文提出當選無效之訴。三十號下午台南高分院宣判張
碩文當選無效，二審定讞，張碩文確定失去立委資格。張碩文在法院宣判
之後謝絕受訪，只以簡訊感謝外界的關心。由於這一屆立委剩餘任期超過
一年，依選罷法規定，雲林縣選委會在收到法院判決書之後的三個月內必
須舉辦補選。記者呂宗芬陳顯坤台南報導上百位支持者高喊口號，情緒激
動，雲林縣議員也是去年立委選舉候選人的劉建國則當眾宣佈，投入雲林
縣立委的補選。去年一月立委選舉，雲林縣第二選區的候選人劉建國，敗
給國民黨籍的張碩文，不過劉建國認為對手涉嫌賄選，對張碩文提出當選
無效之訴。三十號下午台南高分院宣判張碩文當選無效，二審定讞，張碩
文確定失去立委資格。張碩文在法院宣判之後謝絕受訪，只以簡訊感謝外
界的關心。由於這一屆立委剩餘任期超過一年，依選罷法規定，雲林縣選
委會在收到法院判決書之後的三個月內必須舉辦補選。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導上百位支持者高喊口號，情緒激動，雲林縣議員也是去年立委選
舉候選人的劉建國則當眾宣佈，投入雲林縣立委的補選。去年一月立委選
舉，雲林縣第二選區的候選人劉建國，敗給國民黨籍的張碩文，不過劉建
國認為對手涉嫌賄選，對張碩文提出當選無效之訴。三十號下午台南高分
院宣判張碩文當選無效，二審定讞，張碩文確定失去立委資格。張碩文在
法院宣判之後謝絕受訪，只以簡訊感謝外界的關心。由於這一屆立委剩餘
任期超過一年，依選罷法規定，雲林縣選委會在收到法院判決書之後的三
個月內必須舉辦補選。記者呂宗芬陳顯坤台南報導上百位支持者高喊口號
，情緒激動，雲林縣議員也是去年立委選舉候選人的劉建國則當眾宣佈，
投入雲林縣立委的補選。去年一月立委選舉，雲林縣第二選區的候選人劉
建國，敗給國民黨籍的張碩文，不過劉建國認為對手涉嫌賄選，對張碩文
提出當選無效之訴。三十號下午台南高分院宣判張碩文當選無效，二審定
讞，張碩文確定失去立委資格。張碩文在法院宣判之後謝絕受訪，只以簡
訊感謝外界的關心。由於這一屆立委剩餘任期超過一年，依選罷法規定，
雲林縣選委會在收到法院判決書之後的三個月內必須舉辦補選。記者呂宗
芬陳顯坤台南報導上百位支持者高喊口號，情緒激動，雲林縣議員也是去
年立委選舉候選人的劉建國則當眾宣佈，投入雲林縣立委的補選。去年一
月立委選舉，雲林縣第二選區的候選人劉建國，敗給國民黨籍的張碩文，
不過劉建國認為對手涉嫌賄選，對張碩文提出當選無效之訴。三十號下午
台南高分院宣判張碩文當選無效，二審定讞，張碩文確定失去立委資格。
張碩文在法院宣判之後謝絕受訪，只以簡訊感謝外界的關心。由於這一屆
立委剩餘任期超過一年，依選罷法規定，雲林縣選委會在收到法院判決書
之後的三個月內必須舉辦補選。記者呂宗芬陳顯坤台南報導上百位支持者
高喊口號，情緒激動，雲林縣議員也是去年立委選舉候選人的劉建國則當
眾宣佈，投入雲林縣立委的補選。去年一月立委選舉，雲林縣第二選區的
候選人劉建國，敗給國民黨籍的張碩文，不過劉建國認為對手涉嫌賄選，
對張碩文提出當選無效之訴。三十號下午台南高分院宣判張碩文當選無效
，二審定讞，張碩文確定失去立委資格。張碩文在法院宣判之後謝絕受訪
，只以簡訊感謝外界的關心。由於這一屆立委剩餘任期超過一年，依選罷
法規定，雲林縣選委會在收到法院判決書之後的三個月內必須舉辦補選。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導
