治療腦癌，傳統手術都必須開腦。最近，國內引進一種新的非侵入性的放
射手術，能有殺死癌細胞，手術時間只要30分鐘。一年多前，罹患肺癌
的陳女士被診斷出癌細胞轉移到腦部，左右腦各有一大一小的瘤，由於左
腦的瘤，是接受傳統的開腦手術，所以讓她感到恐懼又痛苦，不過右腦的
腫瘤接受了非侵入性的放射手術，才讓她不再恐懼。醫生說，傳統手術要
開腦、就算傳統放療雖然可以殺死癌細胞，但還是會傷害腦部的其它正常
組織，不過這種從國外引進、最新的圓弧放射線手術，可以3D立體精準
定位，殺死癌細胞，而且只要30分鐘。醫生:醫生說，這項手術對於部
份的腦瘤有健保給付，不過在手術時，還是有1.1公厘，大約一根頭髮
寬的誤差值，所以放射線還是會傷害到些微的腦部組織，產生腦水腫的副
作用，不過範圍比傳統手術小，只要定期回診並給予藥物控制，都不會有
大礙。治療腦癌，傳統手術都必須開腦。最近，國內引進一種新的非侵入
性的放射手術，能有殺死癌細胞，手術時間只要30分鐘。一年多前，罹
患肺癌的陳女士被診斷出癌細胞轉移到腦部，左右腦各有一大一小的瘤，
由於左腦的瘤，是接受傳統的開腦手術，所以讓她感到恐懼又痛苦，不過
右腦的腫瘤接受了非侵入性的放射手術，才讓她不再恐懼。醫生說，傳統
手術要開腦、就算傳統放療雖然可以殺死癌細胞，但還是會傷害腦部的其
它正常組織，不過這種從國外引進、最新的圓弧放射線手術，可以3D立
體精準定位，殺死癌細胞，而且只要30分鐘。醫生:醫生說，這項手術
對於部份的腦瘤有健保給付，不過在手術時，還是有1.1公厘，大約一
根頭髮寬的誤差值，所以放射線還是會傷害到些微的腦部組織，產生腦水
腫的副作用，不過範圍比傳統手術小，只要定期回診並給予藥物控制，都
不會有大礙。治療腦癌，傳統手術都必須開腦。最近，國內引進一種新的
非侵入性的放射手術，能有殺死癌細胞，手術時間只要30分鐘。一年多
前，罹患肺癌的陳女士被診斷出癌細胞轉移到腦部，左右腦各有一大一小
的瘤，由於左腦的瘤，是接受傳統的開腦手術，所以讓她感到恐懼又痛苦
，不過右腦的腫瘤接受了非侵入性的放射手術，才讓她不再恐懼。醫生說
，傳統手術要開腦、就算傳統放療雖然可以殺死癌細胞，但還是會傷害腦
部的其它正常組織，不過這種從國外引進、最新的圓弧放射線手術，可以
3D立體精準定位，殺死癌細胞，而且只要30分鐘。醫生:醫生說，這
項手術對於部份的腦瘤有健保給付，不過在手術時，還是有1.1公厘，
大約一根頭髮寬的誤差值，所以放射線還是會傷害到些微的腦部組織，產
生腦水腫的副作用，不過範圍比傳統手術小，只要定期回診並給予藥物控
制，都不會有大礙。治療腦癌，傳統手術都必須開腦。最近，國內引進一
種新的非侵入性的放射手術，能有殺死癌細胞，手術時間只要30分鐘。
一年多前，罹患肺癌的陳女士被診斷出癌細胞轉移到腦部，左右腦各有一
大一小的瘤，由於左腦的瘤，是接受傳統的開腦手術，所以讓她感到恐懼
又痛苦，不過右腦的腫瘤接受了非侵入性的放射手術，才讓她不再恐懼。
醫生說，傳統手術要開腦、就算傳統放療雖然可以殺死癌細胞，但還是會
傷害腦部的其它正常組織，不過這種從國外引進、最新的圓弧放射線手術
，可以3D立體精準定位，殺死癌細胞，而且只要30分鐘。醫生:醫生
說，這項手術對於部份的腦瘤有健保給付，不過在手術時，還是有1.1
公厘，大約一根頭髮寬的誤差值，所以放射線還是會傷害到些微的腦部組
織，產生腦水腫的副作用，不過範圍比傳統手術小，只要定期回診並給予
藥物控制，都不會有大礙。治療腦癌，傳統手術都必須開腦。最近，國內
引進一種新的非侵入性的放射手術，能有殺死癌細胞，手術時間只要30
分鐘。一年多前，罹患肺癌的陳女士被診斷出癌細胞轉移到腦部，左右腦
各有一大一小的瘤，由於左腦的瘤，是接受傳統的開腦手術，所以讓她感
到恐懼又痛苦，不過右腦的腫瘤接受了非侵入性的放射手術，才讓她不再
恐懼。醫生說，傳統手術要開腦、就算傳統放療雖然可以殺死癌細胞，但
還是會傷害腦部的其它正常組織，不過這種從國外引進、最新的圓弧放射
線手術，可以3D立體精準定位，殺死癌細胞，而且只要30分鐘。醫生
:醫生說，這項手術對於部份的腦瘤有健保給付，不過在手術時，還是有
1.1公厘，大約一根頭髮寬的誤差值，所以放射線還是會傷害到些微的
腦部組織，產生腦水腫的副作用，不過範圍比傳統手術小，只要定期回診
並給予藥物控制，都不會有大礙。
