又是一尾俗稱「地震魚」的深海皇帶魚，被海浪打上台東縣太麻里鄉的海
邊，漁民趕快將牠裝箱，以五千元的代價賣給收藏家做成標本。這個月一
號，漁民在台東縣成功鎮外海才捕獲一尾大型的皇帶魚，不到一個月的時
間，昨天凌晨台東縣南邊太麻里鄉的海域又發現了這一尾，兩尾皇帶魚分
別在宜蘭和花蓮發生地震之後才被人發現，難怪漁民會稱這種魚叫做地震
魚。台東太麻里外海因為有深海海溝，皇帶魚已經在這附近出現過好幾次
，專家認為是牠們生病了才會浮上來。不過這兩尾皇帶魚在地震發生之後
才出現，非常巧合，到底牠們是不是真的和地震有關，需要科學家進一步
研究。記者章明哲台東報導又是一尾俗稱「地震魚」的深海皇帶魚，被海
浪打上台東縣太麻里鄉的海邊，漁民趕快將牠裝箱，以五千元的代價賣給
收藏家做成標本。這個月一號，漁民在台東縣成功鎮外海才捕獲一尾大型
的皇帶魚，不到一個月的時間，昨天凌晨台東縣南邊太麻里鄉的海域又發
現了這一尾，兩尾皇帶魚分別在宜蘭和花蓮發生地震之後才被人發現，難
怪漁民會稱這種魚叫做地震魚。台東太麻里外海因為有深海海溝，皇帶魚
已經在這附近出現過好幾次，專家認為是牠們生病了才會浮上來。不過這
兩尾皇帶魚在地震發生之後才出現，非常巧合，到底牠們是不是真的和地
震有關，需要科學家進一步研究。記者章明哲台東報導又是一尾俗稱「地
震魚」的深海皇帶魚，被海浪打上台東縣太麻里鄉的海邊，漁民趕快將牠
裝箱，以五千元的代價賣給收藏家做成標本。這個月一號，漁民在台東縣
成功鎮外海才捕獲一尾大型的皇帶魚，不到一個月的時間，昨天凌晨台東
縣南邊太麻里鄉的海域又發現了這一尾，兩尾皇帶魚分別在宜蘭和花蓮發
生地震之後才被人發現，難怪漁民會稱這種魚叫做地震魚。台東太麻里外
海因為有深海海溝，皇帶魚已經在這附近出現過好幾次，專家認為是牠們
生病了才會浮上來。不過這兩尾皇帶魚在地震發生之後才出現，非常巧合
，到底牠們是不是真的和地震有關，需要科學家進一步研究。記者章明哲
台東報導又是一尾俗稱「地震魚」的深海皇帶魚，被海浪打上台東縣太麻
里鄉的海邊，漁民趕快將牠裝箱，以五千元的代價賣給收藏家做成標本。
這個月一號，漁民在台東縣成功鎮外海才捕獲一尾大型的皇帶魚，不到一
個月的時間，昨天凌晨台東縣南邊太麻里鄉的海域又發現了這一尾，兩尾
皇帶魚分別在宜蘭和花蓮發生地震之後才被人發現，難怪漁民會稱這種魚
叫做地震魚。台東太麻里外海因為有深海海溝，皇帶魚已經在這附近出現
過好幾次，專家認為是牠們生病了才會浮上來。不過這兩尾皇帶魚在地震
發生之後才出現，非常巧合，到底牠們是不是真的和地震有關，需要科學
家進一步研究。記者章明哲台東報導又是一尾俗稱「地震魚」的深海皇帶
魚，被海浪打上台東縣太麻里鄉的海邊，漁民趕快將牠裝箱，以五千元的
代價賣給收藏家做成標本。這個月一號，漁民在台東縣成功鎮外海才捕獲
一尾大型的皇帶魚，不到一個月的時間，昨天凌晨台東縣南邊太麻里鄉的
海域又發現了這一尾，兩尾皇帶魚分別在宜蘭和花蓮發生地震之後才被人
發現，難怪漁民會稱這種魚叫做地震魚。台東太麻里外海因為有深海海溝
，皇帶魚已經在這附近出現過好幾次，專家認為是牠們生病了才會浮上來
。不過這兩尾皇帶魚在地震發生之後才出現，非常巧合，到底牠們是不是
真的和地震有關，需要科學家進一步研究。記者章明哲台東報導
