兩岸交流愈來愈頻繁，台灣連鎖業者紛紛進軍中國大陸，不過不少在台灣
紮根很久的台灣業者，發現品牌早就被人搶先一步，台灣正港品牌反而變
成山寨版。手工芋圓，搭配仙草，道地的台灣口味，也很對陸客的胃，現
在這家連鎖店在中國出現山寨版，品牌名稱被頭尾顛倒，一樣的念法卻寫
法不同，台灣知名的咖啡連鎖店，在中國也出現山寨版，招牌幾乎一模一
樣，飲料杯子，點餐單也如出一轍，偽裝台灣品牌，還真的吸引不少人上
門，讓許多品牌本尊西進大陸時看了都哭笑不得。中國山寨文化風行，不
只台灣，國際連鎖品牌都變成受害者，有網友把各式各樣的山寨品牌彙整
，這些品牌把本尊商標稍微加以變化，魚目混珠，價格還不一定便宜，擺
明了就是藉本尊的知名度過活，在部分地區有的山寨店甚至和本尊的名稱
一模一樣，山寨文化直接挑戰品牌，但在台灣申請商標，費用八千元，最
長等一年，但是向中國申請，費用兩萬，還得等上兩到三年，曠日費時，
申請還沒通過，可能早已被冒用，卻無法可管。還有許多品牌登陸之後發
現，原來早就有人用自己的商標來註冊，只得改名，不過台灣業者認為，
招牌商標可以仿冒，但技術人才卻拿不走，相信經過時間考驗，台灣品牌
在中國還是有一定競爭力。記者薛宜家陳保羅台北報導兩岸交流愈來愈頻
繁，台灣連鎖業者紛紛進軍中國大陸，不過不少在台灣紮根很久的台灣業
者，發現品牌早就被人搶先一步，台灣正港品牌反而變成山寨版。手工芋
圓，搭配仙草，道地的台灣口味，也很對陸客的胃，現在這家連鎖店在中
國出現山寨版，品牌名稱被頭尾顛倒，一樣的念法卻寫法不同，台灣知名
的咖啡連鎖店，在中國也出現山寨版，招牌幾乎一模一樣，飲料杯子，點
餐單也如出一轍，偽裝台灣品牌，還真的吸引不少人上門，讓許多品牌本
尊西進大陸時看了都哭笑不得。中國山寨文化風行，不只台灣，國際連鎖
品牌都變成受害者，有網友把各式各樣的山寨品牌彙整，這些品牌把本尊
商標稍微加以變化，魚目混珠，價格還不一定便宜，擺明了就是藉本尊的
知名度過活，在部分地區有的山寨店甚至和本尊的名稱一模一樣，山寨文
化直接挑戰品牌，但在台灣申請商標，費用八千元，最長等一年，但是向
中國申請，費用兩萬，還得等上兩到三年，曠日費時，申請還沒通過，可
能早已被冒用，卻無法可管。還有許多品牌登陸之後發現，原來早就有人
用自己的商標來註冊，只得改名，不過台灣業者認為，招牌商標可以仿冒
，但技術人才卻拿不走，相信經過時間考驗，台灣品牌在中國還是有一定
競爭力。記者薛宜家陳保羅台北報導兩岸交流愈來愈頻繁，台灣連鎖業者
紛紛進軍中國大陸，不過不少在台灣紮根很久的台灣業者，發現品牌早就
被人搶先一步，台灣正港品牌反而變成山寨版。手工芋圓，搭配仙草，道
地的台灣口味，也很對陸客的胃，現在這家連鎖店在中國出現山寨版，品
牌名稱被頭尾顛倒，一樣的念法卻寫法不同，台灣知名的咖啡連鎖店，在
中國也出現山寨版，招牌幾乎一模一樣，飲料杯子，點餐單也如出一轍，
偽裝台灣品牌，還真的吸引不少人上門，讓許多品牌本尊西進大陸時看了
都哭笑不得。中國山寨文化風行，不只台灣，國際連鎖品牌都變成受害者
，有網友把各式各樣的山寨品牌彙整，這些品牌把本尊商標稍微加以變化
，魚目混珠，價格還不一定便宜，擺明了就是藉本尊的知名度過活，在部
分地區有的山寨店甚至和本尊的名稱一模一樣，山寨文化直接挑戰品牌，
但在台灣申請商標，費用八千元，最長等一年，但是向中國申請，費用兩
萬，還得等上兩到三年，曠日費時，申請還沒通過，可能早已被冒用，卻
無法可管。還有許多品牌登陸之後發現，原來早就有人用自己的商標來註
冊，只得改名，不過台灣業者認為，招牌商標可以仿冒，但技術人才卻拿
不走，相信經過時間考驗，台灣品牌在中國還是有一定競爭力。記者薛宜
家陳保羅台北報導兩岸交流愈來愈頻繁，台灣連鎖業者紛紛進軍中國大陸
，不過不少在台灣紮根很久的台灣業者，發現品牌早就被人搶先一步，台
灣正港品牌反而變成山寨版。手工芋圓，搭配仙草，道地的台灣口味，也
很對陸客的胃，現在這家連鎖店在中國出現山寨版，品牌名稱被頭尾顛倒
，一樣的念法卻寫法不同，台灣知名的咖啡連鎖店，在中國也出現山寨版
，招牌幾乎一模一樣，飲料杯子，點餐單也如出一轍，偽裝台灣品牌，還
真的吸引不少人上門，讓許多品牌本尊西進大陸時看了都哭笑不得。中國
山寨文化風行，不只台灣，國際連鎖品牌都變成受害者，有網友把各式各
樣的山寨品牌彙整，這些品牌把本尊商標稍微加以變化，魚目混珠，價格
還不一定便宜，擺明了就是藉本尊的知名度過活，在部分地區有的山寨店
甚至和本尊的名稱一模一樣，山寨文化直接挑戰品牌，但在台灣申請商標
，費用八千元，最長等一年，但是向中國申請，費用兩萬，還得等上兩到
三年，曠日費時，申請還沒通過，可能早已被冒用，卻無法可管。還有許
多品牌登陸之後發現，原來早就有人用自己的商標來註冊，只得改名，不
過台灣業者認為，招牌商標可以仿冒，但技術人才卻拿不走，相信經過時
間考驗，台灣品牌在中國還是有一定競爭力。記者薛宜家陳保羅台北報導
兩岸交流愈來愈頻繁，台灣連鎖業者紛紛進軍中國大陸，不過不少在台灣
紮根很久的台灣業者，發現品牌早就被人搶先一步，台灣正港品牌反而變
成山寨版。手工芋圓，搭配仙草，道地的台灣口味，也很對陸客的胃，現
在這家連鎖店在中國出現山寨版，品牌名稱被頭尾顛倒，一樣的念法卻寫
法不同，台灣知名的咖啡連鎖店，在中國也出現山寨版，招牌幾乎一模一
樣，飲料杯子，點餐單也如出一轍，偽裝台灣品牌，還真的吸引不少人上
門，讓許多品牌本尊西進大陸時看了都哭笑不得。中國山寨文化風行，不
只台灣，國際連鎖品牌都變成受害者，有網友把各式各樣的山寨品牌彙整
，這些品牌把本尊商標稍微加以變化，魚目混珠，價格還不一定便宜，擺
明了就是藉本尊的知名度過活，在部分地區有的山寨店甚至和本尊的名稱
一模一樣，山寨文化直接挑戰品牌，但在台灣申請商標，費用八千元，最
長等一年，但是向中國申請，費用兩萬，還得等上兩到三年，曠日費時，
申請還沒通過，可能早已被冒用，卻無法可管。還有許多品牌登陸之後發
現，原來早就有人用自己的商標來註冊，只得改名，不過台灣業者認為，
招牌商標可以仿冒，但技術人才卻拿不走，相信經過時間考驗，台灣品牌
在中國還是有一定競爭力。記者薛宜家陳保羅台北報導
