搭乘長榮航空專機飛行了12個鐘頭，馬總統在台灣時間30號清晨約七
點鐘過境美國舊金山，駐美代表袁健生和美國在台協會榮譽主席卜威廉親
自接機。原本十天九夜的中美洲訪問行程，因為宏都拉斯政變，在出發前
馬總統決定取消該國訪問，但在飛機上向記者表示很可惜無法前往，等宏
都拉斯政情穩定明年將計畫前往。雖然有遺憾，但在飛機上馬總統透過電
話，輕鬆和隨行團員談話，也再一次感謝夫人周美青陪同出訪。馬總統強
調一年內訪問了七個邦交國證實活路外交的成效，不必給支票，互信的原
則才是真正穩固邦誼的基礎。搭乘長榮航空專機飛行了12個鐘頭，馬總
統在台灣時間30號清晨約七點鐘過境美國舊金山，駐美代表袁健生和美
國在台協會榮譽主席卜威廉親自接機。原本十天九夜的中美洲訪問行程，
因為宏都拉斯政變，在出發前馬總統決定取消該國訪問，但在飛機上向記
者表示很可惜無法前往，等宏都拉斯政情穩定明年將計畫前往。雖然有遺
憾，但在飛機上馬總統透過電話，輕鬆和隨行團員談話，也再一次感謝夫
人周美青陪同出訪。馬總統強調一年內訪問了七個邦交國證實活路外交的
成效，不必給支票，互信的原則才是真正穩固邦誼的基礎。搭乘長榮航空
專機飛行了12個鐘頭，馬總統在台灣時間30號清晨約七點鐘過境美國
舊金山，駐美代表袁健生和美國在台協會榮譽主席卜威廉親自接機。原本
十天九夜的中美洲訪問行程，因為宏都拉斯政變，在出發前馬總統決定取
消該國訪問，但在飛機上向記者表示很可惜無法前往，等宏都拉斯政情穩
定明年將計畫前往。雖然有遺憾，但在飛機上馬總統透過電話，輕鬆和隨
行團員談話，也再一次感謝夫人周美青陪同出訪。馬總統強調一年內訪問
了七個邦交國證實活路外交的成效，不必給支票，互信的原則才是真正穩
固邦誼的基礎。搭乘長榮航空專機飛行了12個鐘頭，馬總統在台灣時間
30號清晨約七點鐘過境美國舊金山，駐美代表袁健生和美國在台協會榮
譽主席卜威廉親自接機。原本十天九夜的中美洲訪問行程，因為宏都拉斯
政變，在出發前馬總統決定取消該國訪問，但在飛機上向記者表示很可惜
無法前往，等宏都拉斯政情穩定明年將計畫前往。雖然有遺憾，但在飛機
上馬總統透過電話，輕鬆和隨行團員談話，也再一次感謝夫人周美青陪同
出訪。馬總統強調一年內訪問了七個邦交國證實活路外交的成效，不必給
支票，互信的原則才是真正穩固邦誼的基礎。
