托斯卡尼郊區的這座火車站，29號午夜發生貨運火車出軌的意外，列車
兩節裝滿液態天然氣的車廂爆炸，撞上了軌道旁好幾間民宅，現場一大片
區域被熊熊大火吞噬，有五位居民逃生不及，當場被垮下來的房子壓死，
另外還有一人當時正沿著鐵軌騎乘機車，不幸被出軌的火車碾斃，另外還
有至少30多人受傷。列車兩名駕駛受了輕傷，事後接受警方偵訊，以釐
清事故發生原因。北歐挪威西南部的奧斯塔地區，29號也傳出交通意外
，兩輛汽車在七點七公里長的海底隧道相撞，造成五人死亡。警方接獲通
報之後，由於隧道內溫度過高再加上濃煙密佈，花了一點時間才抵達現場
處理事故，車禍原因則還有待調查。土耳其附近的愛琴海，28號一艘懸
掛馬爾它國旗的貨輪，和一艘德國籍貨輪發生相撞意外。土耳其海岸巡邏
隊抵達現場，救出了11名受困的船員，所幸沒有人員傷亡發生。為防漏
油污染發生，兩艘貨輪就暫時停泊在現場，靜待專業人員前往處理。托斯
卡尼郊區的這座火車站，29號午夜發生貨運火車出軌的意外，列車兩節
裝滿液態天然氣的車廂爆炸，撞上了軌道旁好幾間民宅，現場一大片區域
被熊熊大火吞噬，有五位居民逃生不及，當場被垮下來的房子壓死，另外
還有一人當時正沿著鐵軌騎乘機車，不幸被出軌的火車碾斃，另外還有至
少30多人受傷。列車兩名駕駛受了輕傷，事後接受警方偵訊，以釐清事
故發生原因。北歐挪威西南部的奧斯塔地區，29號也傳出交通意外，兩
輛汽車在七點七公里長的海底隧道相撞，造成五人死亡。警方接獲通報之
後，由於隧道內溫度過高再加上濃煙密佈，花了一點時間才抵達現場處理
事故，車禍原因則還有待調查。土耳其附近的愛琴海，28號一艘懸掛馬
爾它國旗的貨輪，和一艘德國籍貨輪發生相撞意外。土耳其海岸巡邏隊抵
達現場，救出了11名受困的船員，所幸沒有人員傷亡發生。為防漏油污
染發生，兩艘貨輪就暫時停泊在現場，靜待專業人員前往處理。托斯卡尼
郊區的這座火車站，29號午夜發生貨運火車出軌的意外，列車兩節裝滿
液態天然氣的車廂爆炸，撞上了軌道旁好幾間民宅，現場一大片區域被熊
熊大火吞噬，有五位居民逃生不及，當場被垮下來的房子壓死，另外還有
一人當時正沿著鐵軌騎乘機車，不幸被出軌的火車碾斃，另外還有至少3
0多人受傷。列車兩名駕駛受了輕傷，事後接受警方偵訊，以釐清事故發
生原因。北歐挪威西南部的奧斯塔地區，29號也傳出交通意外，兩輛汽
車在七點七公里長的海底隧道相撞，造成五人死亡。警方接獲通報之後，
由於隧道內溫度過高再加上濃煙密佈，花了一點時間才抵達現場處理事故
，車禍原因則還有待調查。土耳其附近的愛琴海，28號一艘懸掛馬爾它
國旗的貨輪，和一艘德國籍貨輪發生相撞意外。土耳其海岸巡邏隊抵達現
場，救出了11名受困的船員，所幸沒有人員傷亡發生。為防漏油污染發
生，兩艘貨輪就暫時停泊在現場，靜待專業人員前往處理。托斯卡尼郊區
的這座火車站，29號午夜發生貨運火車出軌的意外，列車兩節裝滿液態
天然氣的車廂爆炸，撞上了軌道旁好幾間民宅，現場一大片區域被熊熊大
火吞噬，有五位居民逃生不及，當場被垮下來的房子壓死，另外還有一人
當時正沿著鐵軌騎乘機車，不幸被出軌的火車碾斃，另外還有至少30多
人受傷。列車兩名駕駛受了輕傷，事後接受警方偵訊，以釐清事故發生原
因。北歐挪威西南部的奧斯塔地區，29號也傳出交通意外，兩輛汽車在
七點七公里長的海底隧道相撞，造成五人死亡。警方接獲通報之後，由於
隧道內溫度過高再加上濃煙密佈，花了一點時間才抵達現場處理事故，車
禍原因則還有待調查。土耳其附近的愛琴海，28號一艘懸掛馬爾它國旗
的貨輪，和一艘德國籍貨輪發生相撞意外。土耳其海岸巡邏隊抵達現場，
救出了11名受困的船員，所幸沒有人員傷亡發生。為防漏油污染發生，
兩艘貨輪就暫時停泊在現場，靜待專業人員前往處理。托斯卡尼郊區的這
座火車站，29號午夜發生貨運火車出軌的意外，列車兩節裝滿液態天然
氣的車廂爆炸，撞上了軌道旁好幾間民宅，現場一大片區域被熊熊大火吞
噬，有五位居民逃生不及，當場被垮下來的房子壓死，另外還有一人當時
正沿著鐵軌騎乘機車，不幸被出軌的火車碾斃，另外還有至少30多人受
傷。列車兩名駕駛受了輕傷，事後接受警方偵訊，以釐清事故發生原因。
北歐挪威西南部的奧斯塔地區，29號也傳出交通意外，兩輛汽車在七點
七公里長的海底隧道相撞，造成五人死亡。警方接獲通報之後，由於隧道
內溫度過高再加上濃煙密佈，花了一點時間才抵達現場處理事故，車禍原
因則還有待調查。土耳其附近的愛琴海，28號一艘懸掛馬爾它國旗的貨
輪，和一艘德國籍貨輪發生相撞意外。土耳其海岸巡邏隊抵達現場，救出
了11名受困的船員，所幸沒有人員傷亡發生。為防漏油污染發生，兩艘
貨輪就暫時停泊在現場，靜待專業人員前往處理。托斯卡尼郊區的這座火
車站，29號午夜發生貨運火車出軌的意外，列車兩節裝滿液態天然氣的
車廂爆炸，撞上了軌道旁好幾間民宅，現場一大片區域被熊熊大火吞噬，
有五位居民逃生不及，當場被垮下來的房子壓死，另外還有一人當時正沿
著鐵軌騎乘機車，不幸被出軌的火車碾斃，另外還有至少30多人受傷。
列車兩名駕駛受了輕傷，事後接受警方偵訊，以釐清事故發生原因。北歐
挪威西南部的奧斯塔地區，29號也傳出交通意外，兩輛汽車在七點七公
里長的海底隧道相撞，造成五人死亡。警方接獲通報之後，由於隧道內溫
度過高再加上濃煙密佈，花了一點時間才抵達現場處理事故，車禍原因則
還有待調查。土耳其附近的愛琴海，28號一艘懸掛馬爾它國旗的貨輪，
和一艘德國籍貨輪發生相撞意外。土耳其海岸巡邏隊抵達現場，救出了1
1名受困的船員，所幸沒有人員傷亡發生。為防漏油污染發生，兩艘貨輪
就暫時停泊在現場，靜待專業人員前往處理。托斯卡尼郊區的這座火車站
，29號午夜發生貨運火車出軌的意外，列車兩節裝滿液態天然氣的車廂
爆炸，撞上了軌道旁好幾間民宅，現場一大片區域被熊熊大火吞噬，有五
位居民逃生不及，當場被垮下來的房子壓死，另外還有一人當時正沿著鐵
軌騎乘機車，不幸被出軌的火車碾斃，另外還有至少30多人受傷。列車
兩名駕駛受了輕傷，事後接受警方偵訊，以釐清事故發生原因。北歐挪威
西南部的奧斯塔地區，29號也傳出交通意外，兩輛汽車在七點七公里長
的海底隧道相撞，造成五人死亡。警方接獲通報之後，由於隧道內溫度過
高再加上濃煙密佈，花了一點時間才抵達現場處理事故，車禍原因則還有
待調查。土耳其附近的愛琴海，28號一艘懸掛馬爾它國旗的貨輪，和一
艘德國籍貨輪發生相撞意外。土耳其海岸巡邏隊抵達現場，救出了11名
受困的船員，所幸沒有人員傷亡發生。為防漏油污染發生，兩艘貨輪就暫
時停泊在現場，靜待專業人員前往處理。
