地球上的河川湖泊及海洋，長期受到工業廢水的污染，導致魚類含汞的警
訊不斷傳出，美國一位喜歡釣魚的遺傳學家，為了重拾往日釣魚的樂趣，
花了長達二十年的時間，成功將足以吞噬汞的細菌基因，植入植物中，希
望藉著植物清除土壤中所含的有毒成分，讓水源不再遭到滲透污染。遺傳
學家米格，過去十分享受跟女兒一塊兒釣魚的快樂時光，也愛吃自己釣來
的魚，不過他發現喬治亞州這個湖中的魚遭到汞污染後，釣魚的樂趣就減
了大半sb當我得知這個湖的魚遭到汞污染後我覺得非常憤怒也許湖中百
分之九十的魚還是安全可食的不過你不知道你釣起來的到底安不安全身為
遺傳學家，米格深知，汞污染透過大魚吃小魚的食物鏈，最後再吃到類的
肚子時，累積的毒性超過原來在水中的千萬倍，於是他想到利用植物的特
性來對抗汞污染sb植物具有從土壤中吸收物質的絕佳本能我們要應用這
個機制也就是植物每英畝可以延展上億英哩長的根來萃取土壤中所含的汞
等有毒物質一開始米格只知道，某些細菌可以對抗汞，經過長達20年的
實驗，他終於成功將可以吞噬汞的細菌基因，植入植物中，他發現汞會囤
積在其中一種植物的葉子裏，另一種植物則會把汞轉化成傷害性較低的水
汽，有了這個初步成果，米格計畫以同樣的模式，來對抗其他的毒物污染
，而一旦米格的研究成果可以廣泛應用的話，還我地球淨土將不是夢想，
米格也可以重拾釣魚的樂趣。地球上的河川湖泊及海洋，長期受到工業廢
水的污染，導致魚類含汞的警訊不斷傳出，美國一位喜歡釣魚的遺傳學家
，為了重拾往日釣魚的樂趣，花了長達二十年的時間，成功將足以吞噬汞
的細菌基因，植入植物中，希望藉著植物清除土壤中所含的有毒成分，讓
水源不再遭到滲透污染。遺傳學家米格，過去十分享受跟女兒一塊兒釣魚
的快樂時光，也愛吃自己釣來的魚，不過他發現喬治亞州這個湖中的魚遭
到汞污染後，釣魚的樂趣就減了大半sb當我得知這個湖的魚遭到汞污染
後我覺得非常憤怒也許湖中百分之九十的魚還是安全可食的不過你不知道
你釣起來的到底安不安全身為遺傳學家，米格深知，汞污染透過大魚吃小
魚的食物鏈，最後再吃到類的肚子時，累積的毒性超過原來在水中的千萬
倍，於是他想到利用植物的特性來對抗汞污染sb植物具有從土壤中吸收
物質的絕佳本能我們要應用這個機制也就是植物每英畝可以延展上億英哩
長的根來萃取土壤中所含的汞等有毒物質一開始米格只知道，某些細菌可
以對抗汞，經過長達20年的實驗，他終於成功將可以吞噬汞的細菌基因
，植入植物中，他發現汞會囤積在其中一種植物的葉子裏，另一種植物則
會把汞轉化成傷害性較低的水汽，有了這個初步成果，米格計畫以同樣的
模式，來對抗其他的毒物污染，而一旦米格的研究成果可以廣泛應用的話
，還我地球淨土將不是夢想，米格也可以重拾釣魚的樂趣。
