這鍋高溫160度的炸油，是衛生局人員在現場用試紙檢測，發現酸價2
.5，超過標準的不合格油。這鍋業者宣稱本來就要回收的廢油，再送到
衛生局進行第二關的滴劑檢測後，2.5的酸價卻變成標準值2，竟然符
合標準！衛生局說，試紙和滴劑之間的誤差值大，所以目前政府選擇以滴
劑作為最後的認定標準，只要檢驗數據合格，就算是這鍋要倒掉的油，還
是合格油。不過，真的如此嗎？林杰樑說，回鍋油的酸價很容易被造假。
反觀鄰近的日本，油品的檢驗項目從顏色、密度、流動性、過氧化物到聚
合物含量等等就有18項！要求這麼嚴，是因為動物試驗發現，裹粉的油
炸物，長期油炸產生的殘渣，引發膀胱癌。而油炸掉出的肉屑，則是大腸
癌殺手。林杰樑說，目前國內油炸用油的檢驗標準，和各國相比，其實很
低。如果真的為全民健康著想，政府一定要加把勁，檢驗標準要更嚴。這
鍋高溫160度的炸油，是衛生局人員在現場用試紙檢測，發現酸價2.
5，超過標準的不合格油。這鍋業者宣稱本來就要回收的廢油，再送到衛
生局進行第二關的滴劑檢測後，2.5的酸價卻變成標準值2，竟然符合
標準！衛生局說，試紙和滴劑之間的誤差值大，所以目前政府選擇以滴劑
作為最後的認定標準，只要檢驗數據合格，就算是這鍋要倒掉的油，還是
合格油。不過，真的如此嗎？林杰樑說，回鍋油的酸價很容易被造假。反
觀鄰近的日本，油品的檢驗項目從顏色、密度、流動性、過氧化物到聚合
物含量等等就有18項！要求這麼嚴，是因為動物試驗發現，裹粉的油炸
物，長期油炸產生的殘渣，引發膀胱癌。而油炸掉出的肉屑，則是大腸癌
殺手。林杰樑說，目前國內油炸用油的檢驗標準，和各國相比，其實很低
。如果真的為全民健康著想，政府一定要加把勁，檢驗標準要更嚴。這鍋
高溫160度的炸油，是衛生局人員在現場用試紙檢測，發現酸價2.5
，超過標準的不合格油。這鍋業者宣稱本來就要回收的廢油，再送到衛生
局進行第二關的滴劑檢測後，2.5的酸價卻變成標準值2，竟然符合標
準！衛生局說，試紙和滴劑之間的誤差值大，所以目前政府選擇以滴劑作
為最後的認定標準，只要檢驗數據合格，就算是這鍋要倒掉的油，還是合
格油。不過，真的如此嗎？林杰樑說，回鍋油的酸價很容易被造假。反觀
鄰近的日本，油品的檢驗項目從顏色、密度、流動性、過氧化物到聚合物
含量等等就有18項！要求這麼嚴，是因為動物試驗發現，裹粉的油炸物
，長期油炸產生的殘渣，引發膀胱癌。而油炸掉出的肉屑，則是大腸癌殺
手。林杰樑說，目前國內油炸用油的檢驗標準，和各國相比，其實很低。
如果真的為全民健康著想，政府一定要加把勁，檢驗標準要更嚴。這鍋高
溫160度的炸油，是衛生局人員在現場用試紙檢測，發現酸價2.5，
超過標準的不合格油。這鍋業者宣稱本來就要回收的廢油，再送到衛生局
進行第二關的滴劑檢測後，2.5的酸價卻變成標準值2，竟然符合標準
！衛生局說，試紙和滴劑之間的誤差值大，所以目前政府選擇以滴劑作為
最後的認定標準，只要檢驗數據合格，就算是這鍋要倒掉的油，還是合格
油。不過，真的如此嗎？林杰樑說，回鍋油的酸價很容易被造假。反觀鄰
近的日本，油品的檢驗項目從顏色、密度、流動性、過氧化物到聚合物含
量等等就有18項！要求這麼嚴，是因為動物試驗發現，裹粉的油炸物，
長期油炸產生的殘渣，引發膀胱癌。而油炸掉出的肉屑，則是大腸癌殺手
。林杰樑說，目前國內油炸用油的檢驗標準，和各國相比，其實很低。如
果真的為全民健康著想，政府一定要加把勁，檢驗標準要更嚴。這鍋高溫
160度的炸油，是衛生局人員在現場用試紙檢測，發現酸價2.5，超
過標準的不合格油。這鍋業者宣稱本來就要回收的廢油，再送到衛生局進
行第二關的滴劑檢測後，2.5的酸價卻變成標準值2，竟然符合標準！
衛生局說，試紙和滴劑之間的誤差值大，所以目前政府選擇以滴劑作為最
後的認定標準，只要檢驗數據合格，就算是這鍋要倒掉的油，還是合格油
。不過，真的如此嗎？林杰樑說，回鍋油的酸價很容易被造假。反觀鄰近
的日本，油品的檢驗項目從顏色、密度、流動性、過氧化物到聚合物含量
等等就有18項！要求這麼嚴，是因為動物試驗發現，裹粉的油炸物，長
期油炸產生的殘渣，引發膀胱癌。而油炸掉出的肉屑，則是大腸癌殺手。
林杰樑說，目前國內油炸用油的檢驗標準，和各國相比，其實很低。如果
真的為全民健康著想，政府一定要加把勁，檢驗標準要更嚴。這鍋高溫1
60度的炸油，是衛生局人員在現場用試紙檢測，發現酸價2.5，超過
標準的不合格油。這鍋業者宣稱本來就要回收的廢油，再送到衛生局進行
第二關的滴劑檢測後，2.5的酸價卻變成標準值2，竟然符合標準！衛
生局說，試紙和滴劑之間的誤差值大，所以目前政府選擇以滴劑作為最後
的認定標準，只要檢驗數據合格，就算是這鍋要倒掉的油，還是合格油。
不過，真的如此嗎？林杰樑說，回鍋油的酸價很容易被造假。反觀鄰近的
日本，油品的檢驗項目從顏色、密度、流動性、過氧化物到聚合物含量等
等就有18項！要求這麼嚴，是因為動物試驗發現，裹粉的油炸物，長期
油炸產生的殘渣，引發膀胱癌。而油炸掉出的肉屑，則是大腸癌殺手。林
杰樑說，目前國內油炸用油的檢驗標準，和各國相比，其實很低。如果真
的為全民健康著想，政府一定要加把勁，檢驗標準要更嚴。這鍋高溫16
0度的炸油，是衛生局人員在現場用試紙檢測，發現酸價2.5，超過標
準的不合格油。這鍋業者宣稱本來就要回收的廢油，再送到衛生局進行第
二關的滴劑檢測後，2.5的酸價卻變成標準值2，竟然符合標準！衛生
局說，試紙和滴劑之間的誤差值大，所以目前政府選擇以滴劑作為最後的
認定標準，只要檢驗數據合格，就算是這鍋要倒掉的油，還是合格油。不
過，真的如此嗎？林杰樑說，回鍋油的酸價很容易被造假。反觀鄰近的日
本，油品的檢驗項目從顏色、密度、流動性、過氧化物到聚合物含量等等
就有18項！要求這麼嚴，是因為動物試驗發現，裹粉的油炸物，長期油
炸產生的殘渣，引發膀胱癌。而油炸掉出的肉屑，則是大腸癌殺手。林杰
樑說，目前國內油炸用油的檢驗標準，和各國相比，其實很低。如果真的
為全民健康著想，政府一定要加把勁，檢驗標準要更嚴。
