最新的大學系所評鑑結果今天出來，這次共有8所公私立大學接受評鑑，
是都有通過，不過,還是有的系還要觀察,例如成功大學有13個、中央
大學就有9個。大學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結
果也出爐，可能成為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，
沒有未通過的系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學
就佔了13個，其次是中央大學的9個，交通大學也有3個，東吳、長庚
有2個系所，銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於
研究所專任師資不足，是需要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已
經就評鑑結果進行改善，不過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開
始的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的
反彈，到了今年，沒有未通過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上
次未通過列為追蹤評鑑的系所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學
應用科學系和台南藝術大學應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是
有待觀察，恐會影響日後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最新
的大學系所評鑑結果今天出來，這次共有8所公私立大學接受評鑑，是都
有通過，不過,還是有的系還要觀察,例如成功大學有13個、中央大學
就有9個。大學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也
出爐，可能成為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有
未通過的系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔
了13個，其次是中央大學的9個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2
個系所，銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究
所專任師資不足，是需要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就
評鑑結果進行改善，不過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的
大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈
，到了今年，沒有未通過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未
通過列為追蹤評鑑的系所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用
科學系和台南藝術大學應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待
觀察，恐會影響日後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最新的大
學系所評鑑結果今天出來，這次共有8所公私立大學接受評鑑，是都有通
過，不過,還是有的系還要觀察,例如成功大學有13個、中央大學就有
9個。大學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐
，可能成為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有未通
過的系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了1
3個，其次是中央大學的9個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2個系
所，銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專
任師資不足，是需要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就評鑑
結果進行改善，不過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的大學
系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到
了今年，沒有未通過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未通過
列為追蹤評鑑的系所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學
系和台南藝術大學應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待觀察
，恐會影響日後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最新的大學系
所評鑑結果今天出來，這次共有8所公私立大學接受評鑑，是都有通過，
不過,還是有的系還要觀察,例如成功大學有13個、中央大學就有9個
。大學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可
能成為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有未通過的
系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個
，其次是中央大學的9個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2個系所，
銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師
資不足，是需要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就評鑑結果
進行改善，不過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的大學系所
評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今
年，沒有未通過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未通過列為
追蹤評鑑的系所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和
台南藝術大學應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待觀察，恐
會影響日後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最新的大學系所評
鑑結果今天出來，這次共有8所公私立大學接受評鑑，是都有通過，不過
,還是有的系還要觀察,例如成功大學有13個、中央大學就有9個。大
學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能成
為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有未通過的系所
，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個，其
次是中央大學的9個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳
大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師資不
足，是需要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就評鑑結果進行
改善，不過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的大學系所評鑑
，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，
沒有未通過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未通過列為追蹤
評鑑的系所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和台南
藝術大學應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待觀察，恐會影
響日後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最新的大學系所評鑑結
果今天出來，這次共有8所公私立大學接受評鑑，是都有通過，不過,還
是有的系還要觀察,例如成功大學有13個、中央大學就有9個。大學指
考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能成為學
生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有未通過的系所，只
有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個，其次是
中央大學的9個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳大學
有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師資不足，
是需要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就評鑑結果進行改善
，不過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的大學系所評鑑，一
開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，沒有
未通過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未通過列為追蹤評鑑
的系所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和台南藝術
大學應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待觀察，恐會影響日
後的招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最新的大學系所評鑑結果今
天出來，這次共有8所公私立大學接受評鑑，是都有通過，不過,還是有
的系還要觀察,例如成功大學有13個、中央大學就有9個。大學指考七
月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能成為學生們
選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，沒有未通過的系所，只有3
0個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個，其次是中央
大學的9個，交通大學也有3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳大學有1
個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師資不足，是需
要再觀察的原因。成功大學表示，其實學校已經就評鑑結果進行改善，不
過在這分報告上並沒有反應出來。95年度開始的大學系所評鑑，一開始
待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，沒有未通
過的系所，待觀察的名單也所剩不多。不過上次未通過列為追蹤評鑑的系
所，彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和台南藝術大學
應用音樂學系的學士班，這次的追蹤評鑑還是有待觀察，恐會影響日後的
招生名額。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
