民進黨秘書長吳乃仁今天早上前往總統府拜會總統府祕書長詹春柏，親自
將釋放陳前總統的連署書交給詹春柏，吳乃仁也主動提起陳前總統寫信給
馬總統，要求幫忙解決陳幸妤被限制出境以致影響她出國深造的計畫，詹
春柏表示，信件已經收到，會盡快交給馬總統。早上十點半，民進黨秘書
長吳乃仁帶了釋放陳前總統連署書拜會總統府秘書長詹春柏，期盼能改革
羈押制度、落實司法人權，立即釋放陳前總統。會談中，吳乃仁還主動問
起是否收到陳前總統心疼女兒陳幸妤、寫信給馬總統的信件，希望能取消
陳幸妤的限制出境，讓她出國深造，詹春柏表示，這封信確實已經寄到中
興寓所，會盡快送到總統府，轉交給馬總統，另外，詹春柏也提起，馬總
統希望能與蔡英文主席會面交換意見，短短30分鐘的會談，氣氛融洽。
記者林欣儀彭耀祖台北報導民進黨秘書長吳乃仁今天早上前往總統府拜會
總統府祕書長詹春柏，親自將釋放陳前總統的連署書交給詹春柏，吳乃仁
也主動提起陳前總統寫信給馬總統，要求幫忙解決陳幸妤被限制出境以致
影響她出國深造的計畫，詹春柏表示，信件已經收到，會盡快交給馬總統
。早上十點半，民進黨秘書長吳乃仁帶了釋放陳前總統連署書拜會總統府
秘書長詹春柏，期盼能改革羈押制度、落實司法人權，立即釋放陳前總統
。會談中，吳乃仁還主動問起是否收到陳前總統心疼女兒陳幸妤、寫信給
馬總統的信件，希望能取消陳幸妤的限制出境，讓她出國深造，詹春柏表
示，這封信確實已經寄到中興寓所，會盡快送到總統府，轉交給馬總統，
另外，詹春柏也提起，馬總統希望能與蔡英文主席會面交換意見，短短3
0分鐘的會談，氣氛融洽。記者林欣儀彭耀祖台北報導民進黨秘書長吳乃
仁今天早上前往總統府拜會總統府祕書長詹春柏，親自將釋放陳前總統的
連署書交給詹春柏，吳乃仁也主動提起陳前總統寫信給馬總統，要求幫忙
解決陳幸妤被限制出境以致影響她出國深造的計畫，詹春柏表示，信件已
經收到，會盡快交給馬總統。早上十點半，民進黨秘書長吳乃仁帶了釋放
陳前總統連署書拜會總統府秘書長詹春柏，期盼能改革羈押制度、落實司
法人權，立即釋放陳前總統。會談中，吳乃仁還主動問起是否收到陳前總
統心疼女兒陳幸妤、寫信給馬總統的信件，希望能取消陳幸妤的限制出境
，讓她出國深造，詹春柏表示，這封信確實已經寄到中興寓所，會盡快送
到總統府，轉交給馬總統，另外，詹春柏也提起，馬總統希望能與蔡英文
主席會面交換意見，短短30分鐘的會談，氣氛融洽。記者林欣儀彭耀祖
台北報導民進黨秘書長吳乃仁今天早上前往總統府拜會總統府祕書長詹春
柏，親自將釋放陳前總統的連署書交給詹春柏，吳乃仁也主動提起陳前總
統寫信給馬總統，要求幫忙解決陳幸妤被限制出境以致影響她出國深造的
計畫，詹春柏表示，信件已經收到，會盡快交給馬總統。早上十點半，民
進黨秘書長吳乃仁帶了釋放陳前總統連署書拜會總統府秘書長詹春柏，期
盼能改革羈押制度、落實司法人權，立即釋放陳前總統。會談中，吳乃仁
還主動問起是否收到陳前總統心疼女兒陳幸妤、寫信給馬總統的信件，希
望能取消陳幸妤的限制出境，讓她出國深造，詹春柏表示，這封信確實已
經寄到中興寓所，會盡快送到總統府，轉交給馬總統，另外，詹春柏也提
起，馬總統希望能與蔡英文主席會面交換意見，短短30分鐘的會談，氣
氛融洽。記者林欣儀彭耀祖台北報導
