一架葉門國營航空公司的空中巴士A310客機，今天墜毀在印度洋的葛
摩群島附近，機上乘客跟機組員共153人，目前已在失事地點尋獲部分
遺體跟飛機殘骸。但晚間最新的消息是，搜救人員在海面上，尋獲了一名
兒童生還。葉門航空表示搜救人員在飛機墜毀的海面，發現一名五歲的兒
童，並已經緊急將他送往醫院救治。另外也發現了三名罹難者遺體和部份
飛機殘骸。這架失事客機，屬於葉門航空編號IY626的空中巴士A3
10300型客機，29晚間9點45分從葉門首都沙那起飛，準備飛往
葛摩群島首都莫洛尼，30號凌晨1點45分，突然在印度洋墜毀。推測
惡劣天候可能是失事主因，而這也是法航空中巴士A330200型客機
6月1號空難，造成228人罹難後，一個月內再次發生墜毀事件。一架
葉門國營航空公司的空中巴士A310客機，今天墜毀在印度洋的葛摩群
島附近，機上乘客跟機組員共153人，目前已在失事地點尋獲部分遺體
跟飛機殘骸。但晚間最新的消息是，搜救人員在海面上，尋獲了一名兒童
生還。葉門航空表示搜救人員在飛機墜毀的海面，發現一名五歲的兒童，
並已經緊急將他送往醫院救治。另外也發現了三名罹難者遺體和部份飛機
殘骸。這架失事客機，屬於葉門航空編號IY626的空中巴士A310
300型客機，29晚間9點45分從葉門首都沙那起飛，準備飛往葛摩
群島首都莫洛尼，30號凌晨1點45分，突然在印度洋墜毀。推測惡劣
天候可能是失事主因，而這也是法航空中巴士A330200型客機6月
1號空難，造成228人罹難後，一個月內再次發生墜毀事件。一架葉門
國營航空公司的空中巴士A310客機，今天墜毀在印度洋的葛摩群島附
近，機上乘客跟機組員共153人，目前已在失事地點尋獲部分遺體跟飛
機殘骸。但晚間最新的消息是，搜救人員在海面上，尋獲了一名兒童生還
。葉門航空表示搜救人員在飛機墜毀的海面，發現一名五歲的兒童，並已
經緊急將他送往醫院救治。另外也發現了三名罹難者遺體和部份飛機殘骸
。這架失事客機，屬於葉門航空編號IY626的空中巴士A31030
0型客機，29晚間9點45分從葉門首都沙那起飛，準備飛往葛摩群島
首都莫洛尼，30號凌晨1點45分，突然在印度洋墜毀。推測惡劣天候
可能是失事主因，而這也是法航空中巴士A330200型客機6月1號
空難，造成228人罹難後，一個月內再次發生墜毀事件。一架葉門國營
航空公司的空中巴士A310客機，今天墜毀在印度洋的葛摩群島附近，
機上乘客跟機組員共153人，目前已在失事地點尋獲部分遺體跟飛機殘
骸。但晚間最新的消息是，搜救人員在海面上，尋獲了一名兒童生還。葉
門航空表示搜救人員在飛機墜毀的海面，發現一名五歲的兒童，並已經緊
急將他送往醫院救治。另外也發現了三名罹難者遺體和部份飛機殘骸。這
架失事客機，屬於葉門航空編號IY626的空中巴士A310300型
客機，29晚間9點45分從葉門首都沙那起飛，準備飛往葛摩群島首都
莫洛尼，30號凌晨1點45分，突然在印度洋墜毀。推測惡劣天候可能
是失事主因，而這也是法航空中巴士A330200型客機6月1號空難
，造成228人罹難後，一個月內再次發生墜毀事件。一架葉門國營航空
公司的空中巴士A310客機，今天墜毀在印度洋的葛摩群島附近，機上
乘客跟機組員共153人，目前已在失事地點尋獲部分遺體跟飛機殘骸。
但晚間最新的消息是，搜救人員在海面上，尋獲了一名兒童生還。葉門航
空表示搜救人員在飛機墜毀的海面，發現一名五歲的兒童，並已經緊急將
他送往醫院救治。另外也發現了三名罹難者遺體和部份飛機殘骸。這架失
事客機，屬於葉門航空編號IY626的空中巴士A310300型客機
，29晚間9點45分從葉門首都沙那起飛，準備飛往葛摩群島首都莫洛
尼，30號凌晨1點45分，突然在印度洋墜毀。推測惡劣天候可能是失
事主因，而這也是法航空中巴士A330200型客機6月1號空難，造
成228人罹難後，一個月內再次發生墜毀事件。一架葉門國營航空公司
的空中巴士A310客機，今天墜毀在印度洋的葛摩群島附近，機上乘客
跟機組員共153人，目前已在失事地點尋獲部分遺體跟飛機殘骸。但晚
間最新的消息是，搜救人員在海面上，尋獲了一名兒童生還。葉門航空表
示搜救人員在飛機墜毀的海面，發現一名五歲的兒童，並已經緊急將他送
往醫院救治。另外也發現了三名罹難者遺體和部份飛機殘骸。這架失事客
機，屬於葉門航空編號IY626的空中巴士A310300型客機，2
9晚間9點45分從葉門首都沙那起飛，準備飛往葛摩群島首都莫洛尼，
30號凌晨1點45分，突然在印度洋墜毀。推測惡劣天候可能是失事主
因，而這也是法航空中巴士A330200型客機6月1號空難，造成2
28人罹難後，一個月內再次發生墜毀事件。
