雲林縣國民黨籍立委張碩文賄選案，今天下午台灣高等法院台南分院宣判
當選無效定讞，張碩文確定失去立委資格，而提出當選無效之訴的民進黨
籍雲林縣議員劉建國，在聆聽判決之後，立刻宣布投入補選。上百位支持
者高喊口號，情緒激動，雲林縣議員，也是去年立委選舉候選人的劉建國
則當眾宣佈，投入雲林縣立委的補選。去年一月立委選舉，雲林縣第二選
區的候選人劉建國，敗給國民黨籍的張碩文，不過劉建國認為對手涉嫌賄
選，對張碩文提出當選無效之訴。三十號下午台南高分院宣判張碩文當選
無效，二審定讞，張碩文確定失去立委資格。張碩文在法院宣判之後謝絕
受訪，只以簡訊感謝外界的關心。由於這一屆立委剩餘任期超過一年，依
選罷法規定，雲林縣選委會在收到法院判決書之後的三個月內，必須舉辦
補選。記者呂宗芬陳顯坤台南報導雲林縣國民黨籍立委張碩文賄選案，今
天下午台灣高等法院台南分院宣判當選無效定讞，張碩文確定失去立委資
格，而提出當選無效之訴的民進黨籍雲林縣議員劉建國，在聆聽判決之後
，立刻宣布投入補選。上百位支持者高喊口號，情緒激動，雲林縣議員，
也是去年立委選舉候選人的劉建國則當眾宣佈，投入雲林縣立委的補選。
去年一月立委選舉，雲林縣第二選區的候選人劉建國，敗給國民黨籍的張
碩文，不過劉建國認為對手涉嫌賄選，對張碩文提出當選無效之訴。三十
號下午台南高分院宣判張碩文當選無效，二審定讞，張碩文確定失去立委
資格。張碩文在法院宣判之後謝絕受訪，只以簡訊感謝外界的關心。由於
這一屆立委剩餘任期超過一年，依選罷法規定，雲林縣選委會在收到法院
判決書之後的三個月內，必須舉辦補選。記者呂宗芬陳顯坤台南報導雲林
縣國民黨籍立委張碩文賄選案，今天下午台灣高等法院台南分院宣判當選
無效定讞，張碩文確定失去立委資格，而提出當選無效之訴的民進黨籍雲
林縣議員劉建國，在聆聽判決之後，立刻宣布投入補選。上百位支持者高
喊口號，情緒激動，雲林縣議員，也是去年立委選舉候選人的劉建國則當
眾宣佈，投入雲林縣立委的補選。去年一月立委選舉，雲林縣第二選區的
候選人劉建國，敗給國民黨籍的張碩文，不過劉建國認為對手涉嫌賄選，
對張碩文提出當選無效之訴。三十號下午台南高分院宣判張碩文當選無效
，二審定讞，張碩文確定失去立委資格。張碩文在法院宣判之後謝絕受訪
，只以簡訊感謝外界的關心。由於這一屆立委剩餘任期超過一年，依選罷
法規定，雲林縣選委會在收到法院判決書之後的三個月內，必須舉辦補選
。記者呂宗芬陳顯坤台南報導雲林縣國民黨籍立委張碩文賄選案，今天下
午台灣高等法院台南分院宣判當選無效定讞，張碩文確定失去立委資格，
而提出當選無效之訴的民進黨籍雲林縣議員劉建國，在聆聽判決之後，立
刻宣布投入補選。上百位支持者高喊口號，情緒激動，雲林縣議員，也是
去年立委選舉候選人的劉建國則當眾宣佈，投入雲林縣立委的補選。去年
一月立委選舉，雲林縣第二選區的候選人劉建國，敗給國民黨籍的張碩文
，不過劉建國認為對手涉嫌賄選，對張碩文提出當選無效之訴。三十號下
午台南高分院宣判張碩文當選無效，二審定讞，張碩文確定失去立委資格
。張碩文在法院宣判之後謝絕受訪，只以簡訊感謝外界的關心。由於這一
屆立委剩餘任期超過一年，依選罷法規定，雲林縣選委會在收到法院判決
書之後的三個月內，必須舉辦補選。記者呂宗芬陳顯坤台南報導雲林縣國
民黨籍立委張碩文賄選案，今天下午台灣高等法院台南分院宣判當選無效
定讞，張碩文確定失去立委資格，而提出當選無效之訴的民進黨籍雲林縣
議員劉建國，在聆聽判決之後，立刻宣布投入補選。上百位支持者高喊口
號，情緒激動，雲林縣議員，也是去年立委選舉候選人的劉建國則當眾宣
佈，投入雲林縣立委的補選。去年一月立委選舉，雲林縣第二選區的候選
人劉建國，敗給國民黨籍的張碩文，不過劉建國認為對手涉嫌賄選，對張
碩文提出當選無效之訴。三十號下午台南高分院宣判張碩文當選無效，二
審定讞，張碩文確定失去立委資格。張碩文在法院宣判之後謝絕受訪，只
以簡訊感謝外界的關心。由於這一屆立委剩餘任期超過一年，依選罷法規
定，雲林縣選委會在收到法院判決書之後的三個月內，必須舉辦補選。記
者呂宗芬陳顯坤台南報導雲林縣國民黨籍立委張碩文賄選案，今天下午台
灣高等法院台南分院宣判當選無效定讞，張碩文確定失去立委資格，而提
出當選無效之訴的民進黨籍雲林縣議員劉建國，在聆聽判決之後，立刻宣
布投入補選。上百位支持者高喊口號，情緒激動，雲林縣議員，也是去年
立委選舉候選人的劉建國則當眾宣佈，投入雲林縣立委的補選。去年一月
立委選舉，雲林縣第二選區的候選人劉建國，敗給國民黨籍的張碩文，不
過劉建國認為對手涉嫌賄選，對張碩文提出當選無效之訴。三十號下午台
南高分院宣判張碩文當選無效，二審定讞，張碩文確定失去立委資格。張
碩文在法院宣判之後謝絕受訪，只以簡訊感謝外界的關心。由於這一屆立
委剩餘任期超過一年，依選罷法規定，雲林縣選委會在收到法院判決書之
後的三個月內，必須舉辦補選。記者呂宗芬陳顯坤台南報導雲林縣國民黨
籍立委張碩文賄選案，今天下午台灣高等法院台南分院宣判當選無效定讞
，張碩文確定失去立委資格，而提出當選無效之訴的民進黨籍雲林縣議員
劉建國，在聆聽判決之後，立刻宣布投入補選。上百位支持者高喊口號，
情緒激動，雲林縣議員，也是去年立委選舉候選人的劉建國則當眾宣佈，
投入雲林縣立委的補選。去年一月立委選舉，雲林縣第二選區的候選人劉
建國，敗給國民黨籍的張碩文，不過劉建國認為對手涉嫌賄選，對張碩文
提出當選無效之訴。三十號下午台南高分院宣判張碩文當選無效，二審定
讞，張碩文確定失去立委資格。張碩文在法院宣判之後謝絕受訪，只以簡
訊感謝外界的關心。由於這一屆立委剩餘任期超過一年，依選罷法規定，
雲林縣選委會在收到法院判決書之後的三個月內，必須舉辦補選。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導
