邁入第十一屆的台北電影節，1998年開辦以來，就設有不同獎項，其
中一項百萬首獎，更是為了鼓勵創意而設，不過，去年開始，百萬大獎卻
從原本的不分類，變成了以劇情長片為主的獎項，這讓紀錄片工作者相當
不滿。讓紀錄片導演不解的是，歷屆以來有不少紀錄片得過百萬首獎，曾
經引發一股探討台灣農業風潮的「無米樂」，就是其中之一，凸顯了台北
電影獎不分類型，鼓勵多元創作的精神，但現在卻改成只有劇情長片有資
格角逐百萬首獎，對紀錄片來說、很不公平。面對反彈，台北電影節表示
，電影節多年來的獎項隨著電影生態的變化，不斷在改變，加上這一兩年
在「海角七號」的帶動下，劇情長片重現生機，為了鼓勵國片朝向產業化
發展，才將百萬大獎、鎖定在劇情長片上。雖然台北電影獎還是設有「最
佳紀錄片」和「紀錄片特別獎」，獎金分別是三十萬和二十萬，但紀錄片
工作者還是嚴聲抗議，認為這是整個電影節、如何看待紀錄片的問題，他
們要求主辦單位必須就台北電影獎的定位，重新對外界說清楚。記者蘇玲
瑤、莊志成、陳柏諭　台北報導邁入第十一屆的台北電影節，1998年
開辦以來，就設有不同獎項，其中一項百萬首獎，更是為了鼓勵創意而設
，不過，去年開始，百萬大獎卻從原本的不分類，變成了以劇情長片為主
的獎項，這讓紀錄片工作者相當不滿。讓紀錄片導演不解的是，歷屆以來
有不少紀錄片得過百萬首獎，曾經引發一股探討台灣農業風潮的「無米樂
」，就是其中之一，凸顯了台北電影獎不分類型，鼓勵多元創作的精神，
但現在卻改成只有劇情長片有資格角逐百萬首獎，對紀錄片來說、很不公
平。面對反彈，台北電影節表示，電影節多年來的獎項隨著電影生態的變
化，不斷在改變，加上這一兩年在「海角七號」的帶動下，劇情長片重現
生機，為了鼓勵國片朝向產業化發展，才將百萬大獎、鎖定在劇情長片上
。雖然台北電影獎還是設有「最佳紀錄片」和「紀錄片特別獎」，獎金分
別是三十萬和二十萬，但紀錄片工作者還是嚴聲抗議，認為這是整個電影
節、如何看待紀錄片的問題，他們要求主辦單位必須就台北電影獎的定位
，重新對外界說清楚。記者蘇玲瑤、莊志成、陳柏諭　台北報導邁入第十
一屆的台北電影節，1998年開辦以來，就設有不同獎項，其中一項百
萬首獎，更是為了鼓勵創意而設，不過，去年開始，百萬大獎卻從原本的
不分類，變成了以劇情長片為主的獎項，這讓紀錄片工作者相當不滿。讓
紀錄片導演不解的是，歷屆以來有不少紀錄片得過百萬首獎，曾經引發一
股探討台灣農業風潮的「無米樂」，就是其中之一，凸顯了台北電影獎不
分類型，鼓勵多元創作的精神，但現在卻改成只有劇情長片有資格角逐百
萬首獎，對紀錄片來說、很不公平。面對反彈，台北電影節表示，電影節
多年來的獎項隨著電影生態的變化，不斷在改變，加上這一兩年在「海角
七號」的帶動下，劇情長片重現生機，為了鼓勵國片朝向產業化發展，才
將百萬大獎、鎖定在劇情長片上。雖然台北電影獎還是設有「最佳紀錄片
」和「紀錄片特別獎」，獎金分別是三十萬和二十萬，但紀錄片工作者還
是嚴聲抗議，認為這是整個電影節、如何看待紀錄片的問題，他們要求主
辦單位必須就台北電影獎的定位，重新對外界說清楚。記者蘇玲瑤、莊志
成、陳柏諭　台北報導邁入第十一屆的台北電影節，1998年開辦以來
，就設有不同獎項，其中一項百萬首獎，更是為了鼓勵創意而設，不過，
去年開始，百萬大獎卻從原本的不分類，變成了以劇情長片為主的獎項，
這讓紀錄片工作者相當不滿。讓紀錄片導演不解的是，歷屆以來有不少紀
錄片得過百萬首獎，曾經引發一股探討台灣農業風潮的「無米樂」，就是
其中之一，凸顯了台北電影獎不分類型，鼓勵多元創作的精神，但現在卻
改成只有劇情長片有資格角逐百萬首獎，對紀錄片來說、很不公平。面對
反彈，台北電影節表示，電影節多年來的獎項隨著電影生態的變化，不斷
在改變，加上這一兩年在「海角七號」的帶動下，劇情長片重現生機，為
了鼓勵國片朝向產業化發展，才將百萬大獎、鎖定在劇情長片上。雖然台
北電影獎還是設有「最佳紀錄片」和「紀錄片特別獎」，獎金分別是三十
萬和二十萬，但紀錄片工作者還是嚴聲抗議，認為這是整個電影節、如何
看待紀錄片的問題，他們要求主辦單位必須就台北電影獎的定位，重新對
外界說清楚。記者蘇玲瑤、莊志成、陳柏諭　台北報導邁入第十一屆的台
北電影節，1998年開辦以來，就設有不同獎項，其中一項百萬首獎，
更是為了鼓勵創意而設，不過，去年開始，百萬大獎卻從原本的不分類，
變成了以劇情長片為主的獎項，這讓紀錄片工作者相當不滿。讓紀錄片導
演不解的是，歷屆以來有不少紀錄片得過百萬首獎，曾經引發一股探討台
灣農業風潮的「無米樂」，就是其中之一，凸顯了台北電影獎不分類型，
鼓勵多元創作的精神，但現在卻改成只有劇情長片有資格角逐百萬首獎，
對紀錄片來說、很不公平。面對反彈，台北電影節表示，電影節多年來的
獎項隨著電影生態的變化，不斷在改變，加上這一兩年在「海角七號」的
帶動下，劇情長片重現生機，為了鼓勵國片朝向產業化發展，才將百萬大
獎、鎖定在劇情長片上。雖然台北電影獎還是設有「最佳紀錄片」和「紀
錄片特別獎」，獎金分別是三十萬和二十萬，但紀錄片工作者還是嚴聲抗
議，認為這是整個電影節、如何看待紀錄片的問題，他們要求主辦單位必
須就台北電影獎的定位，重新對外界說清楚。記者蘇玲瑤、莊志成、陳柏
諭　台北報導
