捷運內湖線昨天起開放民眾免費試乘，沿線店家紛紛推出促銷活動吸引人
潮。百貨美食街八折優惠，運動中心送出一萬張免費體驗券，還有水果攤
提供一萬顆芭樂水梨，通通只要一塊錢。老闆扯開嗓門、大聲叫賣，慶祝
捷運內湖線開通，港墘站旁的737商圈，舉行封街拍賣，最吸引人的就
是這些水梨和芭樂，通通只要一塊錢，看看老闆，才剛把這麼一大顆水梨
切開，阿嬤馬上衝過來試吃，還不忘叫孫子，手腳快一點。一顆水梨原價
四十，現在只賣一塊錢，老闆大放送，將一連六天，提供一萬多個水梨和
芭樂，讓民眾搶購。吃完水果也要動一動，內湖的運動中心更是阿莎力，
在現場送出一萬張免費的體驗券，不管健身還是游泳，都不用錢。聽到免
費的，大家都來搶，就算不會游泳，也要拿一張。不只傳統市場有這麼多
好康，百貨業者也有特惠活動，日湖百貨的美食街、打八折，還有美麗華
、提供多項5元商品，包括旅館住宿券、和摩天輪搭乘券等等。就是看準
內湖線通車、商機無限、沿線的商家業者摩拳擦掌，期待通車後，人潮帶
來更多錢潮。捷運內湖線昨天起開放民眾免費試乘，沿線店家紛紛推出促
銷活動吸引人潮。百貨美食街八折優惠，運動中心送出一萬張免費體驗券
，還有水果攤提供一萬顆芭樂水梨，通通只要一塊錢。老闆扯開嗓門、大
聲叫賣，慶祝捷運內湖線開通，港墘站旁的737商圈，舉行封街拍賣，
最吸引人的就是這些水梨和芭樂，通通只要一塊錢，看看老闆，才剛把這
麼一大顆水梨切開，阿嬤馬上衝過來試吃，還不忘叫孫子，手腳快一點。
一顆水梨原價四十，現在只賣一塊錢，老闆大放送，將一連六天，提供一
萬多個水梨和芭樂，讓民眾搶購。吃完水果也要動一動，內湖的運動中心
更是阿莎力，在現場送出一萬張免費的體驗券，不管健身還是游泳，都不
用錢。聽到免費的，大家都來搶，就算不會游泳，也要拿一張。不只傳統
市場有這麼多好康，百貨業者也有特惠活動，日湖百貨的美食街、打八折
，還有美麗華、提供多項5元商品，包括旅館住宿券、和摩天輪搭乘券等
等。就是看準內湖線通車、商機無限、沿線的商家業者摩拳擦掌，期待通
車後，人潮帶來更多錢潮。捷運內湖線昨天起開放民眾免費試乘，沿線店
家紛紛推出促銷活動吸引人潮。百貨美食街八折優惠，運動中心送出一萬
張免費體驗券，還有水果攤提供一萬顆芭樂水梨，通通只要一塊錢。老闆
扯開嗓門、大聲叫賣，慶祝捷運內湖線開通，港墘站旁的737商圈，舉
行封街拍賣，最吸引人的就是這些水梨和芭樂，通通只要一塊錢，看看老
闆，才剛把這麼一大顆水梨切開，阿嬤馬上衝過來試吃，還不忘叫孫子，
手腳快一點。一顆水梨原價四十，現在只賣一塊錢，老闆大放送，將一連
六天，提供一萬多個水梨和芭樂，讓民眾搶購。吃完水果也要動一動，內
湖的運動中心更是阿莎力，在現場送出一萬張免費的體驗券，不管健身還
是游泳，都不用錢。聽到免費的，大家都來搶，就算不會游泳，也要拿一
張。不只傳統市場有這麼多好康，百貨業者也有特惠活動，日湖百貨的美
食街、打八折，還有美麗華、提供多項5元商品，包括旅館住宿券、和摩
天輪搭乘券等等。就是看準內湖線通車、商機無限、沿線的商家業者摩拳
擦掌，期待通車後，人潮帶來更多錢潮。捷運內湖線昨天起開放民眾免費
試乘，沿線店家紛紛推出促銷活動吸引人潮。百貨美食街八折優惠，運動
中心送出一萬張免費體驗券，還有水果攤提供一萬顆芭樂水梨，通通只要
一塊錢。老闆扯開嗓門、大聲叫賣，慶祝捷運內湖線開通，港墘站旁的7
37商圈，舉行封街拍賣，最吸引人的就是這些水梨和芭樂，通通只要一
塊錢，看看老闆，才剛把這麼一大顆水梨切開，阿嬤馬上衝過來試吃，還
不忘叫孫子，手腳快一點。一顆水梨原價四十，現在只賣一塊錢，老闆大
放送，將一連六天，提供一萬多個水梨和芭樂，讓民眾搶購。吃完水果也
要動一動，內湖的運動中心更是阿莎力，在現場送出一萬張免費的體驗券
，不管健身還是游泳，都不用錢。聽到免費的，大家都來搶，就算不會游
泳，也要拿一張。不只傳統市場有這麼多好康，百貨業者也有特惠活動，
日湖百貨的美食街、打八折，還有美麗華、提供多項5元商品，包括旅館
住宿券、和摩天輪搭乘券等等。就是看準內湖線通車、商機無限、沿線的
商家業者摩拳擦掌，期待通車後，人潮帶來更多錢潮。捷運內湖線昨天起
開放民眾免費試乘，沿線店家紛紛推出促銷活動吸引人潮。百貨美食街八
折優惠，運動中心送出一萬張免費體驗券，還有水果攤提供一萬顆芭樂水
梨，通通只要一塊錢。老闆扯開嗓門、大聲叫賣，慶祝捷運內湖線開通，
港墘站旁的737商圈，舉行封街拍賣，最吸引人的就是這些水梨和芭樂
，通通只要一塊錢，看看老闆，才剛把這麼一大顆水梨切開，阿嬤馬上衝
過來試吃，還不忘叫孫子，手腳快一點。一顆水梨原價四十，現在只賣一
塊錢，老闆大放送，將一連六天，提供一萬多個水梨和芭樂，讓民眾搶購
。吃完水果也要動一動，內湖的運動中心更是阿莎力，在現場送出一萬張
免費的體驗券，不管健身還是游泳，都不用錢。聽到免費的，大家都來搶
，就算不會游泳，也要拿一張。不只傳統市場有這麼多好康，百貨業者也
有特惠活動，日湖百貨的美食街、打八折，還有美麗華、提供多項5元商
品，包括旅館住宿券、和摩天輪搭乘券等等。就是看準內湖線通車、商機
無限、沿線的商家業者摩拳擦掌，期待通車後，人潮帶來更多錢潮。捷運
內湖線昨天起開放民眾免費試乘，沿線店家紛紛推出促銷活動吸引人潮。
百貨美食街八折優惠，運動中心送出一萬張免費體驗券，還有水果攤提供
一萬顆芭樂水梨，通通只要一塊錢。老闆扯開嗓門、大聲叫賣，慶祝捷運
內湖線開通，港墘站旁的737商圈，舉行封街拍賣，最吸引人的就是這
些水梨和芭樂，通通只要一塊錢，看看老闆，才剛把這麼一大顆水梨切開
，阿嬤馬上衝過來試吃，還不忘叫孫子，手腳快一點。一顆水梨原價四十
，現在只賣一塊錢，老闆大放送，將一連六天，提供一萬多個水梨和芭樂
，讓民眾搶購。吃完水果也要動一動，內湖的運動中心更是阿莎力，在現
場送出一萬張免費的體驗券，不管健身還是游泳，都不用錢。聽到免費的
，大家都來搶，就算不會游泳，也要拿一張。不只傳統市場有這麼多好康
，百貨業者也有特惠活動，日湖百貨的美食街、打八折，還有美麗華、提
供多項5元商品，包括旅館住宿券、和摩天輪搭乘券等等。就是看準內湖
線通車、商機無限、沿線的商家業者摩拳擦掌，期待通車後，人潮帶來更
多錢潮。捷運內湖線昨天起開放民眾免費試乘，沿線店家紛紛推出促銷活
動吸引人潮。百貨美食街八折優惠，運動中心送出一萬張免費體驗券，還
有水果攤提供一萬顆芭樂水梨，通通只要一塊錢。老闆扯開嗓門、大聲叫
賣，慶祝捷運內湖線開通，港墘站旁的737商圈，舉行封街拍賣，最吸
引人的就是這些水梨和芭樂，通通只要一塊錢，看看老闆，才剛把這麼一
大顆水梨切開，阿嬤馬上衝過來試吃，還不忘叫孫子，手腳快一點。一顆
水梨原價四十，現在只賣一塊錢，老闆大放送，將一連六天，提供一萬多
個水梨和芭樂，讓民眾搶購。吃完水果也要動一動，內湖的運動中心更是
阿莎力，在現場送出一萬張免費的體驗券，不管健身還是游泳，都不用錢
。聽到免費的，大家都來搶，就算不會游泳，也要拿一張。不只傳統市場
有這麼多好康，百貨業者也有特惠活動，日湖百貨的美食街、打八折，還
有美麗華、提供多項5元商品，包括旅館住宿券、和摩天輪搭乘券等等。
就是看準內湖線通車、商機無限、沿線的商家業者摩拳擦掌，期待通車後
，人潮帶來更多錢潮。捷運內湖線昨天起開放民眾免費試乘，沿線店家紛
紛推出促銷活動吸引人潮。百貨美食街八折優惠，運動中心送出一萬張免
費體驗券，還有水果攤提供一萬顆芭樂水梨，通通只要一塊錢。老闆扯開
嗓門、大聲叫賣，慶祝捷運內湖線開通，港墘站旁的737商圈，舉行封
街拍賣，最吸引人的就是這些水梨和芭樂，通通只要一塊錢，看看老闆，
才剛把這麼一大顆水梨切開，阿嬤馬上衝過來試吃，還不忘叫孫子，手腳
快一點。一顆水梨原價四十，現在只賣一塊錢，老闆大放送，將一連六天
，提供一萬多個水梨和芭樂，讓民眾搶購。吃完水果也要動一動，內湖的
運動中心更是阿莎力，在現場送出一萬張免費的體驗券，不管健身還是游
泳，都不用錢。聽到免費的，大家都來搶，就算不會游泳，也要拿一張。
不只傳統市場有這麼多好康，百貨業者也有特惠活動，日湖百貨的美食街
、打八折，還有美麗華、提供多項5元商品，包括旅館住宿券、和摩天輪
搭乘券等等。就是看準內湖線通車、商機無限、沿線的商家業者摩拳擦掌
，期待通車後，人潮帶來更多錢潮。
