總統馬英九，已經今天早上七點鐘到舊金山，隨即去飯店。馬總統將會和
當地的僑胞代表會餐，他也說希望明年一月宏都拉斯新總統上任，可以有
機會去。搭乘長榮航空專機，飛行了12個鐘頭，馬總統在台灣時間30
號清晨約七點鐘過境美國舊金山，駐美代表袁健生和美國在台協會榮譽主
席卜威廉親自接機。原本十天九夜的中美洲訪問行程，因為宏都拉斯政變
，在出發前馬總統決定取消該國訪問，但在飛機上向記者表示很可惜無法
前往，等宏都拉斯政情穩定，明年將計畫前往。雖然有遺憾，但在飛機上
馬總統透過電話，輕鬆和隨行團員談話，也再一次感謝夫人周美青陪同出
訪。馬總統強調，一年內訪問了七個邦交國，證實活路外交的成效，不必
給支票，互信的原則才是真正穩固邦誼的基礎。總統馬英九，已經今天早
上七點鐘到舊金山，隨即去飯店。馬總統將會和當地的僑胞代表會餐，他
也說希望明年一月宏都拉斯新總統上任，可以有機會去。搭乘長榮航空專
機，飛行了12個鐘頭，馬總統在台灣時間30號清晨約七點鐘過境美國
舊金山，駐美代表袁健生和美國在台協會榮譽主席卜威廉親自接機。原本
十天九夜的中美洲訪問行程，因為宏都拉斯政變，在出發前馬總統決定取
消該國訪問，但在飛機上向記者表示很可惜無法前往，等宏都拉斯政情穩
定，明年將計畫前往。雖然有遺憾，但在飛機上馬總統透過電話，輕鬆和
隨行團員談話，也再一次感謝夫人周美青陪同出訪。馬總統強調，一年內
訪問了七個邦交國，證實活路外交的成效，不必給支票，互信的原則才是
真正穩固邦誼的基礎。總統馬英九，已經今天早上七點鐘到舊金山，隨即
去飯店。馬總統將會和當地的僑胞代表會餐，他也說希望明年一月宏都拉
斯新總統上任，可以有機會去。搭乘長榮航空專機，飛行了12個鐘頭，
馬總統在台灣時間30號清晨約七點鐘過境美國舊金山，駐美代表袁健生
和美國在台協會榮譽主席卜威廉親自接機。原本十天九夜的中美洲訪問行
程，因為宏都拉斯政變，在出發前馬總統決定取消該國訪問，但在飛機上
向記者表示很可惜無法前往，等宏都拉斯政情穩定，明年將計畫前往。雖
然有遺憾，但在飛機上馬總統透過電話，輕鬆和隨行團員談話，也再一次
感謝夫人周美青陪同出訪。馬總統強調，一年內訪問了七個邦交國，證實
活路外交的成效，不必給支票，互信的原則才是真正穩固邦誼的基礎。總
統馬英九，已經今天早上七點鐘到舊金山，隨即去飯店。馬總統將會和當
地的僑胞代表會餐，他也說希望明年一月宏都拉斯新總統上任，可以有機
會去。搭乘長榮航空專機，飛行了12個鐘頭，馬總統在台灣時間30號
清晨約七點鐘過境美國舊金山，駐美代表袁健生和美國在台協會榮譽主席
卜威廉親自接機。原本十天九夜的中美洲訪問行程，因為宏都拉斯政變，
在出發前馬總統決定取消該國訪問，但在飛機上向記者表示很可惜無法前
往，等宏都拉斯政情穩定，明年將計畫前往。雖然有遺憾，但在飛機上馬
總統透過電話，輕鬆和隨行團員談話，也再一次感謝夫人周美青陪同出訪
。馬總統強調，一年內訪問了七個邦交國，證實活路外交的成效，不必給
支票，互信的原則才是真正穩固邦誼的基礎。總統馬英九，已經今天早上
七點鐘到舊金山，隨即去飯店。馬總統將會和當地的僑胞代表會餐，他也
說希望明年一月宏都拉斯新總統上任，可以有機會去。搭乘長榮航空專機
，飛行了12個鐘頭，馬總統在台灣時間30號清晨約七點鐘過境美國舊
金山，駐美代表袁健生和美國在台協會榮譽主席卜威廉親自接機。原本十
天九夜的中美洲訪問行程，因為宏都拉斯政變，在出發前馬總統決定取消
該國訪問，但在飛機上向記者表示很可惜無法前往，等宏都拉斯政情穩定
，明年將計畫前往。雖然有遺憾，但在飛機上馬總統透過電話，輕鬆和隨
行團員談話，也再一次感謝夫人周美青陪同出訪。馬總統強調，一年內訪
問了七個邦交國，證實活路外交的成效，不必給支票，互信的原則才是真
正穩固邦誼的基礎。總統馬英九，已經今天早上七點鐘到舊金山，隨即去
飯店。馬總統將會和當地的僑胞代表會餐，他也說希望明年一月宏都拉斯
新總統上任，可以有機會去。搭乘長榮航空專機，飛行了12個鐘頭，馬
總統在台灣時間30號清晨約七點鐘過境美國舊金山，駐美代表袁健生和
美國在台協會榮譽主席卜威廉親自接機。原本十天九夜的中美洲訪問行程
，因為宏都拉斯政變，在出發前馬總統決定取消該國訪問，但在飛機上向
記者表示很可惜無法前往，等宏都拉斯政情穩定，明年將計畫前往。雖然
有遺憾，但在飛機上馬總統透過電話，輕鬆和隨行團員談話，也再一次感
謝夫人周美青陪同出訪。馬總統強調，一年內訪問了七個邦交國，證實活
路外交的成效，不必給支票，互信的原則才是真正穩固邦誼的基礎。
