台東的知本森林遊樂中心，因為景觀豐富，暑假期間將規劃各種自然教育
活動，好像要變成一座大型的自然教室。結合原住民對森林環境的利用，
台東知本森林遊樂區，現在多了人文與自然環境教育的功能。一百多公頃
的知本森林遊樂區，保有原始森林的樣貌，各種不同的植物，在園區裡長
得非常高大，活潑的台灣獼猴在樹林間走動，晴朗的天空，可以看到老鷹
在高空盤旋，林區裡的野鳥種類也非常多，這裡還有山溝形成的瀑布景觀
，以及優質的溫泉可以提供遊客體驗，整座森林遊樂區，透過舉辦教育活
動加入自然教育的內容，變成了大型的自然教室。知本森林遊樂區剛成立
自然教育中心，在暑假期間安排各種自然教育的課程，讓遊客到這裡放鬆
心情之外，還可以獲得自然教育的知識。記者章明哲台東報導台東的知本
森林遊樂中心，因為景觀豐富，暑假期間將規劃各種自然教育活動，好像
要變成一座大型的自然教室。結合原住民對森林環境的利用，台東知本森
林遊樂區，現在多了人文與自然環境教育的功能。一百多公頃的知本森林
遊樂區，保有原始森林的樣貌，各種不同的植物，在園區裡長得非常高大
，活潑的台灣獼猴在樹林間走動，晴朗的天空，可以看到老鷹在高空盤旋
，林區裡的野鳥種類也非常多，這裡還有山溝形成的瀑布景觀，以及優質
的溫泉可以提供遊客體驗，整座森林遊樂區，透過舉辦教育活動加入自然
教育的內容，變成了大型的自然教室。知本森林遊樂區剛成立自然教育中
心，在暑假期間安排各種自然教育的課程，讓遊客到這裡放鬆心情之外，
還可以獲得自然教育的知識。記者章明哲台東報導台東的知本森林遊樂中
心，因為景觀豐富，暑假期間將規劃各種自然教育活動，好像要變成一座
大型的自然教室。結合原住民對森林環境的利用，台東知本森林遊樂區，
現在多了人文與自然環境教育的功能。一百多公頃的知本森林遊樂區，保
有原始森林的樣貌，各種不同的植物，在園區裡長得非常高大，活潑的台
灣獼猴在樹林間走動，晴朗的天空，可以看到老鷹在高空盤旋，林區裡的
野鳥種類也非常多，這裡還有山溝形成的瀑布景觀，以及優質的溫泉可以
提供遊客體驗，整座森林遊樂區，透過舉辦教育活動加入自然教育的內容
，變成了大型的自然教室。知本森林遊樂區剛成立自然教育中心，在暑假
期間安排各種自然教育的課程，讓遊客到這裡放鬆心情之外，還可以獲得
自然教育的知識。記者章明哲台東報導台東的知本森林遊樂中心，因為景
觀豐富，暑假期間將規劃各種自然教育活動，好像要變成一座大型的自然
教室。結合原住民對森林環境的利用，台東知本森林遊樂區，現在多了人
文與自然環境教育的功能。一百多公頃的知本森林遊樂區，保有原始森林
的樣貌，各種不同的植物，在園區裡長得非常高大，活潑的台灣獼猴在樹
林間走動，晴朗的天空，可以看到老鷹在高空盤旋，林區裡的野鳥種類也
非常多，這裡還有山溝形成的瀑布景觀，以及優質的溫泉可以提供遊客體
驗，整座森林遊樂區，透過舉辦教育活動加入自然教育的內容，變成了大
型的自然教室。知本森林遊樂區剛成立自然教育中心，在暑假期間安排各
種自然教育的課程，讓遊客到這裡放鬆心情之外，還可以獲得自然教育的
知識。記者章明哲台東報導台東的知本森林遊樂中心，因為景觀豐富，暑
假期間將規劃各種自然教育活動，好像要變成一座大型的自然教室。結合
原住民對森林環境的利用，台東知本森林遊樂區，現在多了人文與自然環
境教育的功能。一百多公頃的知本森林遊樂區，保有原始森林的樣貌，各
種不同的植物，在園區裡長得非常高大，活潑的台灣獼猴在樹林間走動，
晴朗的天空，可以看到老鷹在高空盤旋，林區裡的野鳥種類也非常多，這
裡還有山溝形成的瀑布景觀，以及優質的溫泉可以提供遊客體驗，整座森
林遊樂區，透過舉辦教育活動加入自然教育的內容，變成了大型的自然教
室。知本森林遊樂區剛成立自然教育中心，在暑假期間安排各種自然教育
的課程，讓遊客到這裡放鬆心情之外，還可以獲得自然教育的知識。記者
章明哲台東報導
