這個星期，美國總統布希即將前往印度，對這個金磚四國之一的全球人口
第二大國、進行首次官方訪問，緊接著再前往巴基斯坦，除了商談區域合
作，也為這互相將對方視為死對頭的國家，特別是喀什米爾爭議上，尋求
和平解決之道。在出訪前夕，布希接受了巴基斯坦國營電視台的專訪，說
明他這次南亞行的目的。從一個星期前開始，美國總統布希在公開場合，
無不宣傳他此次的南亞行，這南亞兩大核子強權，長久以來就是死對頭，
為了喀什米爾，雙方交火多次，布希希望能夠藉由這次行程，為印巴化干
戈為玉帛鋪路，解決這個烽火連連的南亞火藥庫。不過巴基斯坦對布希的
來訪顯得興趣缺缺，特別是美軍在上個月聲稱瞄準蓋達，越界空襲巴基斯
坦邊境，結果造成18個平民平白喪生之後，對美國的怒氣就就一直沒有
消除，因此布希訪問巴基斯坦的行程，除了和總統穆夏拉夫會面和國會演
說之外，其他都秘而不宣。相較於巴基斯坦的低調，印度媒體對布希首次
官方訪問則是相當看重，甚至將他和1972年尼克森訪問中國的破冰之
旅相提並論。事實上，為了籌備布希這次的印度行，美國和印度已經準備
了將近一年的時間，上個星期，美國主管政治事務的副國務卿柏恩斯終於
在新德里與印度外長簽訂了一份協議，促使雙方就界定印度核能運用範圍
進行談判。柏恩斯的話，說穿了，美國最終目的，還是希望印度加入國際
原子能總署接受監管，布希親自出馬能不能讓一舉讓美印重修舊好，各界
都拭目以待。這個星期，美國總統布希即將前往印度，對這個金磚四國之
一的全球人口第二大國、進行首次官方訪問，緊接著再前往巴基斯坦，除
了商談區域合作，也為這互相將對方視為死對頭的國家，特別是喀什米爾
爭議上，尋求和平解決之道。在出訪前夕，布希接受了巴基斯坦國營電視
台的專訪，說明他這次南亞行的目的。從一個星期前開始，美國總統布希
在公開場合，無不宣傳他此次的南亞行，這南亞兩大核子強權，長久以來
就是死對頭，為了喀什米爾，雙方交火多次，布希希望能夠藉由這次行程
，為印巴化干戈為玉帛鋪路，解決這個烽火連連的南亞火藥庫。不過巴基
斯坦對布希的來訪顯得興趣缺缺，特別是美軍在上個月聲稱瞄準蓋達，越
界空襲巴基斯坦邊境，結果造成18個平民平白喪生之後，對美國的怒氣
就就一直沒有消除，因此布希訪問巴基斯坦的行程，除了和總統穆夏拉夫
會面和國會演說之外，其他都秘而不宣。相較於巴基斯坦的低調，印度媒
體對布希首次官方訪問則是相當看重，甚至將他和1972年尼克森訪問
中國的破冰之旅相提並論。事實上，為了籌備布希這次的印度行，美國和
印度已經準備了將近一年的時間，上個星期，美國主管政治事務的副國務
卿柏恩斯終於在新德里與印度外長簽訂了一份協議，促使雙方就界定印度
核能運用範圍進行談判。柏恩斯的話，說穿了，美國最終目的，還是希望
印度加入國際原子能總署接受監管，布希親自出馬能不能讓一舉讓美印重
修舊好，各界都拭目以待。這個星期，美國總統布希即將前往印度，對這
個金磚四國之一的全球人口第二大國、進行首次官方訪問，緊接著再前往
巴基斯坦，除了商談區域合作，也為這互相將對方視為死對頭的國家，特
別是喀什米爾爭議上，尋求和平解決之道。在出訪前夕，布希接受了巴基
斯坦國營電視台的專訪，說明他這次南亞行的目的。從一個星期前開始，
美國總統布希在公開場合，無不宣傳他此次的南亞行，這南亞兩大核子強
權，長久以來就是死對頭，為了喀什米爾，雙方交火多次，布希希望能夠
藉由這次行程，為印巴化干戈為玉帛鋪路，解決這個烽火連連的南亞火藥
庫。不過巴基斯坦對布希的來訪顯得興趣缺缺，特別是美軍在上個月聲稱
瞄準蓋達，越界空襲巴基斯坦邊境，結果造成18個平民平白喪生之後，
對美國的怒氣就就一直沒有消除，因此布希訪問巴基斯坦的行程，除了和
總統穆夏拉夫會面和國會演說之外，其他都秘而不宣。相較於巴基斯坦的
低調，印度媒體對布希首次官方訪問則是相當看重，甚至將他和1972
年尼克森訪問中國的破冰之旅相提並論。事實上，為了籌備布希這次的印
度行，美國和印度已經準備了將近一年的時間，上個星期，美國主管政治
事務的副國務卿柏恩斯終於在新德里與印度外長簽訂了一份協議，促使雙
方就界定印度核能運用範圍進行談判。柏恩斯的話，說穿了，美國最終目
的，還是希望印度加入國際原子能總署接受監管，布希親自出馬能不能讓
一舉讓美印重修舊好，各界都拭目以待。這個星期，美國總統布希即將前
往印度，對這個金磚四國之一的全球人口第二大國、進行首次官方訪問，
緊接著再前往巴基斯坦，除了商談區域合作，也為這互相將對方視為死對
頭的國家，特別是喀什米爾爭議上，尋求和平解決之道。在出訪前夕，布
希接受了巴基斯坦國營電視台的專訪，說明他這次南亞行的目的。從一個
星期前開始，美國總統布希在公開場合，無不宣傳他此次的南亞行，這南
亞兩大核子強權，長久以來就是死對頭，為了喀什米爾，雙方交火多次，
布希希望能夠藉由這次行程，為印巴化干戈為玉帛鋪路，解決這個烽火連
連的南亞火藥庫。不過巴基斯坦對布希的來訪顯得興趣缺缺，特別是美軍
在上個月聲稱瞄準蓋達，越界空襲巴基斯坦邊境，結果造成18個平民平
白喪生之後，對美國的怒氣就就一直沒有消除，因此布希訪問巴基斯坦的
行程，除了和總統穆夏拉夫會面和國會演說之外，其他都秘而不宣。相較
於巴基斯坦的低調，印度媒體對布希首次官方訪問則是相當看重，甚至將
他和1972年尼克森訪問中國的破冰之旅相提並論。事實上，為了籌備
布希這次的印度行，美國和印度已經準備了將近一年的時間，上個星期，
美國主管政治事務的副國務卿柏恩斯終於在新德里與印度外長簽訂了一份
協議，促使雙方就界定印度核能運用範圍進行談判。柏恩斯的話，說穿了
，美國最終目的，還是希望印度加入國際原子能總署接受監管，布希親自
出馬能不能讓一舉讓美印重修舊好，各界都拭目以待。這個星期，美國總
統布希即將前往印度，對這個金磚四國之一的全球人口第二大國、進行首
次官方訪問，緊接著再前往巴基斯坦，除了商談區域合作，也為這互相將
對方視為死對頭的國家，特別是喀什米爾爭議上，尋求和平解決之道。在
出訪前夕，布希接受了巴基斯坦國營電視台的專訪，說明他這次南亞行的
目的。從一個星期前開始，美國總統布希在公開場合，無不宣傳他此次的
南亞行，這南亞兩大核子強權，長久以來就是死對頭，為了喀什米爾，雙
方交火多次，布希希望能夠藉由這次行程，為印巴化干戈為玉帛鋪路，解
決這個烽火連連的南亞火藥庫。不過巴基斯坦對布希的來訪顯得興趣缺缺
，特別是美軍在上個月聲稱瞄準蓋達，越界空襲巴基斯坦邊境，結果造成
18個平民平白喪生之後，對美國的怒氣就就一直沒有消除，因此布希訪
問巴基斯坦的行程，除了和總統穆夏拉夫會面和國會演說之外，其他都秘
而不宣。相較於巴基斯坦的低調，印度媒體對布希首次官方訪問則是相當
看重，甚至將他和1972年尼克森訪問中國的破冰之旅相提並論。事實
上，為了籌備布希這次的印度行，美國和印度已經準備了將近一年的時間
，上個星期，美國主管政治事務的副國務卿柏恩斯終於在新德里與印度外
長簽訂了一份協議，促使雙方就界定印度核能運用範圍進行談判。柏恩斯
的話，說穿了，美國最終目的，還是希望印度加入國際原子能總署接受監
管，布希親自出馬能不能讓一舉讓美印重修舊好，各界都拭目以待。這個
星期，美國總統布希即將前往印度，對這個金磚四國之一的全球人口第二
大國、進行首次官方訪問，緊接著再前往巴基斯坦，除了商談區域合作，
也為這互相將對方視為死對頭的國家，特別是喀什米爾爭議上，尋求和平
解決之道。在出訪前夕，布希接受了巴基斯坦國營電視台的專訪，說明他
這次南亞行的目的。從一個星期前開始，美國總統布希在公開場合，無不
宣傳他此次的南亞行，這南亞兩大核子強權，長久以來就是死對頭，為了
喀什米爾，雙方交火多次，布希希望能夠藉由這次行程，為印巴化干戈為
玉帛鋪路，解決這個烽火連連的南亞火藥庫。不過巴基斯坦對布希的來訪
顯得興趣缺缺，特別是美軍在上個月聲稱瞄準蓋達，越界空襲巴基斯坦邊
境，結果造成18個平民平白喪生之後，對美國的怒氣就就一直沒有消除
，因此布希訪問巴基斯坦的行程，除了和總統穆夏拉夫會面和國會演說之
外，其他都秘而不宣。相較於巴基斯坦的低調，印度媒體對布希首次官方
訪問則是相當看重，甚至將他和1972年尼克森訪問中國的破冰之旅相
提並論。事實上，為了籌備布希這次的印度行，美國和印度已經準備了將
近一年的時間，上個星期，美國主管政治事務的副國務卿柏恩斯終於在新
德里與印度外長簽訂了一份協議，促使雙方就界定印度核能運用範圍進行
談判。柏恩斯的話，說穿了，美國最終目的，還是希望印度加入國際原子
能總署接受監管，布希親自出馬能不能讓一舉讓美印重修舊好，各界都拭
目以待。這個星期，美國總統布希即將前往印度，對這個金磚四國之一的
全球人口第二大國、進行首次官方訪問，緊接著再前往巴基斯坦，除了商
談區域合作，也為這互相將對方視為死對頭的國家，特別是喀什米爾爭議
上，尋求和平解決之道。在出訪前夕，布希接受了巴基斯坦國營電視台的
專訪，說明他這次南亞行的目的。從一個星期前開始，美國總統布希在公
開場合，無不宣傳他此次的南亞行，這南亞兩大核子強權，長久以來就是
死對頭，為了喀什米爾，雙方交火多次，布希希望能夠藉由這次行程，為
印巴化干戈為玉帛鋪路，解決這個烽火連連的南亞火藥庫。不過巴基斯坦
對布希的來訪顯得興趣缺缺，特別是美軍在上個月聲稱瞄準蓋達，越界空
襲巴基斯坦邊境，結果造成18個平民平白喪生之後，對美國的怒氣就就
一直沒有消除，因此布希訪問巴基斯坦的行程，除了和總統穆夏拉夫會面
和國會演說之外，其他都秘而不宣。相較於巴基斯坦的低調，印度媒體對
布希首次官方訪問則是相當看重，甚至將他和1972年尼克森訪問中國
的破冰之旅相提並論。事實上，為了籌備布希這次的印度行，美國和印度
已經準備了將近一年的時間，上個星期，美國主管政治事務的副國務卿柏
恩斯終於在新德里與印度外長簽訂了一份協議，促使雙方就界定印度核能
運用範圍進行談判。柏恩斯的話，說穿了，美國最終目的，還是希望印度
加入國際原子能總署接受監管，布希親自出馬能不能讓一舉讓美印重修舊
好，各界都拭目以待。
