延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰終於開打！金鼎證30號召開
股東會，全面改選董監事，雙方要力拼過半的五席董事席次，不過議程進
行緩慢，直到下午一點才開始投票，這時突然有股東建議，開發金敵意併
購的42.9%股權，不得加入表決，立刻引起會場一陣騷動。金鼎證的
大動作反擊，使得原本持有57%股權的開發金，只剩下14%股權，等
於形勢大逆轉，反而讓持有21%股權的金鼎證居於優勢，雙方人馬又是
一陣推擠拉扯，引爆衝突。由於二次金改時，開發金總經理辜仲瑩（需造
字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，雖然今年四月底，檢察官已將
辜仲瑩起訴，不過金管會始終沒有裁定金鼎證的股權爭議，對此金鼎證總
裁張平沼相當不滿。而開發金則強調，開發金持有金鼎證股權，完全合法
。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，這場經營權爭奪大戰就像一場漫
長的馬拉松會議，不到最後關頭鹿死誰手很難預料。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰終於開打！金鼎證30
號召開股東會，全面改選董監事，雙方要力拼過半的五席董事席次，不過
議程進行緩慢，直到下午一點才開始投票，這時突然有股東建議，開發金
敵意併購的42.9%股權，不得加入表決，立刻引起會場一陣騷動。金
鼎證的大動作反擊，使得原本持有57%股權的開發金，只剩下14%股
權，等於形勢大逆轉，反而讓持有21%股權的金鼎證居於優勢，雙方人
馬又是一陣推擠拉扯，引爆衝突。由於二次金改時，開發金總經理辜仲瑩
（需造字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，雖然今年四月底，檢察
官已將辜仲瑩起訴，不過金管會始終沒有裁定金鼎證的股權爭議，對此金
鼎證總裁張平沼相當不滿。而開發金則強調，開發金持有金鼎證股權，完
全合法。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，這場經營權爭奪大戰就像
一場漫長的馬拉松會議，不到最後關頭鹿死誰手很難預料。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰終於開打！金鼎
證30號召開股東會，全面改選董監事，雙方要力拼過半的五席董事席次
，不過議程進行緩慢，直到下午一點才開始投票，這時突然有股東建議，
開發金敵意併購的42.9%股權，不得加入表決，立刻引起會場一陣騷
動。金鼎證的大動作反擊，使得原本持有57%股權的開發金，只剩下1
4%股權，等於形勢大逆轉，反而讓持有21%股權的金鼎證居於優勢，
雙方人馬又是一陣推擠拉扯，引爆衝突。由於二次金改時，開發金總經理
辜仲瑩（需造字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，雖然今年四月底
，檢察官已將辜仲瑩起訴，不過金管會始終沒有裁定金鼎證的股權爭議，
對此金鼎證總裁張平沼相當不滿。而開發金則強調，開發金持有金鼎證股
權，完全合法。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，這場經營權爭奪大
戰就像一場漫長的馬拉松會議，不到最後關頭鹿死誰手很難預料。記者賴
淑敏張梓嘉台北報導延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰終於開打
！金鼎證30號召開股東會，全面改選董監事，雙方要力拼過半的五席董
事席次，不過議程進行緩慢，直到下午一點才開始投票，這時突然有股東
建議，開發金敵意併購的42.9%股權，不得加入表決，立刻引起會場
一陣騷動。金鼎證的大動作反擊，使得原本持有57%股權的開發金，只
剩下14%股權，等於形勢大逆轉，反而讓持有21%股權的金鼎證居於
優勢，雙方人馬又是一陣推擠拉扯，引爆衝突。由於二次金改時，開發金
總經理辜仲瑩（需造字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，雖然今年
四月底，檢察官已將辜仲瑩起訴，不過金管會始終沒有裁定金鼎證的股權
爭議，對此金鼎證總裁張平沼相當不滿。而開發金則強調，開發金持有金
鼎證股權，完全合法。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，這場經營權
爭奪大戰就像一場漫長的馬拉松會議，不到最後關頭鹿死誰手很難預料。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰終
於開打！金鼎證30號召開股東會，全面改選董監事，雙方要力拼過半的
五席董事席次，不過議程進行緩慢，直到下午一點才開始投票，這時突然
有股東建議，開發金敵意併購的42.9%股權，不得加入表決，立刻引
起會場一陣騷動。金鼎證的大動作反擊，使得原本持有57%股權的開發
金，只剩下14%股權，等於形勢大逆轉，反而讓持有21%股權的金鼎
證居於優勢，雙方人馬又是一陣推擠拉扯，引爆衝突。由於二次金改時，
開發金總經理辜仲瑩（需造字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，雖
然今年四月底，檢察官已將辜仲瑩起訴，不過金管會始終沒有裁定金鼎證
的股權爭議，對此金鼎證總裁張平沼相當不滿。而開發金則強調，開發金
持有金鼎證股權，完全合法。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，這場
經營權爭奪大戰就像一場漫長的馬拉松會議，不到最後關頭鹿死誰手很難
預料。記者賴淑敏張梓嘉台北報導延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權
之戰終於開打！金鼎證30號召開股東會，全面改選董監事，雙方要力拼
過半的五席董事席次，不過議程進行緩慢，直到下午一點才開始投票，這
時突然有股東建議，開發金敵意併購的42.9%股權，不得加入表決，
立刻引起會場一陣騷動。金鼎證的大動作反擊，使得原本持有57%股權
的開發金，只剩下14%股權，等於形勢大逆轉，反而讓持有21%股權
的金鼎證居於優勢，雙方人馬又是一陣推擠拉扯，引爆衝突。由於二次金
改時，開發金總經理辜仲瑩（需造字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎
證，雖然今年四月底，檢察官已將辜仲瑩起訴，不過金管會始終沒有裁定
金鼎證的股權爭議，對此金鼎證總裁張平沼相當不滿。而開發金則強調，
開發金持有金鼎證股權，完全合法。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來
，這場經營權爭奪大戰就像一場漫長的馬拉松會議，不到最後關頭鹿死誰
手很難預料。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
