大學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能
成為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，並沒有未通過的
系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個
，其次是中央大學的9個，交通大學3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳
大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師資不
足，是需要再觀察的原因。評鑑中心也公佈了之前未通過系所，追蹤評鑑
的結果，其中只有彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和
台南藝術大學應用音樂學系的學士班，還是被評為待觀察。教育部表示如
果學校不服評鑑結果，可以提出申訴，教育部也強調評鑑制度有其必要不
會因為學校反彈就不做。記者陳姝君徐啟峰台北報導。大學指考七月一號
就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能成為學生們選填志
願的參考，這次8個接受評鑑的學校，並沒有未通過的系所，只有30個
系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個，其次是中央大學
的9個，交通大學3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳大學有1個系。評
鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師資不足，是需要再觀察
的原因。評鑑中心也公佈了之前未通過系所，追蹤評鑑的結果，其中只有
彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和台南藝術大學應用
音樂學系的學士班，還是被評為待觀察。教育部表示如果學校不服評鑑結
果，可以提出申訴，教育部也強調評鑑制度有其必要不會因為學校反彈就
不做。記者陳姝君徐啟峰台北報導。大學指考七月一號就要登場，97年
下半年的大學評鑑結果也出爐，可能成為學生們選填志願的參考，這次8
個接受評鑑的學校，並沒有未通過的系所，只有30個系所被列入待觀察
的名單，其中成功大學就佔了13個，其次是中央大學的9個，交通大學
3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，國立
的研究型大學由於研究所專任師資不足，是需要再觀察的原因。評鑑中心
也公佈了之前未通過系所，追蹤評鑑的結果，其中只有彰師大的歷史學研
究所碩士班，台東大學應用科學系和台南藝術大學應用音樂學系的學士班
，還是被評為待觀察。教育部表示如果學校不服評鑑結果，可以提出申訴
，教育部也強調評鑑制度有其必要不會因為學校反彈就不做。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。大學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑
結果也出爐，可能成為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校
，並沒有未通過的系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功
大學就佔了13個，其次是中央大學的9個，交通大學3個，東吳、長庚
有2個系所，銘傳大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於
研究所專任師資不足，是需要再觀察的原因。評鑑中心也公佈了之前未通
過系所，追蹤評鑑的結果，其中只有彰師大的歷史學研究所碩士班，台東
大學應用科學系和台南藝術大學應用音樂學系的學士班，還是被評為待觀
察。教育部表示如果學校不服評鑑結果，可以提出申訴，教育部也強調評
鑑制度有其必要不會因為學校反彈就不做。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
大學指考七月一號就要登場，97年下半年的大學評鑑結果也出爐，可能
成為學生們選填志願的參考，這次8個接受評鑑的學校，並沒有未通過的
系所，只有30個系所被列入待觀察的名單，其中成功大學就佔了13個
，其次是中央大學的9個，交通大學3個，東吳、長庚有2個系所，銘傳
大學有1個系。評鑑中心表示，國立的研究型大學由於研究所專任師資不
足，是需要再觀察的原因。評鑑中心也公佈了之前未通過系所，追蹤評鑑
的結果，其中只有彰師大的歷史學研究所碩士班，台東大學應用科學系和
台南藝術大學應用音樂學系的學士班，還是被評為待觀察。教育部表示如
果學校不服評鑑結果，可以提出申訴，教育部也強調評鑑制度有其必要不
會因為學校反彈就不做。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
