修理汽車零件，現在不一定只有男生做得到，一位高職二年級的女同學蔡
佳綾，因為從小就喜歡車，因此選擇就讀汽修科，希望未來能投入汽車改
裝工作，就算得每天弄得手髒兮兮，又很辛苦，但她認為只要學得一技在
身、做自己喜歡的工作，就算當個女黑手也很開心。手拿著扭力板手，用
力轉啊轉，短短幾分鐘，就將輪胎給拆卸下來，今年就讀高職二年級的蔡
佳綾，雖然個頭嬌小，卻是技術高超，所以汽修問題通通難不到她，因為
從小喜歡車，選擇就讀高職汽修科，努力學習。未來女黑手蔡佳綾，最想
從事改裝汽車的工作，現在除了努力考取證照，還要和同學到企業尋找實
習機會，增加實作經驗，不過卻也因為政府提出大專企業實習計劃，許多
企業職位都讓大專生給卡位，壓縮到高職生的實習機會。校方說不只在校
生實習機會變少，連高職畢業生找工作也受到影響，大環境不景氣，政府
推出大專生企業實習計劃，想要挽救失業率的同時，卻也讓高職生的就業
機會意外受到影響。修理汽車零件，現在不一定只有男生做得到，一位高
職二年級的女同學蔡佳綾，因為從小就喜歡車，因此選擇就讀汽修科，希
望未來能投入汽車改裝工作，就算得每天弄得手髒兮兮，又很辛苦，但她
認為只要學得一技在身、做自己喜歡的工作，就算當個女黑手也很開心。
手拿著扭力板手，用力轉啊轉，短短幾分鐘，就將輪胎給拆卸下來，今年
就讀高職二年級的蔡佳綾，雖然個頭嬌小，卻是技術高超，所以汽修問題
通通難不到她，因為從小喜歡車，選擇就讀高職汽修科，努力學習。未來
女黑手蔡佳綾，最想從事改裝汽車的工作，現在除了努力考取證照，還要
和同學到企業尋找實習機會，增加實作經驗，不過卻也因為政府提出大專
企業實習計劃，許多企業職位都讓大專生給卡位，壓縮到高職生的實習機
會。校方說不只在校生實習機會變少，連高職畢業生找工作也受到影響，
大環境不景氣，政府推出大專生企業實習計劃，想要挽救失業率的同時，
卻也讓高職生的就業機會意外受到影響。修理汽車零件，現在不一定只有
男生做得到，一位高職二年級的女同學蔡佳綾，因為從小就喜歡車，因此
選擇就讀汽修科，希望未來能投入汽車改裝工作，就算得每天弄得手髒兮
兮，又很辛苦，但她認為只要學得一技在身、做自己喜歡的工作，就算當
個女黑手也很開心。手拿著扭力板手，用力轉啊轉，短短幾分鐘，就將輪
胎給拆卸下來，今年就讀高職二年級的蔡佳綾，雖然個頭嬌小，卻是技術
高超，所以汽修問題通通難不到她，因為從小喜歡車，選擇就讀高職汽修
科，努力學習。未來女黑手蔡佳綾，最想從事改裝汽車的工作，現在除了
努力考取證照，還要和同學到企業尋找實習機會，增加實作經驗，不過卻
也因為政府提出大專企業實習計劃，許多企業職位都讓大專生給卡位，壓
縮到高職生的實習機會。校方說不只在校生實習機會變少，連高職畢業生
找工作也受到影響，大環境不景氣，政府推出大專生企業實習計劃，想要
挽救失業率的同時，卻也讓高職生的就業機會意外受到影響。修理汽車零
件，現在不一定只有男生做得到，一位高職二年級的女同學蔡佳綾，因為
從小就喜歡車，因此選擇就讀汽修科，希望未來能投入汽車改裝工作，就
算得每天弄得手髒兮兮，又很辛苦，但她認為只要學得一技在身、做自己
喜歡的工作，就算當個女黑手也很開心。手拿著扭力板手，用力轉啊轉，
短短幾分鐘，就將輪胎給拆卸下來，今年就讀高職二年級的蔡佳綾，雖然
個頭嬌小，卻是技術高超，所以汽修問題通通難不到她，因為從小喜歡車
，選擇就讀高職汽修科，努力學習。未來女黑手蔡佳綾，最想從事改裝汽
車的工作，現在除了努力考取證照，還要和同學到企業尋找實習機會，增
加實作經驗，不過卻也因為政府提出大專企業實習計劃，許多企業職位都
讓大專生給卡位，壓縮到高職生的實習機會。校方說不只在校生實習機會
變少，連高職畢業生找工作也受到影響，大環境不景氣，政府推出大專生
企業實習計劃，想要挽救失業率的同時，卻也讓高職生的就業機會意外受
到影響。
