大學指考明天開始連續舉行三天，今天開放考生看考場，才坐在在教室，
許多人已經汗流浹背，接下來三天也都是晴朗高溫的天氣，台北甚至可能
突破35度，考生一定要注意,不要中暑。搖搖桌子、坐坐椅子，明天開
始就要接受指考挑戰，找到座位、硬體設備沒問題了，倒是天氣，成了考
生最大的困擾。才進考場就滿頭大汗，為了公平起見一律不准開電風扇或
冷氣，考生只得自己想辦法應變。每年指考總是碰上大熱天，今年也不例
外，氣象局預測，一號開始一連三天，太平洋高壓發威，各地都得小心高
溫。雖然到了三號，北部、中南部山區午後有降雨機會，但還是難免高溫
，提醒考生及家長，還是要小心中暑、多補充水分。記者林珍汝郭俊麟台
北報導大學指考明天開始連續舉行三天，今天開放考生看考場，才坐在在
教室，許多人已經汗流浹背，接下來三天也都是晴朗高溫的天氣，台北甚
至可能突破35度，考生一定要注意,不要中暑。搖搖桌子、坐坐椅子，
明天開始就要接受指考挑戰，找到座位、硬體設備沒問題了，倒是天氣，
成了考生最大的困擾。才進考場就滿頭大汗，為了公平起見一律不准開電
風扇或冷氣，考生只得自己想辦法應變。每年指考總是碰上大熱天，今年
也不例外，氣象局預測，一號開始一連三天，太平洋高壓發威，各地都得
小心高溫。雖然到了三號，北部、中南部山區午後有降雨機會，但還是難
免高溫，提醒考生及家長，還是要小心中暑、多補充水分。記者林珍汝郭
俊麟台北報導大學指考明天開始連續舉行三天，今天開放考生看考場，才
坐在在教室，許多人已經汗流浹背，接下來三天也都是晴朗高溫的天氣，
台北甚至可能突破35度，考生一定要注意,不要中暑。搖搖桌子、坐坐
椅子，明天開始就要接受指考挑戰，找到座位、硬體設備沒問題了，倒是
天氣，成了考生最大的困擾。才進考場就滿頭大汗，為了公平起見一律不
准開電風扇或冷氣，考生只得自己想辦法應變。每年指考總是碰上大熱天
，今年也不例外，氣象局預測，一號開始一連三天，太平洋高壓發威，各
地都得小心高溫。雖然到了三號，北部、中南部山區午後有降雨機會，但
還是難免高溫，提醒考生及家長，還是要小心中暑、多補充水分。記者林
珍汝郭俊麟台北報導大學指考明天開始連續舉行三天，今天開放考生看考
場，才坐在在教室，許多人已經汗流浹背，接下來三天也都是晴朗高溫的
天氣，台北甚至可能突破35度，考生一定要注意,不要中暑。搖搖桌子
、坐坐椅子，明天開始就要接受指考挑戰，找到座位、硬體設備沒問題了
，倒是天氣，成了考生最大的困擾。才進考場就滿頭大汗，為了公平起見
一律不准開電風扇或冷氣，考生只得自己想辦法應變。每年指考總是碰上
大熱天，今年也不例外，氣象局預測，一號開始一連三天，太平洋高壓發
威，各地都得小心高溫。雖然到了三號，北部、中南部山區午後有降雨機
會，但還是難免高溫，提醒考生及家長，還是要小心中暑、多補充水分。
記者林珍汝郭俊麟台北報導大學指考明天開始連續舉行三天，今天開放考
生看考場，才坐在在教室，許多人已經汗流浹背，接下來三天也都是晴朗
高溫的天氣，台北甚至可能突破35度，考生一定要注意,不要中暑。搖
搖桌子、坐坐椅子，明天開始就要接受指考挑戰，找到座位、硬體設備沒
問題了，倒是天氣，成了考生最大的困擾。才進考場就滿頭大汗，為了公
平起見一律不准開電風扇或冷氣，考生只得自己想辦法應變。每年指考總
是碰上大熱天，今年也不例外，氣象局預測，一號開始一連三天，太平洋
高壓發威，各地都得小心高溫。雖然到了三號，北部、中南部山區午後有
降雨機會，但還是難免高溫，提醒考生及家長，還是要小心中暑、多補充
水分。記者林珍汝郭俊麟台北報導大學指考明天開始連續舉行三天，今天
開放考生看考場，才坐在在教室，許多人已經汗流浹背，接下來三天也都
是晴朗高溫的天氣，台北甚至可能突破35度，考生一定要注意,不要中
暑。搖搖桌子、坐坐椅子，明天開始就要接受指考挑戰，找到座位、硬體
設備沒問題了，倒是天氣，成了考生最大的困擾。才進考場就滿頭大汗，
為了公平起見一律不准開電風扇或冷氣，考生只得自己想辦法應變。每年
指考總是碰上大熱天，今年也不例外，氣象局預測，一號開始一連三天，
太平洋高壓發威，各地都得小心高溫。雖然到了三號，北部、中南部山區
午後有降雨機會，但還是難免高溫，提醒考生及家長，還是要小心中暑、
多補充水分。記者林珍汝郭俊麟台北報導
