籌備多年、號稱全亞洲第一座數位藝術中心的「台北數位藝術中心」，這
個星期開館了，相當特別的是，這座前衛的藝術實驗室，是由廢棄的肉品
運銷市場改造而成。剛落成的台北數位藝術中心，有著相當現代的外觀，
很難想像它的前身，是台北市士林區廢棄多年的肉品市場。走進展場，這
一個個兒童機器人的裝置，看起來相當逗趣，卻是藝術家要來嘲諷現代的
教育體系，就如同加工廠般，不斷生產出模式化的好學生。還有這件有趣
的互動裝置，觀眾只要把手擺在不同的位置上，就能發出不同的聲音。這
座號稱是全亞洲第一座的數位藝術中心，要仿效奧地利林茲數位藝術中心
的營運方式，結合展覽和研究實驗的功能，成為當代數位藝術的推手。台
北數位藝術中心花了六年時間、斥資2500萬打造而成，目前常態性展
出多位數位藝術家的作品，未來還將設置實驗室，提供專業人士使用，朝
向研發文化創意產業的方向來發展。記者籌備多年、號稱全亞洲第一座數
位藝術中心的「台北數位藝術中心」，這個星期開館了，相當特別的是，
這座前衛的藝術實驗室，是由廢棄的肉品運銷市場改造而成。剛落成的台
北數位藝術中心，有著相當現代的外觀，很難想像它的前身，是台北市士
林區廢棄多年的肉品市場。走進展場，這一個個兒童機器人的裝置，看起
來相當逗趣，卻是藝術家要來嘲諷現代的教育體系，就如同加工廠般，不
斷生產出模式化的好學生。還有這件有趣的互動裝置，觀眾只要把手擺在
不同的位置上，就能發出不同的聲音。這座號稱是全亞洲第一座的數位藝
術中心，要仿效奧地利林茲數位藝術中心的營運方式，結合展覽和研究實
驗的功能，成為當代數位藝術的推手。台北數位藝術中心花了六年時間、
斥資2500萬打造而成，目前常態性展出多位數位藝術家的作品，未來
還將設置實驗室，提供專業人士使用，朝向研發文化創意產業的方向來發
展。記者籌備多年、號稱全亞洲第一座數位藝術中心的「台北數位藝術中
心」，這個星期開館了，相當特別的是，這座前衛的藝術實驗室，是由廢
棄的肉品運銷市場改造而成。剛落成的台北數位藝術中心，有著相當現代
的外觀，很難想像它的前身，是台北市士林區廢棄多年的肉品市場。走進
展場，這一個個兒童機器人的裝置，看起來相當逗趣，卻是藝術家要來嘲
諷現代的教育體系，就如同加工廠般，不斷生產出模式化的好學生。還有
這件有趣的互動裝置，觀眾只要把手擺在不同的位置上，就能發出不同的
聲音。這座號稱是全亞洲第一座的數位藝術中心，要仿效奧地利林茲數位
藝術中心的營運方式，結合展覽和研究實驗的功能，成為當代數位藝術的
推手。台北數位藝術中心花了六年時間、斥資2500萬打造而成，目前
常態性展出多位數位藝術家的作品，未來還將設置實驗室，提供專業人士
使用，朝向研發文化創意產業的方向來發展。記者籌備多年、號稱全亞洲
第一座數位藝術中心的「台北數位藝術中心」，這個星期開館了，相當特
別的是，這座前衛的藝術實驗室，是由廢棄的肉品運銷市場改造而成。剛
落成的台北數位藝術中心，有著相當現代的外觀，很難想像它的前身，是
台北市士林區廢棄多年的肉品市場。走進展場，這一個個兒童機器人的裝
置，看起來相當逗趣，卻是藝術家要來嘲諷現代的教育體系，就如同加工
廠般，不斷生產出模式化的好學生。還有這件有趣的互動裝置，觀眾只要
把手擺在不同的位置上，就能發出不同的聲音。這座號稱是全亞洲第一座
的數位藝術中心，要仿效奧地利林茲數位藝術中心的營運方式，結合展覽
和研究實驗的功能，成為當代數位藝術的推手。台北數位藝術中心花了六
年時間、斥資2500萬打造而成，目前常態性展出多位數位藝術家的作
品，未來還將設置實驗室，提供專業人士使用，朝向研發文化創意產業的
方向來發展。記者籌備多年、號稱全亞洲第一座數位藝術中心的「台北數
位藝術中心」，這個星期開館了，相當特別的是，這座前衛的藝術實驗室
，是由廢棄的肉品運銷市場改造而成。剛落成的台北數位藝術中心，有著
相當現代的外觀，很難想像它的前身，是台北市士林區廢棄多年的肉品市
場。走進展場，這一個個兒童機器人的裝置，看起來相當逗趣，卻是藝術
家要來嘲諷現代的教育體系，就如同加工廠般，不斷生產出模式化的好學
生。還有這件有趣的互動裝置，觀眾只要把手擺在不同的位置上，就能發
出不同的聲音。這座號稱是全亞洲第一座的數位藝術中心，要仿效奧地利
林茲數位藝術中心的營運方式，結合展覽和研究實驗的功能，成為當代數
位藝術的推手。台北數位藝術中心花了六年時間、斥資2500萬打造而
成，目前常態性展出多位數位藝術家的作品，未來還將設置實驗室，提供
專業人士使用，朝向研發文化創意產業的方向來發展。記者籌備多年、號
稱全亞洲第一座數位藝術中心的「台北數位藝術中心」，這個星期開館了
，相當特別的是，這座前衛的藝術實驗室，是由廢棄的肉品運銷市場改造
而成。剛落成的台北數位藝術中心，有著相當現代的外觀，很難想像它的
前身，是台北市士林區廢棄多年的肉品市場。走進展場，這一個個兒童機
器人的裝置，看起來相當逗趣，卻是藝術家要來嘲諷現代的教育體系，就
如同加工廠般，不斷生產出模式化的好學生。還有這件有趣的互動裝置，
觀眾只要把手擺在不同的位置上，就能發出不同的聲音。這座號稱是全亞
洲第一座的數位藝術中心，要仿效奧地利林茲數位藝術中心的營運方式，
結合展覽和研究實驗的功能，成為當代數位藝術的推手。台北數位藝術中
心花了六年時間、斥資2500萬打造而成，目前常態性展出多位數位藝
術家的作品，未來還將設置實驗室，提供專業人士使用，朝向研發文化創
意產業的方向來發展。記者籌備多年、號稱全亞洲第一座數位藝術中心的
「台北數位藝術中心」，這個星期開館了，相當特別的是，這座前衛的藝
術實驗室，是由廢棄的肉品運銷市場改造而成。剛落成的台北數位藝術中
心，有著相當現代的外觀，很難想像它的前身，是台北市士林區廢棄多年
的肉品市場。走進展場，這一個個兒童機器人的裝置，看起來相當逗趣，
卻是藝術家要來嘲諷現代的教育體系，就如同加工廠般，不斷生產出模式
化的好學生。還有這件有趣的互動裝置，觀眾只要把手擺在不同的位置上
，就能發出不同的聲音。這座號稱是全亞洲第一座的數位藝術中心，要仿
效奧地利林茲數位藝術中心的營運方式，結合展覽和研究實驗的功能，成
為當代數位藝術的推手。台北數位藝術中心花了六年時間、斥資2500
萬打造而成，目前常態性展出多位數位藝術家的作品，未來還將設置實驗
室，提供專業人士使用，朝向研發文化創意產業的方向來發展。記者
