40歲的宋冬，是中國當代藝術的代表人物，他創作的藝術品，很多都是
利用可以吃、或用完棄置的東西作為材料;以前他曾用餅乾，砌過北京、
上海、和巴黎等城市，這一次他的腦筋，打到了倫敦上頭。倫敦牛津街上
的Selfridge百貨公司，正舉辦著一項奇特的展覽，中國攝影家
和概念藝術家宋冬，利用各式各樣的餅乾，興建了一座12公尺長的城市
，這一座以倫敦為藍圖，令人垂涎三尺的餅乾城，名字叫做"吞掉之城"
。我的城市和亞洲很多城市變化非常快所以我們是有一個有記憶但是沒有
印象的這樣一種狀態藉著這件藝術品，宋冬希望反映，世界很多大城市，
尤其是亞洲城市的演變，而在急速發展的過程中，不同的城市竟然變得一
模一樣。不過顯然在現場觀展的民眾，並不在意宋冬的創作理念，而比較
關心這些層層疊疊，看來極奇美味的餅乾味道如何。(你吃了幾塊)兩百
塊吧由七萬兩千塊所組成的城市，就這樣頹圮崩壞，進了大家的五臟廟;
儘管如此，宋冬還是非常高興，因為這夷為平地的頹唐，才是呈現作品，
形而上意義的終極步驟。沒有因為雖然是用了七天我跟我的五個助手非常
艱苦的工作給它建起來但是我們的目的就是為了讓人家來吃所以吃掉是這
個作品最重要的一個環節公視新聞黃奕傑編譯40歲的宋冬，是中國當代
藝術的代表人物，他創作的藝術品，很多都是利用可以吃、或用完棄置的
東西作為材料;以前他曾用餅乾，砌過北京、上海、和巴黎等城市，這一
次他的腦筋，打到了倫敦上頭。倫敦牛津街上的Selfridge百貨
公司，正舉辦著一項奇特的展覽，中國攝影家和概念藝術家宋冬，利用各
式各樣的餅乾，興建了一座12公尺長的城市，這一座以倫敦為藍圖，令
人垂涎三尺的餅乾城，名字叫做"吞掉之城"。我的城市和亞洲很多城市
變化非常快所以我們是有一個有記憶但是沒有印象的這樣一種狀態藉著這
件藝術品，宋冬希望反映，世界很多大城市，尤其是亞洲城市的演變，而
在急速發展的過程中，不同的城市竟然變得一模一樣。不過顯然在現場觀
展的民眾，並不在意宋冬的創作理念，而比較關心這些層層疊疊，看來極
奇美味的餅乾味道如何。(你吃了幾塊)兩百塊吧由七萬兩千塊所組成的
城市，就這樣頹圮崩壞，進了大家的五臟廟;儘管如此，宋冬還是非常高
興，因為這夷為平地的頹唐，才是呈現作品，形而上意義的終極步驟。沒
有因為雖然是用了七天我跟我的五個助手非常艱苦的工作給它建起來但是
我們的目的就是為了讓人家來吃所以吃掉是這個作品最重要的一個環節公
視新聞黃奕傑編譯40歲的宋冬，是中國當代藝術的代表人物，他創作的
藝術品，很多都是利用可以吃、或用完棄置的東西作為材料;以前他曾用
餅乾，砌過北京、上海、和巴黎等城市，這一次他的腦筋，打到了倫敦上
頭。倫敦牛津街上的Selfridge百貨公司，正舉辦著一項奇特的
展覽，中國攝影家和概念藝術家宋冬，利用各式各樣的餅乾，興建了一座
12公尺長的城市，這一座以倫敦為藍圖，令人垂涎三尺的餅乾城，名字
叫做"吞掉之城"。我的城市和亞洲很多城市變化非常快所以我們是有一
個有記憶但是沒有印象的這樣一種狀態藉著這件藝術品，宋冬希望反映，
世界很多大城市，尤其是亞洲城市的演變，而在急速發展的過程中，不同
的城市竟然變得一模一樣。不過顯然在現場觀展的民眾，並不在意宋冬的
創作理念，而比較關心這些層層疊疊，看來極奇美味的餅乾味道如何。(
你吃了幾塊)兩百塊吧由七萬兩千塊所組成的城市，就這樣頹圮崩壞，進
了大家的五臟廟;儘管如此，宋冬還是非常高興，因為這夷為平地的頹唐
，才是呈現作品，形而上意義的終極步驟。沒有因為雖然是用了七天我跟
我的五個助手非常艱苦的工作給它建起來但是我們的目的就是為了讓人家
來吃所以吃掉是這個作品最重要的一個環節公視新聞黃奕傑編譯40歲的
宋冬，是中國當代藝術的代表人物，他創作的藝術品，很多都是利用可以
吃、或用完棄置的東西作為材料;以前他曾用餅乾，砌過北京、上海、和
巴黎等城市，這一次他的腦筋，打到了倫敦上頭。倫敦牛津街上的Sel
fridge百貨公司，正舉辦著一項奇特的展覽，中國攝影家和概念藝
術家宋冬，利用各式各樣的餅乾，興建了一座12公尺長的城市，這一座
以倫敦為藍圖，令人垂涎三尺的餅乾城，名字叫做"吞掉之城"。我的城
市和亞洲很多城市變化非常快所以我們是有一個有記憶但是沒有印象的這
樣一種狀態藉著這件藝術品，宋冬希望反映，世界很多大城市，尤其是亞
洲城市的演變，而在急速發展的過程中，不同的城市竟然變得一模一樣。
不過顯然在現場觀展的民眾，並不在意宋冬的創作理念，而比較關心這些
層層疊疊，看來極奇美味的餅乾味道如何。(你吃了幾塊)兩百塊吧由七
萬兩千塊所組成的城市，就這樣頹圮崩壞，進了大家的五臟廟;儘管如此
，宋冬還是非常高興，因為這夷為平地的頹唐，才是呈現作品，形而上意
義的終極步驟。沒有因為雖然是用了七天我跟我的五個助手非常艱苦的工
作給它建起來但是我們的目的就是為了讓人家來吃所以吃掉是這個作品最
重要的一個環節公視新聞黃奕傑編譯40歲的宋冬，是中國當代藝術的代
表人物，他創作的藝術品，很多都是利用可以吃、或用完棄置的東西作為
材料;以前他曾用餅乾，砌過北京、上海、和巴黎等城市，這一次他的腦
筋，打到了倫敦上頭。倫敦牛津街上的Selfridge百貨公司，正
舉辦著一項奇特的展覽，中國攝影家和概念藝術家宋冬，利用各式各樣的
餅乾，興建了一座12公尺長的城市，這一座以倫敦為藍圖，令人垂涎三
尺的餅乾城，名字叫做"吞掉之城"。我的城市和亞洲很多城市變化非常
快所以我們是有一個有記憶但是沒有印象的這樣一種狀態藉著這件藝術品
，宋冬希望反映，世界很多大城市，尤其是亞洲城市的演變，而在急速發
展的過程中，不同的城市竟然變得一模一樣。不過顯然在現場觀展的民眾
，並不在意宋冬的創作理念，而比較關心這些層層疊疊，看來極奇美味的
餅乾味道如何。(你吃了幾塊)兩百塊吧由七萬兩千塊所組成的城市，就
這樣頹圮崩壞，進了大家的五臟廟;儘管如此，宋冬還是非常高興，因為
這夷為平地的頹唐，才是呈現作品，形而上意義的終極步驟。沒有因為雖
然是用了七天我跟我的五個助手非常艱苦的工作給它建起來但是我們的目
的就是為了讓人家來吃所以吃掉是這個作品最重要的一個環節公視新聞黃
奕傑編譯40歲的宋冬，是中國當代藝術的代表人物，他創作的藝術品，
很多都是利用可以吃、或用完棄置的東西作為材料;以前他曾用餅乾，砌
過北京、上海、和巴黎等城市，這一次他的腦筋，打到了倫敦上頭。倫敦
牛津街上的Selfridge百貨公司，正舉辦著一項奇特的展覽，中
國攝影家和概念藝術家宋冬，利用各式各樣的餅乾，興建了一座12公尺
長的城市，這一座以倫敦為藍圖，令人垂涎三尺的餅乾城，名字叫做"吞
掉之城"。我的城市和亞洲很多城市變化非常快所以我們是有一個有記憶
但是沒有印象的這樣一種狀態藉著這件藝術品，宋冬希望反映，世界很多
大城市，尤其是亞洲城市的演變，而在急速發展的過程中，不同的城市竟
然變得一模一樣。不過顯然在現場觀展的民眾，並不在意宋冬的創作理念
，而比較關心這些層層疊疊，看來極奇美味的餅乾味道如何。(你吃了幾
塊)兩百塊吧由七萬兩千塊所組成的城市，就這樣頹圮崩壞，進了大家的
五臟廟;儘管如此，宋冬還是非常高興，因為這夷為平地的頹唐，才是呈
現作品，形而上意義的終極步驟。沒有因為雖然是用了七天我跟我的五個
助手非常艱苦的工作給它建起來但是我們的目的就是為了讓人家來吃所以
吃掉是這個作品最重要的一個環節公視新聞黃奕傑編譯
