到底該不該對伊拉克開戰，這個問題德國，法國，俄羅斯，以及中國等國
都主張應該以和平的手段解決問題。德法兩國並計畫要在14號，向聯合
國安理會提交一份新方案，和平解除伊拉克武裝。美國打算對伊拉克動武
，與德法等國產生嚴重分歧，九號在德國慕尼黑召開的安全會議上，德國
國防部長證實，為了阻止伊拉克戰爭的發生，德法正在草擬新方案SB這
要回溯到法國外長在安理會的談話他呼籲增加伊拉克的武檢人員我們支持
這項作法因為不管海珊有沒有殺傷性武器這樣才能進行徹底的調查根據德
國鏡報週刊透露，為了使伊拉克銷毀大規模殺傷性武器，法德將在這星期
五的安理會提出一項新方案，內容(cgin)包括將聯合國在伊拉克的
武檢人員增為三倍，在伊拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國
為禁航區等內容的決議。(out)而這項背著美國進行的草案，引起美
國方面高度不滿。SB這完全失去焦點我們需要的不是更多的武檢人員而
是海珊更多的合作我們缺乏的是這方面的配合我們不需要更多武檢人員我
們需要海珊遵守聯合國1441號決議德法的新方案，目前獲得俄羅斯支
持，中國也採取相同的立場。另一方面，美國執意以武力解除伊拉克武裝
的作法，也在北約組織當中，埋下分裂的種子，美國要求北約組織會員國
，在一旦對伊拉克開戰時，給予北約會員國之一的土耳其軍事支援，對此
，比利時，法國，德國有意動用否決權與以阻止。紐約時報專欄作家，三
度榮獲普利茲獎的湯瑪斯傅利曼，在星期天的社論中，就歐洲國家特別是
法國，履次在伊拉克問題和美國唱反調一事，主張拔掉法國在安理會常任
理事國的席次，改由世界最大的民主國家印度取而代之。到底該不該對伊
拉克開戰，這個問題德國，法國，俄羅斯，以及中國等國都主張應該以和
平的手段解決問題。德法兩國並計畫要在14號，向聯合國安理會提交一
份新方案，和平解除伊拉克武裝。美國打算對伊拉克動武，與德法等國產
生嚴重分歧，九號在德國慕尼黑召開的安全會議上，德國國防部長證實，
為了阻止伊拉克戰爭的發生，德法正在草擬新方案SB這要回溯到法國外
長在安理會的談話他呼籲增加伊拉克的武檢人員我們支持這項作法因為不
管海珊有沒有殺傷性武器這樣才能進行徹底的調查根據德國鏡報週刊透露
，為了使伊拉克銷毀大規模殺傷性武器，法德將在這星期五的安理會提出
一項新方案，內容(cgin)包括將聯合國在伊拉克的武檢人員增為三
倍，在伊拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等內容
的決議。(out)而這項背著美國進行的草案，引起美國方面高度不滿
。SB這完全失去焦點我們需要的不是更多的武檢人員而是海珊更多的合
作我們缺乏的是這方面的配合我們不需要更多武檢人員我們需要海珊遵守
聯合國1441號決議德法的新方案，目前獲得俄羅斯支持，中國也採取
相同的立場。另一方面，美國執意以武力解除伊拉克武裝的作法，也在北
約組織當中，埋下分裂的種子，美國要求北約組織會員國，在一旦對伊拉
克開戰時，給予北約會員國之一的土耳其軍事支援，對此，比利時，法國
，德國有意動用否決權與以阻止。紐約時報專欄作家，三度榮獲普利茲獎
的湯瑪斯傅利曼，在星期天的社論中，就歐洲國家特別是法國，履次在伊
拉克問題和美國唱反調一事，主張拔掉法國在安理會常任理事國的席次，
改由世界最大的民主國家印度取而代之。到底該不該對伊拉克開戰，這個
問題德國，法國，俄羅斯，以及中國等國都主張應該以和平的手段解決問
題。德法兩國並計畫要在14號，向聯合國安理會提交一份新方案，和平
解除伊拉克武裝。美國打算對伊拉克動武，與德法等國產生嚴重分歧，九
號在德國慕尼黑召開的安全會議上，德國國防部長證實，為了阻止伊拉克
戰爭的發生，德法正在草擬新方案SB這要回溯到法國外長在安理會的談
話他呼籲增加伊拉克的武檢人員我們支持這項作法因為不管海珊有沒有殺
傷性武器這樣才能進行徹底的調查根據德國鏡報週刊透露，為了使伊拉克
銷毀大規模殺傷性武器，法德將在這星期五的安理會提出一項新方案，內
容(cgin)包括將聯合國在伊拉克的武檢人員增為三倍，在伊拉克部
署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等內容的決議。(ou
t)而這項背著美國進行的草案，引起美國方面高度不滿。SB這完全失
去焦點我們需要的不是更多的武檢人員而是海珊更多的合作我們缺乏的是
這方面的配合我們不需要更多武檢人員我們需要海珊遵守聯合國1441
號決議德法的新方案，目前獲得俄羅斯支持，中國也採取相同的立場。另
一方面，美國執意以武力解除伊拉克武裝的作法，也在北約組織當中，埋
下分裂的種子，美國要求北約組織會員國，在一旦對伊拉克開戰時，給予
北約會員國之一的土耳其軍事支援，對此，比利時，法國，德國有意動用
否決權與以阻止。紐約時報專欄作家，三度榮獲普利茲獎的湯瑪斯傅利曼
，在星期天的社論中，就歐洲國家特別是法國，履次在伊拉克問題和美國
唱反調一事，主張拔掉法國在安理會常任理事國的席次，改由世界最大的
民主國家印度取而代之。到底該不該對伊拉克開戰，這個問題德國，法國
，俄羅斯，以及中國等國都主張應該以和平的手段解決問題。德法兩國並
計畫要在14號，向聯合國安理會提交一份新方案，和平解除伊拉克武裝
。美國打算對伊拉克動武，與德法等國產生嚴重分歧，九號在德國慕尼黑
召開的安全會議上，德國國防部長證實，為了阻止伊拉克戰爭的發生，德
法正在草擬新方案SB這要回溯到法國外長在安理會的談話他呼籲增加伊
拉克的武檢人員我們支持這項作法因為不管海珊有沒有殺傷性武器這樣才
能進行徹底的調查根據德國鏡報週刊透露，為了使伊拉克銷毀大規模殺傷
性武器，法德將在這星期五的安理會提出一項新方案，內容(cgin)
包括將聯合國在伊拉克的武檢人員增為三倍，在伊拉克部署聯合國維和部
隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等內容的決議。(out)而這項背著
美國進行的草案，引起美國方面高度不滿。SB這完全失去焦點我們需要
的不是更多的武檢人員而是海珊更多的合作我們缺乏的是這方面的配合我
們不需要更多武檢人員我們需要海珊遵守聯合國1441號決議德法的新
方案，目前獲得俄羅斯支持，中國也採取相同的立場。另一方面，美國執
意以武力解除伊拉克武裝的作法，也在北約組織當中，埋下分裂的種子，
美國要求北約組織會員國，在一旦對伊拉克開戰時，給予北約會員國之一
的土耳其軍事支援，對此，比利時，法國，德國有意動用否決權與以阻止
。紐約時報專欄作家，三度榮獲普利茲獎的湯瑪斯傅利曼，在星期天的社
論中，就歐洲國家特別是法國，履次在伊拉克問題和美國唱反調一事，主
張拔掉法國在安理會常任理事國的席次，改由世界最大的民主國家印度取
而代之。到底該不該對伊拉克開戰，這個問題德國，法國，俄羅斯，以及
中國等國都主張應該以和平的手段解決問題。德法兩國並計畫要在14號
，向聯合國安理會提交一份新方案，和平解除伊拉克武裝。美國打算對伊
拉克動武，與德法等國產生嚴重分歧，九號在德國慕尼黑召開的安全會議
上，德國國防部長證實，為了阻止伊拉克戰爭的發生，德法正在草擬新方
案SB這要回溯到法國外長在安理會的談話他呼籲增加伊拉克的武檢人員
我們支持這項作法因為不管海珊有沒有殺傷性武器這樣才能進行徹底的調
查根據德國鏡報週刊透露，為了使伊拉克銷毀大規模殺傷性武器，法德將
在這星期五的安理會提出一項新方案，內容(cgin)包括將聯合國在
伊拉克的武檢人員增為三倍，在伊拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊
拉克全國為禁航區等內容的決議。(out)而這項背著美國進行的草案
，引起美國方面高度不滿。SB這完全失去焦點我們需要的不是更多的武
檢人員而是海珊更多的合作我們缺乏的是這方面的配合我們不需要更多武
檢人員我們需要海珊遵守聯合國1441號決議德法的新方案，目前獲得
俄羅斯支持，中國也採取相同的立場。另一方面，美國執意以武力解除伊
拉克武裝的作法，也在北約組織當中，埋下分裂的種子，美國要求北約組
織會員國，在一旦對伊拉克開戰時，給予北約會員國之一的土耳其軍事支
援，對此，比利時，法國，德國有意動用否決權與以阻止。紐約時報專欄
作家，三度榮獲普利茲獎的湯瑪斯傅利曼，在星期天的社論中，就歐洲國
家特別是法國，履次在伊拉克問題和美國唱反調一事，主張拔掉法國在安
理會常任理事國的席次，改由世界最大的民主國家印度取而代之。到底該
不該對伊拉克開戰，這個問題德國，法國，俄羅斯，以及中國等國都主張
應該以和平的手段解決問題。德法兩國並計畫要在14號，向聯合國安理
會提交一份新方案，和平解除伊拉克武裝。美國打算對伊拉克動武，與德
法等國產生嚴重分歧，九號在德國慕尼黑召開的安全會議上，德國國防部
長證實，為了阻止伊拉克戰爭的發生，德法正在草擬新方案SB這要回溯
到法國外長在安理會的談話他呼籲增加伊拉克的武檢人員我們支持這項作
法因為不管海珊有沒有殺傷性武器這樣才能進行徹底的調查根據德國鏡報
週刊透露，為了使伊拉克銷毀大規模殺傷性武器，法德將在這星期五的安
理會提出一項新方案，內容(cgin)包括將聯合國在伊拉克的武檢人
員增為三倍，在伊拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航
區等內容的決議。(out)而這項背著美國進行的草案，引起美國方面
高度不滿。SB這完全失去焦點我們需要的不是更多的武檢人員而是海珊
更多的合作我們缺乏的是這方面的配合我們不需要更多武檢人員我們需要
海珊遵守聯合國1441號決議德法的新方案，目前獲得俄羅斯支持，中
國也採取相同的立場。另一方面，美國執意以武力解除伊拉克武裝的作法
，也在北約組織當中，埋下分裂的種子，美國要求北約組織會員國，在一
旦對伊拉克開戰時，給予北約會員國之一的土耳其軍事支援，對此，比利
時，法國，德國有意動用否決權與以阻止。紐約時報專欄作家，三度榮獲
普利茲獎的湯瑪斯傅利曼，在星期天的社論中，就歐洲國家特別是法國，
履次在伊拉克問題和美國唱反調一事，主張拔掉法國在安理會常任理事國
的席次，改由世界最大的民主國家印度取而代之。到底該不該對伊拉克開
戰，這個問題德國，法國，俄羅斯，以及中國等國都主張應該以和平的手
段解決問題。德法兩國並計畫要在14號，向聯合國安理會提交一份新方
案，和平解除伊拉克武裝。美國打算對伊拉克動武，與德法等國產生嚴重
分歧，九號在德國慕尼黑召開的安全會議上，德國國防部長證實，為了阻
止伊拉克戰爭的發生，德法正在草擬新方案SB這要回溯到法國外長在安
理會的談話他呼籲增加伊拉克的武檢人員我們支持這項作法因為不管海珊
有沒有殺傷性武器這樣才能進行徹底的調查根據德國鏡報週刊透露，為了
使伊拉克銷毀大規模殺傷性武器，法德將在這星期五的安理會提出一項新
方案，內容(cgin)包括將聯合國在伊拉克的武檢人員增為三倍，在
伊拉克部署聯合國維和部隊，以及宣佈伊拉克全國為禁航區等內容的決議
。(out)而這項背著美國進行的草案，引起美國方面高度不滿。SB
這完全失去焦點我們需要的不是更多的武檢人員而是海珊更多的合作我們
缺乏的是這方面的配合我們不需要更多武檢人員我們需要海珊遵守聯合國
1441號決議德法的新方案，目前獲得俄羅斯支持，中國也採取相同的
立場。另一方面，美國執意以武力解除伊拉克武裝的作法，也在北約組織
當中，埋下分裂的種子，美國要求北約組織會員國，在一旦對伊拉克開戰
時，給予北約會員國之一的土耳其軍事支援，對此，比利時，法國，德國
有意動用否決權與以阻止。紐約時報專欄作家，三度榮獲普利茲獎的湯瑪
斯傅利曼，在星期天的社論中，就歐洲國家特別是法國，履次在伊拉克問
題和美國唱反調一事，主張拔掉法國在安理會常任理事國的席次，改由世
界最大的民主國家印度取而代之。
