國民黨立委張碩文昨天被判當選無效定讞後，空出的立委席次，必須在三
個月內進行補選！藍綠有意角逐的人選逐漸浮上檯面。民進黨呈現三搶一
的局面，向張碩文提出當選無效之訴的雲林縣議員劉建國、雲林縣副縣長
李應元和前立委林樹山都有意參選，而國民黨傳出，張碩文的姊姊張鈺萱
，以及與101董座擦身而過的許舒博，都有人選之一，補選最快將在1
0月進行。一大早，國民黨立委張碩文在立法院的辦公室空蕩蕩，只有一
位助理在。張碩文當選無效二審定讞後，空出的立委席次必須補選，辦公
室還沒打包，藍綠有意角逐的人選卻已經浮上檯面，民進黨呈現三搶一的
局面，雲林縣副縣長李應元動作積極，馬上向縣長蘇治芬口頭請辭、前立
委林樹山和縣議員劉建國也表態參選，由於劉建國是張碩文競選立委時的
對手，選後對張碩文提出當選無效之訴，因此被認為具有參選的正當性。
民進黨競爭激烈，而國民黨則傳出，張碩文的姊姊張鈺萱、以及與101
董座擦身而過的雲林縣黨部主委許舒博，都是熱門人選。依照規定，在中
選會收到張碩文的當選無效確定判決書之後，要在三個月內完成補選，最
快會在10月份進行，雲林縣藍大綠小的政治板塊，會不會有所變動，也
被視為是年底縣市長選舉的前哨戰。記者林欣儀林志堅台北報導國民黨立
委張碩文昨天被判當選無效定讞後，空出的立委席次，必須在三個月內進
行補選！藍綠有意角逐的人選逐漸浮上檯面。民進黨呈現三搶一的局面，
向張碩文提出當選無效之訴的雲林縣議員劉建國、雲林縣副縣長李應元和
前立委林樹山都有意參選，而國民黨傳出，張碩文的姊姊張鈺萱，以及與
101董座擦身而過的許舒博，都有人選之一，補選最快將在10月進行
。一大早，國民黨立委張碩文在立法院的辦公室空蕩蕩，只有一位助理在
。張碩文當選無效二審定讞後，空出的立委席次必須補選，辦公室還沒打
包，藍綠有意角逐的人選卻已經浮上檯面，民進黨呈現三搶一的局面，雲
林縣副縣長李應元動作積極，馬上向縣長蘇治芬口頭請辭、前立委林樹山
和縣議員劉建國也表態參選，由於劉建國是張碩文競選立委時的對手，選
後對張碩文提出當選無效之訴，因此被認為具有參選的正當性。民進黨競
爭激烈，而國民黨則傳出，張碩文的姊姊張鈺萱、以及與101董座擦身
而過的雲林縣黨部主委許舒博，都是熱門人選。依照規定，在中選會收到
張碩文的當選無效確定判決書之後，要在三個月內完成補選，最快會在1
0月份進行，雲林縣藍大綠小的政治板塊，會不會有所變動，也被視為是
年底縣市長選舉的前哨戰。記者林欣儀林志堅台北報導國民黨立委張碩文
昨天被判當選無效定讞後，空出的立委席次，必須在三個月內進行補選！
藍綠有意角逐的人選逐漸浮上檯面。民進黨呈現三搶一的局面，向張碩文
提出當選無效之訴的雲林縣議員劉建國、雲林縣副縣長李應元和前立委林
樹山都有意參選，而國民黨傳出，張碩文的姊姊張鈺萱，以及與101董
座擦身而過的許舒博，都有人選之一，補選最快將在10月進行。一大早
，國民黨立委張碩文在立法院的辦公室空蕩蕩，只有一位助理在。張碩文
當選無效二審定讞後，空出的立委席次必須補選，辦公室還沒打包，藍綠
有意角逐的人選卻已經浮上檯面，民進黨呈現三搶一的局面，雲林縣副縣
長李應元動作積極，馬上向縣長蘇治芬口頭請辭、前立委林樹山和縣議員
劉建國也表態參選，由於劉建國是張碩文競選立委時的對手，選後對張碩
文提出當選無效之訴，因此被認為具有參選的正當性。民進黨競爭激烈，
而國民黨則傳出，張碩文的姊姊張鈺萱、以及與101董座擦身而過的雲
林縣黨部主委許舒博，都是熱門人選。依照規定，在中選會收到張碩文的
當選無效確定判決書之後，要在三個月內完成補選，最快會在10月份進
行，雲林縣藍大綠小的政治板塊，會不會有所變動，也被視為是年底縣市
長選舉的前哨戰。記者林欣儀林志堅台北報導國民黨立委張碩文昨天被判
當選無效定讞後，空出的立委席次，必須在三個月內進行補選！藍綠有意
角逐的人選逐漸浮上檯面。民進黨呈現三搶一的局面，向張碩文提出當選
無效之訴的雲林縣議員劉建國、雲林縣副縣長李應元和前立委林樹山都有
意參選，而國民黨傳出，張碩文的姊姊張鈺萱，以及與101董座擦身而
過的許舒博，都有人選之一，補選最快將在10月進行。一大早，國民黨
立委張碩文在立法院的辦公室空蕩蕩，只有一位助理在。張碩文當選無效
二審定讞後，空出的立委席次必須補選，辦公室還沒打包，藍綠有意角逐
的人選卻已經浮上檯面，民進黨呈現三搶一的局面，雲林縣副縣長李應元
動作積極，馬上向縣長蘇治芬口頭請辭、前立委林樹山和縣議員劉建國也
表態參選，由於劉建國是張碩文競選立委時的對手，選後對張碩文提出當
選無效之訴，因此被認為具有參選的正當性。民進黨競爭激烈，而國民黨
則傳出，張碩文的姊姊張鈺萱、以及與101董座擦身而過的雲林縣黨部
主委許舒博，都是熱門人選。依照規定，在中選會收到張碩文的當選無效
確定判決書之後，要在三個月內完成補選，最快會在10月份進行，雲林
縣藍大綠小的政治板塊，會不會有所變動，也被視為是年底縣市長選舉的
前哨戰。記者林欣儀林志堅台北報導國民黨立委張碩文昨天被判當選無效
定讞後，空出的立委席次，必須在三個月內進行補選！藍綠有意角逐的人
選逐漸浮上檯面。民進黨呈現三搶一的局面，向張碩文提出當選無效之訴
的雲林縣議員劉建國、雲林縣副縣長李應元和前立委林樹山都有意參選，
而國民黨傳出，張碩文的姊姊張鈺萱，以及與101董座擦身而過的許舒
博，都有人選之一，補選最快將在10月進行。一大早，國民黨立委張碩
文在立法院的辦公室空蕩蕩，只有一位助理在。張碩文當選無效二審定讞
後，空出的立委席次必須補選，辦公室還沒打包，藍綠有意角逐的人選卻
已經浮上檯面，民進黨呈現三搶一的局面，雲林縣副縣長李應元動作積極
，馬上向縣長蘇治芬口頭請辭、前立委林樹山和縣議員劉建國也表態參選
，由於劉建國是張碩文競選立委時的對手，選後對張碩文提出當選無效之
訴，因此被認為具有參選的正當性。民進黨競爭激烈，而國民黨則傳出，
張碩文的姊姊張鈺萱、以及與101董座擦身而過的雲林縣黨部主委許舒
博，都是熱門人選。依照規定，在中選會收到張碩文的當選無效確定判決
書之後，要在三個月內完成補選，最快會在10月份進行，雲林縣藍大綠
小的政治板塊，會不會有所變動，也被視為是年底縣市長選舉的前哨戰。
記者林欣儀林志堅台北報導國民黨立委張碩文昨天被判當選無效定讞後，
空出的立委席次，必須在三個月內進行補選！藍綠有意角逐的人選逐漸浮
上檯面。民進黨呈現三搶一的局面，向張碩文提出當選無效之訴的雲林縣
議員劉建國、雲林縣副縣長李應元和前立委林樹山都有意參選，而國民黨
傳出，張碩文的姊姊張鈺萱，以及與101董座擦身而過的許舒博，都有
人選之一，補選最快將在10月進行。一大早，國民黨立委張碩文在立法
院的辦公室空蕩蕩，只有一位助理在。張碩文當選無效二審定讞後，空出
的立委席次必須補選，辦公室還沒打包，藍綠有意角逐的人選卻已經浮上
檯面，民進黨呈現三搶一的局面，雲林縣副縣長李應元動作積極，馬上向
縣長蘇治芬口頭請辭、前立委林樹山和縣議員劉建國也表態參選，由於劉
建國是張碩文競選立委時的對手，選後對張碩文提出當選無效之訴，因此
被認為具有參選的正當性。民進黨競爭激烈，而國民黨則傳出，張碩文的
姊姊張鈺萱、以及與101董座擦身而過的雲林縣黨部主委許舒博，都是
熱門人選。依照規定，在中選會收到張碩文的當選無效確定判決書之後，
要在三個月內完成補選，最快會在10月份進行，雲林縣藍大綠小的政治
板塊，會不會有所變動，也被視為是年底縣市長選舉的前哨戰。記者林欣
儀林志堅台北報導國民黨立委張碩文昨天被判當選無效定讞後，空出的立
委席次，必須在三個月內進行補選！藍綠有意角逐的人選逐漸浮上檯面。
民進黨呈現三搶一的局面，向張碩文提出當選無效之訴的雲林縣議員劉建
國、雲林縣副縣長李應元和前立委林樹山都有意參選，而國民黨傳出，張
碩文的姊姊張鈺萱，以及與101董座擦身而過的許舒博，都有人選之一
，補選最快將在10月進行。一大早，國民黨立委張碩文在立法院的辦公
室空蕩蕩，只有一位助理在。張碩文當選無效二審定讞後，空出的立委席
次必須補選，辦公室還沒打包，藍綠有意角逐的人選卻已經浮上檯面，民
進黨呈現三搶一的局面，雲林縣副縣長李應元動作積極，馬上向縣長蘇治
芬口頭請辭、前立委林樹山和縣議員劉建國也表態參選，由於劉建國是張
碩文競選立委時的對手，選後對張碩文提出當選無效之訴，因此被認為具
有參選的正當性。民進黨競爭激烈，而國民黨則傳出，張碩文的姊姊張鈺
萱、以及與101董座擦身而過的雲林縣黨部主委許舒博，都是熱門人選
。依照規定，在中選會收到張碩文的當選無效確定判決書之後，要在三個
月內完成補選，最快會在10月份進行，雲林縣藍大綠小的政治板塊，會
不會有所變動，也被視為是年底縣市長選舉的前哨戰。記者林欣儀林志堅
台北報導
