行政院長劉兆玄帶著核准台南縣市合併的這份大禮，下鄉訪視，所到之處
一片和氣，地方首長和民代不分黨籍，大家都笑咪咪，台南縣市合併成功
，處於縣市交界、長久以來名列台灣十大嚴重污染河川之一的鹽水溪，終
於有機會整合上下游各河段的整治計劃，展開全盤性的污染防治工作。和
台中、高雄一樣，台南未來基層民代席次幾乎減半，政治版圖將有一番變
動，然而預算可望增加，地方上相當期待合併的正面效益。不過長期在台
南地區從事空間規劃和社區營造工作的劉國滄卻認為，台南要成為真正具
有文化特色的直轄市，不只需要經費，還需要貼近地方文化的發展規劃。
合併升格、爭取到更多建設資源之後，台南到底需要哪些型態的「建設」
，才能讓地方的文化特色轉化為國際競爭的優勢，從中央、地方到在地社
區，都需要仔細思考。記者呂宗芬陳顯坤台南報導行政院長劉兆玄帶著核
准台南縣市合併的這份大禮，下鄉訪視，所到之處一片和氣，地方首長和
民代不分黨籍，大家都笑咪咪，台南縣市合併成功，處於縣市交界、長久
以來名列台灣十大嚴重污染河川之一的鹽水溪，終於有機會整合上下游各
河段的整治計劃，展開全盤性的污染防治工作。和台中、高雄一樣，台南
未來基層民代席次幾乎減半，政治版圖將有一番變動，然而預算可望增加
，地方上相當期待合併的正面效益。不過長期在台南地區從事空間規劃和
社區營造工作的劉國滄卻認為，台南要成為真正具有文化特色的直轄市，
不只需要經費，還需要貼近地方文化的發展規劃。合併升格、爭取到更多
建設資源之後，台南到底需要哪些型態的「建設」，才能讓地方的文化特
色轉化為國際競爭的優勢，從中央、地方到在地社區，都需要仔細思考。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導行政院長劉兆玄帶著核准台南縣市合併的這份
大禮，下鄉訪視，所到之處一片和氣，地方首長和民代不分黨籍，大家都
笑咪咪，台南縣市合併成功，處於縣市交界、長久以來名列台灣十大嚴重
污染河川之一的鹽水溪，終於有機會整合上下游各河段的整治計劃，展開
全盤性的污染防治工作。和台中、高雄一樣，台南未來基層民代席次幾乎
減半，政治版圖將有一番變動，然而預算可望增加，地方上相當期待合併
的正面效益。不過長期在台南地區從事空間規劃和社區營造工作的劉國滄
卻認為，台南要成為真正具有文化特色的直轄市，不只需要經費，還需要
貼近地方文化的發展規劃。合併升格、爭取到更多建設資源之後，台南到
底需要哪些型態的「建設」，才能讓地方的文化特色轉化為國際競爭的優
勢，從中央、地方到在地社區，都需要仔細思考。記者呂宗芬陳顯坤台南
報導行政院長劉兆玄帶著核准台南縣市合併的這份大禮，下鄉訪視，所到
之處一片和氣，地方首長和民代不分黨籍，大家都笑咪咪，台南縣市合併
成功，處於縣市交界、長久以來名列台灣十大嚴重污染河川之一的鹽水溪
，終於有機會整合上下游各河段的整治計劃，展開全盤性的污染防治工作
。和台中、高雄一樣，台南未來基層民代席次幾乎減半，政治版圖將有一
番變動，然而預算可望增加，地方上相當期待合併的正面效益。不過長期
在台南地區從事空間規劃和社區營造工作的劉國滄卻認為，台南要成為真
正具有文化特色的直轄市，不只需要經費，還需要貼近地方文化的發展規
劃。合併升格、爭取到更多建設資源之後，台南到底需要哪些型態的「建
設」，才能讓地方的文化特色轉化為國際競爭的優勢，從中央、地方到在
地社區，都需要仔細思考。記者呂宗芬陳顯坤台南報導行政院長劉兆玄帶
著核准台南縣市合併的這份大禮，下鄉訪視，所到之處一片和氣，地方首
長和民代不分黨籍，大家都笑咪咪，台南縣市合併成功，處於縣市交界、
長久以來名列台灣十大嚴重污染河川之一的鹽水溪，終於有機會整合上下
游各河段的整治計劃，展開全盤性的污染防治工作。和台中、高雄一樣，
台南未來基層民代席次幾乎減半，政治版圖將有一番變動，然而預算可望
增加，地方上相當期待合併的正面效益。不過長期在台南地區從事空間規
劃和社區營造工作的劉國滄卻認為，台南要成為真正具有文化特色的直轄
市，不只需要經費，還需要貼近地方文化的發展規劃。合併升格、爭取到
更多建設資源之後，台南到底需要哪些型態的「建設」，才能讓地方的文
化特色轉化為國際競爭的優勢，從中央、地方到在地社區，都需要仔細思
考。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
