搖搖桌子、坐坐椅子，明天開始就要接受指考挑戰，找到座位、硬體設備
沒問題了，倒是天氣成了考生最大的困擾。才進考場就滿頭大汗，為了公
平起見一律不准開電風扇或冷氣，考生只得自己想辦法應變。每年指考總
是碰上大熱天，今年也不例外，氣象局預測，一號開始一連三天，太平洋
高壓發威，各地都得小心高溫。雖然到了三號，北部、中南部山區午後有
降雨機會，但還是難免高溫，提醒考生及家長，還是要小心中暑、多補充
水分。記者林珍汝郭俊麟台北報導搖搖桌子、坐坐椅子，明天開始就要接
受指考挑戰，找到座位、硬體設備沒問題了，倒是天氣成了考生最大的困
擾。才進考場就滿頭大汗，為了公平起見一律不准開電風扇或冷氣，考生
只得自己想辦法應變。每年指考總是碰上大熱天，今年也不例外，氣象局
預測，一號開始一連三天，太平洋高壓發威，各地都得小心高溫。雖然到
了三號，北部、中南部山區午後有降雨機會，但還是難免高溫，提醒考生
及家長，還是要小心中暑、多補充水分。記者林珍汝郭俊麟台北報導搖搖
桌子、坐坐椅子，明天開始就要接受指考挑戰，找到座位、硬體設備沒問
題了，倒是天氣成了考生最大的困擾。才進考場就滿頭大汗，為了公平起
見一律不准開電風扇或冷氣，考生只得自己想辦法應變。每年指考總是碰
上大熱天，今年也不例外，氣象局預測，一號開始一連三天，太平洋高壓
發威，各地都得小心高溫。雖然到了三號，北部、中南部山區午後有降雨
機會，但還是難免高溫，提醒考生及家長，還是要小心中暑、多補充水分
。記者林珍汝郭俊麟台北報導搖搖桌子、坐坐椅子，明天開始就要接受指
考挑戰，找到座位、硬體設備沒問題了，倒是天氣成了考生最大的困擾。
才進考場就滿頭大汗，為了公平起見一律不准開電風扇或冷氣，考生只得
自己想辦法應變。每年指考總是碰上大熱天，今年也不例外，氣象局預測
，一號開始一連三天，太平洋高壓發威，各地都得小心高溫。雖然到了三
號，北部、中南部山區午後有降雨機會，但還是難免高溫，提醒考生及家
長，還是要小心中暑、多補充水分。記者林珍汝郭俊麟台北報導搖搖桌子
、坐坐椅子，明天開始就要接受指考挑戰，找到座位、硬體設備沒問題了
，倒是天氣成了考生最大的困擾。才進考場就滿頭大汗，為了公平起見一
律不准開電風扇或冷氣，考生只得自己想辦法應變。每年指考總是碰上大
熱天，今年也不例外，氣象局預測，一號開始一連三天，太平洋高壓發威
，各地都得小心高溫。雖然到了三號，北部、中南部山區午後有降雨機會
，但還是難免高溫，提醒考生及家長，還是要小心中暑、多補充水分。記
者林珍汝郭俊麟台北報導
