華爾街有史以來,最大一件金融騙案,馬多夫這個案,29號進行宣判,
馬多夫被判150年的重刑,雖然馬多夫在法庭上首度向受害人道歉,不
過損失慘重的投資人,仍難掩氣憤之情.去年12月被捕,在3月間坦承
犯了證券詐欺，洗錢，背信和竊盜等11項罪名的馬多夫,29號在聆聽
判決後,依然面無表情,華裔法官陳卓光在判決時指出,重判150年的
用意,是要對有意模仿犯罪的人和需要撫慰的受害者,傳達重要訊息，而
馬多夫在進行最後陳述時,也首度面對受害人,表達歉意馬多夫身為那史
達克前主席,利用他的聲望設下龐氏騙局,受害人從巨星名流,猶太慈善
團體到退休百姓都有,人數多達1300多人，調查估計損失金額超過1
30億美元，而實際金額可能高達650億美元。在宣判同時,紐約法庭
外聚集了大批受害者,有人認為馬多夫罪有應得,有人仍難掩氣憤之情檢
方查出過去30年來,在馬多夫的帳戶裡流通的金額總數高達1700億
美元,目前透過公設機構，受害投資人只追討回12億美元的資產.華爾
街有史以來,最大一件金融騙案,馬多夫這個案,29號進行宣判,馬多
夫被判150年的重刑,雖然馬多夫在法庭上首度向受害人道歉,不過損
失慘重的投資人,仍難掩氣憤之情.去年12月被捕,在3月間坦承犯了
證券詐欺，洗錢，背信和竊盜等11項罪名的馬多夫,29號在聆聽判決
後,依然面無表情,華裔法官陳卓光在判決時指出,重判150年的用意
,是要對有意模仿犯罪的人和需要撫慰的受害者,傳達重要訊息，而馬多
夫在進行最後陳述時,也首度面對受害人,表達歉意馬多夫身為那史達克
前主席,利用他的聲望設下龐氏騙局,受害人從巨星名流,猶太慈善團體
到退休百姓都有,人數多達1300多人，調查估計損失金額超過130
億美元，而實際金額可能高達650億美元。在宣判同時,紐約法庭外聚
集了大批受害者,有人認為馬多夫罪有應得,有人仍難掩氣憤之情檢方查
出過去30年來,在馬多夫的帳戶裡流通的金額總數高達1700億美元
,目前透過公設機構，受害投資人只追討回12億美元的資產.
