耗資八億美金，全世界最大的豪華郵輪「瑪麗皇后二號」，昨天首度航行
到加州的長灘，在這兒和她前一代、船齡高達72歲的瑪麗皇后一號碰面
，吸引很多遊客和郵輪愛好者前往觀看難得的場面。。三聲汽笛，是瑪麗
皇后二號，這全世界最豪華郵輪，對她的祖先，退役後成為海上旅館的瑪
麗皇后一號，最深的致敬;在加州長灘的港口，眾多的船隻和遊客，沉浸
在和煦的陽光下，見證這令人動容的一刻。兩艘瑪麗皇后號的見面的確是
深具歷史意義在世界上的其他地方絕對看不到這樣令人感動的畫面美國海
軍應景的派出戰鬥機，和飛行員，在湛藍的天空寫下"為女王喝采"的字
樣，為這一次的家庭聚首，寫下完美註腳;瑪麗皇后二號比瑪麗一號，年
輕七十歲;船高高達23層樓，船長345公尺，船上有六家餐廳，14
個酒吧，還有一間圖書館，一間戲院，一間演講廳，當然賭場，舞廳和撞
球場，這些娛樂設施也都一應俱全。我的家庭和瑪麗皇后號緊緊的繫在一
起父親是瑪麗皇后一號的船長母親在大西洋造船廠工作我的兄弟和姪子等
名副其實是個大家庭奢華的形象底下，有著親情的溫柔羈絆，瑪麗皇后號
的首次碰頭，讓大家分外感動。耗資八億美金，全世界最大的豪華郵輪「
瑪麗皇后二號」，昨天首度航行到加州的長灘，在這兒和她前一代、船齡
高達72歲的瑪麗皇后一號碰面，吸引很多遊客和郵輪愛好者前往觀看難
得的場面。。三聲汽笛，是瑪麗皇后二號，這全世界最豪華郵輪，對她的
祖先，退役後成為海上旅館的瑪麗皇后一號，最深的致敬;在加州長灘的
港口，眾多的船隻和遊客，沉浸在和煦的陽光下，見證這令人動容的一刻
。兩艘瑪麗皇后號的見面的確是深具歷史意義在世界上的其他地方絕對看
不到這樣令人感動的畫面美國海軍應景的派出戰鬥機，和飛行員，在湛藍
的天空寫下"為女王喝采"的字樣，為這一次的家庭聚首，寫下完美註腳
;瑪麗皇后二號比瑪麗一號，年輕七十歲;船高高達23層樓，船長34
5公尺，船上有六家餐廳，14個酒吧，還有一間圖書館，一間戲院，一
間演講廳，當然賭場，舞廳和撞球場，這些娛樂設施也都一應俱全。我的
家庭和瑪麗皇后號緊緊的繫在一起父親是瑪麗皇后一號的船長母親在大西
洋造船廠工作我的兄弟和姪子等名副其實是個大家庭奢華的形象底下，有
著親情的溫柔羈絆，瑪麗皇后號的首次碰頭，讓大家分外感動。耗資八億
美金，全世界最大的豪華郵輪「瑪麗皇后二號」，昨天首度航行到加州的
長灘，在這兒和她前一代、船齡高達72歲的瑪麗皇后一號碰面，吸引很
多遊客和郵輪愛好者前往觀看難得的場面。。三聲汽笛，是瑪麗皇后二號
，這全世界最豪華郵輪，對她的祖先，退役後成為海上旅館的瑪麗皇后一
號，最深的致敬;在加州長灘的港口，眾多的船隻和遊客，沉浸在和煦的
陽光下，見證這令人動容的一刻。兩艘瑪麗皇后號的見面的確是深具歷史
意義在世界上的其他地方絕對看不到這樣令人感動的畫面美國海軍應景的
派出戰鬥機，和飛行員，在湛藍的天空寫下"為女王喝采"的字樣，為這
一次的家庭聚首，寫下完美註腳;瑪麗皇后二號比瑪麗一號，年輕七十歲
;船高高達23層樓，船長345公尺，船上有六家餐廳，14個酒吧，
還有一間圖書館，一間戲院，一間演講廳，當然賭場，舞廳和撞球場，這
些娛樂設施也都一應俱全。我的家庭和瑪麗皇后號緊緊的繫在一起父親是
瑪麗皇后一號的船長母親在大西洋造船廠工作我的兄弟和姪子等名副其實
是個大家庭奢華的形象底下，有著親情的溫柔羈絆，瑪麗皇后號的首次碰
頭，讓大家分外感動。耗資八億美金，全世界最大的豪華郵輪「瑪麗皇后
二號」，昨天首度航行到加州的長灘，在這兒和她前一代、船齡高達72
歲的瑪麗皇后一號碰面，吸引很多遊客和郵輪愛好者前往觀看難得的場面
。。三聲汽笛，是瑪麗皇后二號，這全世界最豪華郵輪，對她的祖先，退
役後成為海上旅館的瑪麗皇后一號，最深的致敬;在加州長灘的港口，眾
多的船隻和遊客，沉浸在和煦的陽光下，見證這令人動容的一刻。兩艘瑪
麗皇后號的見面的確是深具歷史意義在世界上的其他地方絕對看不到這樣
令人感動的畫面美國海軍應景的派出戰鬥機，和飛行員，在湛藍的天空寫
下"為女王喝采"的字樣，為這一次的家庭聚首，寫下完美註腳;瑪麗皇
后二號比瑪麗一號，年輕七十歲;船高高達23層樓，船長345公尺，
船上有六家餐廳，14個酒吧，還有一間圖書館，一間戲院，一間演講廳
，當然賭場，舞廳和撞球場，這些娛樂設施也都一應俱全。我的家庭和瑪
麗皇后號緊緊的繫在一起父親是瑪麗皇后一號的船長母親在大西洋造船廠
工作我的兄弟和姪子等名副其實是個大家庭奢華的形象底下，有著親情的
溫柔羈絆，瑪麗皇后號的首次碰頭，讓大家分外感動。耗資八億美金，全
世界最大的豪華郵輪「瑪麗皇后二號」，昨天首度航行到加州的長灘，在
這兒和她前一代、船齡高達72歲的瑪麗皇后一號碰面，吸引很多遊客和
郵輪愛好者前往觀看難得的場面。。三聲汽笛，是瑪麗皇后二號，這全世
界最豪華郵輪，對她的祖先，退役後成為海上旅館的瑪麗皇后一號，最深
的致敬;在加州長灘的港口，眾多的船隻和遊客，沉浸在和煦的陽光下，
見證這令人動容的一刻。兩艘瑪麗皇后號的見面的確是深具歷史意義在世
界上的其他地方絕對看不到這樣令人感動的畫面美國海軍應景的派出戰鬥
機，和飛行員，在湛藍的天空寫下"為女王喝采"的字樣，為這一次的家
庭聚首，寫下完美註腳;瑪麗皇后二號比瑪麗一號，年輕七十歲;船高高
達23層樓，船長345公尺，船上有六家餐廳，14個酒吧，還有一間
圖書館，一間戲院，一間演講廳，當然賭場，舞廳和撞球場，這些娛樂設
施也都一應俱全。我的家庭和瑪麗皇后號緊緊的繫在一起父親是瑪麗皇后
一號的船長母親在大西洋造船廠工作我的兄弟和姪子等名副其實是個大家
庭奢華的形象底下，有著親情的溫柔羈絆，瑪麗皇后號的首次碰頭，讓大
家分外感動。
