陳水扁總統下午召開國安高層會議，針對國統會的存廢問題正式做出裁示
，宣佈國統會終止運用，以及終止適用國統綱領。總統表示是基於中國以
非和平手段、片面改變台海現狀的企圖日益明顯，這項宣佈是為了捍衛台
灣民主和維護現狀。總統表示這是負責任政府的表現，做對的事、走對的
路，對歷史和人民負責。針對國統會的存廢問題，陳水扁總統下午正式召
開國安會議，與會人士包括副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌、國安會秘書
長邱義仁、外交部長黃志芳、陸委會主委吳釗燮以及國防部長李傑等人，
總統揭示對岸飛彈數目持續增加，加上中國通過反分裂法，政府討論國統
會的存廢與否，攸關我方捍衛民主，維持現狀的決心B歷經了兩個小時的
討論，總統正式裁示，國統會是沒有法源依據的任務編組，國統綱領更是
國民黨政府的政治策略，沒有法定約束力，國統會與國統綱領應該終止運
用與適用總統並在會議結論公開感謝美國總統布希在2005年在日本京
都明白揭示台美夥伴關係，也強調未來憲改工程，最後還是需要立法院四
分之三的同意，以及人民公投複決公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導陳水扁
總統下午召開國安高層會議，針對國統會的存廢問題正式做出裁示，宣佈
國統會終止運用，以及終止適用國統綱領。總統表示是基於中國以非和平
手段、片面改變台海現狀的企圖日益明顯，這項宣佈是為了捍衛台灣民主
和維護現狀。總統表示這是負責任政府的表現，做對的事、走對的路，對
歷史和人民負責。針對國統會的存廢問題，陳水扁總統下午正式召開國安
會議，與會人士包括副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌、國安會秘書長邱義
仁、外交部長黃志芳、陸委會主委吳釗燮以及國防部長李傑等人，總統揭
示對岸飛彈數目持續增加，加上中國通過反分裂法，政府討論國統會的存
廢與否，攸關我方捍衛民主，維持現狀的決心B歷經了兩個小時的討論，
總統正式裁示，國統會是沒有法源依據的任務編組，國統綱領更是國民黨
政府的政治策略，沒有法定約束力，國統會與國統綱領應該終止運用與適
用總統並在會議結論公開感謝美國總統布希在2005年在日本京都明白
揭示台美夥伴關係，也強調未來憲改工程，最後還是需要立法院四分之三
的同意，以及人民公投複決公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導陳水扁總統下
午召開國安高層會議，針對國統會的存廢問題正式做出裁示，宣佈國統會
終止運用，以及終止適用國統綱領。總統表示是基於中國以非和平手段、
片面改變台海現狀的企圖日益明顯，這項宣佈是為了捍衛台灣民主和維護
現狀。總統表示這是負責任政府的表現，做對的事、走對的路，對歷史和
人民負責。針對國統會的存廢問題，陳水扁總統下午正式召開國安會議，
與會人士包括副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌、國安會秘書長邱義仁、外
交部長黃志芳、陸委會主委吳釗燮以及國防部長李傑等人，總統揭示對岸
飛彈數目持續增加，加上中國通過反分裂法，政府討論國統會的存廢與否
，攸關我方捍衛民主，維持現狀的決心B歷經了兩個小時的討論，總統正
式裁示，國統會是沒有法源依據的任務編組，國統綱領更是國民黨政府的
政治策略，沒有法定約束力，國統會與國統綱領應該終止運用與適用總統
並在會議結論公開感謝美國總統布希在2005年在日本京都明白揭示台
美夥伴關係，也強調未來憲改工程，最後還是需要立法院四分之三的同意
，以及人民公投複決公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導陳水扁總統下午召開
國安高層會議，針對國統會的存廢問題正式做出裁示，宣佈國統會終止運
用，以及終止適用國統綱領。總統表示是基於中國以非和平手段、片面改
變台海現狀的企圖日益明顯，這項宣佈是為了捍衛台灣民主和維護現狀。
總統表示這是負責任政府的表現，做對的事、走對的路，對歷史和人民負
責。針對國統會的存廢問題，陳水扁總統下午正式召開國安會議，與會人
士包括副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌、國安會秘書長邱義仁、外交部長
黃志芳、陸委會主委吳釗燮以及國防部長李傑等人，總統揭示對岸飛彈數
目持續增加，加上中國通過反分裂法，政府討論國統會的存廢與否，攸關
我方捍衛民主，維持現狀的決心B歷經了兩個小時的討論，總統正式裁示
，國統會是沒有法源依據的任務編組，國統綱領更是國民黨政府的政治策
略，沒有法定約束力，國統會與國統綱領應該終止運用與適用總統並在會
議結論公開感謝美國總統布希在2005年在日本京都明白揭示台美夥伴
關係，也強調未來憲改工程，最後還是需要立法院四分之三的同意，以及
人民公投複決公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
