伊拉克什葉派清真寺爆炸發生後，動亂持續蔓延，26號巴格達南部近
郊及巴斯拉等地，接二連三傳出炸彈攻擊，至少造成16人死亡，6
0多人受傷，激進什葉派領袖薩德爾特別呼籲群眾冷靜。
而在阿富汗，則傳出有塔利班及蓋達囚犯發起監獄暴動，造成30多人
死傷。
目前情勢已經獲得控制。
ns阿富汗喀布爾這所關有2000人的監獄，是在25號晚間開始發
生暴動，牢房窗口可以看到熊熊火苗與濃煙，軍警則在四周嚴陣以待
，不時可以聽到槍響這起暴動起因於部份塔利班跟蓋達囚犯，拒絕更
目前情勢已經獲得控制。
另一方面，繼上個星期什葉派清真寺爆炸發生後，伊拉克混亂情勢持續
蔓延，26號巴格達南方近郊多拉，遭到迫擊砲攻擊，造成16人死
亡，50多人受傷，此外在希拉，也發生公車爆炸的意外，造成至少
另外巴斯拉的清真寺也遭到炸彈攻擊，正在伊朗進行訪問的激進什葉派
領袖薩德爾，26號特地縮短行程回到國內，譴責攻擊什葉派聖殿金
頂清真寺的行為sb這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續我們要
在此同時巴格達及附近三個省份從當地時間27號早上六點開始解除嚴
禁汽車上街的規定，居民們對此表示歡迎，但這是否意味動亂已經獲
得控制，還很難說。
