不滿生命科學系學士班、碩博士班、軟體工程研究所、網路學習研究所等
九個系所，被評鑑為待觀察的系所，中央大學公開批評，大學評鑑制度和
運作大有問題。副校長說台灣的這一套評鑑制度，恐怕連美國名校哈佛、
史丹佛的研究所也無法過關，而且為了應付一年兩次的評鑑，學校需要撥
出大量人力物力，疲於奔命！中央大學甚至認為，高教評鑑中心找來的評
鑑委員，不少來自五年五百億的頂尖大學，同為競爭對手，評鑑結果恐怕
失之偏頗，這樣的評鑑不如不要做！而相較中大的重炮轟擊，有13個待
觀察系所的成功大學，就低調許多。從95年度開始進行的大學系所評鑑
，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，
未通過的系所是零，待觀察的名單也所剩不多。評鑑中心表示未來評鑑制
度會慢慢轉型，先讓學校自我評鑑，再由專業機構進行認証。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。不滿生命科學系學士班、碩博士班、軟體工程研究所、
網路學習研究所等九個系所，被評鑑為待觀察的系所，中央大學公開批評
，大學評鑑制度和運作大有問題。副校長說台灣的這一套評鑑制度，恐怕
連美國名校哈佛、史丹佛的研究所也無法過關，而且為了應付一年兩次的
評鑑，學校需要撥出大量人力物力，疲於奔命！中央大學甚至認為，高教
評鑑中心找來的評鑑委員，不少來自五年五百億的頂尖大學，同為競爭對
手，評鑑結果恐怕失之偏頗，這樣的評鑑不如不要做！而相較中大的重炮
轟擊，有13個待觀察系所的成功大學，就低調許多。從95年度開始進
行的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的
反彈，到了今年，未通過的系所是零，待觀察的名單也所剩不多。評鑑中
心表示未來評鑑制度會慢慢轉型，先讓學校自我評鑑，再由專業機構進行
認証。記者陳姝君徐啟峰台北報導。不滿生命科學系學士班、碩博士班、
軟體工程研究所、網路學習研究所等九個系所，被評鑑為待觀察的系所，
中央大學公開批評，大學評鑑制度和運作大有問題。副校長說台灣的這一
套評鑑制度，恐怕連美國名校哈佛、史丹佛的研究所也無法過關，而且為
了應付一年兩次的評鑑，學校需要撥出大量人力物力，疲於奔命！中央大
學甚至認為，高教評鑑中心找來的評鑑委員，不少來自五年五百億的頂尖
大學，同為競爭對手，評鑑結果恐怕失之偏頗，這樣的評鑑不如不要做！
而相較中大的重炮轟擊，有13個待觀察系所的成功大學，就低調許多。
從95年度開始進行的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率
不低，引起大學的反彈，到了今年，未通過的系所是零，待觀察的名單也
所剩不多。評鑑中心表示未來評鑑制度會慢慢轉型，先讓學校自我評鑑，
再由專業機構進行認証。記者陳姝君徐啟峰台北報導。不滿生命科學系學
士班、碩博士班、軟體工程研究所、網路學習研究所等九個系所，被評鑑
為待觀察的系所，中央大學公開批評，大學評鑑制度和運作大有問題。副
校長說台灣的這一套評鑑制度，恐怕連美國名校哈佛、史丹佛的研究所也
無法過關，而且為了應付一年兩次的評鑑，學校需要撥出大量人力物力，
疲於奔命！中央大學甚至認為，高教評鑑中心找來的評鑑委員，不少來自
五年五百億的頂尖大學，同為競爭對手，評鑑結果恐怕失之偏頗，這樣的
評鑑不如不要做！而相較中大的重炮轟擊，有13個待觀察系所的成功大
學，就低調許多。從95年度開始進行的大學系所評鑑，一開始待觀察和
未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，未通過的系所是零
，待觀察的名單也所剩不多。評鑑中心表示未來評鑑制度會慢慢轉型，先
讓學校自我評鑑，再由專業機構進行認証。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
不滿生命科學系學士班、碩博士班、軟體工程研究所、網路學習研究所等
九個系所，被評鑑為待觀察的系所，中央大學公開批評，大學評鑑制度和
運作大有問題。副校長說台灣的這一套評鑑制度，恐怕連美國名校哈佛、
史丹佛的研究所也無法過關，而且為了應付一年兩次的評鑑，學校需要撥
出大量人力物力，疲於奔命！中央大學甚至認為，高教評鑑中心找來的評
鑑委員，不少來自五年五百億的頂尖大學，同為競爭對手，評鑑結果恐怕
失之偏頗，這樣的評鑑不如不要做！而相較中大的重炮轟擊，有13個待
觀察系所的成功大學，就低調許多。從95年度開始進行的大學系所評鑑
，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，
未通過的系所是零，待觀察的名單也所剩不多。評鑑中心表示未來評鑑制
度會慢慢轉型，先讓學校自我評鑑，再由專業機構進行認証。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。
