至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。法國農業部長
二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病毒的案例。在此同
時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家禽肉和相關製品，
包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品出口國，禽流感的案
例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也警告，隨著春天候鳥
遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他們也宣布中國又有兩
人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的國營電視台二十七號
報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區，和上週五計畫破壞
沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵。當地警方表示，他
們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻擊行動中，警方也殺
死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙國蓋達組織在網站上
宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，將隨時可能再度出現
為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家，二十七號在印尼首
都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子現在有更具彈性和
更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時更新和改變。而在會
議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是反對伊斯蘭，他呼
籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會讓恐怖主義更加擴
散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。法國農業部
長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病毒的案例。在此
同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家禽肉和相關製品
，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品出口國，禽流感的
案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也警告，隨著春天候
鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他們也宣布中國又有
兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的國營電視台二十七
號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區，和上週五計畫破
壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵。當地警方表示，
他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻擊行動中，警方也
殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙國蓋達組織在網站
上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，將隨時可能再度出
現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家，二十七號在印尼
首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子現在有更具彈性
和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時更新和改變。而在
會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是反對伊斯蘭，他
呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會讓恐怖主義更加
擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。法國農業
部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病毒的案例。在
此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家禽肉和相關製
品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品出口國，禽流感
的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也警告，隨著春天
候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他們也宣布中國又
有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的國營電視台二十
七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區，和上週五計畫
破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵。當地警方表示
，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻擊行動中，警方
也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙國蓋達組織在網
站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，將隨時可能再度
出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家，二十七號在印
尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子現在有更具彈
性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時更新和改變。而
在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是反對伊斯蘭，
他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會讓恐怖主義更
加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。法國農
業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病毒的案例。
在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家禽肉和相關
製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品出口國，禽流
感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也警告，隨著春
天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他們也宣布中國
又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的國營電視台二
十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區，和上週五計
畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵。當地警方表
示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻擊行動中，警
方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙國蓋達組織在
網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，將隨時可能再
度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家，二十七號在
印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子現在有更具
彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時更新和改變。
而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是反對伊斯蘭
，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會讓恐怖主義
更加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。法國
農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病毒的案例
。在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家禽肉和相
關製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品出口國，禽
流感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也警告，隨著
春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他們也宣布中
國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的國營電視台
二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區，和上週五
計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵。當地警方
表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻擊行動中，
警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙國蓋達組織
在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，將隨時可能
再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家，二十七號
在印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子現在有更
具彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時更新和改變
。而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是反對伊斯
蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會讓恐怖主
義更加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。法
國農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病毒的案
例。在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家禽肉和
相關製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品出口國，
禽流感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也警告，隨
著春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他們也宣布
中國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的國營電視
台二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區，和上週
五計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵。當地警
方表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻擊行動中
，警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙國蓋達組
織在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，將隨時可
能再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家，二十七
號在印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子現在有
更具彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時更新和改
變。而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是反對伊
斯蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會讓恐怖
主義更加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
法國農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病毒的
案例。在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家禽肉
和相關製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品出口國
，禽流感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也警告，
隨著春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他們也宣
布中國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的國營電
視台二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區，和上
週五計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵。當地
警方表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻擊行動
中，警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙國蓋達
組織在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，將隨時
可能再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家，二十
七號在印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子現在
有更具彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時更新和
改變。而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是反對
伊斯蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會讓恐
怖主義更加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描
。法國農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病毒
的案例。在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家禽
肉和相關製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品出口
國，禽流感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也警告
，隨著春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他們也
宣布中國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的國營
電視台二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區，和
上週五計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵。當
地警方表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻擊行
動中，警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙國蓋
達組織在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，將隨
時可能再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家，二
十七號在印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子現
在有更具彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時更新
和改變。而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是反
對伊斯蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會讓
恐怖主義更加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。法國農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病
毒的案例。在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家
禽肉和相關製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品出
口國，禽流感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也警
告，隨著春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他們
也宣布中國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的國
營電視台二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區，
和上週五計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵。
當地警方表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻擊
行動中，警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙國
蓋達組織在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，將
隨時可能再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家，
二十七號在印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子
現在有更具彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時更
新和改變。而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是
反對伊斯蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會
讓恐怖主義更加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。法國農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1
病毒的案例。在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的
家禽肉和相關製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產品
出口國，禽流感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部也
警告，隨著春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而他
們也宣布中國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯的
國營電視台二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊區
，和上週五計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民兵
。當地警方表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的攻
擊行動中，警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過沙
國蓋達組織在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊，
將隨時可能再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專家
，二十七號在印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖份
子現在有更具彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨時
更新和改變。而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不
是反對伊斯蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只
會讓恐怖主義更加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。法國農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N
1病毒的案例。在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國
的家禽肉和相關製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽產
品出口國，禽流感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生部
也警告，隨著春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。而
他們也宣布中國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉伯
的國營電視台二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德郊
區，和上週五計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名民
兵。當地警方表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五的
攻擊行動中，警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不過
沙國蓋達組織在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻擊
，將隨時可能再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的專
家，二十七號在印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐怖
份子現在有更具彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須隨
時更新和改變。而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並
不是反對伊斯蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則
只會讓恐怖主義更加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。法國農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5
N1病毒的案例。在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法
國的家禽肉和相關製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家禽
產品出口國，禽流感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛生
部也警告，隨著春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散。
而他們也宣布中國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿拉
伯的國營電視台二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅德
郊區，和上週五計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五名
民兵。當地警方表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週五
的攻擊行動中，警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。不
過沙國蓋達組織在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈攻
擊，將隨時可能再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家的
專家，二十七號在印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，恐
怖份子現在有更具彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必須
隨時更新和改變。而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭
並不是反對伊斯蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否
則只會讓恐怖主義更加擴散至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。法國農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H
5N1病毒的案例。在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口
法國的家禽肉和相關製品，包括法國著名的鵝肝醬。法國是全球第四大家
禽產品出口國，禽流感的案例將對法國的經濟造成嚴重影響。另外中國衛
生部也警告，隨著春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐怕會四處擴散
。而他們也宣布中國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。沙烏地阿
拉伯的國營電視台二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號在首都利雅
德郊區，和上週五計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交火，殺死至少五
名民兵。當地警方表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。此外在上週
五的攻擊行動中，警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一場恐怖攻擊。
不過沙國蓋達組織在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸彈
攻擊，將隨時可能再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十個國家
的專家，二十七號在印尼首都雅加達召開會議。印尼總統尤多約諾表示，
恐怖份子現在有更具彈性和更高科技的攻擊手法。使得各國的反恐策略必
須隨時更新和改變。而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰
爭並不是反對伊斯蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，
否則只會讓恐怖主義更加擴散
