夏天裡常會聽見很多蟲叫,不過您知道聽見的是什麼款蟲子的聲音呢?台
中的科博館就有一場鳴蟲特展,除了展現常看見的蟋蟀,以及蟬在叫之外
,甚至還有相當罕見,會叫的蟑螂,而專家說,昆蟲大部分是因為求偶而
叫,以及示威作用,相當有趣。圓滾滾的身材加上長長的鬍鬚,身上沒有
翅膀,看起來有點讓人怕怕的,這是最夯的昆蟲寵物"馬達加斯加蟑螂"
,不過可能沒人知道,這款蟑螂會叫聽起來就像是吐氣的聲音,專家說這
款蟑螂和一般的蟑螂大不相同,體型也比較大,由於沒有翅膀,發出聲音
的方式也很特別另外夏天裡最常見到的,還有這款黃斑蟋蟀,仔細看看牠
們的翅膀,只要震動左右摩擦,就可以發出清脆的聲音,最吸引小朋友注
意,各種昆蟲因為身體的構造不同,發出聲音的方式也不一樣,像蟬就是
利用腹部的振動,螽蟴則是利用腳部的摩擦,當然目的也不一樣像是這種
"爺蟬",以及在蘭嶼的"葉螽蟴',都是屬於保育種的昆蟲,除了讓民
眾知道自然界的音樂哪裡來之外,也希望喚起保育觀念。夏天裡常會聽見
很多蟲叫,不過您知道聽見的是什麼款蟲子的聲音呢?台中的科博館就有
一場鳴蟲特展,除了展現常看見的蟋蟀,以及蟬在叫之外,甚至還有相當
罕見,會叫的蟑螂,而專家說,昆蟲大部分是因為求偶而叫,以及示威作
用,相當有趣。圓滾滾的身材加上長長的鬍鬚,身上沒有翅膀,看起來有
點讓人怕怕的,這是最夯的昆蟲寵物"馬達加斯加蟑螂",不過可能沒人
知道,這款蟑螂會叫聽起來就像是吐氣的聲音,專家說這款蟑螂和一般的
蟑螂大不相同,體型也比較大,由於沒有翅膀,發出聲音的方式也很特別
另外夏天裡最常見到的,還有這款黃斑蟋蟀,仔細看看牠們的翅膀,只要
震動左右摩擦,就可以發出清脆的聲音,最吸引小朋友注意,各種昆蟲因
為身體的構造不同,發出聲音的方式也不一樣,像蟬就是利用腹部的振動
,螽蟴則是利用腳部的摩擦,當然目的也不一樣像是這種"爺蟬",以及
在蘭嶼的"葉螽蟴',都是屬於保育種的昆蟲,除了讓民眾知道自然界的
音樂哪裡來之外,也希望喚起保育觀念。
