景氣差,宅經濟反而是成長，而為了發展台灣的電動產業、經濟部跟和日
本業者合作、希望透過日本經驗、培養更多台灣自己的人才。暑假到了，
全國最大的3C賣場光華數位天地到處是學生，尤其是電玩遊戲專賣店，
大家想趁放假打電玩廝殺一番，以家用遊戲主機來說，現在最熱門的就是
playstation3,XBox360還有Wii，而這幾種當中
，playstaion3的價格最貴，主機一台至少一萬兩千元，遊戲
軟體也要都要上千元，而且在電玩迷眼裡，遊戲的種類似乎還不夠多。電
玩迷的期待可能很快就要成真，為了帶動我國數位遊戲產業發展，經濟部
技術處和推出playstation的索尼電腦娛樂公司合作，成立研
發平台，由sony從日本引進獨有的軟體開發設備，培育台灣的人才來
發明新遊戲。這項結合也是日本電玩業者在海外進行技術合作的首例，s
ony將在大同大學開設課程，開發PS3以及PSP的遊戲產品，會選
擇台灣，是因為看到這裡特有的活力。這項破天荒的跨國合作，可望大幅
提升我國研發高階電玩主機的技術，預計在2011年，可推出至少20
款台灣獨創的遊戲。景氣差,宅經濟反而是成長，而為了發展台灣的電動
產業、經濟部跟和日本業者合作、希望透過日本經驗、培養更多台灣自己
的人才。暑假到了，全國最大的3C賣場光華數位天地到處是學生，尤其
是電玩遊戲專賣店，大家想趁放假打電玩廝殺一番，以家用遊戲主機來說
，現在最熱門的就是playstation3,XBox360還有W
ii，而這幾種當中，playstaion3的價格最貴，主機一台至
少一萬兩千元，遊戲軟體也要都要上千元，而且在電玩迷眼裡，遊戲的種
類似乎還不夠多。電玩迷的期待可能很快就要成真，為了帶動我國數位遊
戲產業發展，經濟部技術處和推出playstation的索尼電腦娛
樂公司合作，成立研發平台，由sony從日本引進獨有的軟體開發設備
，培育台灣的人才來發明新遊戲。這項結合也是日本電玩業者在海外進行
技術合作的首例，sony將在大同大學開設課程，開發PS3以及PS
P的遊戲產品，會選擇台灣，是因為看到這裡特有的活力。這項破天荒的
跨國合作，可望大幅提升我國研發高階電玩主機的技術，預計在2011
年，可推出至少20款台灣獨創的遊戲。景氣差,宅經濟反而是成長，而
為了發展台灣的電動產業、經濟部跟和日本業者合作、希望透過日本經驗
、培養更多台灣自己的人才。暑假到了，全國最大的3C賣場光華數位天
地到處是學生，尤其是電玩遊戲專賣店，大家想趁放假打電玩廝殺一番，
以家用遊戲主機來說，現在最熱門的就是playstation3,X
Box360還有Wii，而這幾種當中，playstaion3的價
格最貴，主機一台至少一萬兩千元，遊戲軟體也要都要上千元，而且在電
玩迷眼裡，遊戲的種類似乎還不夠多。電玩迷的期待可能很快就要成真，
為了帶動我國數位遊戲產業發展，經濟部技術處和推出playstat
ion的索尼電腦娛樂公司合作，成立研發平台，由sony從日本引進
獨有的軟體開發設備，培育台灣的人才來發明新遊戲。這項結合也是日本
電玩業者在海外進行技術合作的首例，sony將在大同大學開設課程，
開發PS3以及PSP的遊戲產品，會選擇台灣，是因為看到這裡特有的
活力。這項破天荒的跨國合作，可望大幅提升我國研發高階電玩主機的技
術，預計在2011年，可推出至少20款台灣獨創的遊戲。景氣差,宅
經濟反而是成長，而為了發展台灣的電動產業、經濟部跟和日本業者合作
、希望透過日本經驗、培養更多台灣自己的人才。暑假到了，全國最大的
3C賣場光華數位天地到處是學生，尤其是電玩遊戲專賣店，大家想趁放
假打電玩廝殺一番，以家用遊戲主機來說，現在最熱門的就是plays
tation3,XBox360還有Wii，而這幾種當中，play
staion3的價格最貴，主機一台至少一萬兩千元，遊戲軟體也要都
要上千元，而且在電玩迷眼裡，遊戲的種類似乎還不夠多。電玩迷的期待
可能很快就要成真，為了帶動我國數位遊戲產業發展，經濟部技術處和推
出playstation的索尼電腦娛樂公司合作，成立研發平台，由
sony從日本引進獨有的軟體開發設備，培育台灣的人才來發明新遊戲
。這項結合也是日本電玩業者在海外進行技術合作的首例，sony將在
大同大學開設課程，開發PS3以及PSP的遊戲產品，會選擇台灣，是
因為看到這裡特有的活力。這項破天荒的跨國合作，可望大幅提升我國研
發高階電玩主機的技術，預計在2011年，可推出至少20款台灣獨創
的遊戲。景氣差,宅經濟反而是成長，而為了發展台灣的電動產業、經濟
部跟和日本業者合作、希望透過日本經驗、培養更多台灣自己的人才。暑
假到了，全國最大的3C賣場光華數位天地到處是學生，尤其是電玩遊戲
專賣店，大家想趁放假打電玩廝殺一番，以家用遊戲主機來說，現在最熱
門的就是playstation3,XBox360還有Wii，而這
幾種當中，playstaion3的價格最貴，主機一台至少一萬兩千
元，遊戲軟體也要都要上千元，而且在電玩迷眼裡，遊戲的種類似乎還不
夠多。電玩迷的期待可能很快就要成真，為了帶動我國數位遊戲產業發展
，經濟部技術處和推出playstation的索尼電腦娛樂公司合作
，成立研發平台，由sony從日本引進獨有的軟體開發設備，培育台灣
的人才來發明新遊戲。這項結合也是日本電玩業者在海外進行技術合作的
首例，sony將在大同大學開設課程，開發PS3以及PSP的遊戲產
品，會選擇台灣，是因為看到這裡特有的活力。這項破天荒的跨國合作，
可望大幅提升我國研發高階電玩主機的技術，預計在2011年，可推出
至少20款台灣獨創的遊戲。
