這個月中旬一名猶太青年遭凌虐致死，在法國引起了軒然大波，26號有
3萬多人走上巴黎街頭，表達他們反對種族歧視的心聲；法國內政部長，
及外交部長，也加入了遊行的行列。激動的群眾，甚至將反對移民的保守
右派人士請出遊行隊伍，場面一度緊張。ns成千上萬的巴黎群眾，手持
反對種族歧視，反對歧視猶太等標語，浩浩蕩蕩走上街頭，抗議猶太青年
哈里米被凌虐致死。整個活動包括內政部長及外交部長等高層官員都親自
參與，儼然已經演變成全國性的風潮。23歲的哈里米，是行動電話推銷
員，他在上個月的21號在巴黎南部郊區疑似遭到黑幫綁架，直到這個月
13號才被人發現躺在巴黎郊區鐵道附近，全身赤裸，被手銬銬住，身上
有燒傷的痕跡，後來他在送醫途中不治死亡。官方推測，歹徒是覬覦猶太
人有錢，而對哈里米下毒手，因此反對歧視猶太的訴求，立刻引起了廣大
的迴響sb示威抗議勢在必行這是為了展現我們反對歧視猶太的共識來參
加活動一點兒也不足為奇sb每個人都必須做出努力完全掃除種族歧視與
反猶太的行為因為現在出現死亡案例所以這個議題變得格外嚴肅六十年來
頭一遭這是很嚴肅的整個遊行活動盛大而平和，不過還是發生了一個小插
曲，隊伍中一名右派人士，法國運動團體主席戴維里耶接受媒體訪問時，
遭到群眾抗議圍剿，將他推出遊行隊伍之外，場面顯得有些尷尬。這個月
中旬一名猶太青年遭凌虐致死，在法國引起了軒然大波，26號有3萬多
人走上巴黎街頭，表達他們反對種族歧視的心聲；法國內政部長，及外交
部長，也加入了遊行的行列。激動的群眾，甚至將反對移民的保守右派人
士請出遊行隊伍，場面一度緊張。ns成千上萬的巴黎群眾，手持反對種
族歧視，反對歧視猶太等標語，浩浩蕩蕩走上街頭，抗議猶太青年哈里米
被凌虐致死。整個活動包括內政部長及外交部長等高層官員都親自參與，
儼然已經演變成全國性的風潮。23歲的哈里米，是行動電話推銷員，他
在上個月的21號在巴黎南部郊區疑似遭到黑幫綁架，直到這個月13號
才被人發現躺在巴黎郊區鐵道附近，全身赤裸，被手銬銬住，身上有燒傷
的痕跡，後來他在送醫途中不治死亡。官方推測，歹徒是覬覦猶太人有錢
，而對哈里米下毒手，因此反對歧視猶太的訴求，立刻引起了廣大的迴響
sb示威抗議勢在必行這是為了展現我們反對歧視猶太的共識來參加活動
一點兒也不足為奇sb每個人都必須做出努力完全掃除種族歧視與反猶太
的行為因為現在出現死亡案例所以這個議題變得格外嚴肅六十年來頭一遭
這是很嚴肅的整個遊行活動盛大而平和，不過還是發生了一個小插曲，隊
伍中一名右派人士，法國運動團體主席戴維里耶接受媒體訪問時，遭到群
眾抗議圍剿，將他推出遊行隊伍之外，場面顯得有些尷尬。這個月中旬一
名猶太青年遭凌虐致死，在法國引起了軒然大波，26號有3萬多人走上
巴黎街頭，表達他們反對種族歧視的心聲；法國內政部長，及外交部長，
也加入了遊行的行列。激動的群眾，甚至將反對移民的保守右派人士請出
遊行隊伍，場面一度緊張。ns成千上萬的巴黎群眾，手持反對種族歧視
，反對歧視猶太等標語，浩浩蕩蕩走上街頭，抗議猶太青年哈里米被凌虐
致死。整個活動包括內政部長及外交部長等高層官員都親自參與，儼然已
經演變成全國性的風潮。23歲的哈里米，是行動電話推銷員，他在上個
月的21號在巴黎南部郊區疑似遭到黑幫綁架，直到這個月13號才被人
發現躺在巴黎郊區鐵道附近，全身赤裸，被手銬銬住，身上有燒傷的痕跡
，後來他在送醫途中不治死亡。官方推測，歹徒是覬覦猶太人有錢，而對
哈里米下毒手，因此反對歧視猶太的訴求，立刻引起了廣大的迴響sb示
威抗議勢在必行這是為了展現我們反對歧視猶太的共識來參加活動一點兒
也不足為奇sb每個人都必須做出努力完全掃除種族歧視與反猶太的行為
因為現在出現死亡案例所以這個議題變得格外嚴肅六十年來頭一遭這是很
嚴肅的整個遊行活動盛大而平和，不過還是發生了一個小插曲，隊伍中一
名右派人士，法國運動團體主席戴維里耶接受媒體訪問時，遭到群眾抗議
圍剿，將他推出遊行隊伍之外，場面顯得有些尷尬。這個月中旬一名猶太
青年遭凌虐致死，在法國引起了軒然大波，26號有3萬多人走上巴黎街
頭，表達他們反對種族歧視的心聲；法國內政部長，及外交部長，也加入
了遊行的行列。激動的群眾，甚至將反對移民的保守右派人士請出遊行隊
伍，場面一度緊張。ns成千上萬的巴黎群眾，手持反對種族歧視，反對
歧視猶太等標語，浩浩蕩蕩走上街頭，抗議猶太青年哈里米被凌虐致死。
整個活動包括內政部長及外交部長等高層官員都親自參與，儼然已經演變
成全國性的風潮。23歲的哈里米，是行動電話推銷員，他在上個月的2
1號在巴黎南部郊區疑似遭到黑幫綁架，直到這個月13號才被人發現躺
在巴黎郊區鐵道附近，全身赤裸，被手銬銬住，身上有燒傷的痕跡，後來
他在送醫途中不治死亡。官方推測，歹徒是覬覦猶太人有錢，而對哈里米
下毒手，因此反對歧視猶太的訴求，立刻引起了廣大的迴響sb示威抗議
勢在必行這是為了展現我們反對歧視猶太的共識來參加活動一點兒也不足
為奇sb每個人都必須做出努力完全掃除種族歧視與反猶太的行為因為現
在出現死亡案例所以這個議題變得格外嚴肅六十年來頭一遭這是很嚴肅的
整個遊行活動盛大而平和，不過還是發生了一個小插曲，隊伍中一名右派
人士，法國運動團體主席戴維里耶接受媒體訪問時，遭到群眾抗議圍剿，
將他推出遊行隊伍之外，場面顯得有些尷尬。這個月中旬一名猶太青年遭
凌虐致死，在法國引起了軒然大波，26號有3萬多人走上巴黎街頭，表
達他們反對種族歧視的心聲；法國內政部長，及外交部長，也加入了遊行
的行列。激動的群眾，甚至將反對移民的保守右派人士請出遊行隊伍，場
面一度緊張。ns成千上萬的巴黎群眾，手持反對種族歧視，反對歧視猶
太等標語，浩浩蕩蕩走上街頭，抗議猶太青年哈里米被凌虐致死。整個活
動包括內政部長及外交部長等高層官員都親自參與，儼然已經演變成全國
性的風潮。23歲的哈里米，是行動電話推銷員，他在上個月的21號在
巴黎南部郊區疑似遭到黑幫綁架，直到這個月13號才被人發現躺在巴黎
郊區鐵道附近，全身赤裸，被手銬銬住，身上有燒傷的痕跡，後來他在送
醫途中不治死亡。官方推測，歹徒是覬覦猶太人有錢，而對哈里米下毒手
，因此反對歧視猶太的訴求，立刻引起了廣大的迴響sb示威抗議勢在必
行這是為了展現我們反對歧視猶太的共識來參加活動一點兒也不足為奇s
b每個人都必須做出努力完全掃除種族歧視與反猶太的行為因為現在出現
死亡案例所以這個議題變得格外嚴肅六十年來頭一遭這是很嚴肅的整個遊
行活動盛大而平和，不過還是發生了一個小插曲，隊伍中一名右派人士，
法國運動團體主席戴維里耶接受媒體訪問時，遭到群眾抗議圍剿，將他推
出遊行隊伍之外，場面顯得有些尷尬。這個月中旬一名猶太青年遭凌虐致
死，在法國引起了軒然大波，26號有3萬多人走上巴黎街頭，表達他們
反對種族歧視的心聲；法國內政部長，及外交部長，也加入了遊行的行列
。激動的群眾，甚至將反對移民的保守右派人士請出遊行隊伍，場面一度
緊張。ns成千上萬的巴黎群眾，手持反對種族歧視，反對歧視猶太等標
語，浩浩蕩蕩走上街頭，抗議猶太青年哈里米被凌虐致死。整個活動包括
內政部長及外交部長等高層官員都親自參與，儼然已經演變成全國性的風
潮。23歲的哈里米，是行動電話推銷員，他在上個月的21號在巴黎南
部郊區疑似遭到黑幫綁架，直到這個月13號才被人發現躺在巴黎郊區鐵
道附近，全身赤裸，被手銬銬住，身上有燒傷的痕跡，後來他在送醫途中
不治死亡。官方推測，歹徒是覬覦猶太人有錢，而對哈里米下毒手，因此
反對歧視猶太的訴求，立刻引起了廣大的迴響sb示威抗議勢在必行這是
為了展現我們反對歧視猶太的共識來參加活動一點兒也不足為奇sb每個
人都必須做出努力完全掃除種族歧視與反猶太的行為因為現在出現死亡案
例所以這個議題變得格外嚴肅六十年來頭一遭這是很嚴肅的整個遊行活動
盛大而平和，不過還是發生了一個小插曲，隊伍中一名右派人士，法國運
動團體主席戴維里耶接受媒體訪問時，遭到群眾抗議圍剿，將他推出遊行
隊伍之外，場面顯得有些尷尬。
