台東「比魯」和「都飛魯」兩處野溪溫泉，因為颱風季節來溪水暴漲，台
東林區管理處宣佈自今日起，不接受入山申請，也呼籲民眾不要強行進入
以免發生意外。颱風過後溪水暴漲，台東林管理管處巡山員，來到大武山
自然保留區的金崙溪上游巡邏，看看是不是還有民眾受困在深山的野溪溫
泉。在大武山自然保留區內有很迷人的「比魯」和「都飛魯」兩處野溪溫
泉，平常有不少民眾開吉甫車越過河床到這裡遊玩，但是過去幾年都發生
民眾在颱風季節闖入，結果被湍急溪水沖走，今年為了避免再度發生意外
，台東林區管理處宣布從七月一號起，取消民眾進入這兩個野溪溫泉的入
山申請，並且加強巡邏。河階地形落差十分明顯的東部溪流，一下起大雨
溪水就會暴漲，呼籲民眾在颱風季節期間千萬不要進入東部山區，以免發
生意外。記者章明哲台東報導台東「比魯」和「都飛魯」兩處野溪溫泉，
因為颱風季節來溪水暴漲，台東林區管理處宣佈自今日起，不接受入山申
請，也呼籲民眾不要強行進入以免發生意外。颱風過後溪水暴漲，台東林
管理管處巡山員，來到大武山自然保留區的金崙溪上游巡邏，看看是不是
還有民眾受困在深山的野溪溫泉。在大武山自然保留區內有很迷人的「比
魯」和「都飛魯」兩處野溪溫泉，平常有不少民眾開吉甫車越過河床到這
裡遊玩，但是過去幾年都發生民眾在颱風季節闖入，結果被湍急溪水沖走
，今年為了避免再度發生意外，台東林區管理處宣布從七月一號起，取消
民眾進入這兩個野溪溫泉的入山申請，並且加強巡邏。河階地形落差十分
明顯的東部溪流，一下起大雨溪水就會暴漲，呼籲民眾在颱風季節期間千
萬不要進入東部山區，以免發生意外。記者章明哲台東報導台東「比魯」
和「都飛魯」兩處野溪溫泉，因為颱風季節來溪水暴漲，台東林區管理處
宣佈自今日起，不接受入山申請，也呼籲民眾不要強行進入以免發生意外
。颱風過後溪水暴漲，台東林管理管處巡山員，來到大武山自然保留區的
金崙溪上游巡邏，看看是不是還有民眾受困在深山的野溪溫泉。在大武山
自然保留區內有很迷人的「比魯」和「都飛魯」兩處野溪溫泉，平常有不
少民眾開吉甫車越過河床到這裡遊玩，但是過去幾年都發生民眾在颱風季
節闖入，結果被湍急溪水沖走，今年為了避免再度發生意外，台東林區管
理處宣布從七月一號起，取消民眾進入這兩個野溪溫泉的入山申請，並且
加強巡邏。河階地形落差十分明顯的東部溪流，一下起大雨溪水就會暴漲
，呼籲民眾在颱風季節期間千萬不要進入東部山區，以免發生意外。記者
章明哲台東報導台東「比魯」和「都飛魯」兩處野溪溫泉，因為颱風季節
來溪水暴漲，台東林區管理處宣佈自今日起，不接受入山申請，也呼籲民
眾不要強行進入以免發生意外。颱風過後溪水暴漲，台東林管理管處巡山
員，來到大武山自然保留區的金崙溪上游巡邏，看看是不是還有民眾受困
在深山的野溪溫泉。在大武山自然保留區內有很迷人的「比魯」和「都飛
魯」兩處野溪溫泉，平常有不少民眾開吉甫車越過河床到這裡遊玩，但是
過去幾年都發生民眾在颱風季節闖入，結果被湍急溪水沖走，今年為了避
免再度發生意外，台東林區管理處宣布從七月一號起，取消民眾進入這兩
個野溪溫泉的入山申請，並且加強巡邏。河階地形落差十分明顯的東部溪
流，一下起大雨溪水就會暴漲，呼籲民眾在颱風季節期間千萬不要進入東
部山區，以免發生意外。記者章明哲台東報導台東「比魯」和「都飛魯」
兩處野溪溫泉，因為颱風季節來溪水暴漲，台東林區管理處宣佈自今日起
，不接受入山申請，也呼籲民眾不要強行進入以免發生意外。颱風過後溪
水暴漲，台東林管理管處巡山員，來到大武山自然保留區的金崙溪上游巡
邏，看看是不是還有民眾受困在深山的野溪溫泉。在大武山自然保留區內
有很迷人的「比魯」和「都飛魯」兩處野溪溫泉，平常有不少民眾開吉甫
車越過河床到這裡遊玩，但是過去幾年都發生民眾在颱風季節闖入，結果
被湍急溪水沖走，今年為了避免再度發生意外，台東林區管理處宣布從七
月一號起，取消民眾進入這兩個野溪溫泉的入山申請，並且加強巡邏。河
階地形落差十分明顯的東部溪流，一下起大雨溪水就會暴漲，呼籲民眾在
颱風季節期間千萬不要進入東部山區，以免發生意外。記者章明哲台東報
導
