陳幸妤為了赴美念書，日前向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除限制出境
，但確定是被北檢打了回票，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的限制出境
處分，一切依法處理。陳幸妤因為遭到限制出境，不能順利出國念書，情
緒嚴重受到影響，雖然律師團在上週向檢方提出陳報狀，希望能解除限制
出境，不過上午北檢表示，檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。原先以為
可以出國念書的陳幸妤，已經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭到檢方限
制出境處分，上週五到北所探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰大哭。根
據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制出境，還
寫了一封求救信給馬英九總統，就怕女兒會出事。扁辦秘書江志銘：法律
之外不外乎人情，希望馬總統能夠關心一下幸妤被限制出境的情形。根據
了解，陳幸妤申請的學校限期今天回覆是否就讀，時間急迫，江志銘表示
，陳幸妤還在積極和美國的學校聯繫，希望能保留資格。扁辦秘書江志銘
：那委請其他人先完成註冊的程序，那再來向北檢這邊提出聲請，那解除
出境，那這樣子的話不會喪失入學的資格。請求被檢方打了回票，陳幸妤
現在只能希望校方答應她的請求，暫緩註冊時限。陳幸妤為了赴美念書，
日前向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除限制出境，但確定是被北檢打了
回票，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的限制出境處分，一切依法處理。
陳幸妤因為遭到限制出境，不能順利出國念書，情緒嚴重受到影響，雖然
律師團在上週向檢方提出陳報狀，希望能解除限制出境，不過上午北檢表
示，檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。原先以為可以出國念書的陳幸妤
，已經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭到檢方限制出境處分，上週五到
北所探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰大哭。根據立委蔡煌瑯轉述陳水
扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制出境，還寫了一封求救信給馬英
九總統，就怕女兒會出事。扁辦秘書江志銘：法律之外不外乎人情，希望
馬總統能夠關心一下幸妤被限制出境的情形。根據了解，陳幸妤申請的學
校限期今天回覆是否就讀，時間急迫，江志銘表示，陳幸妤還在積極和美
國的學校聯繫，希望能保留資格。扁辦秘書江志銘：那委請其他人先完成
註冊的程序，那再來向北檢這邊提出聲請，那解除出境，那這樣子的話不
會喪失入學的資格。請求被檢方打了回票，陳幸妤現在只能希望校方答應
她的請求，暫緩註冊時限。陳幸妤為了赴美念書，日前向檢方遞交陳報狀
，請求檢察官解除限制出境，但確定是被北檢打了回票，上午北檢表示，
維持原本陳幸妤的限制出境處分，一切依法處理。陳幸妤因為遭到限制出
境，不能順利出國念書，情緒嚴重受到影響，雖然律師團在上週向檢方提
出陳報狀，希望能解除限制出境，不過上午北檢表示，檢方維持對陳幸妤
限制出境的處分。原先以為可以出國念書的陳幸妤，已經向牙醫診所辭職
，但卻在上週一遭到檢方限制出境處分，上週五到北所探望父親陳水扁時
，還傳出情緒崩潰大哭。根據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的說法，陳水扁為了
女兒陳幸妤被限制出境，還寫了一封求救信給馬英九總統，就怕女兒會出
事。扁辦秘書江志銘：法律之外不外乎人情，希望馬總統能夠關心一下幸
妤被限制出境的情形。根據了解，陳幸妤申請的學校限期今天回覆是否就
讀，時間急迫，江志銘表示，陳幸妤還在積極和美國的學校聯繫，希望能
保留資格。扁辦秘書江志銘：那委請其他人先完成註冊的程序，那再來向
北檢這邊提出聲請，那解除出境，那這樣子的話不會喪失入學的資格。請
求被檢方打了回票，陳幸妤現在只能希望校方答應她的請求，暫緩註冊時
限。陳幸妤為了赴美念書，日前向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除限制
出境，但確定是被北檢打了回票，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的限制
出境處分，一切依法處理。陳幸妤因為遭到限制出境，不能順利出國念書
，情緒嚴重受到影響，雖然律師團在上週向檢方提出陳報狀，希望能解除
限制出境，不過上午北檢表示，檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。原先
以為可以出國念書的陳幸妤，已經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭到檢
方限制出境處分，上週五到北所探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰大哭
。根據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制出境
，還寫了一封求救信給馬英九總統，就怕女兒會出事。扁辦秘書江志銘：
法律之外不外乎人情，希望馬總統能夠關心一下幸妤被限制出境的情形。
根據了解，陳幸妤申請的學校限期今天回覆是否就讀，時間急迫，江志銘
表示，陳幸妤還在積極和美國的學校聯繫，希望能保留資格。扁辦秘書江
志銘：那委請其他人先完成註冊的程序，那再來向北檢這邊提出聲請，那
解除出境，那這樣子的話不會喪失入學的資格。請求被檢方打了回票，陳
幸妤現在只能希望校方答應她的請求，暫緩註冊時限。陳幸妤為了赴美念
書，日前向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除限制出境，但確定是被北檢
打了回票，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的限制出境處分，一切依法處
理。陳幸妤因為遭到限制出境，不能順利出國念書，情緒嚴重受到影響，
雖然律師團在上週向檢方提出陳報狀，希望能解除限制出境，不過上午北
檢表示，檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。原先以為可以出國念書的陳
幸妤，已經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭到檢方限制出境處分，上週
五到北所探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰大哭。根據立委蔡煌瑯轉述
陳水扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制出境，還寫了一封求救信給
馬英九總統，就怕女兒會出事。扁辦秘書江志銘：法律之外不外乎人情，
希望馬總統能夠關心一下幸妤被限制出境的情形。根據了解，陳幸妤申請
的學校限期今天回覆是否就讀，時間急迫，江志銘表示，陳幸妤還在積極
和美國的學校聯繫，希望能保留資格。扁辦秘書江志銘：那委請其他人先
完成註冊的程序，那再來向北檢這邊提出聲請，那解除出境，那這樣子的
話不會喪失入學的資格。請求被檢方打了回票，陳幸妤現在只能希望校方
答應她的請求，暫緩註冊時限。陳幸妤為了赴美念書，日前向檢方遞交陳
報狀，請求檢察官解除限制出境，但確定是被北檢打了回票，上午北檢表
示，維持原本陳幸妤的限制出境處分，一切依法處理。陳幸妤因為遭到限
制出境，不能順利出國念書，情緒嚴重受到影響，雖然律師團在上週向檢
方提出陳報狀，希望能解除限制出境，不過上午北檢表示，檢方維持對陳
幸妤限制出境的處分。原先以為可以出國念書的陳幸妤，已經向牙醫診所
辭職，但卻在上週一遭到檢方限制出境處分，上週五到北所探望父親陳水
扁時，還傳出情緒崩潰大哭。根據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的說法，陳水扁
為了女兒陳幸妤被限制出境，還寫了一封求救信給馬英九總統，就怕女兒
會出事。扁辦秘書江志銘：法律之外不外乎人情，希望馬總統能夠關心一
下幸妤被限制出境的情形。根據了解，陳幸妤申請的學校限期今天回覆是
否就讀，時間急迫，江志銘表示，陳幸妤還在積極和美國的學校聯繫，希
望能保留資格。扁辦秘書江志銘：那委請其他人先完成註冊的程序，那再
來向北檢這邊提出聲請，那解除出境，那這樣子的話不會喪失入學的資格
。請求被檢方打了回票，陳幸妤現在只能希望校方答應她的請求，暫緩註
冊時限。陳幸妤為了赴美念書，日前向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除
限制出境，但確定是被北檢打了回票，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的
限制出境處分，一切依法處理。陳幸妤因為遭到限制出境，不能順利出國
念書，情緒嚴重受到影響，雖然律師團在上週向檢方提出陳報狀，希望能
解除限制出境，不過上午北檢表示，檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。
原先以為可以出國念書的陳幸妤，已經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭
到檢方限制出境處分，上週五到北所探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰
大哭。根據立委蔡煌瑯轉述陳水扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制
出境，還寫了一封求救信給馬英九總統，就怕女兒會出事。扁辦秘書江志
銘：法律之外不外乎人情，希望馬總統能夠關心一下幸妤被限制出境的情
形。根據了解，陳幸妤申請的學校限期今天回覆是否就讀，時間急迫，江
志銘表示，陳幸妤還在積極和美國的學校聯繫，希望能保留資格。扁辦秘
書江志銘：那委請其他人先完成註冊的程序，那再來向北檢這邊提出聲請
，那解除出境，那這樣子的話不會喪失入學的資格。請求被檢方打了回票
，陳幸妤現在只能希望校方答應她的請求，暫緩註冊時限。陳幸妤為了赴
美念書，日前向檢方遞交陳報狀，請求檢察官解除限制出境，但確定是被
北檢打了回票，上午北檢表示，維持原本陳幸妤的限制出境處分，一切依
法處理。陳幸妤因為遭到限制出境，不能順利出國念書，情緒嚴重受到影
響，雖然律師團在上週向檢方提出陳報狀，希望能解除限制出境，不過上
午北檢表示，檢方維持對陳幸妤限制出境的處分。原先以為可以出國念書
的陳幸妤，已經向牙醫診所辭職，但卻在上週一遭到檢方限制出境處分，
上週五到北所探望父親陳水扁時，還傳出情緒崩潰大哭。根據立委蔡煌瑯
轉述陳水扁的說法，陳水扁為了女兒陳幸妤被限制出境，還寫了一封求救
信給馬英九總統，就怕女兒會出事。扁辦秘書江志銘：法律之外不外乎人
情，希望馬總統能夠關心一下幸妤被限制出境的情形。根據了解，陳幸妤
申請的學校限期今天回覆是否就讀，時間急迫，江志銘表示，陳幸妤還在
積極和美國的學校聯繫，希望能保留資格。扁辦秘書江志銘：那委請其他
人先完成註冊的程序，那再來向北檢這邊提出聲請，那解除出境，那這樣
子的話不會喪失入學的資格。請求被檢方打了回票，陳幸妤現在只能希望
校方答應她的請求，暫緩註冊時限。
