又要進入颱風季，氣象局估計，西北太平洋颱風生成會較少，不過根據過
去的經驗，侵台颱風數量卻反而會比較多。還沒正式進入颱風季，西北太
平洋已經出現過四個颱風，以往一年大約會有26個颱風出現，由於今年
可能出現聖嬰現象，海溫偏低，氣象局估計，西北太平洋颱風總數大約2
427個、稍微偏少，但侵台颱風總數還是有35個。接下來民眾得做好
防颱準備，颱風報到也可望為台灣帶來降雨，因為五六月梅雨季，雨量實
在少得可憐，在歷史上只比1980、1954、、1971以及200
4年多一點，少雨量排行第五。氣象局也提醒，接下來七月一號到三號，
太平洋高壓發威，各地都是晴朗高溫的天氣，台北還可能出現35度高溫
，提醒參加指考的考生得特別注意防曬。記者林珍汝郭俊麟台北報導又要
進入颱風季，氣象局估計，西北太平洋颱風生成會較少，不過根據過去的
經驗，侵台颱風數量卻反而會比較多。還沒正式進入颱風季，西北太平洋
已經出現過四個颱風，以往一年大約會有26個颱風出現，由於今年可能
出現聖嬰現象，海溫偏低，氣象局估計，西北太平洋颱風總數大約242
7個、稍微偏少，但侵台颱風總數還是有35個。接下來民眾得做好防颱
準備，颱風報到也可望為台灣帶來降雨，因為五六月梅雨季，雨量實在少
得可憐，在歷史上只比1980、1954、、1971以及2004年
多一點，少雨量排行第五。氣象局也提醒，接下來七月一號到三號，太平
洋高壓發威，各地都是晴朗高溫的天氣，台北還可能出現35度高溫，提
醒參加指考的考生得特別注意防曬。記者林珍汝郭俊麟台北報導又要進入
颱風季，氣象局估計，西北太平洋颱風生成會較少，不過根據過去的經驗
，侵台颱風數量卻反而會比較多。還沒正式進入颱風季，西北太平洋已經
出現過四個颱風，以往一年大約會有26個颱風出現，由於今年可能出現
聖嬰現象，海溫偏低，氣象局估計，西北太平洋颱風總數大約2427個
、稍微偏少，但侵台颱風總數還是有35個。接下來民眾得做好防颱準備
，颱風報到也可望為台灣帶來降雨，因為五六月梅雨季，雨量實在少得可
憐，在歷史上只比1980、1954、、1971以及2004年多一
點，少雨量排行第五。氣象局也提醒，接下來七月一號到三號，太平洋高
壓發威，各地都是晴朗高溫的天氣，台北還可能出現35度高溫，提醒參
加指考的考生得特別注意防曬。記者林珍汝郭俊麟台北報導又要進入颱風
季，氣象局估計，西北太平洋颱風生成會較少，不過根據過去的經驗，侵
台颱風數量卻反而會比較多。還沒正式進入颱風季，西北太平洋已經出現
過四個颱風，以往一年大約會有26個颱風出現，由於今年可能出現聖嬰
現象，海溫偏低，氣象局估計，西北太平洋颱風總數大約2427個、稍
微偏少，但侵台颱風總數還是有35個。接下來民眾得做好防颱準備，颱
風報到也可望為台灣帶來降雨，因為五六月梅雨季，雨量實在少得可憐，
在歷史上只比1980、1954、、1971以及2004年多一點，
少雨量排行第五。氣象局也提醒，接下來七月一號到三號，太平洋高壓發
威，各地都是晴朗高溫的天氣，台北還可能出現35度高溫，提醒參加指
考的考生得特別注意防曬。記者林珍汝郭俊麟台北報導又要進入颱風季，
氣象局估計，西北太平洋颱風生成會較少，不過根據過去的經驗，侵台颱
風數量卻反而會比較多。還沒正式進入颱風季，西北太平洋已經出現過四
個颱風，以往一年大約會有26個颱風出現，由於今年可能出現聖嬰現象
，海溫偏低，氣象局估計，西北太平洋颱風總數大約2427個、稍微偏
少，但侵台颱風總數還是有35個。接下來民眾得做好防颱準備，颱風報
到也可望為台灣帶來降雨，因為五六月梅雨季，雨量實在少得可憐，在歷
史上只比1980、1954、、1971以及2004年多一點，少雨
量排行第五。氣象局也提醒，接下來七月一號到三號，太平洋高壓發威，
各地都是晴朗高溫的天氣，台北還可能出現35度高溫，提醒參加指考的
考生得特別注意防曬。記者林珍汝郭俊麟台北報導
