有高雄客運在高速公路上故障停在路肩，司機因此叫車上20名高中生自
己下車走路肩，走了800公尺才走到交流道，學生把這個驚險過程拍下
來。20個背著書包的高中生，被司機叫下車，就這麼走在高速公路的路
肩上，旁邊不斷有大卡車，貨車呼嘯而過，學生邊走邊發抖，女學生怕到
手拉手，緊緊挨在一起走，好幾次跟疾駛而過的車子幾乎是擦身而過，只
要一不小心，就可能會被撞到，當時正是下班時間，這些高中生是坐著高
雄客運專車從學校要回家，沒想到車子在國道上拋錨，結果司機不但沒有
叫學生在車上等接駁車，反而要求學生自己走下岡山交流道去搭車，學生
們又驚又怕地走了八百公尺，整整十一分鐘才到平面道路，司機離譜的行
為讓學生很不滿，被投訴的客運司機已經被記過懲處，不過這次在高速公
路上驚險走路的過程，還是讓二十多個學生至今心有餘悸。有高雄客運在
高速公路上故障停在路肩，司機因此叫車上20名高中生自己下車走路肩
，走了800公尺才走到交流道，學生把這個驚險過程拍下來。20個背
著書包的高中生，被司機叫下車，就這麼走在高速公路的路肩上，旁邊不
斷有大卡車，貨車呼嘯而過，學生邊走邊發抖，女學生怕到手拉手，緊緊
挨在一起走，好幾次跟疾駛而過的車子幾乎是擦身而過，只要一不小心，
就可能會被撞到，當時正是下班時間，這些高中生是坐著高雄客運專車從
學校要回家，沒想到車子在國道上拋錨，結果司機不但沒有叫學生在車上
等接駁車，反而要求學生自己走下岡山交流道去搭車，學生們又驚又怕地
走了八百公尺，整整十一分鐘才到平面道路，司機離譜的行為讓學生很不
滿，被投訴的客運司機已經被記過懲處，不過這次在高速公路上驚險走路
的過程，還是讓二十多個學生至今心有餘悸。
