不少民進黨執政時期的政府官員在下台後都捲入官司，像是前交通部長郭
瑤琪在台鐵台北車站招標案當中被指控收受南仁湖集團兩萬美元的賄賂，
並且遭到檢察官具體求刑八年，不過台北地方法院今天下午一審宣判，結
果是判決郭瑤琪無罪。合議庭表示雖然郭瑤琪有收受兩萬美元的行為，但
南仁湖集團最後並沒有參與投標，不能證明跟職務有對價關係，因此判決
郭瑤琪無罪。但郭瑤琪的委任律師顧立雄強調郭瑤琪並沒有收賄，否則不
會主動把證物交給檢調調查，而合議庭認定她有收錢，只是沒有對價關係
，對這個結果郭瑤琪不會滿意。不少民進黨執政時期的政府官員在下台後
都捲入官司，像是前交通部長郭瑤琪在台鐵台北車站招標案當中被指控收
受南仁湖集團兩萬美元的賄賂，並且遭到檢察官具體求刑八年，不過台北
地方法院今天下午一審宣判，結果是判決郭瑤琪無罪。合議庭表示雖然郭
瑤琪有收受兩萬美元的行為，但南仁湖集團最後並沒有參與投標，不能證
明跟職務有對價關係，因此判決郭瑤琪無罪。但郭瑤琪的委任律師顧立雄
強調郭瑤琪並沒有收賄，否則不會主動把證物交給檢調調查，而合議庭認
定她有收錢，只是沒有對價關係，對這個結果郭瑤琪不會滿意。不少民進
黨執政時期的政府官員在下台後都捲入官司，像是前交通部長郭瑤琪在台
鐵台北車站招標案當中被指控收受南仁湖集團兩萬美元的賄賂，並且遭到
檢察官具體求刑八年，不過台北地方法院今天下午一審宣判，結果是判決
郭瑤琪無罪。合議庭表示雖然郭瑤琪有收受兩萬美元的行為，但南仁湖集
團最後並沒有參與投標，不能證明跟職務有對價關係，因此判決郭瑤琪無
罪。但郭瑤琪的委任律師顧立雄強調郭瑤琪並沒有收賄，否則不會主動把
證物交給檢調調查，而合議庭認定她有收錢，只是沒有對價關係，對這個
結果郭瑤琪不會滿意。
