一連三天的大學指考今天登場，第一節考的的是物理，考生普遍反應考題
不難。而台北考場還是出現了幾個跑錯考場的考生，幸好有員警幫忙，才
能順利考試。大學指考第一天，自然組考生打頭陣，不過一早還是有幾位
考生搞烏龍跑錯考場，幸好有警察幫忙接送，順利趕到。在身障考生部分
，有一位必須用嘴巴咬筆應試的北一女學生劉億年，本來想透過申請入學
進入台大，但成績不理想，只好再來挑戰指考，力拚台大。第一堂的物理
考試共有1799人缺考，缺考率4.51%，緊接著還有化學與生物。
記者冉瑞雯陳昌維吳嘉堡台北報導一連三天的大學指考今天登場，第一節
考的的是物理，考生普遍反應考題不難。而台北考場還是出現了幾個跑錯
考場的考生，幸好有員警幫忙，才能順利考試。大學指考第一天，自然組
考生打頭陣，不過一早還是有幾位考生搞烏龍跑錯考場，幸好有警察幫忙
接送，順利趕到。在身障考生部分，有一位必須用嘴巴咬筆應試的北一女
學生劉億年，本來想透過申請入學進入台大，但成績不理想，只好再來挑
戰指考，力拚台大。第一堂的物理考試共有1799人缺考，缺考率4.
51%，緊接著還有化學與生物。記者冉瑞雯陳昌維吳嘉堡台北報導一連
三天的大學指考今天登場，第一節考的的是物理，考生普遍反應考題不難
。而台北考場還是出現了幾個跑錯考場的考生，幸好有員警幫忙，才能順
利考試。大學指考第一天，自然組考生打頭陣，不過一早還是有幾位考生
搞烏龍跑錯考場，幸好有警察幫忙接送，順利趕到。在身障考生部分，有
一位必須用嘴巴咬筆應試的北一女學生劉億年，本來想透過申請入學進入
台大，但成績不理想，只好再來挑戰指考，力拚台大。第一堂的物理考試
共有1799人缺考，缺考率4.51%，緊接著還有化學與生物。記者
冉瑞雯陳昌維吳嘉堡台北報導一連三天的大學指考今天登場，第一節考的
的是物理，考生普遍反應考題不難。而台北考場還是出現了幾個跑錯考場
的考生，幸好有員警幫忙，才能順利考試。大學指考第一天，自然組考生
打頭陣，不過一早還是有幾位考生搞烏龍跑錯考場，幸好有警察幫忙接送
，順利趕到。在身障考生部分，有一位必須用嘴巴咬筆應試的北一女學生
劉億年，本來想透過申請入學進入台大，但成績不理想，只好再來挑戰指
考，力拚台大。第一堂的物理考試共有1799人缺考，缺考率4.51
%，緊接著還有化學與生物。記者冉瑞雯陳昌維吳嘉堡台北報導一連三天
的大學指考今天登場，第一節考的的是物理，考生普遍反應考題不難。而
台北考場還是出現了幾個跑錯考場的考生，幸好有員警幫忙，才能順利考
試。大學指考第一天，自然組考生打頭陣，不過一早還是有幾位考生搞烏
龍跑錯考場，幸好有警察幫忙接送，順利趕到。在身障考生部分，有一位
必須用嘴巴咬筆應試的北一女學生劉億年，本來想透過申請入學進入台大
，但成績不理想，只好再來挑戰指考，力拚台大。第一堂的物理考試共有
1799人缺考，缺考率4.51%，緊接著還有化學與生物。記者冉瑞
雯陳昌維吳嘉堡台北報導一連三天的大學指考今天登場，第一節考的的是
物理，考生普遍反應考題不難。而台北考場還是出現了幾個跑錯考場的考
生，幸好有員警幫忙，才能順利考試。大學指考第一天，自然組考生打頭
陣，不過一早還是有幾位考生搞烏龍跑錯考場，幸好有警察幫忙接送，順
利趕到。在身障考生部分，有一位必須用嘴巴咬筆應試的北一女學生劉億
年，本來想透過申請入學進入台大，但成績不理想，只好再來挑戰指考，
力拚台大。第一堂的物理考試共有1799人缺考，缺考率4.51%，
緊接著還有化學與生物。記者冉瑞雯陳昌維吳嘉堡台北報導
