泰國總理戴克辛，在面對數萬人民示威要求他下台，以及在野三黨揚言
杯葛大選的雙重壓力下，27號終於鬆口，答應在野黨的部份要求，
其中包括承諾進行憲政改革。
而雖然政局動盪不安，不過泰國股匯市今天分別以小漲作收。
upsound泰國人民的吶喊，從26號一直持續到27號。
超過5萬名示威者，不斷從各地來到位在曼谷在皇宮外的廣場，要求總
理戴克辛為了出售家族電信事業數十億美金的不法獲利，下臺負責。
他太自私了想利用解散國會漂白自己他還是會回來的他自己就是問題根
源所以他應該自己下台我希望他無條件辭職我要求立刻進行政改而在
民意和在野黨強大的壓力下，泰國總理戴克辛終於在27號，透過他
由泰國三個主要在野政黨組織的反戴克辛聯盟，在星期天的大遊行中，
發表聲明要求戴克辛成立跨黨派獨立委員會，進行政治改革，否則將
杯葛四月二號國會大選。
不過後來雙方各自軟化立場，促成了協商的契機。
不過泰愛泰黨強調，戴克辛對在野黨的要求並非照單全收，未來將分別
與三個主要反對黨領袖會談，以便談出一個大家滿意的結果。
雖然政局動盪，不過沒有波及股匯市，泰股收盤上漲11點，收753
.08點，美元對泰銖則收在39.17，上漲一角七分。
