去年12月被捕,在3月間坦承犯了證券詐欺，洗錢，背信和竊盜等11
項罪名的馬多夫,29號在聆聽判決後,依然面無表情,華裔法官陳卓光
在判決時指出,重判150年的用意,是要對有意模仿犯罪的人和需要撫
慰的受害者,傳達重要訊息，而馬多夫在進行最後陳述時,也首度面對受
害人,表達歉意馬多夫身為那史達克前主席,利用他的聲望設下龐氏騙局
,受害人從巨星名流,猶太慈善團體到退休百姓都有,人數多達1300
多人，調查估計損失金額超過130億美元，而實際金額可能高達650
億美元。在宣判同時,紐約法庭外聚集了大批受害者,有人認為馬多夫罪
有應得,有人仍難掩氣憤之情檢方查出過去30年來,在馬多夫的帳戶裡
流通的金額總數高達1700億美元,目前透過公設機構，受害投資人只
追討回12億美元的資產.去年12月被捕,在3月間坦承犯了證券詐欺
，洗錢，背信和竊盜等11項罪名的馬多夫,29號在聆聽判決後,依然
面無表情,華裔法官陳卓光在判決時指出,重判150年的用意,是要對
有意模仿犯罪的人和需要撫慰的受害者,傳達重要訊息，而馬多夫在進行
最後陳述時,也首度面對受害人,表達歉意馬多夫身為那史達克前主席,
利用他的聲望設下龐氏騙局,受害人從巨星名流,猶太慈善團體到退休百
姓都有,人數多達1300多人，調查估計損失金額超過130億美元，
而實際金額可能高達650億美元。在宣判同時,紐約法庭外聚集了大批
受害者,有人認為馬多夫罪有應得,有人仍難掩氣憤之情檢方查出過去3
0年來,在馬多夫的帳戶裡流通的金額總數高達1700億美元,目前透
過公設機構，受害投資人只追討回12億美元的資產.
