馬政府上任後，兩岸經貿交流密切，根據遠見雜誌最新的民調顯示，台商
企業對於投資兩岸超過五成相當有信心。不過，民調中也顯示出，未來一
年經濟成長率的預估，企業界對於中國的信心，明顯高於台灣，突顯台灣
政府除了加速兩岸開放外，對於其他刺激經濟成長作為，效果並不顯著。
7月1號即將開放陸資來台，而年底兩岸即將簽署金融mou，一連串的
兩岸經貿開放，台灣企業究竟怎麼看待，根據遠見雜誌的最新民調顯示，
投資兩岸有超過五成的企業增加信心，其中金融業有五成六滿意政府協助
企業投資的表現，不過，民調中也顯示in，兩岸未來一年經濟成長率樂
觀指數，台灣企業雖然達到五成二，但是仍與中國7成的樂觀指數有一大
段差距，突顯中國投入四兆人民幣擴大內需積極作為的肯定。此外，台灣
企業也在兩岸投資環境優先改善項目中，顯示出對於增加獎勵投資方案的
急迫性。不只企業界面臨兩岸競爭，調查中也發現兩岸職場新鮮人的競爭
力，in台灣年輕人認為中國是最大的競爭對手，但是對岸卻不這麼認為
﹔而台灣年輕人找工作，上班距離近視為重要的條件，中國年輕人考慮的
是工作挑戰性。如今正是畢業找工作的季節，台灣和中國學生畢業的比率
，呈現1比22的懸殊比例，在面對兩岸開放的新世代，相較於中國學生
的強烈企圖心，台灣年輕人似乎該思考如何增加競爭力，在兩岸職場突圍
勝出。馬政府上任後，兩岸經貿交流密切，根據遠見雜誌最新的民調顯示
，台商企業對於投資兩岸超過五成相當有信心。不過，民調中也顯示出，
未來一年經濟成長率的預估，企業界對於中國的信心，明顯高於台灣，突
顯台灣政府除了加速兩岸開放外，對於其他刺激經濟成長作為，效果並不
顯著。7月1號即將開放陸資來台，而年底兩岸即將簽署金融mou，一
連串的兩岸經貿開放，台灣企業究竟怎麼看待，根據遠見雜誌的最新民調
顯示，投資兩岸有超過五成的企業增加信心，其中金融業有五成六滿意政
府協助企業投資的表現，不過，民調中也顯示in，兩岸未來一年經濟成
長率樂觀指數，台灣企業雖然達到五成二，但是仍與中國7成的樂觀指數
有一大段差距，突顯中國投入四兆人民幣擴大內需積極作為的肯定。此外
，台灣企業也在兩岸投資環境優先改善項目中，顯示出對於增加獎勵投資
方案的急迫性。不只企業界面臨兩岸競爭，調查中也發現兩岸職場新鮮人
的競爭力，in台灣年輕人認為中國是最大的競爭對手，但是對岸卻不這
麼認為﹔而台灣年輕人找工作，上班距離近視為重要的條件，中國年輕人
考慮的是工作挑戰性。如今正是畢業找工作的季節，台灣和中國學生畢業
的比率，呈現1比22的懸殊比例，在面對兩岸開放的新世代，相較於中
國學生的強烈企圖心，台灣年輕人似乎該思考如何增加競爭力，在兩岸職
場突圍勝出。馬政府上任後，兩岸經貿交流密切，根據遠見雜誌最新的民
調顯示，台商企業對於投資兩岸超過五成相當有信心。不過，民調中也顯
示出，未來一年經濟成長率的預估，企業界對於中國的信心，明顯高於台
灣，突顯台灣政府除了加速兩岸開放外，對於其他刺激經濟成長作為，效
果並不顯著。7月1號即將開放陸資來台，而年底兩岸即將簽署金融mo
u，一連串的兩岸經貿開放，台灣企業究竟怎麼看待，根據遠見雜誌的最
新民調顯示，投資兩岸有超過五成的企業增加信心，其中金融業有五成六
滿意政府協助企業投資的表現，不過，民調中也顯示in，兩岸未來一年
經濟成長率樂觀指數，台灣企業雖然達到五成二，但是仍與中國7成的樂
觀指數有一大段差距，突顯中國投入四兆人民幣擴大內需積極作為的肯定
。此外，台灣企業也在兩岸投資環境優先改善項目中，顯示出對於增加獎
勵投資方案的急迫性。不只企業界面臨兩岸競爭，調查中也發現兩岸職場
新鮮人的競爭力，in台灣年輕人認為中國是最大的競爭對手，但是對岸
卻不這麼認為﹔而台灣年輕人找工作，上班距離近視為重要的條件，中國
年輕人考慮的是工作挑戰性。如今正是畢業找工作的季節，台灣和中國學
生畢業的比率，呈現1比22的懸殊比例，在面對兩岸開放的新世代，相
較於中國學生的強烈企圖心，台灣年輕人似乎該思考如何增加競爭力，在
兩岸職場突圍勝出。馬政府上任後，兩岸經貿交流密切，根據遠見雜誌最
新的民調顯示，台商企業對於投資兩岸超過五成相當有信心。不過，民調
中也顯示出，未來一年經濟成長率的預估，企業界對於中國的信心，明顯
高於台灣，突顯台灣政府除了加速兩岸開放外，對於其他刺激經濟成長作
為，效果並不顯著。7月1號即將開放陸資來台，而年底兩岸即將簽署金
融mou，一連串的兩岸經貿開放，台灣企業究竟怎麼看待，根據遠見雜
誌的最新民調顯示，投資兩岸有超過五成的企業增加信心，其中金融業有
五成六滿意政府協助企業投資的表現，不過，民調中也顯示in，兩岸未
來一年經濟成長率樂觀指數，台灣企業雖然達到五成二，但是仍與中國7
成的樂觀指數有一大段差距，突顯中國投入四兆人民幣擴大內需積極作為
的肯定。此外，台灣企業也在兩岸投資環境優先改善項目中，顯示出對於
增加獎勵投資方案的急迫性。不只企業界面臨兩岸競爭，調查中也發現兩
岸職場新鮮人的競爭力，in台灣年輕人認為中國是最大的競爭對手，但
是對岸卻不這麼認為﹔而台灣年輕人找工作，上班距離近視為重要的條件
，中國年輕人考慮的是工作挑戰性。如今正是畢業找工作的季節，台灣和
中國學生畢業的比率，呈現1比22的懸殊比例，在面對兩岸開放的新世
代，相較於中國學生的強烈企圖心，台灣年輕人似乎該思考如何增加競爭
力，在兩岸職場突圍勝出。馬政府上任後，兩岸經貿交流密切，根據遠見
雜誌最新的民調顯示，台商企業對於投資兩岸超過五成相當有信心。不過
，民調中也顯示出，未來一年經濟成長率的預估，企業界對於中國的信心
，明顯高於台灣，突顯台灣政府除了加速兩岸開放外，對於其他刺激經濟
成長作為，效果並不顯著。7月1號即將開放陸資來台，而年底兩岸即將
簽署金融mou，一連串的兩岸經貿開放，台灣企業究竟怎麼看待，根據
遠見雜誌的最新民調顯示，投資兩岸有超過五成的企業增加信心，其中金
融業有五成六滿意政府協助企業投資的表現，不過，民調中也顯示in，
兩岸未來一年經濟成長率樂觀指數，台灣企業雖然達到五成二，但是仍與
中國7成的樂觀指數有一大段差距，突顯中國投入四兆人民幣擴大內需積
極作為的肯定。此外，台灣企業也在兩岸投資環境優先改善項目中，顯示
出對於增加獎勵投資方案的急迫性。不只企業界面臨兩岸競爭，調查中也
發現兩岸職場新鮮人的競爭力，in台灣年輕人認為中國是最大的競爭對
手，但是對岸卻不這麼認為﹔而台灣年輕人找工作，上班距離近視為重要
的條件，中國年輕人考慮的是工作挑戰性。如今正是畢業找工作的季節，
台灣和中國學生畢業的比率，呈現1比22的懸殊比例，在面對兩岸開放
的新世代，相較於中國學生的強烈企圖心，台灣年輕人似乎該思考如何增
加競爭力，在兩岸職場突圍勝出。馬政府上任後，兩岸經貿交流密切，根
據遠見雜誌最新的民調顯示，台商企業對於投資兩岸超過五成相當有信心
。不過，民調中也顯示出，未來一年經濟成長率的預估，企業界對於中國
的信心，明顯高於台灣，突顯台灣政府除了加速兩岸開放外，對於其他刺
激經濟成長作為，效果並不顯著。7月1號即將開放陸資來台，而年底兩
岸即將簽署金融mou，一連串的兩岸經貿開放，台灣企業究竟怎麼看待
，根據遠見雜誌的最新民調顯示，投資兩岸有超過五成的企業增加信心，
其中金融業有五成六滿意政府協助企業投資的表現，不過，民調中也顯示
in，兩岸未來一年經濟成長率樂觀指數，台灣企業雖然達到五成二，但
是仍與中國7成的樂觀指數有一大段差距，突顯中國投入四兆人民幣擴大
內需積極作為的肯定。此外，台灣企業也在兩岸投資環境優先改善項目中
，顯示出對於增加獎勵投資方案的急迫性。不只企業界面臨兩岸競爭，調
查中也發現兩岸職場新鮮人的競爭力，in台灣年輕人認為中國是最大的
競爭對手，但是對岸卻不這麼認為﹔而台灣年輕人找工作，上班距離近視
為重要的條件，中國年輕人考慮的是工作挑戰性。如今正是畢業找工作的
季節，台灣和中國學生畢業的比率，呈現1比22的懸殊比例，在面對兩
岸開放的新世代，相較於中國學生的強烈企圖心，台灣年輕人似乎該思考
如何增加競爭力，在兩岸職場突圍勝出。
