台灣的節能減碳做的好不好？根據歐洲商會最近發表的調查結果、發現國
內的辦公大樓和高樓住宅、在屋頂隔熱以及能源使用的效率上、還要很改
善。不管是種植盆栽，或鋪上一層隔熱的地磚，做好屋頂隔熱，可以降低
室內溫度、讓空調不必開得那麼強，是節能減碳的好方法，在歐洲的建築
法規中是強制規定建築物必須做到，不過在台灣這樣的觀念、並不普遍。
為了評估國內節能空間還有多大，歐洲商會花了八個月、完成台灣的「能
源節能建議書」，研究報告指出目前辦公大樓和高樓住宅，還可再縮減3
0%的用電，大約可省下四百六十億元的電費，不過歐洲商會也直言，台
灣要達成的阻力不小，因為電價實在太低、缺乏省電誘因。歐洲商會認為
節能減碳商機無限，希望將歐洲各大公司研發並運用了三十年的技術引進
台灣，更要放眼中國大陸、規模更大的市場，搶攻這塊新興的環保大餅。
記者林靜梅徐啟峰台北報導。台灣的節能減碳做的好不好？根據歐洲商會
最近發表的調查結果、發現國內的辦公大樓和高樓住宅、在屋頂隔熱以及
能源使用的效率上、還要很改善。不管是種植盆栽，或鋪上一層隔熱的地
磚，做好屋頂隔熱，可以降低室內溫度、讓空調不必開得那麼強，是節能
減碳的好方法，在歐洲的建築法規中是強制規定建築物必須做到，不過在
台灣這樣的觀念、並不普遍。為了評估國內節能空間還有多大，歐洲商會
花了八個月、完成台灣的「能源節能建議書」，研究報告指出目前辦公大
樓和高樓住宅，還可再縮減30%的用電，大約可省下四百六十億元的電
費，不過歐洲商會也直言，台灣要達成的阻力不小，因為電價實在太低、
缺乏省電誘因。歐洲商會認為節能減碳商機無限，希望將歐洲各大公司研
發並運用了三十年的技術引進台灣，更要放眼中國大陸、規模更大的市場
，搶攻這塊新興的環保大餅。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台灣的節能減
碳做的好不好？根據歐洲商會最近發表的調查結果、發現國內的辦公大樓
和高樓住宅、在屋頂隔熱以及能源使用的效率上、還要很改善。不管是種
植盆栽，或鋪上一層隔熱的地磚，做好屋頂隔熱，可以降低室內溫度、讓
空調不必開得那麼強，是節能減碳的好方法，在歐洲的建築法規中是強制
規定建築物必須做到，不過在台灣這樣的觀念、並不普遍。為了評估國內
節能空間還有多大，歐洲商會花了八個月、完成台灣的「能源節能建議書
」，研究報告指出目前辦公大樓和高樓住宅，還可再縮減30%的用電，
大約可省下四百六十億元的電費，不過歐洲商會也直言，台灣要達成的阻
力不小，因為電價實在太低、缺乏省電誘因。歐洲商會認為節能減碳商機
無限，希望將歐洲各大公司研發並運用了三十年的技術引進台灣，更要放
眼中國大陸、規模更大的市場，搶攻這塊新興的環保大餅。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。台灣的節能減碳做的好不好？根據歐洲商會最近發表的調
查結果、發現國內的辦公大樓和高樓住宅、在屋頂隔熱以及能源使用的效
率上、還要很改善。不管是種植盆栽，或鋪上一層隔熱的地磚，做好屋頂
隔熱，可以降低室內溫度、讓空調不必開得那麼強，是節能減碳的好方法
，在歐洲的建築法規中是強制規定建築物必須做到，不過在台灣這樣的觀
念、並不普遍。為了評估國內節能空間還有多大，歐洲商會花了八個月、
完成台灣的「能源節能建議書」，研究報告指出目前辦公大樓和高樓住宅
，還可再縮減30%的用電，大約可省下四百六十億元的電費，不過歐洲
商會也直言，台灣要達成的阻力不小，因為電價實在太低、缺乏省電誘因
。歐洲商會認為節能減碳商機無限，希望將歐洲各大公司研發並運用了三
十年的技術引進台灣，更要放眼中國大陸、規模更大的市場，搶攻這塊新
興的環保大餅。記者林靜梅徐啟峰台北報導。台灣的節能減碳做的好不好
？根據歐洲商會最近發表的調查結果、發現國內的辦公大樓和高樓住宅、
在屋頂隔熱以及能源使用的效率上、還要很改善。不管是種植盆栽，或鋪
上一層隔熱的地磚，做好屋頂隔熱，可以降低室內溫度、讓空調不必開得
那麼強，是節能減碳的好方法，在歐洲的建築法規中是強制規定建築物必
須做到，不過在台灣這樣的觀念、並不普遍。為了評估國內節能空間還有
多大，歐洲商會花了八個月、完成台灣的「能源節能建議書」，研究報告
指出目前辦公大樓和高樓住宅，還可再縮減30%的用電，大約可省下四
百六十億元的電費，不過歐洲商會也直言，台灣要達成的阻力不小，因為
電價實在太低、缺乏省電誘因。歐洲商會認為節能減碳商機無限，希望將
歐洲各大公司研發並運用了三十年的技術引進台灣，更要放眼中國大陸、
規模更大的市場，搶攻這塊新興的環保大餅。記者林靜梅徐啟峰台北報導
。
