駐伊拉克的美軍從台灣時間6月30號早上5點鐘，也就是當地時間6月
30號凌晨零點開始，正式撤出巴格達等都市。而稍早，美軍也進行管理
權交接的儀式。拿著伊拉克國旗的士兵列隊通過司令台，這場在巴格達進
行的閱兵典禮，隨後當地美軍指揮官，把這個營區大門鑰匙交給伊拉克指
揮官，象徵美軍正式將重要地區的維安任務，移交給伊拉克部隊。許多伊
拉克民眾也和在街頭執勤的士兵們一起歡呼。到了晚上，不只施放煙火，
還有戶外演唱會助興。根據伊拉克和美國簽訂的協議，美軍將在2011
年底之前撤離，歐巴馬總統甚至願意提前到明年8月底。當然，這個撤軍
還是有但書的。美伊雙方都有官員擔心，為數65萬的伊拉克部隊，能不
能有效壓制不同族群之間的暴力衝突，確保局勢穩定。但美國歐巴馬政府
要兌現競選承諾，伊拉克總理馬里奇，也希望藉著美軍撤離，在明年大選
前拉抬自己的聲望。至於伊拉克部隊能不能真的做好維安，就有待時間去
證明了。記者徐家仁報導駐伊拉克的美軍從台灣時間6月30號早上5點
鐘，也就是當地時間6月30號凌晨零點開始，正式撤出巴格達等都市。
而稍早，美軍也進行管理權交接的儀式。拿著伊拉克國旗的士兵列隊通過
司令台，這場在巴格達進行的閱兵典禮，隨後當地美軍指揮官，把這個營
區大門鑰匙交給伊拉克指揮官，象徵美軍正式將重要地區的維安任務，移
交給伊拉克部隊。許多伊拉克民眾也和在街頭執勤的士兵們一起歡呼。到
了晚上，不只施放煙火，還有戶外演唱會助興。根據伊拉克和美國簽訂的
協議，美軍將在2011年底之前撤離，歐巴馬總統甚至願意提前到明年
8月底。當然，這個撤軍還是有但書的。美伊雙方都有官員擔心，為數6
5萬的伊拉克部隊，能不能有效壓制不同族群之間的暴力衝突，確保局勢
穩定。但美國歐巴馬政府要兌現競選承諾，伊拉克總理馬里奇，也希望藉
著美軍撤離，在明年大選前拉抬自己的聲望。至於伊拉克部隊能不能真的
做好維安，就有待時間去證明了。記者徐家仁報導駐伊拉克的美軍從台灣
時間6月30號早上5點鐘，也就是當地時間6月30號凌晨零點開始，
正式撤出巴格達等都市。而稍早，美軍也進行管理權交接的儀式。拿著伊
拉克國旗的士兵列隊通過司令台，這場在巴格達進行的閱兵典禮，隨後當
地美軍指揮官，把這個營區大門鑰匙交給伊拉克指揮官，象徵美軍正式將
重要地區的維安任務，移交給伊拉克部隊。許多伊拉克民眾也和在街頭執
勤的士兵們一起歡呼。到了晚上，不只施放煙火，還有戶外演唱會助興。
根據伊拉克和美國簽訂的協議，美軍將在2011年底之前撤離，歐巴馬
總統甚至願意提前到明年8月底。當然，這個撤軍還是有但書的。美伊雙
方都有官員擔心，為數65萬的伊拉克部隊，能不能有效壓制不同族群之
間的暴力衝突，確保局勢穩定。但美國歐巴馬政府要兌現競選承諾，伊拉
克總理馬里奇，也希望藉著美軍撤離，在明年大選前拉抬自己的聲望。至
於伊拉克部隊能不能真的做好維安，就有待時間去證明了。記者徐家仁報
導駐伊拉克的美軍從台灣時間6月30號早上5點鐘，也就是當地時間6
月30號凌晨零點開始，正式撤出巴格達等都市。而稍早，美軍也進行管
理權交接的儀式。拿著伊拉克國旗的士兵列隊通過司令台，這場在巴格達
進行的閱兵典禮，隨後當地美軍指揮官，把這個營區大門鑰匙交給伊拉克
指揮官，象徵美軍正式將重要地區的維安任務，移交給伊拉克部隊。許多
伊拉克民眾也和在街頭執勤的士兵們一起歡呼。到了晚上，不只施放煙火
，還有戶外演唱會助興。根據伊拉克和美國簽訂的協議，美軍將在201
1年底之前撤離，歐巴馬總統甚至願意提前到明年8月底。當然，這個撤
軍還是有但書的。美伊雙方都有官員擔心，為數65萬的伊拉克部隊，能
不能有效壓制不同族群之間的暴力衝突，確保局勢穩定。但美國歐巴馬政
府要兌現競選承諾，伊拉克總理馬里奇，也希望藉著美軍撤離，在明年大
選前拉抬自己的聲望。至於伊拉克部隊能不能真的做好維安，就有待時間
去證明了。記者徐家仁報導駐伊拉克的美軍從台灣時間6月30號早上5
點鐘，也就是當地時間6月30號凌晨零點開始，正式撤出巴格達等都市
。而稍早，美軍也進行管理權交接的儀式。拿著伊拉克國旗的士兵列隊通
過司令台，這場在巴格達進行的閱兵典禮，隨後當地美軍指揮官，把這個
營區大門鑰匙交給伊拉克指揮官，象徵美軍正式將重要地區的維安任務，
移交給伊拉克部隊。許多伊拉克民眾也和在街頭執勤的士兵們一起歡呼。
到了晚上，不只施放煙火，還有戶外演唱會助興。根據伊拉克和美國簽訂
的協議，美軍將在2011年底之前撤離，歐巴馬總統甚至願意提前到明
年8月底。當然，這個撤軍還是有但書的。美伊雙方都有官員擔心，為數
65萬的伊拉克部隊，能不能有效壓制不同族群之間的暴力衝突，確保局
勢穩定。但美國歐巴馬政府要兌現競選承諾，伊拉克總理馬里奇，也希望
藉著美軍撤離，在明年大選前拉抬自己的聲望。至於伊拉克部隊能不能真
的做好維安，就有待時間去證明了。記者徐家仁報導駐伊拉克的美軍從台
灣時間6月30號早上5點鐘，也就是當地時間6月30號凌晨零點開始
，正式撤出巴格達等都市。而稍早，美軍也進行管理權交接的儀式。拿著
伊拉克國旗的士兵列隊通過司令台，這場在巴格達進行的閱兵典禮，隨後
當地美軍指揮官，把這個營區大門鑰匙交給伊拉克指揮官，象徵美軍正式
將重要地區的維安任務，移交給伊拉克部隊。許多伊拉克民眾也和在街頭
執勤的士兵們一起歡呼。到了晚上，不只施放煙火，還有戶外演唱會助興
。根據伊拉克和美國簽訂的協議，美軍將在2011年底之前撤離，歐巴
馬總統甚至願意提前到明年8月底。當然，這個撤軍還是有但書的。美伊
雙方都有官員擔心，為數65萬的伊拉克部隊，能不能有效壓制不同族群
之間的暴力衝突，確保局勢穩定。但美國歐巴馬政府要兌現競選承諾，伊
拉克總理馬里奇，也希望藉著美軍撤離，在明年大選前拉抬自己的聲望。
至於伊拉克部隊能不能真的做好維安，就有待時間去證明了。記者徐家仁
報導駐伊拉克的美軍從台灣時間6月30號早上5點鐘，也就是當地時間
6月30號凌晨零點開始，正式撤出巴格達等都市。而稍早，美軍也進行
管理權交接的儀式。拿著伊拉克國旗的士兵列隊通過司令台，這場在巴格
達進行的閱兵典禮，隨後當地美軍指揮官，把這個營區大門鑰匙交給伊拉
克指揮官，象徵美軍正式將重要地區的維安任務，移交給伊拉克部隊。許
多伊拉克民眾也和在街頭執勤的士兵們一起歡呼。到了晚上，不只施放煙
火，還有戶外演唱會助興。根據伊拉克和美國簽訂的協議，美軍將在20
11年底之前撤離，歐巴馬總統甚至願意提前到明年8月底。當然，這個
撤軍還是有但書的。美伊雙方都有官員擔心，為數65萬的伊拉克部隊，
能不能有效壓制不同族群之間的暴力衝突，確保局勢穩定。但美國歐巴馬
政府要兌現競選承諾，伊拉克總理馬里奇，也希望藉著美軍撤離，在明年
大選前拉抬自己的聲望。至於伊拉克部隊能不能真的做好維安，就有待時
間去證明了。記者徐家仁報導駐伊拉克的美軍從台灣時間6月30號早上
5點鐘，也就是當地時間6月30號凌晨零點開始，正式撤出巴格達等都
市。而稍早，美軍也進行管理權交接的儀式。拿著伊拉克國旗的士兵列隊
通過司令台，這場在巴格達進行的閱兵典禮，隨後當地美軍指揮官，把這
個營區大門鑰匙交給伊拉克指揮官，象徵美軍正式將重要地區的維安任務
，移交給伊拉克部隊。許多伊拉克民眾也和在街頭執勤的士兵們一起歡呼
。到了晚上，不只施放煙火，還有戶外演唱會助興。根據伊拉克和美國簽
訂的協議，美軍將在2011年底之前撤離，歐巴馬總統甚至願意提前到
明年8月底。當然，這個撤軍還是有但書的。美伊雙方都有官員擔心，為
數65萬的伊拉克部隊，能不能有效壓制不同族群之間的暴力衝突，確保
局勢穩定。但美國歐巴馬政府要兌現競選承諾，伊拉克總理馬里奇，也希
望藉著美軍撤離，在明年大選前拉抬自己的聲望。至於伊拉克部隊能不能
真的做好維安，就有待時間去證明了。記者徐家仁報導駐伊拉克的美軍從
台灣時間6月30號早上5點鐘，也就是當地時間6月30號凌晨零點開
始，正式撤出巴格達等都市。而稍早，美軍也進行管理權交接的儀式。拿
著伊拉克國旗的士兵列隊通過司令台，這場在巴格達進行的閱兵典禮，隨
後當地美軍指揮官，把這個營區大門鑰匙交給伊拉克指揮官，象徵美軍正
式將重要地區的維安任務，移交給伊拉克部隊。許多伊拉克民眾也和在街
頭執勤的士兵們一起歡呼。到了晚上，不只施放煙火，還有戶外演唱會助
興。根據伊拉克和美國簽訂的協議，美軍將在2011年底之前撤離，歐
巴馬總統甚至願意提前到明年8月底。當然，這個撤軍還是有但書的。美
伊雙方都有官員擔心，為數65萬的伊拉克部隊，能不能有效壓制不同族
群之間的暴力衝突，確保局勢穩定。但美國歐巴馬政府要兌現競選承諾，
伊拉克總理馬里奇，也希望藉著美軍撤離，在明年大選前拉抬自己的聲望
。至於伊拉克部隊能不能真的做好維安，就有待時間去證明了。記者徐家
仁報導駐伊拉克的美軍從台灣時間6月30號早上5點鐘，也就是當地時
間6月30號凌晨零點開始，正式撤出巴格達等都市。而稍早，美軍也進
行管理權交接的儀式。拿著伊拉克國旗的士兵列隊通過司令台，這場在巴
格達進行的閱兵典禮，隨後當地美軍指揮官，把這個營區大門鑰匙交給伊
拉克指揮官，象徵美軍正式將重要地區的維安任務，移交給伊拉克部隊。
許多伊拉克民眾也和在街頭執勤的士兵們一起歡呼。到了晚上，不只施放
煙火，還有戶外演唱會助興。根據伊拉克和美國簽訂的協議，美軍將在2
011年底之前撤離，歐巴馬總統甚至願意提前到明年8月底。當然，這
個撤軍還是有但書的。美伊雙方都有官員擔心，為數65萬的伊拉克部隊
，能不能有效壓制不同族群之間的暴力衝突，確保局勢穩定。但美國歐巴
馬政府要兌現競選承諾，伊拉克總理馬里奇，也希望藉著美軍撤離，在明
年大選前拉抬自己的聲望。至於伊拉克部隊能不能真的做好維安，就有待
時間去證明了。記者徐家仁報導駐伊拉克的美軍從台灣時間6月30號早
上5點鐘，也就是當地時間6月30號凌晨零點開始，正式撤出巴格達等
都市。而稍早，美軍也進行管理權交接的儀式。拿著伊拉克國旗的士兵列
隊通過司令台，這場在巴格達進行的閱兵典禮，隨後當地美軍指揮官，把
這個營區大門鑰匙交給伊拉克指揮官，象徵美軍正式將重要地區的維安任
務，移交給伊拉克部隊。許多伊拉克民眾也和在街頭執勤的士兵們一起歡
呼。到了晚上，不只施放煙火，還有戶外演唱會助興。根據伊拉克和美國
簽訂的協議，美軍將在2011年底之前撤離，歐巴馬總統甚至願意提前
到明年8月底。當然，這個撤軍還是有但書的。美伊雙方都有官員擔心，
為數65萬的伊拉克部隊，能不能有效壓制不同族群之間的暴力衝突，確
保局勢穩定。但美國歐巴馬政府要兌現競選承諾，伊拉克總理馬里奇，也
希望藉著美軍撤離，在明年大選前拉抬自己的聲望。至於伊拉克部隊能不
能真的做好維安，就有待時間去證明了。記者徐家仁報導
