苗栗泰安鄉雪?國家公園，去年九月因為颱風，關了10個月，七月一號
將重新對外開放，我們先帶你看雪?的美風景。去年九月，接連碰到新樂
克，薔蜜颱風，導致才剛剛對外開放的雪?公園，聯外道路坍方，山坡土
石滑落，道路中斷，園方緊急關閉園區，因為這一條雪罷公園唯一對外的
道路，本來就蜿蜒窄，因為大雨沖刷，路基掏空，經過10個月才完全修
復，海拔兩千多公尺的雪霸國家公園，裡頭蘊含珍貴的天然森林資源，四
季景象變化萬千，還有日據時代保留只至今的原始森林?道，光是裡頭原
生的動物昆蟲種類，就多達數百種，七月一號重新對外開放，歡迎遊客再
度光臨。苗栗泰安鄉雪?國家公園，去年九月因為颱風，關了10個月，
七月一號將重新對外開放，我們先帶你看雪?的美風景。去年九月，接連
碰到新樂克，薔蜜颱風，導致才剛剛對外開放的雪?公園，聯外道路坍方
，山坡土石滑落，道路中斷，園方緊急關閉園區，因為這一條雪罷公園唯
一對外的道路，本來就蜿蜒窄，因為大雨沖刷，路基掏空，經過10個月
才完全修復，海拔兩千多公尺的雪霸國家公園，裡頭蘊含珍貴的天然森林
資源，四季景象變化萬千，還有日據時代保留只至今的原始森林?道，光
是裡頭原生的動物昆蟲種類，就多達數百種，七月一號重新對外開放，歡
迎遊客再度光臨。
