至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
法國農業部長二十六號證實，法國東部出現更多野鳥死於H5N1病毒
的案例。
在此同時，香港和日本則宣布將自即日起，禁止進口法國的家禽肉和相
關製品，包括法國著名的鵝肝醬。
法國是全球第四大家禽產品出口國，禽流感的案例將對法國的經濟造成
嚴重影響。
另外中國衛生部也警告，隨著春天候鳥遷徙季節來臨，禽流感的案例恐
怕會四處擴散。
而他們也宣布中國又有兩人染上禽流感，目前情況並不樂觀。
沙烏地阿拉伯的國營電視台二十七號報導，該國的安全部隊，二十七號
在首都利雅德郊區，和上週五計畫破壞沙國最大煉油廠的武裝組織交
火，殺死至少五名民兵。
當地警方表示，他們在附近房屋中搜出武器和彈藥。
此外在上週五的攻擊行動中，警方也殺死兩名自殺炸彈客，及時阻止一
場恐怖攻擊。
不過沙國蓋達組織在網站上宣稱犯下這起事件，並且表示類似的自殺炸
彈攻擊，將隨時可能再度出現為了防範恐怖攻擊，來自全球超過四十
個國家的專家，二十七號在印尼首都雅加達召開會議。
印尼總統尤多約諾表示，恐怖份子現在有更具彈性和更高科技的攻擊手
法。
使得各國的反恐策略必須隨時更新和改變。
而在會議中發表演說的澳洲外長唐納也強調，反恐戰爭並不是反對伊斯
蘭，他呼籲伊斯蘭世界和非伊斯蘭國家應該彼此諒解，否則只會讓恐
怖主義更加擴散
