被視為年底參選花蓮縣長強棒的衛生署長葉金川，今天終於鬆口表示，如
果在花蓮縣民支持、與黨內和諧的狀況下，將會考慮接受國民黨徵召，但
目前國民黨已經有五人登記參選，也有人擔心可能會引發國民黨基層的反
彈，目前正跟馬總統出訪的國民黨秘書長吳敦義表示，葉金川是"求之不
得"的人才。外界一直很關注，衛生署長葉金川會不會參選花蓮縣長?葉
金川終於鬆口。葉金川也表示目前任務還沒完成，最快要八月才會做出決
定，國民黨對此表示相當歡迎，秘書長吳敦義說，如果葉金川願意捨下內
閣閣員身分，回到地方服務，是國民黨求之不得的人選。但目前已經有五
人登記爭取黨內花蓮縣長提名，是否會引發反彈，也是葉金川最擔心的問
題，向來在花蓮縣處於劣勢的民進黨則希望，能在國民黨不團結的狀況下
，爭取縣長寶座。民進黨目前還沒有決定花蓮縣長提名人選，也是民進黨
選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯表示，民進黨將會等國民黨確定提名人選
之後，再決定由誰代表民進黨參選花蓮縣長。記者綜合報導被視為年底參
選花蓮縣長強棒的衛生署長葉金川，今天終於鬆口表示，如果在花蓮縣民
支持、與黨內和諧的狀況下，將會考慮接受國民黨徵召，但目前國民黨已
經有五人登記參選，也有人擔心可能會引發國民黨基層的反彈，目前正跟
馬總統出訪的國民黨秘書長吳敦義表示，葉金川是"求之不得"的人才。
外界一直很關注，衛生署長葉金川會不會參選花蓮縣長?葉金川終於鬆口
。葉金川也表示目前任務還沒完成，最快要八月才會做出決定，國民黨對
此表示相當歡迎，秘書長吳敦義說，如果葉金川願意捨下內閣閣員身分，
回到地方服務，是國民黨求之不得的人選。但目前已經有五人登記爭取黨
內花蓮縣長提名，是否會引發反彈，也是葉金川最擔心的問題，向來在花
蓮縣處於劣勢的民進黨則希望，能在國民黨不團結的狀況下，爭取縣長寶
座。民進黨目前還沒有決定花蓮縣長提名人選，也是民進黨選戰策略小組
成員的立委蔡煌瑯表示，民進黨將會等國民黨確定提名人選之後，再決定
由誰代表民進黨參選花蓮縣長。記者綜合報導被視為年底參選花蓮縣長強
棒的衛生署長葉金川，今天終於鬆口表示，如果在花蓮縣民支持、與黨內
和諧的狀況下，將會考慮接受國民黨徵召，但目前國民黨已經有五人登記
參選，也有人擔心可能會引發國民黨基層的反彈，目前正跟馬總統出訪的
國民黨秘書長吳敦義表示，葉金川是"求之不得"的人才。外界一直很關
注，衛生署長葉金川會不會參選花蓮縣長?葉金川終於鬆口。葉金川也表
示目前任務還沒完成，最快要八月才會做出決定，國民黨對此表示相當歡
迎，秘書長吳敦義說，如果葉金川願意捨下內閣閣員身分，回到地方服務
，是國民黨求之不得的人選。但目前已經有五人登記爭取黨內花蓮縣長提
名，是否會引發反彈，也是葉金川最擔心的問題，向來在花蓮縣處於劣勢
的民進黨則希望，能在國民黨不團結的狀況下，爭取縣長寶座。民進黨目
前還沒有決定花蓮縣長提名人選，也是民進黨選戰策略小組成員的立委蔡
煌瑯表示，民進黨將會等國民黨確定提名人選之後，再決定由誰代表民進
黨參選花蓮縣長。記者綜合報導被視為年底參選花蓮縣長強棒的衛生署長
葉金川，今天終於鬆口表示，如果在花蓮縣民支持、與黨內和諧的狀況下
，將會考慮接受國民黨徵召，但目前國民黨已經有五人登記參選，也有人
擔心可能會引發國民黨基層的反彈，目前正跟馬總統出訪的國民黨秘書長
吳敦義表示，葉金川是"求之不得"的人才。外界一直很關注，衛生署長
葉金川會不會參選花蓮縣長?葉金川終於鬆口。葉金川也表示目前任務還
沒完成，最快要八月才會做出決定，國民黨對此表示相當歡迎，秘書長吳
敦義說，如果葉金川願意捨下內閣閣員身分，回到地方服務，是國民黨求
之不得的人選。但目前已經有五人登記爭取黨內花蓮縣長提名，是否會引
發反彈，也是葉金川最擔心的問題，向來在花蓮縣處於劣勢的民進黨則希
望，能在國民黨不團結的狀況下，爭取縣長寶座。民進黨目前還沒有決定
花蓮縣長提名人選，也是民進黨選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯表示，民
進黨將會等國民黨確定提名人選之後，再決定由誰代表民進黨參選花蓮縣
長。記者綜合報導被視為年底參選花蓮縣長強棒的衛生署長葉金川，今天
終於鬆口表示，如果在花蓮縣民支持、與黨內和諧的狀況下，將會考慮接
受國民黨徵召，但目前國民黨已經有五人登記參選，也有人擔心可能會引
發國民黨基層的反彈，目前正跟馬總統出訪的國民黨秘書長吳敦義表示，
葉金川是"求之不得"的人才。外界一直很關注，衛生署長葉金川會不會
參選花蓮縣長?葉金川終於鬆口。葉金川也表示目前任務還沒完成，最快
要八月才會做出決定，國民黨對此表示相當歡迎，秘書長吳敦義說，如果
葉金川願意捨下內閣閣員身分，回到地方服務，是國民黨求之不得的人選
。但目前已經有五人登記爭取黨內花蓮縣長提名，是否會引發反彈，也是
葉金川最擔心的問題，向來在花蓮縣處於劣勢的民進黨則希望，能在國民
黨不團結的狀況下，爭取縣長寶座。民進黨目前還沒有決定花蓮縣長提名
人選，也是民進黨選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯表示，民進黨將會等國
民黨確定提名人選之後，再決定由誰代表民進黨參選花蓮縣長。記者綜合
報導被視為年底參選花蓮縣長強棒的衛生署長葉金川，今天終於鬆口表示
，如果在花蓮縣民支持、與黨內和諧的狀況下，將會考慮接受國民黨徵召
，但目前國民黨已經有五人登記參選，也有人擔心可能會引發國民黨基層
的反彈，目前正跟馬總統出訪的國民黨秘書長吳敦義表示，葉金川是"求
之不得"的人才。外界一直很關注，衛生署長葉金川會不會參選花蓮縣長
?葉金川終於鬆口。葉金川也表示目前任務還沒完成，最快要八月才會做
出決定，國民黨對此表示相當歡迎，秘書長吳敦義說，如果葉金川願意捨
下內閣閣員身分，回到地方服務，是國民黨求之不得的人選。但目前已經
有五人登記爭取黨內花蓮縣長提名，是否會引發反彈，也是葉金川最擔心
的問題，向來在花蓮縣處於劣勢的民進黨則希望，能在國民黨不團結的狀
況下，爭取縣長寶座。民進黨目前還沒有決定花蓮縣長提名人選，也是民
進黨選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯表示，民進黨將會等國民黨確定提名
人選之後，再決定由誰代表民進黨參選花蓮縣長。記者綜合報導
