速食業的油品引發外界關注，台北縣衛生局昨天稽查8家業者，用試劑檢
測初步有4家不合格，但送到檢驗室作第二關的檢驗，卻只剩一家不合格
。差這麼大。26號起，只要把這一張試紙放進炸油裡，只要超過一格變
成黃色，這炸油可能就不合格，這鍋炸油就馬上會被稽查人員採樣，送到
檢驗室做做第二步的滴劑檢測。為了訂出各縣市衛生局稽查人員開罰基準
，衛生署公佈，即使稽查時，試紙檢測出現不合格，也還要再送滴劑檢測
，做最後的開罰基準，不合格才會開罰。不過昨天台北縣衛生局人員稽查
時，這家燒臘店的油，目測已經是深褐色，當場用試紙檢驗，結果不合格
，但做第二關滴劑檢測時，卻又是合格範圍。衛生局人員表示，目前國內
炸油檢測才開始正式起步，試紙檢測和滴劑檢測的誤差值到底差多少，因
為取樣的炸油的樣本還太少，目前還訂不出一個誤差值的標準範圍來遵循
。速食業的油品引發外界關注，台北縣衛生局昨天稽查8家業者，用試劑
檢測初步有4家不合格，但送到檢驗室作第二關的檢驗，卻只剩一家不合
格。差這麼大。26號起，只要把這一張試紙放進炸油裡，只要超過一格
變成黃色，這炸油可能就不合格，這鍋炸油就馬上會被稽查人員採樣，送
到檢驗室做做第二步的滴劑檢測。為了訂出各縣市衛生局稽查人員開罰基
準，衛生署公佈，即使稽查時，試紙檢測出現不合格，也還要再送滴劑檢
測，做最後的開罰基準，不合格才會開罰。不過昨天台北縣衛生局人員稽
查時，這家燒臘店的油，目測已經是深褐色，當場用試紙檢驗，結果不合
格，但做第二關滴劑檢測時，卻又是合格範圍。衛生局人員表示，目前國
內炸油檢測才開始正式起步，試紙檢測和滴劑檢測的誤差值到底差多少，
因為取樣的炸油的樣本還太少，目前還訂不出一個誤差值的標準範圍來遵
循。速食業的油品引發外界關注，台北縣衛生局昨天稽查8家業者，用試
劑檢測初步有4家不合格，但送到檢驗室作第二關的檢驗，卻只剩一家不
合格。差這麼大。26號起，只要把這一張試紙放進炸油裡，只要超過一
格變成黃色，這炸油可能就不合格，這鍋炸油就馬上會被稽查人員採樣，
送到檢驗室做做第二步的滴劑檢測。為了訂出各縣市衛生局稽查人員開罰
基準，衛生署公佈，即使稽查時，試紙檢測出現不合格，也還要再送滴劑
檢測，做最後的開罰基準，不合格才會開罰。不過昨天台北縣衛生局人員
稽查時，這家燒臘店的油，目測已經是深褐色，當場用試紙檢驗，結果不
合格，但做第二關滴劑檢測時，卻又是合格範圍。衛生局人員表示，目前
國內炸油檢測才開始正式起步，試紙檢測和滴劑檢測的誤差值到底差多少
，因為取樣的炸油的樣本還太少，目前還訂不出一個誤差值的標準範圍來
遵循。速食業的油品引發外界關注，台北縣衛生局昨天稽查8家業者，用
試劑檢測初步有4家不合格，但送到檢驗室作第二關的檢驗，卻只剩一家
不合格。差這麼大。26號起，只要把這一張試紙放進炸油裡，只要超過
一格變成黃色，這炸油可能就不合格，這鍋炸油就馬上會被稽查人員採樣
，送到檢驗室做做第二步的滴劑檢測。為了訂出各縣市衛生局稽查人員開
罰基準，衛生署公佈，即使稽查時，試紙檢測出現不合格，也還要再送滴
劑檢測，做最後的開罰基準，不合格才會開罰。不過昨天台北縣衛生局人
員稽查時，這家燒臘店的油，目測已經是深褐色，當場用試紙檢驗，結果
不合格，但做第二關滴劑檢測時，卻又是合格範圍。衛生局人員表示，目
前國內炸油檢測才開始正式起步，試紙檢測和滴劑檢測的誤差值到底差多
少，因為取樣的炸油的樣本還太少，目前還訂不出一個誤差值的標準範圍
來遵循。速食業的油品引發外界關注，台北縣衛生局昨天稽查8家業者，
用試劑檢測初步有4家不合格，但送到檢驗室作第二關的檢驗，卻只剩一
家不合格。差這麼大。26號起，只要把這一張試紙放進炸油裡，只要超
過一格變成黃色，這炸油可能就不合格，這鍋炸油就馬上會被稽查人員採
樣，送到檢驗室做做第二步的滴劑檢測。為了訂出各縣市衛生局稽查人員
開罰基準，衛生署公佈，即使稽查時，試紙檢測出現不合格，也還要再送
滴劑檢測，做最後的開罰基準，不合格才會開罰。不過昨天台北縣衛生局
人員稽查時，這家燒臘店的油，目測已經是深褐色，當場用試紙檢驗，結
果不合格，但做第二關滴劑檢測時，卻又是合格範圍。衛生局人員表示，
目前國內炸油檢測才開始正式起步，試紙檢測和滴劑檢測的誤差值到底差
多少，因為取樣的炸油的樣本還太少，目前還訂不出一個誤差值的標準範
圍來遵循。速食業的油品引發外界關注，台北縣衛生局昨天稽查8家業者
，用試劑檢測初步有4家不合格，但送到檢驗室作第二關的檢驗，卻只剩
一家不合格。差這麼大。26號起，只要把這一張試紙放進炸油裡，只要
超過一格變成黃色，這炸油可能就不合格，這鍋炸油就馬上會被稽查人員
採樣，送到檢驗室做做第二步的滴劑檢測。為了訂出各縣市衛生局稽查人
員開罰基準，衛生署公佈，即使稽查時，試紙檢測出現不合格，也還要再
送滴劑檢測，做最後的開罰基準，不合格才會開罰。不過昨天台北縣衛生
局人員稽查時，這家燒臘店的油，目測已經是深褐色，當場用試紙檢驗，
結果不合格，但做第二關滴劑檢測時，卻又是合格範圍。衛生局人員表示
，目前國內炸油檢測才開始正式起步，試紙檢測和滴劑檢測的誤差值到底
差多少，因為取樣的炸油的樣本還太少，目前還訂不出一個誤差值的標準
範圍來遵循。
