二次金改時，開發金總經理辜仲瑩（需造字），因為涉及內線交易、惡意
併購金鼎證，被金管會要求卸除職務，不過金鼎證的經營權之爭卻還沒落
幕，金鼎證券今天上午召開股東會，雙方陣營都有備而來，要力爭過半的
五席董事席次。延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰、就看今天！
金鼎證券今天召開股東會、進行董監事改選，雙方要力爭過半的五席董事
席次，為確保股東會順利進行，會場除了動員20名保全，還嚴禁媒體入
場採訪，只能透過場外觀看轉播。由於二次金改時，開發金總經理辜仲瑩
（需造字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，金鼎証總裁張平沼表示
非常不滿。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，小股東們不斷以程序問
題，試圖技術性拖延經營權的最後表決。而開發金則強調，開發金持有金
鼎證股權完全合法，有信心可以取得過半席次。根據統計，目前開發金已
掌握54%過半股權，幾乎已確定入主，不過金鼎證方面還在繼續奮戰，
這場經營權爭奪大戰，結果下午就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉台北報導二
次金改時，開發金總經理辜仲瑩（需造字），因為涉及內線交易、惡意併
購金鼎證，被金管會要求卸除職務，不過金鼎證的經營權之爭卻還沒落幕
，金鼎證券今天上午召開股東會，雙方陣營都有備而來，要力爭過半的五
席董事席次。延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰、就看今天！金
鼎證券今天召開股東會、進行董監事改選，雙方要力爭過半的五席董事席
次，為確保股東會順利進行，會場除了動員20名保全，還嚴禁媒體入場
採訪，只能透過場外觀看轉播。由於二次金改時，開發金總經理辜仲瑩（
需造字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，金鼎証總裁張平沼表示非
常不滿。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，小股東們不斷以程序問題
，試圖技術性拖延經營權的最後表決。而開發金則強調，開發金持有金鼎
證股權完全合法，有信心可以取得過半席次。根據統計，目前開發金已掌
握54%過半股權，幾乎已確定入主，不過金鼎證方面還在繼續奮戰，這
場經營權爭奪大戰，結果下午就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉台北報導二次
金改時，開發金總經理辜仲瑩（需造字），因為涉及內線交易、惡意併購
金鼎證，被金管會要求卸除職務，不過金鼎證的經營權之爭卻還沒落幕，
金鼎證券今天上午召開股東會，雙方陣營都有備而來，要力爭過半的五席
董事席次。延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰、就看今天！金鼎
證券今天召開股東會、進行董監事改選，雙方要力爭過半的五席董事席次
，為確保股東會順利進行，會場除了動員20名保全，還嚴禁媒體入場採
訪，只能透過場外觀看轉播。由於二次金改時，開發金總經理辜仲瑩（需
造字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，金鼎証總裁張平沼表示非常
不滿。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，小股東們不斷以程序問題，
試圖技術性拖延經營權的最後表決。而開發金則強調，開發金持有金鼎證
股權完全合法，有信心可以取得過半席次。根據統計，目前開發金已掌握
54%過半股權，幾乎已確定入主，不過金鼎證方面還在繼續奮戰，這場
經營權爭奪大戰，結果下午就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉台北報導二次金
改時，開發金總經理辜仲瑩（需造字），因為涉及內線交易、惡意併購金
鼎證，被金管會要求卸除職務，不過金鼎證的經營權之爭卻還沒落幕，金
鼎證券今天上午召開股東會，雙方陣營都有備而來，要力爭過半的五席董
事席次。延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰、就看今天！金鼎證
券今天召開股東會、進行董監事改選，雙方要力爭過半的五席董事席次，
為確保股東會順利進行，會場除了動員20名保全，還嚴禁媒體入場採訪
，只能透過場外觀看轉播。由於二次金改時，開發金總經理辜仲瑩（需造
字）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，金鼎証總裁張平沼表示非常不
滿。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，小股東們不斷以程序問題，試
圖技術性拖延經營權的最後表決。而開發金則強調，開發金持有金鼎證股
權完全合法，有信心可以取得過半席次。根據統計，目前開發金已掌握5
4%過半股權，幾乎已確定入主，不過金鼎證方面還在繼續奮戰，這場經
營權爭奪大戰，結果下午就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉台北報導二次金改
時，開發金總經理辜仲瑩（需造字），因為涉及內線交易、惡意併購金鼎
證，被金管會要求卸除職務，不過金鼎證的經營權之爭卻還沒落幕，金鼎
證券今天上午召開股東會，雙方陣營都有備而來，要力爭過半的五席董事
席次。延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰、就看今天！金鼎證券
今天召開股東會、進行董監事改選，雙方要力爭過半的五席董事席次，為
確保股東會順利進行，會場除了動員20名保全，還嚴禁媒體入場採訪，
只能透過場外觀看轉播。由於二次金改時，開發金總經理辜仲瑩（需造字
）疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，金鼎証總裁張平沼表示非常不滿
。為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，小股東們不斷以程序問題，試圖
技術性拖延經營權的最後表決。而開發金則強調，開發金持有金鼎證股權
完全合法，有信心可以取得過半席次。根據統計，目前開發金已掌握54
%過半股權，幾乎已確定入主，不過金鼎證方面還在繼續奮戰，這場經營
權爭奪大戰，結果下午就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉台北報導二次金改時
，開發金總經理辜仲瑩（需造字），因為涉及內線交易、惡意併購金鼎證
，被金管會要求卸除職務，不過金鼎證的經營權之爭卻還沒落幕，金鼎證
券今天上午召開股東會，雙方陣營都有備而來，要力爭過半的五席董事席
次。延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰、就看今天！金鼎證券今
天召開股東會、進行董監事改選，雙方要力爭過半的五席董事席次，為確
保股東會順利進行，會場除了動員20名保全，還嚴禁媒體入場採訪，只
能透過場外觀看轉播。由於二次金改時，開發金總經理辜仲瑩（需造字）
疑似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，金鼎証總裁張平沼表示非常不滿。
為了背水一戰，雙方陣營都有備而來，小股東們不斷以程序問題，試圖技
術性拖延經營權的最後表決。而開發金則強調，開發金持有金鼎證股權完
全合法，有信心可以取得過半席次。根據統計，目前開發金已掌握54%
過半股權，幾乎已確定入主，不過金鼎證方面還在繼續奮戰，這場經營權
爭奪大戰，結果下午就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉台北報導二次金改時，
開發金總經理辜仲瑩（需造字），因為涉及內線交易、惡意併購金鼎證，
被金管會要求卸除職務，不過金鼎證的經營權之爭卻還沒落幕，金鼎證券
今天上午召開股東會，雙方陣營都有備而來，要力爭過半的五席董事席次
。延宕了三年，開發金與金鼎證的經營權之戰、就看今天！金鼎證券今天
召開股東會、進行董監事改選，雙方要力爭過半的五席董事席次，為確保
股東會順利進行，會場除了動員20名保全，還嚴禁媒體入場採訪，只能
透過場外觀看轉播。由於二次金改時，開發金總經理辜仲瑩（需造字）疑
似涉及內線交易，惡意併購金鼎證，金鼎証總裁張平沼表示非常不滿。為
了背水一戰，雙方陣營都有備而來，小股東們不斷以程序問題，試圖技術
性拖延經營權的最後表決。而開發金則強調，開發金持有金鼎證股權完全
合法，有信心可以取得過半席次。根據統計，目前開發金已掌握54%過
半股權，幾乎已確定入主，不過金鼎證方面還在繼續奮戰，這場經營權爭
奪大戰，結果下午就會揭曉。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
