救護車救人卻遇上車禍！花蓮一輛救護車被小客車攔腰撞上，當場翻車！
也讓救護車上的病人，傷勢更加嚴重！救護車到達醫院，只見病患被台下
來一臉痛苦，原本只是不小心摔傷了腰，要趕快就醫，但到院時卻戴上了
護頸、手上還有擦傷，換病床的時候，還痛得哀叫！原來病患在送醫途中
，被一輛闖紅燈的小客車攔腰撞上，救護車側邊被撞出個大凹洞，當場翻
覆九十度，滑行了五十公尺，小客車車頭也全毀，救護車上的家屬、救護
員都受傷，救護車駕駛也掛彩，到警局做筆錄時走路還一跛一跛。救護車
執行勤務時都有鳴笛，沒想到卻被闖紅燈的車輛撞上，病患跟家屬跟直說
自己倒楣，禍不單行，還好病患傷勢不嚴重，車上其他三人也只受到輕傷
，是不幸中的大幸。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導救護車救人卻遇上車禍！
花蓮一輛救護車被小客車攔腰撞上，當場翻車！也讓救護車上的病人，傷
勢更加嚴重！救護車到達醫院，只見病患被台下來一臉痛苦，原本只是不
小心摔傷了腰，要趕快就醫，但到院時卻戴上了護頸、手上還有擦傷，換
病床的時候，還痛得哀叫！原來病患在送醫途中，被一輛闖紅燈的小客車
攔腰撞上，救護車側邊被撞出個大凹洞，當場翻覆九十度，滑行了五十公
尺，小客車車頭也全毀，救護車上的家屬、救護員都受傷，救護車駕駛也
掛彩，到警局做筆錄時走路還一跛一跛。救護車執行勤務時都有鳴笛，沒
想到卻被闖紅燈的車輛撞上，病患跟家屬跟直說自己倒楣，禍不單行，還
好病患傷勢不嚴重，車上其他三人也只受到輕傷，是不幸中的大幸。記者
張益鈞彭佳芸花蓮報導救護車救人卻遇上車禍！花蓮一輛救護車被小客車
攔腰撞上，當場翻車！也讓救護車上的病人，傷勢更加嚴重！救護車到達
醫院，只見病患被台下來一臉痛苦，原本只是不小心摔傷了腰，要趕快就
醫，但到院時卻戴上了護頸、手上還有擦傷，換病床的時候，還痛得哀叫
！原來病患在送醫途中，被一輛闖紅燈的小客車攔腰撞上，救護車側邊被
撞出個大凹洞，當場翻覆九十度，滑行了五十公尺，小客車車頭也全毀，
救護車上的家屬、救護員都受傷，救護車駕駛也掛彩，到警局做筆錄時走
路還一跛一跛。救護車執行勤務時都有鳴笛，沒想到卻被闖紅燈的車輛撞
上，病患跟家屬跟直說自己倒楣，禍不單行，還好病患傷勢不嚴重，車上
其他三人也只受到輕傷，是不幸中的大幸。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
