台北電影節今年以德國柏林做主題，除了將放映三十多部影片，還有多位
德國大導演、也將來台灣，分享他們對電影的熱情。這部電影「琴戀克拉
拉」描述的是音樂家布拉姆斯和舒曼以及舒曼的妻子克拉拉三人間的三角
戀情，但有趣的是，這部電影的導演賀瑪．桑德斯，本身就是布拉姆斯的
後代，把自己家族的故事搬上螢幕，六十多歲的賀瑪說，她的電影喜歡以
歷史為題，因為大到國家的歷史、小到家族史，歷史都可以讓人們從過去
中、得到教訓。賀瑪是德國大老級女性導演，作品向來關注在歷史和女性
議題上，1980年的這部「德國、蒼白的母親」，就以自傳性的方式，
描繪二次大戰後的德國、扭曲的社會面貌。喜歡以歷史為題材的導演，還
有在2003年，以「再見列寧」勇奪德國電影獎九項大獎的導演沃夫岡
．貝克，他認為歷史題材的電影，其實反映的是現實生活。同樣是以歷史
為題，但拍攝電視劇起家的貝克，比起賀瑪、風格卻顯得幽默有趣，他在
1997年拍攝的這部「沒問題人生」，一推出就獲得德國電影獎的銀獎
。這星期還有多位重量德國導演相繼來台，讓今年的台北電影節，真的很
德國。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台北電影節今年以德國柏林做主題
，除了將放映三十多部影片，還有多位德國大導演、也將來台灣，分享他
們對電影的熱情。這部電影「琴戀克拉拉」描述的是音樂家布拉姆斯和舒
曼以及舒曼的妻子克拉拉三人間的三角戀情，但有趣的是，這部電影的導
演賀瑪．桑德斯，本身就是布拉姆斯的後代，把自己家族的故事搬上螢幕
，六十多歲的賀瑪說，她的電影喜歡以歷史為題，因為大到國家的歷史、
小到家族史，歷史都可以讓人們從過去中、得到教訓。賀瑪是德國大老級
女性導演，作品向來關注在歷史和女性議題上，1980年的這部「德國
、蒼白的母親」，就以自傳性的方式，描繪二次大戰後的德國、扭曲的社
會面貌。喜歡以歷史為題材的導演，還有在2003年，以「再見列寧」
勇奪德國電影獎九項大獎的導演沃夫岡．貝克，他認為歷史題材的電影，
其實反映的是現實生活。同樣是以歷史為題，但拍攝電視劇起家的貝克，
比起賀瑪、風格卻顯得幽默有趣，他在1997年拍攝的這部「沒問題人
生」，一推出就獲得德國電影獎的銀獎。這星期還有多位重量德國導演相
繼來台，讓今年的台北電影節，真的很德國。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北
報導台北電影節今年以德國柏林做主題，除了將放映三十多部影片，還有
多位德國大導演、也將來台灣，分享他們對電影的熱情。這部電影「琴戀
克拉拉」描述的是音樂家布拉姆斯和舒曼以及舒曼的妻子克拉拉三人間的
三角戀情，但有趣的是，這部電影的導演賀瑪．桑德斯，本身就是布拉姆
斯的後代，把自己家族的故事搬上螢幕，六十多歲的賀瑪說，她的電影喜
歡以歷史為題，因為大到國家的歷史、小到家族史，歷史都可以讓人們從
過去中、得到教訓。賀瑪是德國大老級女性導演，作品向來關注在歷史和
女性議題上，1980年的這部「德國、蒼白的母親」，就以自傳性的方
式，描繪二次大戰後的德國、扭曲的社會面貌。喜歡以歷史為題材的導演
，還有在2003年，以「再見列寧」勇奪德國電影獎九項大獎的導演沃
夫岡．貝克，他認為歷史題材的電影，其實反映的是現實生活。同樣是以
歷史為題，但拍攝電視劇起家的貝克，比起賀瑪、風格卻顯得幽默有趣，
他在1997年拍攝的這部「沒問題人生」，一推出就獲得德國電影獎的
銀獎。這星期還有多位重量德國導演相繼來台，讓今年的台北電影節，真
的很德國。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台北電影節今年以德國柏林做
主題，除了將放映三十多部影片，還有多位德國大導演、也將來台灣，分
享他們對電影的熱情。這部電影「琴戀克拉拉」描述的是音樂家布拉姆斯
和舒曼以及舒曼的妻子克拉拉三人間的三角戀情，但有趣的是，這部電影
的導演賀瑪．桑德斯，本身就是布拉姆斯的後代，把自己家族的故事搬上
螢幕，六十多歲的賀瑪說，她的電影喜歡以歷史為題，因為大到國家的歷
史、小到家族史，歷史都可以讓人們從過去中、得到教訓。賀瑪是德國大
老級女性導演，作品向來關注在歷史和女性議題上，1980年的這部「
德國、蒼白的母親」，就以自傳性的方式，描繪二次大戰後的德國、扭曲
的社會面貌。喜歡以歷史為題材的導演，還有在2003年，以「再見列
寧」勇奪德國電影獎九項大獎的導演沃夫岡．貝克，他認為歷史題材的電
影，其實反映的是現實生活。同樣是以歷史為題，但拍攝電視劇起家的貝
克，比起賀瑪、風格卻顯得幽默有趣，他在1997年拍攝的這部「沒問
題人生」，一推出就獲得德國電影獎的銀獎。這星期還有多位重量德國導
演相繼來台，讓今年的台北電影節，真的很德國。記者蘇玲瑤、陳柏諭
台北報導台北電影節今年以德國柏林做主題，除了將放映三十多部影片，
還有多位德國大導演、也將來台灣，分享他們對電影的熱情。這部電影「
琴戀克拉拉」描述的是音樂家布拉姆斯和舒曼以及舒曼的妻子克拉拉三人
間的三角戀情，但有趣的是，這部電影的導演賀瑪．桑德斯，本身就是布
拉姆斯的後代，把自己家族的故事搬上螢幕，六十多歲的賀瑪說，她的電
影喜歡以歷史為題，因為大到國家的歷史、小到家族史，歷史都可以讓人
們從過去中、得到教訓。賀瑪是德國大老級女性導演，作品向來關注在歷
史和女性議題上，1980年的這部「德國、蒼白的母親」，就以自傳性
的方式，描繪二次大戰後的德國、扭曲的社會面貌。喜歡以歷史為題材的
導演，還有在2003年，以「再見列寧」勇奪德國電影獎九項大獎的導
演沃夫岡．貝克，他認為歷史題材的電影，其實反映的是現實生活。同樣
是以歷史為題，但拍攝電視劇起家的貝克，比起賀瑪、風格卻顯得幽默有
趣，他在1997年拍攝的這部「沒問題人生」，一推出就獲得德國電影
獎的銀獎。這星期還有多位重量德國導演相繼來台，讓今年的台北電影節
，真的很德國。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導台北電影節今年以德國柏
林做主題，除了將放映三十多部影片，還有多位德國大導演、也將來台灣
，分享他們對電影的熱情。這部電影「琴戀克拉拉」描述的是音樂家布拉
姆斯和舒曼以及舒曼的妻子克拉拉三人間的三角戀情，但有趣的是，這部
電影的導演賀瑪．桑德斯，本身就是布拉姆斯的後代，把自己家族的故事
搬上螢幕，六十多歲的賀瑪說，她的電影喜歡以歷史為題，因為大到國家
的歷史、小到家族史，歷史都可以讓人們從過去中、得到教訓。賀瑪是德
國大老級女性導演，作品向來關注在歷史和女性議題上，1980年的這
部「德國、蒼白的母親」，就以自傳性的方式，描繪二次大戰後的德國、
扭曲的社會面貌。喜歡以歷史為題材的導演，還有在2003年，以「再
見列寧」勇奪德國電影獎九項大獎的導演沃夫岡．貝克，他認為歷史題材
的電影，其實反映的是現實生活。同樣是以歷史為題，但拍攝電視劇起家
的貝克，比起賀瑪、風格卻顯得幽默有趣，他在1997年拍攝的這部「
沒問題人生」，一推出就獲得德國電影獎的銀獎。這星期還有多位重量德
國導演相繼來台，讓今年的台北電影節，真的很德國。記者蘇玲瑤、陳柏
諭　台北報導台北電影節今年以德國柏林做主題，除了將放映三十多部影
片，還有多位德國大導演、也將來台灣，分享他們對電影的熱情。這部電
影「琴戀克拉拉」描述的是音樂家布拉姆斯和舒曼以及舒曼的妻子克拉拉
三人間的三角戀情，但有趣的是，這部電影的導演賀瑪．桑德斯，本身就
是布拉姆斯的後代，把自己家族的故事搬上螢幕，六十多歲的賀瑪說，她
的電影喜歡以歷史為題，因為大到國家的歷史、小到家族史，歷史都可以
讓人們從過去中、得到教訓。賀瑪是德國大老級女性導演，作品向來關注
在歷史和女性議題上，1980年的這部「德國、蒼白的母親」，就以自
傳性的方式，描繪二次大戰後的德國、扭曲的社會面貌。喜歡以歷史為題
材的導演，還有在2003年，以「再見列寧」勇奪德國電影獎九項大獎
的導演沃夫岡．貝克，他認為歷史題材的電影，其實反映的是現實生活。
同樣是以歷史為題，但拍攝電視劇起家的貝克，比起賀瑪、風格卻顯得幽
默有趣，他在1997年拍攝的這部「沒問題人生」，一推出就獲得德國
電影獎的銀獎。這星期還有多位重量德國導演相繼來台，讓今年的台北電
影節，真的很德國。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導
