我國在中美洲的友邦【宏都拉斯】發生軍事政變之後擁護流亡總統賽拉亞
的群眾走上街頭抗議，但安全部隊很快就控制了情勢。而賽拉亞則宣布他
將在當地時間星期四回到宏都拉斯。安全部隊發射催淚瓦斯並出動噴水車
驅離擁護流亡總統賽拉亞的民眾，但首都仍然持續有零星的對抗行動。賽
拉亞因為意圖修憲擴權，先前在宏都拉斯國內的支持度掉到只有三成，國
會和最高法院，都主張要賽拉亞下台。而賽拉亞被迫流亡哥斯大黎加之後
，隨即前往尼加拉瓜會見奧蒂嘉、以及委內瑞拉的查維茲總統，這兩位都
是左派立場，也當場同意召回駐宏國大使，以抗議賽拉亞遭到政變推翻。
而今天的最新進度是，賽拉亞宣布，他將在星期四、由美洲國家組織秘書
長陪同，返回宏都拉斯。國際間都在密切觀察可能發生的反應。我國在中
美洲的友邦【宏都拉斯】發生軍事政變之後擁護流亡總統賽拉亞的群眾走
上街頭抗議，但安全部隊很快就控制了情勢。而賽拉亞則宣布他將在當地
時間星期四回到宏都拉斯。安全部隊發射催淚瓦斯並出動噴水車驅離擁護
流亡總統賽拉亞的民眾，但首都仍然持續有零星的對抗行動。賽拉亞因為
意圖修憲擴權，先前在宏都拉斯國內的支持度掉到只有三成，國會和最高
法院，都主張要賽拉亞下台。而賽拉亞被迫流亡哥斯大黎加之後，隨即前
往尼加拉瓜會見奧蒂嘉、以及委內瑞拉的查維茲總統，這兩位都是左派立
場，也當場同意召回駐宏國大使，以抗議賽拉亞遭到政變推翻。而今天的
最新進度是，賽拉亞宣布，他將在星期四、由美洲國家組織秘書長陪同，
返回宏都拉斯。國際間都在密切觀察可能發生的反應。我國在中美洲的友
邦【宏都拉斯】發生軍事政變之後擁護流亡總統賽拉亞的群眾走上街頭抗
議，但安全部隊很快就控制了情勢。而賽拉亞則宣布他將在當地時間星期
四回到宏都拉斯。安全部隊發射催淚瓦斯並出動噴水車驅離擁護流亡總統
賽拉亞的民眾，但首都仍然持續有零星的對抗行動。賽拉亞因為意圖修憲
擴權，先前在宏都拉斯國內的支持度掉到只有三成，國會和最高法院，都
主張要賽拉亞下台。而賽拉亞被迫流亡哥斯大黎加之後，隨即前往尼加拉
瓜會見奧蒂嘉、以及委內瑞拉的查維茲總統，這兩位都是左派立場，也當
場同意召回駐宏國大使，以抗議賽拉亞遭到政變推翻。而今天的最新進度
是，賽拉亞宣布，他將在星期四、由美洲國家組織秘書長陪同，返回宏都
拉斯。國際間都在密切觀察可能發生的反應。我國在中美洲的友邦【宏都
拉斯】發生軍事政變之後擁護流亡總統賽拉亞的群眾走上街頭抗議，但安
全部隊很快就控制了情勢。而賽拉亞則宣布他將在當地時間星期四回到宏
都拉斯。安全部隊發射催淚瓦斯並出動噴水車驅離擁護流亡總統賽拉亞的
民眾，但首都仍然持續有零星的對抗行動。賽拉亞因為意圖修憲擴權，先
前在宏都拉斯國內的支持度掉到只有三成，國會和最高法院，都主張要賽
拉亞下台。而賽拉亞被迫流亡哥斯大黎加之後，隨即前往尼加拉瓜會見奧
蒂嘉、以及委內瑞拉的查維茲總統，這兩位都是左派立場，也當場同意召
回駐宏國大使，以抗議賽拉亞遭到政變推翻。而今天的最新進度是，賽拉
亞宣布，他將在星期四、由美洲國家組織秘書長陪同，返回宏都拉斯。國
際間都在密切觀察可能發生的反應。我國在中美洲的友邦【宏都拉斯】發
生軍事政變之後擁護流亡總統賽拉亞的群眾走上街頭抗議，但安全部隊很
快就控制了情勢。而賽拉亞則宣布他將在當地時間星期四回到宏都拉斯。
安全部隊發射催淚瓦斯並出動噴水車驅離擁護流亡總統賽拉亞的民眾，但
首都仍然持續有零星的對抗行動。賽拉亞因為意圖修憲擴權，先前在宏都
拉斯國內的支持度掉到只有三成，國會和最高法院，都主張要賽拉亞下台
。而賽拉亞被迫流亡哥斯大黎加之後，隨即前往尼加拉瓜會見奧蒂嘉、以
及委內瑞拉的查維茲總統，這兩位都是左派立場，也當場同意召回駐宏國
大使，以抗議賽拉亞遭到政變推翻。而今天的最新進度是，賽拉亞宣布，
他將在星期四、由美洲國家組織秘書長陪同，返回宏都拉斯。國際間都在
密切觀察可能發生的反應。我國在中美洲的友邦【宏都拉斯】發生軍事政
變之後擁護流亡總統賽拉亞的群眾走上街頭抗議，但安全部隊很快就控制
了情勢。而賽拉亞則宣布他將在當地時間星期四回到宏都拉斯。安全部隊
發射催淚瓦斯並出動噴水車驅離擁護流亡總統賽拉亞的民眾，但首都仍然
持續有零星的對抗行動。賽拉亞因為意圖修憲擴權，先前在宏都拉斯國內
的支持度掉到只有三成，國會和最高法院，都主張要賽拉亞下台。而賽拉
亞被迫流亡哥斯大黎加之後，隨即前往尼加拉瓜會見奧蒂嘉、以及委內瑞
拉的查維茲總統，這兩位都是左派立場，也當場同意召回駐宏國大使，以
抗議賽拉亞遭到政變推翻。而今天的最新進度是，賽拉亞宣布，他將在星
期四、由美洲國家組織秘書長陪同，返回宏都拉斯。國際間都在密切觀察
可能發生的反應。我國在中美洲的友邦【宏都拉斯】發生軍事政變之後擁
護流亡總統賽拉亞的群眾走上街頭抗議，但安全部隊很快就控制了情勢。
而賽拉亞則宣布他將在當地時間星期四回到宏都拉斯。安全部隊發射催淚
瓦斯並出動噴水車驅離擁護流亡總統賽拉亞的民眾，但首都仍然持續有零
星的對抗行動。賽拉亞因為意圖修憲擴權，先前在宏都拉斯國內的支持度
掉到只有三成，國會和最高法院，都主張要賽拉亞下台。而賽拉亞被迫流
亡哥斯大黎加之後，隨即前往尼加拉瓜會見奧蒂嘉、以及委內瑞拉的查維
茲總統，這兩位都是左派立場，也當場同意召回駐宏國大使，以抗議賽拉
亞遭到政變推翻。而今天的最新進度是，賽拉亞宣布，他將在星期四、由
美洲國家組織秘書長陪同，返回宏都拉斯。國際間都在密切觀察可能發生
的反應。
