中國山寨文化風行，不只台灣，國際連鎖品牌都變成受害者，有網友把各
式各樣的山寨品牌彙整，這些品牌把本尊商標稍微加以變化，魚目混珠，
價格還不一定便宜，擺明了就是藉本尊的知名度過活，在部分地區有的山
寨店甚至和本尊的名稱一模一樣，山寨文化直接挑戰品牌，但在台灣申請
商標，費用八千元，最長等一年，但是向中國申請，費用兩萬，還得等上
兩到三年，曠日費時，申請還沒通過，可能早已被冒用，卻無法可管。還
有許多品牌登陸之後發現，原來早就有人用自己的商標來註冊，只得改名
，不過台灣業者認為，招牌商標可以仿冒，但技術人才卻拿不走，相信經
過時間考驗，台灣品牌在中國還是有一定競爭力。記者薛宜家陳保羅台北
報導中國山寨文化風行，不只台灣，國際連鎖品牌都變成受害者，有網友
把各式各樣的山寨品牌彙整，這些品牌把本尊商標稍微加以變化，魚目混
珠，價格還不一定便宜，擺明了就是藉本尊的知名度過活，在部分地區有
的山寨店甚至和本尊的名稱一模一樣，山寨文化直接挑戰品牌，但在台灣
申請商標，費用八千元，最長等一年，但是向中國申請，費用兩萬，還得
等上兩到三年，曠日費時，申請還沒通過，可能早已被冒用，卻無法可管
。還有許多品牌登陸之後發現，原來早就有人用自己的商標來註冊，只得
改名，不過台灣業者認為，招牌商標可以仿冒，但技術人才卻拿不走，相
信經過時間考驗，台灣品牌在中國還是有一定競爭力。記者薛宜家陳保羅
台北報導中國山寨文化風行，不只台灣，國際連鎖品牌都變成受害者，有
網友把各式各樣的山寨品牌彙整，這些品牌把本尊商標稍微加以變化，魚
目混珠，價格還不一定便宜，擺明了就是藉本尊的知名度過活，在部分地
區有的山寨店甚至和本尊的名稱一模一樣，山寨文化直接挑戰品牌，但在
台灣申請商標，費用八千元，最長等一年，但是向中國申請，費用兩萬，
還得等上兩到三年，曠日費時，申請還沒通過，可能早已被冒用，卻無法
可管。還有許多品牌登陸之後發現，原來早就有人用自己的商標來註冊，
只得改名，不過台灣業者認為，招牌商標可以仿冒，但技術人才卻拿不走
，相信經過時間考驗，台灣品牌在中國還是有一定競爭力。記者薛宜家陳
保羅台北報導
