前總統陳水扁的女兒陳幸妤因為涉嫌偽證罪，遭到檢方限制出境，但因為
她趕著要出國唸書，在上週五向檢方遞交陳報狀請求解除，人在看守所的
陳水扁，還親自寫了一封信給馬總統，不過台北地檢署今天還是決定維持
限制出境的處分。對此，陳幸妤除了表示不公平，也準備向法院提出準抗
告。陳幸妤因為偽證罪，上週一22號時被檢方限制出境，為了能夠順利
出國念書，陳幸妤上週五透過律師林志忠遞交陳報狀，希望能解除限制出
境，不過這個請求落空了！台北地檢署今天表示維持原處分，陳幸妤仍被
限制出境。檢方表示，為了確保訴訟程序能順利進行，因此駁回陳幸妤的
請求，這讓一心想出國念書的陳幸妤，情緒大受影響。對於陳幸妤被限制
出境，心疼女兒的陳水扁寫了一封信給馬總統，總統府秘書長詹春柏上午
證實，信已經寄到中興寓所，將會轉交給馬總統，再看怎麼處理。而陳幸
妤的委任律師林志忠表示，在收到北檢的裁定後，會立即向北院提出準抗
告。另外，檢方也不排除將已經坦承教唆偽證的前總統夫人吳淑珍列為被
告。前總統陳水扁的女兒陳幸妤因為涉嫌偽證罪，遭到檢方限制出境，但
因為她趕著要出國唸書，在上週五向檢方遞交陳報狀請求解除，人在看守
所的陳水扁，還親自寫了一封信給馬總統，不過台北地檢署今天還是決定
維持限制出境的處分。對此，陳幸妤除了表示不公平，也準備向法院提出
準抗告。陳幸妤因為偽證罪，上週一22號時被檢方限制出境，為了能夠
順利出國念書，陳幸妤上週五透過律師林志忠遞交陳報狀，希望能解除限
制出境，不過這個請求落空了！台北地檢署今天表示維持原處分，陳幸妤
仍被限制出境。檢方表示，為了確保訴訟程序能順利進行，因此駁回陳幸
妤的請求，這讓一心想出國念書的陳幸妤，情緒大受影響。對於陳幸妤被
限制出境，心疼女兒的陳水扁寫了一封信給馬總統，總統府秘書長詹春柏
上午證實，信已經寄到中興寓所，將會轉交給馬總統，再看怎麼處理。而
陳幸妤的委任律師林志忠表示，在收到北檢的裁定後，會立即向北院提出
準抗告。另外，檢方也不排除將已經坦承教唆偽證的前總統夫人吳淑珍列
為被告。前總統陳水扁的女兒陳幸妤因為涉嫌偽證罪，遭到檢方限制出境
，但因為她趕著要出國唸書，在上週五向檢方遞交陳報狀請求解除，人在
看守所的陳水扁，還親自寫了一封信給馬總統，不過台北地檢署今天還是
決定維持限制出境的處分。對此，陳幸妤除了表示不公平，也準備向法院
提出準抗告。陳幸妤因為偽證罪，上週一22號時被檢方限制出境，為了
能夠順利出國念書，陳幸妤上週五透過律師林志忠遞交陳報狀，希望能解
除限制出境，不過這個請求落空了！台北地檢署今天表示維持原處分，陳
幸妤仍被限制出境。檢方表示，為了確保訴訟程序能順利進行，因此駁回
陳幸妤的請求，這讓一心想出國念書的陳幸妤，情緒大受影響。對於陳幸
妤被限制出境，心疼女兒的陳水扁寫了一封信給馬總統，總統府秘書長詹
春柏上午證實，信已經寄到中興寓所，將會轉交給馬總統，再看怎麼處理
。而陳幸妤的委任律師林志忠表示，在收到北檢的裁定後，會立即向北院
提出準抗告。另外，檢方也不排除將已經坦承教唆偽證的前總統夫人吳淑
珍列為被告。前總統陳水扁的女兒陳幸妤因為涉嫌偽證罪，遭到檢方限制
出境，但因為她趕著要出國唸書，在上週五向檢方遞交陳報狀請求解除，
人在看守所的陳水扁，還親自寫了一封信給馬總統，不過台北地檢署今天
還是決定維持限制出境的處分。對此，陳幸妤除了表示不公平，也準備向
法院提出準抗告。陳幸妤因為偽證罪，上週一22號時被檢方限制出境，
為了能夠順利出國念書，陳幸妤上週五透過律師林志忠遞交陳報狀，希望
能解除限制出境，不過這個請求落空了！台北地檢署今天表示維持原處分
，陳幸妤仍被限制出境。檢方表示，為了確保訴訟程序能順利進行，因此
駁回陳幸妤的請求，這讓一心想出國念書的陳幸妤，情緒大受影響。對於
陳幸妤被限制出境，心疼女兒的陳水扁寫了一封信給馬總統，總統府秘書
長詹春柏上午證實，信已經寄到中興寓所，將會轉交給馬總統，再看怎麼
處理。而陳幸妤的委任律師林志忠表示，在收到北檢的裁定後，會立即向
北院提出準抗告。另外，檢方也不排除將已經坦承教唆偽證的前總統夫人
吳淑珍列為被告。前總統陳水扁的女兒陳幸妤因為涉嫌偽證罪，遭到檢方
限制出境，但因為她趕著要出國唸書，在上週五向檢方遞交陳報狀請求解
除，人在看守所的陳水扁，還親自寫了一封信給馬總統，不過台北地檢署
今天還是決定維持限制出境的處分。對此，陳幸妤除了表示不公平，也準
備向法院提出準抗告。陳幸妤因為偽證罪，上週一22號時被檢方限制出
境，為了能夠順利出國念書，陳幸妤上週五透過律師林志忠遞交陳報狀，
希望能解除限制出境，不過這個請求落空了！台北地檢署今天表示維持原
處分，陳幸妤仍被限制出境。檢方表示，為了確保訴訟程序能順利進行，
因此駁回陳幸妤的請求，這讓一心想出國念書的陳幸妤，情緒大受影響。
對於陳幸妤被限制出境，心疼女兒的陳水扁寫了一封信給馬總統，總統府
秘書長詹春柏上午證實，信已經寄到中興寓所，將會轉交給馬總統，再看
怎麼處理。而陳幸妤的委任律師林志忠表示，在收到北檢的裁定後，會立
即向北院提出準抗告。另外，檢方也不排除將已經坦承教唆偽證的前總統
夫人吳淑珍列為被告。前總統陳水扁的女兒陳幸妤因為涉嫌偽證罪，遭到
檢方限制出境，但因為她趕著要出國唸書，在上週五向檢方遞交陳報狀請
求解除，人在看守所的陳水扁，還親自寫了一封信給馬總統，不過台北地
檢署今天還是決定維持限制出境的處分。對此，陳幸妤除了表示不公平，
也準備向法院提出準抗告。陳幸妤因為偽證罪，上週一22號時被檢方限
制出境，為了能夠順利出國念書，陳幸妤上週五透過律師林志忠遞交陳報
狀，希望能解除限制出境，不過這個請求落空了！台北地檢署今天表示維
持原處分，陳幸妤仍被限制出境。檢方表示，為了確保訴訟程序能順利進
行，因此駁回陳幸妤的請求，這讓一心想出國念書的陳幸妤，情緒大受影
響。對於陳幸妤被限制出境，心疼女兒的陳水扁寫了一封信給馬總統，總
統府秘書長詹春柏上午證實，信已經寄到中興寓所，將會轉交給馬總統，
再看怎麼處理。而陳幸妤的委任律師林志忠表示，在收到北檢的裁定後，
會立即向北院提出準抗告。另外，檢方也不排除將已經坦承教唆偽證的前
總統夫人吳淑珍列為被告。前總統陳水扁的女兒陳幸妤因為涉嫌偽證罪，
遭到檢方限制出境，但因為她趕著要出國唸書，在上週五向檢方遞交陳報
狀請求解除，人在看守所的陳水扁，還親自寫了一封信給馬總統，不過台
北地檢署今天還是決定維持限制出境的處分。對此，陳幸妤除了表示不公
平，也準備向法院提出準抗告。陳幸妤因為偽證罪，上週一22號時被檢
方限制出境，為了能夠順利出國念書，陳幸妤上週五透過律師林志忠遞交
陳報狀，希望能解除限制出境，不過這個請求落空了！台北地檢署今天表
示維持原處分，陳幸妤仍被限制出境。檢方表示，為了確保訴訟程序能順
利進行，因此駁回陳幸妤的請求，這讓一心想出國念書的陳幸妤，情緒大
受影響。對於陳幸妤被限制出境，心疼女兒的陳水扁寫了一封信給馬總統
，總統府秘書長詹春柏上午證實，信已經寄到中興寓所，將會轉交給馬總
統，再看怎麼處理。而陳幸妤的委任律師林志忠表示，在收到北檢的裁定
後，會立即向北院提出準抗告。另外，檢方也不排除將已經坦承教唆偽證
的前總統夫人吳淑珍列為被告。
