一年多前，罹患肺癌的陳女士被診斷出癌細胞轉移到腦部，左右腦各有一
大一小的瘤，由於左腦的瘤，是接受傳統的開腦手術，所以讓她感到恐懼
又痛苦，不過右腦的腫瘤接受了非侵入性的放射手術，才讓她不再恐懼。
醫生說傳統手術要開腦就算傳統放療雖然可以殺死癌細胞，但還是會傷害
腦部的其它正常組織，不過這種從國外引進最新的圓弧放射線手術，可以
3D立體精準定位，殺死癌細胞，而且只要30分鐘。醫生說，這項手術
對於部份的腦瘤有健保給付，不過在手術時，還是有1.1公厘，大約一
根頭髮寬的誤差值，所以放射線還是會傷害到些微的腦部組織，產生腦水
腫的副作用，不過範圍比傳統手術小，只要定期回診並給予藥物控制，都
不會有大礙。一年多前，罹患肺癌的陳女士被診斷出癌細胞轉移到腦部，
左右腦各有一大一小的瘤，由於左腦的瘤，是接受傳統的開腦手術，所以
讓她感到恐懼又痛苦，不過右腦的腫瘤接受了非侵入性的放射手術，才讓
她不再恐懼。醫生說傳統手術要開腦就算傳統放療雖然可以殺死癌細胞，
但還是會傷害腦部的其它正常組織，不過這種從國外引進最新的圓弧放射
線手術，可以3D立體精準定位，殺死癌細胞，而且只要30分鐘。醫生
說，這項手術對於部份的腦瘤有健保給付，不過在手術時，還是有1.1
公厘，大約一根頭髮寬的誤差值，所以放射線還是會傷害到些微的腦部組
織，產生腦水腫的副作用，不過範圍比傳統手術小，只要定期回診並給予
藥物控制，都不會有大礙。一年多前，罹患肺癌的陳女士被診斷出癌細胞
轉移到腦部，左右腦各有一大一小的瘤，由於左腦的瘤，是接受傳統的開
腦手術，所以讓她感到恐懼又痛苦，不過右腦的腫瘤接受了非侵入性的放
射手術，才讓她不再恐懼。醫生說傳統手術要開腦就算傳統放療雖然可以
殺死癌細胞，但還是會傷害腦部的其它正常組織，不過這種從國外引進最
新的圓弧放射線手術，可以3D立體精準定位，殺死癌細胞，而且只要3
0分鐘。醫生說，這項手術對於部份的腦瘤有健保給付，不過在手術時，
還是有1.1公厘，大約一根頭髮寬的誤差值，所以放射線還是會傷害到
些微的腦部組織，產生腦水腫的副作用，不過範圍比傳統手術小，只要定
期回診並給予藥物控制，都不會有大礙。
