兩岸交流愈來愈頻繁，台灣連鎖業者紛紛進軍中國大陸，現在對岸的連鎖
業者也來台灣取經，今天中國連鎖協會的企業會員有上百人來台取經，要
看看台灣的連鎖業如何經營管理，學knowhow，也尋求和本地業者
合作的機會，一起開拓中國的龐大市場。她是中國全聚?集團的副總經理
劉小虹，也是北京老字號協會的理事，低調的她僅私下說，要來台灣看看
連鎖業是怎麼經營，跟她一樣隨著中國連鎖協會來台參訪的代表們，都有
同樣的期待，因為中國連鎖業規模雖然大，但台灣發展得早，有很多可以
學。對台灣連鎖業者來說，中國龐大商機當然是主要的吸引力，不過現在
卻發現，有不少在台灣紮根很久的台灣業者，要把品牌帶進中國，才發現
被人搶先一步，正港品牌變成山寨版。台灣業者對經營管理有一套，擅於
員工訓練以及提升品牌質感，而中國業者熟悉當地市場，兩岸連鎖業者摩
拳擦掌，不排除以合作的方式，來開拓大中國區的市場。兩岸交流愈來愈
頻繁，台灣連鎖業者紛紛進軍中國大陸，現在對岸的連鎖業者也來台灣取
經，今天中國連鎖協會的企業會員有上百人來台取經，要看看台灣的連鎖
業如何經營管理，學knowhow，也尋求和本地業者合作的機會，一
起開拓中國的龐大市場。她是中國全聚?集團的副總經理劉小虹，也是北
京老字號協會的理事，低調的她僅私下說，要來台灣看看連鎖業是怎麼經
營，跟她一樣隨著中國連鎖協會來台參訪的代表們，都有同樣的期待，因
為中國連鎖業規模雖然大，但台灣發展得早，有很多可以學。對台灣連鎖
業者來說，中國龐大商機當然是主要的吸引力，不過現在卻發現，有不少
在台灣紮根很久的台灣業者，要把品牌帶進中國，才發現被人搶先一步，
正港品牌變成山寨版。台灣業者對經營管理有一套，擅於員工訓練以及提
升品牌質感，而中國業者熟悉當地市場，兩岸連鎖業者摩拳擦掌，不排除
以合作的方式，來開拓大中國區的市場。兩岸交流愈來愈頻繁，台灣連鎖
業者紛紛進軍中國大陸，現在對岸的連鎖業者也來台灣取經，今天中國連
鎖協會的企業會員有上百人來台取經，要看看台灣的連鎖業如何經營管理
，學knowhow，也尋求和本地業者合作的機會，一起開拓中國的龐
大市場。她是中國全聚?集團的副總經理劉小虹，也是北京老字號協會的
理事，低調的她僅私下說，要來台灣看看連鎖業是怎麼經營，跟她一樣隨
著中國連鎖協會來台參訪的代表們，都有同樣的期待，因為中國連鎖業規
模雖然大，但台灣發展得早，有很多可以學。對台灣連鎖業者來說，中國
龐大商機當然是主要的吸引力，不過現在卻發現，有不少在台灣紮根很久
的台灣業者，要把品牌帶進中國，才發現被人搶先一步，正港品牌變成山
寨版。台灣業者對經營管理有一套，擅於員工訓練以及提升品牌質感，而
中國業者熟悉當地市場，兩岸連鎖業者摩拳擦掌，不排除以合作的方式，
來開拓大中國區的市場。兩岸交流愈來愈頻繁，台灣連鎖業者紛紛進軍中
國大陸，現在對岸的連鎖業者也來台灣取經，今天中國連鎖協會的企業會
員有上百人來台取經，要看看台灣的連鎖業如何經營管理，學knowh
ow，也尋求和本地業者合作的機會，一起開拓中國的龐大市場。她是中
國全聚?集團的副總經理劉小虹，也是北京老字號協會的理事，低調的她
僅私下說，要來台灣看看連鎖業是怎麼經營，跟她一樣隨著中國連鎖協會
來台參訪的代表們，都有同樣的期待，因為中國連鎖業規模雖然大，但台
灣發展得早，有很多可以學。對台灣連鎖業者來說，中國龐大商機當然是
主要的吸引力，不過現在卻發現，有不少在台灣紮根很久的台灣業者，要
把品牌帶進中國，才發現被人搶先一步，正港品牌變成山寨版。台灣業者
對經營管理有一套，擅於員工訓練以及提升品牌質感，而中國業者熟悉當
地市場，兩岸連鎖業者摩拳擦掌，不排除以合作的方式，來開拓大中國區
的市場。
