第十一屆的台北電影節正在熱鬧舉辦，不過，就在電影節舉辦的同時，卻
傳出紀錄片工會，發出聲明、抗議電影節從去年開始，把紀錄片、和短片
類從百萬大獎中剔除，她們呼籲要恢復。邁入第十一屆的台北電影節，從
1998年開辦以來，就設立有不同獎項，為了鼓勵國片創作，2005
年增加了百萬首獎，不過，去年開始，這項百萬大獎卻從原本的不分類，
變成了以劇情長片為主的獎項，這讓紀錄片工作者相當不滿。讓紀錄片導
演不解的是，2005年第一次舉辦百萬首獎時，百萬獎金就是由紀錄片
「無米樂」獲得，這也凸顯了台北電影獎、不分類型，鼓勵多元創作的精
神，但現在卻改成只有劇情長片有資格角逐百萬大獎，對紀錄片來說、很
不公平。對此，台北電影節表示，電影節多年來獎項的設定，就隨著電影
生態不斷在改變，過去幾年由於國片疲弱不振，優秀的紀錄片自然有嶄露
頭角的機會，但這一兩年在「海角七號」的帶動下，劇情長片重現生機，
為了鼓勵國片朝向產業化發展，才將百萬大獎、鎖定在劇情長片上。電影
節表示，除了百萬首獎外，台北電影獎還設有「最佳紀錄片」和「紀錄片
特別獎」，獎金分別是三十萬和二十萬，但失去了角逐百萬大獎的機會，
紀錄片工會還是嚴聲抗議，他們要求主辦單位必須就台北電影獎的定位，
重新來對外界說清楚。記者蘇玲瑤、莊志成、陳柏諭　台北報導第十一屆
的台北電影節正在熱鬧舉辦，不過，就在電影節舉辦的同時，卻傳出紀錄
片工會，發出聲明、抗議電影節從去年開始，把紀錄片、和短片類從百萬
大獎中剔除，她們呼籲要恢復。邁入第十一屆的台北電影節，從1998
年開辦以來，就設立有不同獎項，為了鼓勵國片創作，2005年增加了
百萬首獎，不過，去年開始，這項百萬大獎卻從原本的不分類，變成了以
劇情長片為主的獎項，這讓紀錄片工作者相當不滿。讓紀錄片導演不解的
是，2005年第一次舉辦百萬首獎時，百萬獎金就是由紀錄片「無米樂
」獲得，這也凸顯了台北電影獎、不分類型，鼓勵多元創作的精神，但現
在卻改成只有劇情長片有資格角逐百萬大獎，對紀錄片來說、很不公平。
對此，台北電影節表示，電影節多年來獎項的設定，就隨著電影生態不斷
在改變，過去幾年由於國片疲弱不振，優秀的紀錄片自然有嶄露頭角的機
會，但這一兩年在「海角七號」的帶動下，劇情長片重現生機，為了鼓勵
國片朝向產業化發展，才將百萬大獎、鎖定在劇情長片上。電影節表示，
除了百萬首獎外，台北電影獎還設有「最佳紀錄片」和「紀錄片特別獎」
，獎金分別是三十萬和二十萬，但失去了角逐百萬大獎的機會，紀錄片工
會還是嚴聲抗議，他們要求主辦單位必須就台北電影獎的定位，重新來對
外界說清楚。記者蘇玲瑤、莊志成、陳柏諭　台北報導第十一屆的台北電
影節正在熱鬧舉辦，不過，就在電影節舉辦的同時，卻傳出紀錄片工會，
發出聲明、抗議電影節從去年開始，把紀錄片、和短片類從百萬大獎中剔
除，她們呼籲要恢復。邁入第十一屆的台北電影節，從1998年開辦以
來，就設立有不同獎項，為了鼓勵國片創作，2005年增加了百萬首獎
，不過，去年開始，這項百萬大獎卻從原本的不分類，變成了以劇情長片
為主的獎項，這讓紀錄片工作者相當不滿。讓紀錄片導演不解的是，20
05年第一次舉辦百萬首獎時，百萬獎金就是由紀錄片「無米樂」獲得，
這也凸顯了台北電影獎、不分類型，鼓勵多元創作的精神，但現在卻改成
只有劇情長片有資格角逐百萬大獎，對紀錄片來說、很不公平。對此，台
北電影節表示，電影節多年來獎項的設定，就隨著電影生態不斷在改變，
過去幾年由於國片疲弱不振，優秀的紀錄片自然有嶄露頭角的機會，但這
一兩年在「海角七號」的帶動下，劇情長片重現生機，為了鼓勵國片朝向
產業化發展，才將百萬大獎、鎖定在劇情長片上。電影節表示，除了百萬
首獎外，台北電影獎還設有「最佳紀錄片」和「紀錄片特別獎」，獎金分
別是三十萬和二十萬，但失去了角逐百萬大獎的機會，紀錄片工會還是嚴
聲抗議，他們要求主辦單位必須就台北電影獎的定位，重新來對外界說清
楚。記者蘇玲瑤、莊志成、陳柏諭　台北報導第十一屆的台北電影節正在
熱鬧舉辦，不過，就在電影節舉辦的同時，卻傳出紀錄片工會，發出聲明
、抗議電影節從去年開始，把紀錄片、和短片類從百萬大獎中剔除，她們
呼籲要恢復。邁入第十一屆的台北電影節，從1998年開辦以來，就設
立有不同獎項，為了鼓勵國片創作，2005年增加了百萬首獎，不過，
去年開始，這項百萬大獎卻從原本的不分類，變成了以劇情長片為主的獎
項，這讓紀錄片工作者相當不滿。讓紀錄片導演不解的是，2005年第
一次舉辦百萬首獎時，百萬獎金就是由紀錄片「無米樂」獲得，這也凸顯
了台北電影獎、不分類型，鼓勵多元創作的精神，但現在卻改成只有劇情
長片有資格角逐百萬大獎，對紀錄片來說、很不公平。對此，台北電影節
表示，電影節多年來獎項的設定，就隨著電影生態不斷在改變，過去幾年
由於國片疲弱不振，優秀的紀錄片自然有嶄露頭角的機會，但這一兩年在
「海角七號」的帶動下，劇情長片重現生機，為了鼓勵國片朝向產業化發
展，才將百萬大獎、鎖定在劇情長片上。電影節表示，除了百萬首獎外，
台北電影獎還設有「最佳紀錄片」和「紀錄片特別獎」，獎金分別是三十
萬和二十萬，但失去了角逐百萬大獎的機會，紀錄片工會還是嚴聲抗議，
他們要求主辦單位必須就台北電影獎的定位，重新來對外界說清楚。記者
蘇玲瑤、莊志成、陳柏諭　台北報導第十一屆的台北電影節正在熱鬧舉辦
，不過，就在電影節舉辦的同時，卻傳出紀錄片工會，發出聲明、抗議電
影節從去年開始，把紀錄片、和短片類從百萬大獎中剔除，她們呼籲要恢
復。邁入第十一屆的台北電影節，從1998年開辦以來，就設立有不同
獎項，為了鼓勵國片創作，2005年增加了百萬首獎，不過，去年開始
，這項百萬大獎卻從原本的不分類，變成了以劇情長片為主的獎項，這讓
紀錄片工作者相當不滿。讓紀錄片導演不解的是，2005年第一次舉辦
百萬首獎時，百萬獎金就是由紀錄片「無米樂」獲得，這也凸顯了台北電
影獎、不分類型，鼓勵多元創作的精神，但現在卻改成只有劇情長片有資
格角逐百萬大獎，對紀錄片來說、很不公平。對此，台北電影節表示，電
影節多年來獎項的設定，就隨著電影生態不斷在改變，過去幾年由於國片
疲弱不振，優秀的紀錄片自然有嶄露頭角的機會，但這一兩年在「海角七
號」的帶動下，劇情長片重現生機，為了鼓勵國片朝向產業化發展，才將
百萬大獎、鎖定在劇情長片上。電影節表示，除了百萬首獎外，台北電影
獎還設有「最佳紀錄片」和「紀錄片特別獎」，獎金分別是三十萬和二十
萬，但失去了角逐百萬大獎的機會，紀錄片工會還是嚴聲抗議，他們要求
主辦單位必須就台北電影獎的定位，重新來對外界說清楚。記者蘇玲瑤、
莊志成、陳柏諭　台北報導第十一屆的台北電影節正在熱鬧舉辦，不過，
就在電影節舉辦的同時，卻傳出紀錄片工會，發出聲明、抗議電影節從去
年開始，把紀錄片、和短片類從百萬大獎中剔除，她們呼籲要恢復。邁入
第十一屆的台北電影節，從1998年開辦以來，就設立有不同獎項，為
了鼓勵國片創作，2005年增加了百萬首獎，不過，去年開始，這項百
萬大獎卻從原本的不分類，變成了以劇情長片為主的獎項，這讓紀錄片工
作者相當不滿。讓紀錄片導演不解的是，2005年第一次舉辦百萬首獎
時，百萬獎金就是由紀錄片「無米樂」獲得，這也凸顯了台北電影獎、不
分類型，鼓勵多元創作的精神，但現在卻改成只有劇情長片有資格角逐百
萬大獎，對紀錄片來說、很不公平。對此，台北電影節表示，電影節多年
來獎項的設定，就隨著電影生態不斷在改變，過去幾年由於國片疲弱不振
，優秀的紀錄片自然有嶄露頭角的機會，但這一兩年在「海角七號」的帶
動下，劇情長片重現生機，為了鼓勵國片朝向產業化發展，才將百萬大獎
、鎖定在劇情長片上。電影節表示，除了百萬首獎外，台北電影獎還設有
「最佳紀錄片」和「紀錄片特別獎」，獎金分別是三十萬和二十萬，但失
去了角逐百萬大獎的機會，紀錄片工會還是嚴聲抗議，他們要求主辦單位
必須就台北電影獎的定位，重新來對外界說清楚。記者蘇玲瑤、莊志成、
陳柏諭　台北報導
