衛生署實施的素食產品新標示今天正式上路，台北市衛生局今天特地前往
大賣場展開稽查，要求所有七月一號製造出廠的素食食品，都要遵照衛生
署的素食新標示分類。散落在桌上的產品，外包裝上都沒有清楚按照衛生
署規定全素、蛋素，奶素、奶蛋素還有植物五辛素等五種字樣，標示全部
不合格為了保障全台二百多萬吃素者的權益，衛生署在去年七月公告新的
素食新標示分類，宣導期為一年。今天台北市衛生局前往大賣場展開稽查
，要求所有七月一號製造出廠的素食食品，都要遵照衛生署的素食新標示
分類，不過，七月一號之前製造的食品，還不在開罰範圍，只會先給以警
告。由於散裝素食的強制標示，明年一月才會開始執行，加上散裝素食比
較容易摻有動物性成份，尤其是丸狀類的產品，因此衛生局建議民眾盡量
不要購買散裝素食。衛生署實施的素食產品新標示今天正式上路，台北市
衛生局今天特地前往大賣場展開稽查，要求所有七月一號製造出廠的素食
食品，都要遵照衛生署的素食新標示分類。散落在桌上的產品，外包裝上
都沒有清楚按照衛生署規定全素、蛋素，奶素、奶蛋素還有植物五辛素等
五種字樣，標示全部不合格為了保障全台二百多萬吃素者的權益，衛生署
在去年七月公告新的素食新標示分類，宣導期為一年。今天台北市衛生局
前往大賣場展開稽查，要求所有七月一號製造出廠的素食食品，都要遵照
衛生署的素食新標示分類，不過，七月一號之前製造的食品，還不在開罰
範圍，只會先給以警告。由於散裝素食的強制標示，明年一月才會開始執
行，加上散裝素食比較容易摻有動物性成份，尤其是丸狀類的產品，因此
衛生局建議民眾盡量不要購買散裝素食。衛生署實施的素食產品新標示今
天正式上路，台北市衛生局今天特地前往大賣場展開稽查，要求所有七月
一號製造出廠的素食食品，都要遵照衛生署的素食新標示分類。散落在桌
上的產品，外包裝上都沒有清楚按照衛生署規定全素、蛋素，奶素、奶蛋
素還有植物五辛素等五種字樣，標示全部不合格為了保障全台二百多萬吃
素者的權益，衛生署在去年七月公告新的素食新標示分類，宣導期為一年
。今天台北市衛生局前往大賣場展開稽查，要求所有七月一號製造出廠的
素食食品，都要遵照衛生署的素食新標示分類，不過，七月一號之前製造
的食品，還不在開罰範圍，只會先給以警告。由於散裝素食的強制標示，
明年一月才會開始執行，加上散裝素食比較容易摻有動物性成份，尤其是
丸狀類的產品，因此衛生局建議民眾盡量不要購買散裝素食。衛生署實施
的素食產品新標示今天正式上路，台北市衛生局今天特地前往大賣場展開
稽查，要求所有七月一號製造出廠的素食食品，都要遵照衛生署的素食新
標示分類。散落在桌上的產品，外包裝上都沒有清楚按照衛生署規定全素
、蛋素，奶素、奶蛋素還有植物五辛素等五種字樣，標示全部不合格為了
保障全台二百多萬吃素者的權益，衛生署在去年七月公告新的素食新標示
分類，宣導期為一年。今天台北市衛生局前往大賣場展開稽查，要求所有
七月一號製造出廠的素食食品，都要遵照衛生署的素食新標示分類，不過
，七月一號之前製造的食品，還不在開罰範圍，只會先給以警告。由於散
裝素食的強制標示，明年一月才會開始執行，加上散裝素食比較容易摻有
動物性成份，尤其是丸狀類的產品，因此衛生局建議民眾盡量不要購買散
裝素食。
