這個星期，美國總統布希即將前往印度，對這個金磚四國之一的全球人
口第二大國、進行首次官方訪問，緊接著再前往巴基斯坦，除了商談
區域合作，也為這互相將對方視為死對頭的國家，特別是喀什米爾爭
在出訪前夕，布希接受了巴基斯坦國營電視台的專訪，說明他這次南亞
行的目的。
從一個星期前開始，美國總統布希在公開場合，無不宣傳他此次的南亞
行，這南亞兩大核子強權，長久以來就是死對頭，為了喀什米爾，雙
方交火多次，布希希望能夠藉由這次行程，為印巴化干戈為玉帛鋪路
不過巴基斯坦對布希的來訪顯得興趣缺缺，特別是美軍在上個月聲稱瞄
準蓋達，越界空襲巴基斯坦邊境，結果造成18個平民平白喪生之後
，對美國的怒氣就就一直沒有消除，因此布希訪問巴基斯坦的行程，
相較於巴基斯坦的低調，印度媒體對布希首次官方訪問則是相當看重，
甚至將他和1972年尼克森訪問中國的破冰之旅相提並論。
事實上，為了籌備布希這次的印度行，美國和印度已經準備了將近一年
的時間，上個星期，美國主管政治事務的副國務卿柏恩斯終於在新德
里與印度外長簽訂了一份協議，促使雙方就界定印度核能運用範圍進
柏恩斯的話，說穿了，美國最終目的，還是希望印度加入國際原子能總
署接受監管，布希親自出馬能不能讓一舉讓美印重修舊好，各界都拭
目以待。
