伊拉克什葉派清真寺爆炸發生後，動亂持續蔓延，26號巴格達南部近郊
及巴斯拉等地，接二連三傳出炸彈攻擊，至少造成16人死亡，60多人
受傷，激進什葉派領袖薩德爾特別呼籲群眾冷靜。而在阿富汗，則傳出有
塔利班及蓋達囚犯發起監獄暴動，造成30多人死傷。目前情勢已經獲得
控制。ns阿富汗喀布爾這所關有2000人的監獄，是在25號晚間開
始發生暴動，牢房窗口可以看到熊熊火苗與濃煙，軍警則在四周嚴陣以待
，不時可以聽到槍響這起暴動起因於部份塔利班跟蓋達囚犯，拒絕更換藍
色新囚衣，因而挾持兩名女性警衛，他們拆下寢具跟家具的零件當武器，
放火焚燒寢具用品，有多達1300多人參與其中，造成30多人死傷s
b暴動從昨天開始監獄官員當時正在發放新囚衣避免未來發生逃獄目前我
們知道有很多囚犯參與了暴動有關當局表示，由於上個月有七名塔利班囚
犯假冒訪客逃獄，因此獄方才會統一發放囚衣，避免同樣的情形再度重演
，沒想到引發更強烈的反彈，事件發生後，北約及美國維和部隊都前往現
場支援。目前情勢已經獲得控制。另一方面，繼上個星期什葉派清真寺爆
炸發生後，伊拉克混亂情勢持續蔓延，26號巴格達南方近郊多拉，遭到
迫擊砲攻擊，造成16人死亡，50多人受傷，此外在希拉，也發生公車
爆炸的意外，造成至少五人受傷，其中包括婦女和孩童。另外巴斯拉的清
真寺也遭到炸彈攻擊，正在伊朗進行訪問的激進什葉派領袖薩德爾，26
號特地縮短行程回到國內，譴責攻擊什葉派聖殿金頂清真寺的行為sb這
種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續我們要有所警覺你們有責任保護宗
教保護教義保護伊拉克不過他也呼籲群眾冷靜。在此同時巴格達及附近三
個省份從當地時間27號早上六點開始解除嚴禁汽車上街的規定，居民們
對此表示歡迎，但這是否意味動亂已經獲得控制，還很難說。伊拉克什葉
派清真寺爆炸發生後，動亂持續蔓延，26號巴格達南部近郊及巴斯拉等
地，接二連三傳出炸彈攻擊，至少造成16人死亡，60多人受傷，激進
什葉派領袖薩德爾特別呼籲群眾冷靜。而在阿富汗，則傳出有塔利班及蓋
達囚犯發起監獄暴動，造成30多人死傷。目前情勢已經獲得控制。ns
阿富汗喀布爾這所關有2000人的監獄，是在25號晚間開始發生暴動
，牢房窗口可以看到熊熊火苗與濃煙，軍警則在四周嚴陣以待，不時可以
聽到槍響這起暴動起因於部份塔利班跟蓋達囚犯，拒絕更換藍色新囚衣，
因而挾持兩名女性警衛，他們拆下寢具跟家具的零件當武器，放火焚燒寢
具用品，有多達1300多人參與其中，造成30多人死傷sb暴動從昨
天開始監獄官員當時正在發放新囚衣避免未來發生逃獄目前我們知道有很
多囚犯參與了暴動有關當局表示，由於上個月有七名塔利班囚犯假冒訪客
逃獄，因此獄方才會統一發放囚衣，避免同樣的情形再度重演，沒想到引
發更強烈的反彈，事件發生後，北約及美國維和部隊都前往現場支援。目
前情勢已經獲得控制。另一方面，繼上個星期什葉派清真寺爆炸發生後，
伊拉克混亂情勢持續蔓延，26號巴格達南方近郊多拉，遭到迫擊砲攻擊
，造成16人死亡，50多人受傷，此外在希拉，也發生公車爆炸的意外
，造成至少五人受傷，其中包括婦女和孩童。另外巴斯拉的清真寺也遭到
炸彈攻擊，正在伊朗進行訪問的激進什葉派領袖薩德爾，26號特地縮短
行程回到國內，譴責攻擊什葉派聖殿金頂清真寺的行為sb這種攻擊薩瑪
拉聖殿的暴力行為將會持續我們要有所警覺你們有責任保護宗教保護教義
保護伊拉克不過他也呼籲群眾冷靜。在此同時巴格達及附近三個省份從當
地時間27號早上六點開始解除嚴禁汽車上街的規定，居民們對此表示歡
迎，但這是否意味動亂已經獲得控制，還很難說。伊拉克什葉派清真寺爆
炸發生後，動亂持續蔓延，26號巴格達南部近郊及巴斯拉等地，接二連
三傳出炸彈攻擊，至少造成16人死亡，60多人受傷，激進什葉派領袖
薩德爾特別呼籲群眾冷靜。而在阿富汗，則傳出有塔利班及蓋達囚犯發起
監獄暴動，造成30多人死傷。目前情勢已經獲得控制。ns阿富汗喀布
爾這所關有2000人的監獄，是在25號晚間開始發生暴動，牢房窗口
可以看到熊熊火苗與濃煙，軍警則在四周嚴陣以待，不時可以聽到槍響這
起暴動起因於部份塔利班跟蓋達囚犯，拒絕更換藍色新囚衣，因而挾持兩
名女性警衛，他們拆下寢具跟家具的零件當武器，放火焚燒寢具用品，有
多達1300多人參與其中，造成30多人死傷sb暴動從昨天開始監獄
官員當時正在發放新囚衣避免未來發生逃獄目前我們知道有很多囚犯參與
了暴動有關當局表示，由於上個月有七名塔利班囚犯假冒訪客逃獄，因此
獄方才會統一發放囚衣，避免同樣的情形再度重演，沒想到引發更強烈的
反彈，事件發生後，北約及美國維和部隊都前往現場支援。目前情勢已經
獲得控制。另一方面，繼上個星期什葉派清真寺爆炸發生後，伊拉克混亂
情勢持續蔓延，26號巴格達南方近郊多拉，遭到迫擊砲攻擊，造成16
人死亡，50多人受傷，此外在希拉，也發生公車爆炸的意外，造成至少
五人受傷，其中包括婦女和孩童。另外巴斯拉的清真寺也遭到炸彈攻擊，
正在伊朗進行訪問的激進什葉派領袖薩德爾，26號特地縮短行程回到國
內，譴責攻擊什葉派聖殿金頂清真寺的行為sb這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴
力行為將會持續我們要有所警覺你們有責任保護宗教保護教義保護伊拉克
不過他也呼籲群眾冷靜。在此同時巴格達及附近三個省份從當地時間27
號早上六點開始解除嚴禁汽車上街的規定，居民們對此表示歡迎，但這是
否意味動亂已經獲得控制，還很難說。伊拉克什葉派清真寺爆炸發生後，
動亂持續蔓延，26號巴格達南部近郊及巴斯拉等地，接二連三傳出炸彈
攻擊，至少造成16人死亡，60多人受傷，激進什葉派領袖薩德爾特別
呼籲群眾冷靜。而在阿富汗，則傳出有塔利班及蓋達囚犯發起監獄暴動，
造成30多人死傷。目前情勢已經獲得控制。ns阿富汗喀布爾這所關有
2000人的監獄，是在25號晚間開始發生暴動，牢房窗口可以看到熊
熊火苗與濃煙，軍警則在四周嚴陣以待，不時可以聽到槍響這起暴動起因
於部份塔利班跟蓋達囚犯，拒絕更換藍色新囚衣，因而挾持兩名女性警衛
，他們拆下寢具跟家具的零件當武器，放火焚燒寢具用品，有多達130
0多人參與其中，造成30多人死傷sb暴動從昨天開始監獄官員當時正
在發放新囚衣避免未來發生逃獄目前我們知道有很多囚犯參與了暴動有關
當局表示，由於上個月有七名塔利班囚犯假冒訪客逃獄，因此獄方才會統
一發放囚衣，避免同樣的情形再度重演，沒想到引發更強烈的反彈，事件
發生後，北約及美國維和部隊都前往現場支援。目前情勢已經獲得控制。
另一方面，繼上個星期什葉派清真寺爆炸發生後，伊拉克混亂情勢持續蔓
延，26號巴格達南方近郊多拉，遭到迫擊砲攻擊，造成16人死亡，5
0多人受傷，此外在希拉，也發生公車爆炸的意外，造成至少五人受傷，
其中包括婦女和孩童。另外巴斯拉的清真寺也遭到炸彈攻擊，正在伊朗進
行訪問的激進什葉派領袖薩德爾，26號特地縮短行程回到國內，譴責攻
擊什葉派聖殿金頂清真寺的行為sb這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會
持續我們要有所警覺你們有責任保護宗教保護教義保護伊拉克不過他也呼
籲群眾冷靜。在此同時巴格達及附近三個省份從當地時間27號早上六點
開始解除嚴禁汽車上街的規定，居民們對此表示歡迎，但這是否意味動亂
已經獲得控制，還很難說。伊拉克什葉派清真寺爆炸發生後，動亂持續蔓
延，26號巴格達南部近郊及巴斯拉等地，接二連三傳出炸彈攻擊，至少
造成16人死亡，60多人受傷，激進什葉派領袖薩德爾特別呼籲群眾冷
靜。而在阿富汗，則傳出有塔利班及蓋達囚犯發起監獄暴動，造成30多
人死傷。目前情勢已經獲得控制。ns阿富汗喀布爾這所關有2000人
的監獄，是在25號晚間開始發生暴動，牢房窗口可以看到熊熊火苗與濃
煙，軍警則在四周嚴陣以待，不時可以聽到槍響這起暴動起因於部份塔利
班跟蓋達囚犯，拒絕更換藍色新囚衣，因而挾持兩名女性警衛，他們拆下
寢具跟家具的零件當武器，放火焚燒寢具用品，有多達1300多人參與
其中，造成30多人死傷sb暴動從昨天開始監獄官員當時正在發放新囚
衣避免未來發生逃獄目前我們知道有很多囚犯參與了暴動有關當局表示，
由於上個月有七名塔利班囚犯假冒訪客逃獄，因此獄方才會統一發放囚衣
，避免同樣的情形再度重演，沒想到引發更強烈的反彈，事件發生後，北
約及美國維和部隊都前往現場支援。目前情勢已經獲得控制。另一方面，
繼上個星期什葉派清真寺爆炸發生後，伊拉克混亂情勢持續蔓延，26號
巴格達南方近郊多拉，遭到迫擊砲攻擊，造成16人死亡，50多人受傷
，此外在希拉，也發生公車爆炸的意外，造成至少五人受傷，其中包括婦
女和孩童。另外巴斯拉的清真寺也遭到炸彈攻擊，正在伊朗進行訪問的激
進什葉派領袖薩德爾，26號特地縮短行程回到國內，譴責攻擊什葉派聖
殿金頂清真寺的行為sb這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續我們要
有所警覺你們有責任保護宗教保護教義保護伊拉克不過他也呼籲群眾冷靜
。在此同時巴格達及附近三個省份從當地時間27號早上六點開始解除嚴
禁汽車上街的規定，居民們對此表示歡迎，但這是否意味動亂已經獲得控
制，還很難說。伊拉克什葉派清真寺爆炸發生後，動亂持續蔓延，26號
巴格達南部近郊及巴斯拉等地，接二連三傳出炸彈攻擊，至少造成16人
死亡，60多人受傷，激進什葉派領袖薩德爾特別呼籲群眾冷靜。而在阿
富汗，則傳出有塔利班及蓋達囚犯發起監獄暴動，造成30多人死傷。目
前情勢已經獲得控制。ns阿富汗喀布爾這所關有2000人的監獄，是
在25號晚間開始發生暴動，牢房窗口可以看到熊熊火苗與濃煙，軍警則
在四周嚴陣以待，不時可以聽到槍響這起暴動起因於部份塔利班跟蓋達囚
犯，拒絕更換藍色新囚衣，因而挾持兩名女性警衛，他們拆下寢具跟家具
的零件當武器，放火焚燒寢具用品，有多達1300多人參與其中，造成
30多人死傷sb暴動從昨天開始監獄官員當時正在發放新囚衣避免未來
發生逃獄目前我們知道有很多囚犯參與了暴動有關當局表示，由於上個月
有七名塔利班囚犯假冒訪客逃獄，因此獄方才會統一發放囚衣，避免同樣
的情形再度重演，沒想到引發更強烈的反彈，事件發生後，北約及美國維
和部隊都前往現場支援。目前情勢已經獲得控制。另一方面，繼上個星期
什葉派清真寺爆炸發生後，伊拉克混亂情勢持續蔓延，26號巴格達南方
近郊多拉，遭到迫擊砲攻擊，造成16人死亡，50多人受傷，此外在希
拉，也發生公車爆炸的意外，造成至少五人受傷，其中包括婦女和孩童。
另外巴斯拉的清真寺也遭到炸彈攻擊，正在伊朗進行訪問的激進什葉派領
袖薩德爾，26號特地縮短行程回到國內，譴責攻擊什葉派聖殿金頂清真
寺的行為sb這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續我們要有所警覺你
們有責任保護宗教保護教義保護伊拉克不過他也呼籲群眾冷靜。在此同時
巴格達及附近三個省份從當地時間27號早上六點開始解除嚴禁汽車上街
的規定，居民們對此表示歡迎，但這是否意味動亂已經獲得控制，還很難
說。伊拉克什葉派清真寺爆炸發生後，動亂持續蔓延，26號巴格達南部
近郊及巴斯拉等地，接二連三傳出炸彈攻擊，至少造成16人死亡，60
多人受傷，激進什葉派領袖薩德爾特別呼籲群眾冷靜。而在阿富汗，則傳
出有塔利班及蓋達囚犯發起監獄暴動，造成30多人死傷。目前情勢已經
獲得控制。ns阿富汗喀布爾這所關有2000人的監獄，是在25號晚
間開始發生暴動，牢房窗口可以看到熊熊火苗與濃煙，軍警則在四周嚴陣
以待，不時可以聽到槍響這起暴動起因於部份塔利班跟蓋達囚犯，拒絕更
換藍色新囚衣，因而挾持兩名女性警衛，他們拆下寢具跟家具的零件當武
器，放火焚燒寢具用品，有多達1300多人參與其中，造成30多人死
傷sb暴動從昨天開始監獄官員當時正在發放新囚衣避免未來發生逃獄目
前我們知道有很多囚犯參與了暴動有關當局表示，由於上個月有七名塔利
班囚犯假冒訪客逃獄，因此獄方才會統一發放囚衣，避免同樣的情形再度
重演，沒想到引發更強烈的反彈，事件發生後，北約及美國維和部隊都前
往現場支援。目前情勢已經獲得控制。另一方面，繼上個星期什葉派清真
寺爆炸發生後，伊拉克混亂情勢持續蔓延，26號巴格達南方近郊多拉，
遭到迫擊砲攻擊，造成16人死亡，50多人受傷，此外在希拉，也發生
公車爆炸的意外，造成至少五人受傷，其中包括婦女和孩童。另外巴斯拉
的清真寺也遭到炸彈攻擊，正在伊朗進行訪問的激進什葉派領袖薩德爾，
26號特地縮短行程回到國內，譴責攻擊什葉派聖殿金頂清真寺的行為s
b這種攻擊薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續我們要有所警覺你們有責任保
護宗教保護教義保護伊拉克不過他也呼籲群眾冷靜。在此同時巴格達及附
近三個省份從當地時間27號早上六點開始解除嚴禁汽車上街的規定，居
民們對此表示歡迎，但這是否意味動亂已經獲得控制，還很難說。伊拉克
什葉派清真寺爆炸發生後，動亂持續蔓延，26號巴格達南部近郊及巴斯
拉等地，接二連三傳出炸彈攻擊，至少造成16人死亡，60多人受傷，
激進什葉派領袖薩德爾特別呼籲群眾冷靜。而在阿富汗，則傳出有塔利班
及蓋達囚犯發起監獄暴動，造成30多人死傷。目前情勢已經獲得控制。
ns阿富汗喀布爾這所關有2000人的監獄，是在25號晚間開始發生
暴動，牢房窗口可以看到熊熊火苗與濃煙，軍警則在四周嚴陣以待，不時
可以聽到槍響這起暴動起因於部份塔利班跟蓋達囚犯，拒絕更換藍色新囚
衣，因而挾持兩名女性警衛，他們拆下寢具跟家具的零件當武器，放火焚
燒寢具用品，有多達1300多人參與其中，造成30多人死傷sb暴動
從昨天開始監獄官員當時正在發放新囚衣避免未來發生逃獄目前我們知道
有很多囚犯參與了暴動有關當局表示，由於上個月有七名塔利班囚犯假冒
訪客逃獄，因此獄方才會統一發放囚衣，避免同樣的情形再度重演，沒想
到引發更強烈的反彈，事件發生後，北約及美國維和部隊都前往現場支援
。目前情勢已經獲得控制。另一方面，繼上個星期什葉派清真寺爆炸發生
後，伊拉克混亂情勢持續蔓延，26號巴格達南方近郊多拉，遭到迫擊砲
攻擊，造成16人死亡，50多人受傷，此外在希拉，也發生公車爆炸的
意外，造成至少五人受傷，其中包括婦女和孩童。另外巴斯拉的清真寺也
遭到炸彈攻擊，正在伊朗進行訪問的激進什葉派領袖薩德爾，26號特地
縮短行程回到國內，譴責攻擊什葉派聖殿金頂清真寺的行為sb這種攻擊
薩瑪拉聖殿的暴力行為將會持續我們要有所警覺你們有責任保護宗教保護
教義保護伊拉克不過他也呼籲群眾冷靜。在此同時巴格達及附近三個省份
從當地時間27號早上六點開始解除嚴禁汽車上街的規定，居民們對此表
示歡迎，但這是否意味動亂已經獲得控制，還很難說。
