高雄縣今天發行大眾運輸的「優惠記名卡」，只要是六十五歲以上或是身
心障礙的縣民，申請這張卡片，搭客運免費、搭捷運半價。開心拿出「優
惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙手冊的縣民，
只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優待。高雄縣市
層級不同，預算規模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通車之後更加明
顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票價半價優惠，
高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不過由於優惠補
貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市行不通，有民眾
反應，還是很不方便。高雄縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要
讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享
受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣今
天發行大眾運輸的「優惠記名卡」，只要是六十五歲以上或是身心障礙的
縣民，申請這張卡片，搭客運免費、搭捷運半價。開心拿出「優惠記名卡
」，高雄縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請
這張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同
，預算規模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄
市六十五歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的
優惠措施卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地
方政府支付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市行不通，有民眾反應，還
是很不方便。高雄縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享
受和高雄市一樣的交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的
優惠，恐怕還要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣今天發行大
眾運輸的「優惠記名卡」，只要是六十五歲以上或是身心障礙的縣民，申
請這張卡片，搭客運免費、搭捷運半價。開心拿出「優惠記名卡」，高雄
縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡，
不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同，預算規
模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十五
歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措施
卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地方政府支
付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市行不通，有民眾反應，還是很不方
便。高雄縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄
市一樣的交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐
怕還要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣今天發行大眾運輸的
「優惠記名卡」，只要是六十五歲以上或是身心障礙的縣民，申請這張卡
片，搭客運免費、搭捷運半價。開心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五
歲以上的長輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭
捷運或是搭縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同，預算規模也不同
，福利補貼的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的
長輩，從紅線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺
乏經費，一直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地方政府支付，這張
高雄縣發行的卡片，在高雄市行不通，有民眾反應，還是很不方便。高雄
縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一樣的
交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還要再
等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣今天發行大眾運輸的「優惠記
名卡」，只要是六十五歲以上或是身心障礙的縣民，申請這張卡片，搭客
運免費、搭捷運半價。開心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的
長輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是
搭縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利補
貼的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從
紅線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，
一直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發
行的卡片，在高雄市行不通，有民眾反應，還是很不方便。高雄縣市合併
在即，高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼
福利，不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣今天發行大眾運輸的「優惠記名卡」，
只要是六十五歲以上或是身心障礙的縣民，申請這張卡片，搭客運免費、
搭捷運半價。開心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長輩，和
領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的
客運，都有優待。高雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利補貼的差別
在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅線通車
之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一直到今
年才上路。不過由於優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行的卡片
，在高雄市行不通，有民眾反應，還是很不方便。高雄縣市合併在即，高
雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利，不
過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
