本週的海外旅遊安全情報，要提醒即將前往奈及利亞以及西班牙等國家的
旅客，要特別注意治安狀況。至於蘇丹南部，因為二月爆發霍亂疫情，前
往當地的民眾，請特別注意飲水安全。奈及利亞二月中旬發生武裝民兵組
織暴動，奈國政府也向各大國際石油公司在奈國尼日三角洲區域工作的外
國職工和眷屬發出離境警告，由於奈國暴動情勢日益惡化，外交部已經將
奈國列為橙色旅遊警示，請民眾不要前往西班牙治安敗壞，搶竊案頻傳，
尤其以馬德里和巴塞隆納最為嚴重，而且受害者多是東方臉孔的亞洲人，
因此民眾如果前往西班牙旅遊或洽商時，一定要留意隨身攜帶的行李，避
免攜帶大量現金，同時隨時提高警覺蘇丹南部地區在今年二月爆發霍亂疫
情，由於南區基礎建設嚴重缺乏，有三分之二的民眾引用沒有經過處理的
尼羅河污水，導致霍亂疫情蔓延迅速，外交部將蘇丹列為橙色旅遊警示，
請民眾暫緩前往，如果必須到當地，要特別注意飲水安全本週的海外旅遊
安全情報，要提醒即將前往奈及利亞以及西班牙等國家的旅客，要特別注
意治安狀況。至於蘇丹南部，因為二月爆發霍亂疫情，前往當地的民眾，
請特別注意飲水安全。奈及利亞二月中旬發生武裝民兵組織暴動，奈國政
府也向各大國際石油公司在奈國尼日三角洲區域工作的外國職工和眷屬發
出離境警告，由於奈國暴動情勢日益惡化，外交部已經將奈國列為橙色旅
遊警示，請民眾不要前往西班牙治安敗壞，搶竊案頻傳，尤其以馬德里和
巴塞隆納最為嚴重，而且受害者多是東方臉孔的亞洲人，因此民眾如果前
往西班牙旅遊或洽商時，一定要留意隨身攜帶的行李，避免攜帶大量現金
，同時隨時提高警覺蘇丹南部地區在今年二月爆發霍亂疫情，由於南區基
礎建設嚴重缺乏，有三分之二的民眾引用沒有經過處理的尼羅河污水，導
致霍亂疫情蔓延迅速，外交部將蘇丹列為橙色旅遊警示，請民眾暫緩前往
，如果必須到當地，要特別注意飲水安全本週的海外旅遊安全情報，要提
醒即將前往奈及利亞以及西班牙等國家的旅客，要特別注意治安狀況。至
於蘇丹南部，因為二月爆發霍亂疫情，前往當地的民眾，請特別注意飲水
安全。奈及利亞二月中旬發生武裝民兵組織暴動，奈國政府也向各大國際
石油公司在奈國尼日三角洲區域工作的外國職工和眷屬發出離境警告，由
於奈國暴動情勢日益惡化，外交部已經將奈國列為橙色旅遊警示，請民眾
不要前往西班牙治安敗壞，搶竊案頻傳，尤其以馬德里和巴塞隆納最為嚴
重，而且受害者多是東方臉孔的亞洲人，因此民眾如果前往西班牙旅遊或
洽商時，一定要留意隨身攜帶的行李，避免攜帶大量現金，同時隨時提高
警覺蘇丹南部地區在今年二月爆發霍亂疫情，由於南區基礎建設嚴重缺乏
，有三分之二的民眾引用沒有經過處理的尼羅河污水，導致霍亂疫情蔓延
迅速，外交部將蘇丹列為橙色旅遊警示，請民眾暫緩前往，如果必須到當
地，要特別注意飲水安全
