常換手機的人,充電器也要跟著換,實在很不環保,歐盟29號宣佈,1
0家科技大廠已經簽署備忘錄，答應從明年開始,統一採用手機充電介面
。未來歐盟消費者購買新手機時,不用換新的充電的。配合不同的手機機
型,市面上的手機充電器也是琳瑯滿目,不過未來在歐洲,充電器介面將
統一規格,只有一種這將成為過去歐盟值委會副主席表示,擁有9成市場
的十家手機大廠,已經簽署備忘錄，同意從明年開始,全部採用「Mic
roUSB」作為充電器介面,也就是說,消費者未來購買不同廠牌的數
據手機,充電器都可以相容未來任何手機都可以使用不同廠牌的充電器不
過這項措施,並不適用只有傳簡訊功能的手機.而數位行動電話GSM協
會,在今年2月間,也曾和17家手機製造商,訂出在2012年,達到
新出廠手機都能使用「MicroUSB」作為充電介面的目標,GSM
同時要求新充電器,必須符合高效能標準,降低一半的待機耗電量.透過
這些努力,GSM估計,未來每年生產的充電器數量將可以減半,手機產
業也可以因此減少溫室氣體的排放,歐盟希望統一充電器介面的措施,能
夠推行到全球市場.常換手機的人,充電器也要跟著換,實在很不環保,
歐盟29號宣佈,10家科技大廠已經簽署備忘錄，答應從明年開始,統
一採用手機充電介面。未來歐盟消費者購買新手機時,不用換新的充電的
。配合不同的手機機型,市面上的手機充電器也是琳瑯滿目,不過未來在
歐洲,充電器介面將統一規格,只有一種這將成為過去歐盟值委會副主席
表示,擁有9成市場的十家手機大廠,已經簽署備忘錄，同意從明年開始
,全部採用「MicroUSB」作為充電器介面,也就是說,消費者未
來購買不同廠牌的數據手機,充電器都可以相容未來任何手機都可以使用
不同廠牌的充電器不過這項措施,並不適用只有傳簡訊功能的手機.而數
位行動電話GSM協會,在今年2月間,也曾和17家手機製造商,訂出
在2012年,達到新出廠手機都能使用「MicroUSB」作為充電
介面的目標,GSM同時要求新充電器,必須符合高效能標準,降低一半
的待機耗電量.透過這些努力,GSM估計,未來每年生產的充電器數量
將可以減半,手機產業也可以因此減少溫室氣體的排放,歐盟希望統一充
電器介面的措施,能夠推行到全球市場.常換手機的人,充電器也要跟著
換,實在很不環保,歐盟29號宣佈,10家科技大廠已經簽署備忘錄，
答應從明年開始,統一採用手機充電介面。未來歐盟消費者購買新手機時
,不用換新的充電的。配合不同的手機機型,市面上的手機充電器也是琳
瑯滿目,不過未來在歐洲,充電器介面將統一規格,只有一種這將成為過
去歐盟值委會副主席表示,擁有9成市場的十家手機大廠,已經簽署備忘
錄，同意從明年開始,全部採用「MicroUSB」作為充電器介面,
也就是說,消費者未來購買不同廠牌的數據手機,充電器都可以相容未來
任何手機都可以使用不同廠牌的充電器不過這項措施,並不適用只有傳簡
訊功能的手機.而數位行動電話GSM協會,在今年2月間,也曾和17
家手機製造商,訂出在2012年,達到新出廠手機都能使用「Micr
oUSB」作為充電介面的目標,GSM同時要求新充電器,必須符合高
效能標準,降低一半的待機耗電量.透過這些努力,GSM估計,未來每
年生產的充電器數量將可以減半,手機產業也可以因此減少溫室氣體的排
放,歐盟希望統一充電器介面的措施,能夠推行到全球市場.
