國際上又有飛機失事，出事飛機又是空中巴士。一架葉門航空公司的空中
巴士客機，30號墜毀在印度洋的葛摩群島附近，目前已在失事地點尋獲
部分遺體跟飛機殘骸。失事班機，29晚間從葉門首都沙那起飛，準備飛
往葛摩群島首，30號凌晨1點45分，突然在印度洋墜毀，機上142
名乘客有66名法國人，以及11名機組員共153人。推測惡劣天候可
能是失事主因，法國協助搜尋工作，已尋獲部分遺體，而飛機殘骸也已在
葛摩群島外海被發現。國際上又有飛機失事，出事飛機又是空中巴士。一
架葉門航空公司的空中巴士客機，30號墜毀在印度洋的葛摩群島附近，
目前已在失事地點尋獲部分遺體跟飛機殘骸。失事班機，29晚間從葉門
首都沙那起飛，準備飛往葛摩群島首，30號凌晨1點45分，突然在印
度洋墜毀，機上142名乘客有66名法國人，以及11名機組員共15
3人。推測惡劣天候可能是失事主因，法國協助搜尋工作，已尋獲部分遺
體，而飛機殘骸也已在葛摩群島外海被發現。國際上又有飛機失事，出事
飛機又是空中巴士。一架葉門航空公司的空中巴士客機，30號墜毀在印
度洋的葛摩群島附近，目前已在失事地點尋獲部分遺體跟飛機殘骸。失事
班機，29晚間從葉門首都沙那起飛，準備飛往葛摩群島首，30號凌晨
1點45分，突然在印度洋墜毀，機上142名乘客有66名法國人，以
及11名機組員共153人。推測惡劣天候可能是失事主因，法國協助搜
尋工作，已尋獲部分遺體，而飛機殘骸也已在葛摩群島外海被發現。國際
上又有飛機失事，出事飛機又是空中巴士。一架葉門航空公司的空中巴士
客機，30號墜毀在印度洋的葛摩群島附近，目前已在失事地點尋獲部分
遺體跟飛機殘骸。失事班機，29晚間從葉門首都沙那起飛，準備飛往葛
摩群島首，30號凌晨1點45分，突然在印度洋墜毀，機上142名乘
客有66名法國人，以及11名機組員共153人。推測惡劣天候可能是
失事主因，法國協助搜尋工作，已尋獲部分遺體，而飛機殘骸也已在葛摩
群島外海被發現。
