台北捷運內湖線七月四號即將通車，上午邀請身心障礙朋友試乘，現場發
現問題還真不少，也有附近住戶趁機向台北市長郝龍斌陳情，要求趕快改
善噪音問題。帶著導盲犬WISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出
電梯、進車廂，但如果沒有聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行
。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅
進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成一團讓他們很無奈。台北市長郝龍斌
承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但還有其他問題更棘
手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正
式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北捷運
內湖線七月四號即將通車，上午邀請身心障礙朋友試乘，現場發現問題還
真不少，也有附近住戶趁機向台北市長郝龍斌陳情，要求趕快改善噪音問
題。帶著導盲犬WISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進
車廂，但如果沒有聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡
完全沒有導盲磚，視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，
裡面乘客得全部讓開、擠成一團讓他們很無奈。台北市長郝龍斌承諾，這
兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但還有其他問題更棘手。附近
住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前
，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北捷運內湖線七
月四號即將通車，上午邀請身心障礙朋友試乘，現場發現問題還真不少，
也有附近住戶趁機向台北市長郝龍斌陳情，要求趕快改善噪音問題。帶著
導盲犬WISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但
如果沒有聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有
導盲磚，視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客
得全部讓開、擠成一團讓他們很無奈。台北市長郝龍斌承諾，這兩天要趕
工，無障礙區通車前一定會完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機
陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進
的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北捷運內湖線七月四號即
將通車，上午邀請身心障礙朋友試乘，現場發現問題還真不少，也有附近
住戶趁機向台北市長郝龍斌陳情，要求趕快改善噪音問題。帶著導盲犬W
ISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有
聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，
視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓
開、擠成一團讓他們很無奈。台北市長郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障
礙區通車前一定會完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝
龍斌也承諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還
真不少。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北捷運內湖線七月四號即將通車，
上午邀請身心障礙朋友試乘，現場發現問題還真不少，也有附近住戶趁機
向台北市長郝龍斌陳情，要求趕快改善噪音問題。帶著導盲犬WISH，
藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的W
ISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友
不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成
一團讓他們很無奈。台北市長郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車
前一定會完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承
諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。
記者林珍汝郭俊麟台北報導台北捷運內湖線七月四號即將通車，上午邀請
身心障礙朋友試乘，現場發現問題還真不少，也有附近住戶趁機向台北市
長郝龍斌陳情，要求趕快改善噪音問題。帶著導盲犬WISH，藍先生第
一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的WISH引
導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友不方便，
肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成一團讓他
們很無奈。台北市長郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會
完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運
局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
