有9個系所被列入待觀察名單的中央大學，由副校長帶領所有一級主管，
開記者會重砲轟擊評鑑制度不合理，中央大學表示，照這種評鑑的方法,
就算國外哈佛、史丹佛，恐怕也無法通過。不滿生命科學系學士班、碩博
士班、軟體工程研究所、網路學習研究所等九個系所，被評鑑為待觀察的
系所，中央大學公開批評，大學評鑑制度和運作大有問題。副校長說，台
灣的這一套評鑑制度，恐怕連美國名校哈佛、史丹佛的研究所也無法過關
，而且為了應付一年兩次的評鑑，學校需要撥出大量人力物力，疲於奔命
！中央大學甚至認為，高教評鑑中心找來的評鑑委員，不少來自五年五百
億的頂尖大學，同為競爭對手，評鑑結果恐怕失之偏頗，這樣的評鑑不如
不要做！而相較中大的重炮轟擊，有13個待觀察系所的成功大學，就低
調許多。從95年度開始進行的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系
所的比率不低，引起大學的反彈，到了今年，未通過的系所是零，待觀察
的名單也所剩不多。評鑑中心表示，未來評鑑制度會慢慢轉型，先讓學校
自我評鑑，再由專業機構進行認証。記者陳姝君徐啟峰台北報導。有9個
系所被列入待觀察名單的中央大學，由副校長帶領所有一級主管，開記者
會重砲轟擊評鑑制度不合理，中央大學表示，照這種評鑑的方法,就算國
外哈佛、史丹佛，恐怕也無法通過。不滿生命科學系學士班、碩博士班、
軟體工程研究所、網路學習研究所等九個系所，被評鑑為待觀察的系所，
中央大學公開批評，大學評鑑制度和運作大有問題。副校長說，台灣的這
一套評鑑制度，恐怕連美國名校哈佛、史丹佛的研究所也無法過關，而且
為了應付一年兩次的評鑑，學校需要撥出大量人力物力，疲於奔命！中央
大學甚至認為，高教評鑑中心找來的評鑑委員，不少來自五年五百億的頂
尖大學，同為競爭對手，評鑑結果恐怕失之偏頗，這樣的評鑑不如不要做
！而相較中大的重炮轟擊，有13個待觀察系所的成功大學，就低調許多
。從95年度開始進行的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比
率不低，引起大學的反彈，到了今年，未通過的系所是零，待觀察的名單
也所剩不多。評鑑中心表示，未來評鑑制度會慢慢轉型，先讓學校自我評
鑑，再由專業機構進行認証。記者陳姝君徐啟峰台北報導。有9個系所被
列入待觀察名單的中央大學，由副校長帶領所有一級主管，開記者會重砲
轟擊評鑑制度不合理，中央大學表示，照這種評鑑的方法,就算國外哈佛
、史丹佛，恐怕也無法通過。不滿生命科學系學士班、碩博士班、軟體工
程研究所、網路學習研究所等九個系所，被評鑑為待觀察的系所，中央大
學公開批評，大學評鑑制度和運作大有問題。副校長說，台灣的這一套評
鑑制度，恐怕連美國名校哈佛、史丹佛的研究所也無法過關，而且為了應
付一年兩次的評鑑，學校需要撥出大量人力物力，疲於奔命！中央大學甚
至認為，高教評鑑中心找來的評鑑委員，不少來自五年五百億的頂尖大學
，同為競爭對手，評鑑結果恐怕失之偏頗，這樣的評鑑不如不要做！而相
較中大的重炮轟擊，有13個待觀察系所的成功大學，就低調許多。從9
5年度開始進行的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低
，引起大學的反彈，到了今年，未通過的系所是零，待觀察的名單也所剩
不多。評鑑中心表示，未來評鑑制度會慢慢轉型，先讓學校自我評鑑，再
由專業機構進行認証。記者陳姝君徐啟峰台北報導。有9個系所被列入待
觀察名單的中央大學，由副校長帶領所有一級主管，開記者會重砲轟擊評
鑑制度不合理，中央大學表示，照這種評鑑的方法,就算國外哈佛、史丹
佛，恐怕也無法通過。不滿生命科學系學士班、碩博士班、軟體工程研究
所、網路學習研究所等九個系所，被評鑑為待觀察的系所，中央大學公開
批評，大學評鑑制度和運作大有問題。副校長說，台灣的這一套評鑑制度
，恐怕連美國名校哈佛、史丹佛的研究所也無法過關，而且為了應付一年
兩次的評鑑，學校需要撥出大量人力物力，疲於奔命！中央大學甚至認為
，高教評鑑中心找來的評鑑委員，不少來自五年五百億的頂尖大學，同為
競爭對手，評鑑結果恐怕失之偏頗，這樣的評鑑不如不要做！而相較中大
的重炮轟擊，有13個待觀察系所的成功大學，就低調許多。從95年度
開始進行的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起
大學的反彈，到了今年，未通過的系所是零，待觀察的名單也所剩不多。
評鑑中心表示，未來評鑑制度會慢慢轉型，先讓學校自我評鑑，再由專業
機構進行認証。記者陳姝君徐啟峰台北報導。有9個系所被列入待觀察名
單的中央大學，由副校長帶領所有一級主管，開記者會重砲轟擊評鑑制度
不合理，中央大學表示，照這種評鑑的方法,就算國外哈佛、史丹佛，恐
怕也無法通過。不滿生命科學系學士班、碩博士班、軟體工程研究所、網
路學習研究所等九個系所，被評鑑為待觀察的系所，中央大學公開批評，
大學評鑑制度和運作大有問題。副校長說，台灣的這一套評鑑制度，恐怕
連美國名校哈佛、史丹佛的研究所也無法過關，而且為了應付一年兩次的
評鑑，學校需要撥出大量人力物力，疲於奔命！中央大學甚至認為，高教
評鑑中心找來的評鑑委員，不少來自五年五百億的頂尖大學，同為競爭對
手，評鑑結果恐怕失之偏頗，這樣的評鑑不如不要做！而相較中大的重炮
轟擊，有13個待觀察系所的成功大學，就低調許多。從95年度開始進
行的大學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的
反彈，到了今年，未通過的系所是零，待觀察的名單也所剩不多。評鑑中
心表示，未來評鑑制度會慢慢轉型，先讓學校自我評鑑，再由專業機構進
行認証。記者陳姝君徐啟峰台北報導。有9個系所被列入待觀察名單的中
央大學，由副校長帶領所有一級主管，開記者會重砲轟擊評鑑制度不合理
，中央大學表示，照這種評鑑的方法,就算國外哈佛、史丹佛，恐怕也無
法通過。不滿生命科學系學士班、碩博士班、軟體工程研究所、網路學習
研究所等九個系所，被評鑑為待觀察的系所，中央大學公開批評，大學評
鑑制度和運作大有問題。副校長說，台灣的這一套評鑑制度，恐怕連美國
名校哈佛、史丹佛的研究所也無法過關，而且為了應付一年兩次的評鑑，
學校需要撥出大量人力物力，疲於奔命！中央大學甚至認為，高教評鑑中
心找來的評鑑委員，不少來自五年五百億的頂尖大學，同為競爭對手，評
鑑結果恐怕失之偏頗，這樣的評鑑不如不要做！而相較中大的重炮轟擊，
有13個待觀察系所的成功大學，就低調許多。從95年度開始進行的大
學系所評鑑，一開始待觀察和未通過系所的比率不低，引起大學的反彈，
到了今年，未通過的系所是零，待觀察的名單也所剩不多。評鑑中心表示
，未來評鑑制度會慢慢轉型，先讓學校自我評鑑，再由專業機構進行認証
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
