素食零售業者，仔細的向消費者說明，產品的成份。因為從七月一號開始
，所有的包裝素食，通通要符合五大標示。如果包裝上標示像是這種10
0%純素，一定要是植物素，不能被驗出「蛋素」或是含有蔥、蒜、?菜
類的「植物五辛素」，消費者很歡迎，因為這樣一來，就不怕「吃錯素」
。業者肯定政府的做法，有人覺得標示太過複雜，容易動輒得咎，也有人
認為這樣一來，對於合法廠商，是一大保障。一旦違反五大分類標示，或
是驗出動物性成份，會被處以4到20萬的罰鍰，一年內再犯，將面臨廢
止營業或工廠登記證照的嚴厲處份。只是這些規定，只對「完整包裝」的
素食商品有約束力，傳統市場的散裝素食，如果業者不願提供「原始外包
裝」一樣無法開罰，或許只能靠消費者「不消費」來抵制。素食零售業者
，仔細的向消費者說明，產品的成份。因為從七月一號開始，所有的包裝
素食，通通要符合五大標示。如果包裝上標示像是這種100%純素，一
定要是植物素，不能被驗出「蛋素」或是含有蔥、蒜、?菜類的「植物五
辛素」，消費者很歡迎，因為這樣一來，就不怕「吃錯素」。業者肯定政
府的做法，有人覺得標示太過複雜，容易動輒得咎，也有人認為這樣一來
，對於合法廠商，是一大保障。一旦違反五大分類標示，或是驗出動物性
成份，會被處以4到20萬的罰鍰，一年內再犯，將面臨廢止營業或工廠
登記證照的嚴厲處份。只是這些規定，只對「完整包裝」的素食商品有約
束力，傳統市場的散裝素食，如果業者不願提供「原始外包裝」一樣無法
開罰，或許只能靠消費者「不消費」來抵制。素食零售業者，仔細的向消
費者說明，產品的成份。因為從七月一號開始，所有的包裝素食，通通要
符合五大標示。如果包裝上標示像是這種100%純素，一定要是植物素
，不能被驗出「蛋素」或是含有蔥、蒜、?菜類的「植物五辛素」，消費
者很歡迎，因為這樣一來，就不怕「吃錯素」。業者肯定政府的做法，有
人覺得標示太過複雜，容易動輒得咎，也有人認為這樣一來，對於合法廠
商，是一大保障。一旦違反五大分類標示，或是驗出動物性成份，會被處
以4到20萬的罰鍰，一年內再犯，將面臨廢止營業或工廠登記證照的嚴
厲處份。只是這些規定，只對「完整包裝」的素食商品有約束力，傳統市
場的散裝素食，如果業者不願提供「原始外包裝」一樣無法開罰，或許只
能靠消費者「不消費」來抵制。素食零售業者，仔細的向消費者說明，產
品的成份。因為從七月一號開始，所有的包裝素食，通通要符合五大標示
。如果包裝上標示像是這種100%純素，一定要是植物素，不能被驗出
「蛋素」或是含有蔥、蒜、?菜類的「植物五辛素」，消費者很歡迎，因
為這樣一來，就不怕「吃錯素」。業者肯定政府的做法，有人覺得標示太
過複雜，容易動輒得咎，也有人認為這樣一來，對於合法廠商，是一大保
障。一旦違反五大分類標示，或是驗出動物性成份，會被處以4到20萬
的罰鍰，一年內再犯，將面臨廢止營業或工廠登記證照的嚴厲處份。只是
這些規定，只對「完整包裝」的素食商品有約束力，傳統市場的散裝素食
，如果業者不願提供「原始外包裝」一樣無法開罰，或許只能靠消費者「
不消費」來抵制。素食零售業者，仔細的向消費者說明，產品的成份。因
為從七月一號開始，所有的包裝素食，通通要符合五大標示。如果包裝上
標示像是這種100%純素，一定要是植物素，不能被驗出「蛋素」或是
含有蔥、蒜、?菜類的「植物五辛素」，消費者很歡迎，因為這樣一來，
就不怕「吃錯素」。業者肯定政府的做法，有人覺得標示太過複雜，容易
動輒得咎，也有人認為這樣一來，對於合法廠商，是一大保障。一旦違反
五大分類標示，或是驗出動物性成份，會被處以4到20萬的罰鍰，一年
內再犯，將面臨廢止營業或工廠登記證照的嚴厲處份。只是這些規定，只
對「完整包裝」的素食商品有約束力，傳統市場的散裝素食，如果業者不
願提供「原始外包裝」一樣無法開罰，或許只能靠消費者「不消費」來抵
制。素食零售業者，仔細的向消費者說明，產品的成份。因為從七月一號
開始，所有的包裝素食，通通要符合五大標示。如果包裝上標示像是這種
100%純素，一定要是植物素，不能被驗出「蛋素」或是含有蔥、蒜、
?菜類的「植物五辛素」，消費者很歡迎，因為這樣一來，就不怕「吃錯
素」。業者肯定政府的做法，有人覺得標示太過複雜，容易動輒得咎，也
有人認為這樣一來，對於合法廠商，是一大保障。一旦違反五大分類標示
，或是驗出動物性成份，會被處以4到20萬的罰鍰，一年內再犯，將面
臨廢止營業或工廠登記證照的嚴厲處份。只是這些規定，只對「完整包裝
」的素食商品有約束力，傳統市場的散裝素食，如果業者不願提供「原始
外包裝」一樣無法開罰，或許只能靠消費者「不消費」來抵制。
