四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為罹患
多發性肉瘤在周一下午死亡，不過奶茶七歲多就死亡，算是”英年早逝”
。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋
下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也
有腫塊。敵不過病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才
七歲多，相當人類的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，
也沒有完成傳宗接代的使命。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊
，現在只剩下四隻，死亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，
要壯大動物園內的無尾熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很
大。和奶茶同一梯來台的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現
在也有四年多，儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有
辦法維持穩定的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新
的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四年
多前來到台灣的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為罹患多發
性肉瘤在周一下午死亡，不過奶茶七歲多就死亡，算是”英年早逝”。2
004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有
腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫
塊。敵不過病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲
多，相當人類的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒
有完成傳宗接代的使命。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，現
在只剩下四隻，死亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯
大動物園內的無尾熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大。
和奶茶同一梯來台的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在也
有四年多，儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法
維持穩定的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無
尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四年多前
來到台灣的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為罹患多發性肉
瘤在周一下午死亡，不過奶茶七歲多就死亡，算是”英年早逝”。200
4年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊
，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。
敵不過病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，
相當人類的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完
成傳宗接代的使命。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，現在只
剩下四隻，死亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯大動
物園內的無尾熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大。和奶
茶同一梯來台的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在也有四
年多，儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法維持
穩定的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊
來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四年多前來到
台灣的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為罹患多發性肉瘤在
周一下午死亡，不過奶茶七歲多就死亡，算是”英年早逝”。2004年
10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當
時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不
過病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當
人類的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳
宗接代的使命。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，現在只剩下
四隻，死亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯大動物園
內的無尾熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大。和奶茶同
一梯來台的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在也有四年多
，儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法維持穩定
的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台
灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四年多前來到台灣
的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為罹患多發性肉瘤在周一
下午死亡，不過奶茶七歲多就死亡，算是”英年早逝”。2004年10
月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台
北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過病
毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類
的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接
代的使命。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，現在只剩下四隻
，死亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯大動物園內的
無尾熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大。和奶茶同一梯
來台的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在也有四年多，儘
管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法維持穩定的數
量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，
恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四年多前來到台灣的兩
隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為罹患多發性肉瘤在周一下午
死亡，不過奶茶七歲多就死亡，算是”英年早逝”。2004年10月底
來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市
立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過病毒侵
襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的壯
年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的
使命。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，現在只剩下四隻，死
亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯大動物園內的無尾
熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大。和奶茶同一梯來台
的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在也有四年多，儘管園
方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法維持穩定的數量，
不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕
更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四年多前來到台灣的兩隻無
尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為罹患多發性肉瘤在周一下午死亡
，不過奶茶七歲多就死亡，算是”英年早逝”。2004年10月底來到
台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動
物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過病毒侵襲，
奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的壯年，
讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的使命
。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，現在只剩下四隻，死亡率
並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯大動物園內的無尾熊族
群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大。和奶茶同一梯來台的珍
珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在也有四年多，儘管園方強
調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法維持穩定的數量，不過
澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加
曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
