馬上又要進入颱風季節，氣象局估計今年西北太平洋颱風生成的數量會比
較少，但是侵襲台灣的颱風反而可能變多，提醒民眾要做好防颱準備。氣
象局估計今年西北太平洋颱風總數大約2427個稍微偏少，但侵台颱風
總數還是有35個。而颱風報到也可望為台灣帶來降雨，但在五、六兩個
月的梅雨季，累積雨量只有279毫米，這在台灣氣象史上排行雨量最少
的第五名。馬上又要進入颱風季節，氣象局估計今年西北太平洋颱風生成
的數量會比較少，但是侵襲台灣的颱風反而可能變多，提醒民眾要做好防
颱準備。氣象局估計今年西北太平洋颱風總數大約2427個稍微偏少，
但侵台颱風總數還是有35個。而颱風報到也可望為台灣帶來降雨，但在
五、六兩個月的梅雨季，累積雨量只有279毫米，這在台灣氣象史上排
行雨量最少的第五名。馬上又要進入颱風季節，氣象局估計今年西北太平
洋颱風生成的數量會比較少，但是侵襲台灣的颱風反而可能變多，提醒民
眾要做好防颱準備。氣象局估計今年西北太平洋颱風總數大約2427個
稍微偏少，但侵台颱風總數還是有35個。而颱風報到也可望為台灣帶來
降雨，但在五、六兩個月的梅雨季，累積雨量只有279毫米，這在台灣
氣象史上排行雨量最少的第五名。
