在許多西方國家，未成年的少年，如果犯罪，可以不用服刑。
不過，美國卻是例外。
美國的青少年犯了刑事案件，也必須像成年人一樣，接受審判和坐牢，
然而這樣的做法，引起兩極化的爭議。
有人拍手叫好，認為有助於維持治安，也有人覺得把小孩關在監獄裡，
非常不人道。
今天的全球現場，就要帶您一起關心，美國少年犯的問題。
十五歲的布萊恩是美國佛羅里達州的少年犯，在牢房裡，只有寫信給女
朋友艾美，能讓他稍稍解除寂寞。
艾美也是少年犯，兩年前，這對小情侶帶著槍闖入別人的住宅，還開了
槍，雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必須跟成年
人一樣，接受審判和服刑。
獄方把成人和少年犯分開監禁，布萊恩說，如果跟成年犯人關在一起，
他就必須加入幫派才能保住小命獄方也有安排少年犯的教育課程，但
老師的教學並不認真。
許多人同情少年犯的處境，他們批評美國的法律太過嚴苛，也說這樣的
刑罰，對青少年太沉重。
佛州的執法單位和大部分的民眾卻有不同看法，他們主張用嚴刑重罰來
嚇阻青少年犯罪，一九九八年，佛州有六千一百名少年犯，罪名包括
殺人和搶奪車輛等等，到了這幾年實施重罰，青少年的犯罪率，比以
執法人員說，少年犯的處境或許可憐，但死傷的受害人更需要同情，他
們認為只要犯了罪，就該承擔法律責任。
布萊恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯辯護特別困難，很多事要請家長幫
少年犯決定，而布萊恩年紀小，在獄中還會闖禍，不久前他攻擊獄中
的管理員，被關禁閉，連三餐都只准單獨吃飯，而且還多了一項攻擊
布萊恩盼望母親的親吻擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆見面，因為身材
不夠高，媽媽連他的臉都無法看得完整，每次探望兒子，都很心疼。
布萊恩說過去年少輕狂才會犯錯，他只希望有機會能重新來過，但不管
他有多悔恨，現在的他，註定要在獄中等候審判，為自己過去的錯誤
，付出代價。
