在許多西方國家，未成年的少年，如果犯罪，可以不用服刑。不過，美國
卻是例外。美國的青少年犯了刑事案件，也必須像成年人一樣，接受審判
和坐牢，然而這樣的做法，引起兩極化的爭議。有人拍手叫好，認為有助
於維持治安，也有人覺得把小孩關在監獄裡，非常不人道。今天的全球現
場，就要帶您一起關心，美國少年犯的問題。十五歲的布萊恩是美國佛羅
里達州的少年犯，在牢房裡，只有寫信給女朋友艾美，能讓他稍稍解除寂
寞。艾美也是少年犯，兩年前，這對小情侶帶著槍闖入別人的住宅，還開
了槍，雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必須跟成年人
一樣，接受審判和服刑。獄方把成人和少年犯分開監禁，布萊恩說，如果
跟成年犯人關在一起，他就必須加入幫派才能保住小命獄方也有安排少年
犯的教育課程，但老師的教學並不認真。許多人同情少年犯的處境，他們
批評美國的法律太過嚴苛，也說這樣的刑罰，對青少年太沉重。佛州的執
法單位和大部分的民眾卻有不同看法，他們主張用嚴刑重罰來嚇阻青少年
犯罪，一九九八年，佛州有六千一百名少年犯，罪名包括殺人和搶奪車輛
等等，到了這幾年實施重罰，青少年的犯罪率，比以前減少了百分之六十
一。執法人員說，少年犯的處境或許可憐，但死傷的受害人更需要同情，
他們認為只要犯了罪，就該承擔法律責任。布萊恩的辯護律師曼佐說，幫
少年犯辯護特別困難，很多事要請家長幫少年犯決定，而布萊恩年紀小，
在獄中還會闖禍，不久前他攻擊獄中的管理員，被關禁閉，連三餐都只准
單獨吃飯，而且還多了一項攻擊罪名，刑期可能會加重。布萊恩盼望母親
的親吻擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆見面，因為身材不夠高，媽媽連他
的臉都無法看得完整，每次探望兒子，都很心疼。布萊恩說過去年少輕狂
才會犯錯，他只希望有機會能重新來過，但不管他有多悔恨，現在的他，
註定要在獄中等候審判，為自己過去的錯誤，付出代價。在許多西方國家
，未成年的少年，如果犯罪，可以不用服刑。不過，美國卻是例外。美國
的青少年犯了刑事案件，也必須像成年人一樣，接受審判和坐牢，然而這
樣的做法，引起兩極化的爭議。有人拍手叫好，認為有助於維持治安，也
有人覺得把小孩關在監獄裡，非常不人道。今天的全球現場，就要帶您一
起關心，美國少年犯的問題。十五歲的布萊恩是美國佛羅里達州的少年犯
，在牢房裡，只有寫信給女朋友艾美，能讓他稍稍解除寂寞。艾美也是少
年犯，兩年前，這對小情侶帶著槍闖入別人的住宅，還開了槍，雖然沒有
人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必須跟成年人一樣，接受審判
和服刑。獄方把成人和少年犯分開監禁，布萊恩說，如果跟成年犯人關在
一起，他就必須加入幫派才能保住小命獄方也有安排少年犯的教育課程，
但老師的教學並不認真。許多人同情少年犯的處境，他們批評美國的法律
太過嚴苛，也說這樣的刑罰，對青少年太沉重。佛州的執法單位和大部分
的民眾卻有不同看法，他們主張用嚴刑重罰來嚇阻青少年犯罪，一九九八
年，佛州有六千一百名少年犯，罪名包括殺人和搶奪車輛等等，到了這幾
年實施重罰，青少年的犯罪率，比以前減少了百分之六十一。執法人員說
，少年犯的處境或許可憐，但死傷的受害人更需要同情，他們認為只要犯
了罪，就該承擔法律責任。布萊恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯辯護特別
困難，很多事要請家長幫少年犯決定，而布萊恩年紀小，在獄中還會闖禍
，不久前他攻擊獄中的管理員，被關禁閉，連三餐都只准單獨吃飯，而且
還多了一項攻擊罪名，刑期可能會加重。布萊恩盼望母親的親吻擁抱，不
過現在只能隔著玻璃牆見面，因為身材不夠高，媽媽連他的臉都無法看得
完整，每次探望兒子，都很心疼。布萊恩說過去年少輕狂才會犯錯，他只
希望有機會能重新來過，但不管他有多悔恨，現在的他，註定要在獄中等
候審判，為自己過去的錯誤，付出代價。在許多西方國家，未成年的少年
，如果犯罪，可以不用服刑。不過，美國卻是例外。美國的青少年犯了刑
事案件，也必須像成年人一樣，接受審判和坐牢，然而這樣的做法，引起
兩極化的爭議。有人拍手叫好，認為有助於維持治安，也有人覺得把小孩
關在監獄裡，非常不人道。今天的全球現場，就要帶您一起關心，美國少
年犯的問題。十五歲的布萊恩是美國佛羅里達州的少年犯，在牢房裡，只
有寫信給女朋友艾美，能讓他稍稍解除寂寞。艾美也是少年犯，兩年前，
這對小情侶帶著槍闖入別人的住宅，還開了槍，雖然沒有人受傷，但是涉
及謀殺未遂的罪名，兩人都必須跟成年人一樣，接受審判和服刑。獄方把
成人和少年犯分開監禁，布萊恩說，如果跟成年犯人關在一起，他就必須
加入幫派才能保住小命獄方也有安排少年犯的教育課程，但老師的教學並
不認真。許多人同情少年犯的處境，他們批評美國的法律太過嚴苛，也說
這樣的刑罰，對青少年太沉重。佛州的執法單位和大部分的民眾卻有不同
看法，他們主張用嚴刑重罰來嚇阻青少年犯罪，一九九八年，佛州有六千
一百名少年犯，罪名包括殺人和搶奪車輛等等，到了這幾年實施重罰，青
少年的犯罪率，比以前減少了百分之六十一。執法人員說，少年犯的處境
或許可憐，但死傷的受害人更需要同情，他們認為只要犯了罪，就該承擔
法律責任。布萊恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯辯護特別困難，很多事要
請家長幫少年犯決定，而布萊恩年紀小，在獄中還會闖禍，不久前他攻擊
獄中的管理員，被關禁閉，連三餐都只准單獨吃飯，而且還多了一項攻擊
罪名，刑期可能會加重。布萊恩盼望母親的親吻擁抱，不過現在只能隔著
玻璃牆見面，因為身材不夠高，媽媽連他的臉都無法看得完整，每次探望
兒子，都很心疼。布萊恩說過去年少輕狂才會犯錯，他只希望有機會能重
新來過，但不管他有多悔恨，現在的他，註定要在獄中等候審判，為自己
過去的錯誤，付出代價。在許多西方國家，未成年的少年，如果犯罪，可
以不用服刑。不過，美國卻是例外。美國的青少年犯了刑事案件，也必須
像成年人一樣，接受審判和坐牢，然而這樣的做法，引起兩極化的爭議。
有人拍手叫好，認為有助於維持治安，也有人覺得把小孩關在監獄裡，非
常不人道。今天的全球現場，就要帶您一起關心，美國少年犯的問題。十
五歲的布萊恩是美國佛羅里達州的少年犯，在牢房裡，只有寫信給女朋友
艾美，能讓他稍稍解除寂寞。艾美也是少年犯，兩年前，這對小情侶帶著
槍闖入別人的住宅，還開了槍，雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪
名，兩人都必須跟成年人一樣，接受審判和服刑。獄方把成人和少年犯分
開監禁，布萊恩說，如果跟成年犯人關在一起，他就必須加入幫派才能保
住小命獄方也有安排少年犯的教育課程，但老師的教學並不認真。許多人
同情少年犯的處境，他們批評美國的法律太過嚴苛，也說這樣的刑罰，對
青少年太沉重。佛州的執法單位和大部分的民眾卻有不同看法，他們主張
用嚴刑重罰來嚇阻青少年犯罪，一九九八年，佛州有六千一百名少年犯，
罪名包括殺人和搶奪車輛等等，到了這幾年實施重罰，青少年的犯罪率，
比以前減少了百分之六十一。執法人員說，少年犯的處境或許可憐，但死
傷的受害人更需要同情，他們認為只要犯了罪，就該承擔法律責任。布萊
恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯辯護特別困難，很多事要請家長幫少年犯
決定，而布萊恩年紀小，在獄中還會闖禍，不久前他攻擊獄中的管理員，
被關禁閉，連三餐都只准單獨吃飯，而且還多了一項攻擊罪名，刑期可能
會加重。布萊恩盼望母親的親吻擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆見面，因
為身材不夠高，媽媽連他的臉都無法看得完整，每次探望兒子，都很心疼
。布萊恩說過去年少輕狂才會犯錯，他只希望有機會能重新來過，但不管
他有多悔恨，現在的他，註定要在獄中等候審判，為自己過去的錯誤，付
出代價。在許多西方國家，未成年的少年，如果犯罪，可以不用服刑。不
過，美國卻是例外。美國的青少年犯了刑事案件，也必須像成年人一樣，
接受審判和坐牢，然而這樣的做法，引起兩極化的爭議。有人拍手叫好，
認為有助於維持治安，也有人覺得把小孩關在監獄裡，非常不人道。今天
的全球現場，就要帶您一起關心，美國少年犯的問題。十五歲的布萊恩是
美國佛羅里達州的少年犯，在牢房裡，只有寫信給女朋友艾美，能讓他稍
稍解除寂寞。艾美也是少年犯，兩年前，這對小情侶帶著槍闖入別人的住
宅，還開了槍，雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必須
跟成年人一樣，接受審判和服刑。獄方把成人和少年犯分開監禁，布萊恩
說，如果跟成年犯人關在一起，他就必須加入幫派才能保住小命獄方也有
安排少年犯的教育課程，但老師的教學並不認真。許多人同情少年犯的處
境，他們批評美國的法律太過嚴苛，也說這樣的刑罰，對青少年太沉重。
佛州的執法單位和大部分的民眾卻有不同看法，他們主張用嚴刑重罰來嚇
阻青少年犯罪，一九九八年，佛州有六千一百名少年犯，罪名包括殺人和
搶奪車輛等等，到了這幾年實施重罰，青少年的犯罪率，比以前減少了百
分之六十一。執法人員說，少年犯的處境或許可憐，但死傷的受害人更需
要同情，他們認為只要犯了罪，就該承擔法律責任。布萊恩的辯護律師曼
佐說，幫少年犯辯護特別困難，很多事要請家長幫少年犯決定，而布萊恩
年紀小，在獄中還會闖禍，不久前他攻擊獄中的管理員，被關禁閉，連三
餐都只准單獨吃飯，而且還多了一項攻擊罪名，刑期可能會加重。布萊恩
盼望母親的親吻擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆見面，因為身材不夠高，
媽媽連他的臉都無法看得完整，每次探望兒子，都很心疼。布萊恩說過去
年少輕狂才會犯錯，他只希望有機會能重新來過，但不管他有多悔恨，現
在的他，註定要在獄中等候審判，為自己過去的錯誤，付出代價。在許多
西方國家，未成年的少年，如果犯罪，可以不用服刑。不過，美國卻是例
外。美國的青少年犯了刑事案件，也必須像成年人一樣，接受審判和坐牢
，然而這樣的做法，引起兩極化的爭議。有人拍手叫好，認為有助於維持
治安，也有人覺得把小孩關在監獄裡，非常不人道。今天的全球現場，就
要帶您一起關心，美國少年犯的問題。十五歲的布萊恩是美國佛羅里達州
的少年犯，在牢房裡，只有寫信給女朋友艾美，能讓他稍稍解除寂寞。艾
美也是少年犯，兩年前，這對小情侶帶著槍闖入別人的住宅，還開了槍，
雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必須跟成年人一樣，
接受審判和服刑。獄方把成人和少年犯分開監禁，布萊恩說，如果跟成年
犯人關在一起，他就必須加入幫派才能保住小命獄方也有安排少年犯的教
育課程，但老師的教學並不認真。許多人同情少年犯的處境，他們批評美
國的法律太過嚴苛，也說這樣的刑罰，對青少年太沉重。佛州的執法單位
和大部分的民眾卻有不同看法，他們主張用嚴刑重罰來嚇阻青少年犯罪，
一九九八年，佛州有六千一百名少年犯，罪名包括殺人和搶奪車輛等等，
到了這幾年實施重罰，青少年的犯罪率，比以前減少了百分之六十一。執
法人員說，少年犯的處境或許可憐，但死傷的受害人更需要同情，他們認
為只要犯了罪，就該承擔法律責任。布萊恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯
辯護特別困難，很多事要請家長幫少年犯決定，而布萊恩年紀小，在獄中
還會闖禍，不久前他攻擊獄中的管理員，被關禁閉，連三餐都只准單獨吃
飯，而且還多了一項攻擊罪名，刑期可能會加重。布萊恩盼望母親的親吻
擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆見面，因為身材不夠高，媽媽連他的臉都
無法看得完整，每次探望兒子，都很心疼。布萊恩說過去年少輕狂才會犯
錯，他只希望有機會能重新來過，但不管他有多悔恨，現在的他，註定要
在獄中等候審判，為自己過去的錯誤，付出代價。在許多西方國家，未成
年的少年，如果犯罪，可以不用服刑。不過，美國卻是例外。美國的青少
年犯了刑事案件，也必須像成年人一樣，接受審判和坐牢，然而這樣的做
法，引起兩極化的爭議。有人拍手叫好，認為有助於維持治安，也有人覺
得把小孩關在監獄裡，非常不人道。今天的全球現場，就要帶您一起關心
，美國少年犯的問題。十五歲的布萊恩是美國佛羅里達州的少年犯，在牢
房裡，只有寫信給女朋友艾美，能讓他稍稍解除寂寞。艾美也是少年犯，
兩年前，這對小情侶帶著槍闖入別人的住宅，還開了槍，雖然沒有人受傷
，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必須跟成年人一樣，接受審判和服刑
。獄方把成人和少年犯分開監禁，布萊恩說，如果跟成年犯人關在一起，
他就必須加入幫派才能保住小命獄方也有安排少年犯的教育課程，但老師
的教學並不認真。許多人同情少年犯的處境，他們批評美國的法律太過嚴
苛，也說這樣的刑罰，對青少年太沉重。佛州的執法單位和大部分的民眾
卻有不同看法，他們主張用嚴刑重罰來嚇阻青少年犯罪，一九九八年，佛
州有六千一百名少年犯，罪名包括殺人和搶奪車輛等等，到了這幾年實施
重罰，青少年的犯罪率，比以前減少了百分之六十一。執法人員說，少年
犯的處境或許可憐，但死傷的受害人更需要同情，他們認為只要犯了罪，
就該承擔法律責任。布萊恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯辯護特別困難，
很多事要請家長幫少年犯決定，而布萊恩年紀小，在獄中還會闖禍，不久
前他攻擊獄中的管理員，被關禁閉，連三餐都只准單獨吃飯，而且還多了
一項攻擊罪名，刑期可能會加重。布萊恩盼望母親的親吻擁抱，不過現在
只能隔著玻璃牆見面，因為身材不夠高，媽媽連他的臉都無法看得完整，
每次探望兒子，都很心疼。布萊恩說過去年少輕狂才會犯錯，他只希望有
機會能重新來過，但不管他有多悔恨，現在的他，註定要在獄中等候審判
，為自己過去的錯誤，付出代價。在許多西方國家，未成年的少年，如果
犯罪，可以不用服刑。不過，美國卻是例外。美國的青少年犯了刑事案件
，也必須像成年人一樣，接受審判和坐牢，然而這樣的做法，引起兩極化
的爭議。有人拍手叫好，認為有助於維持治安，也有人覺得把小孩關在監
獄裡，非常不人道。今天的全球現場，就要帶您一起關心，美國少年犯的
問題。十五歲的布萊恩是美國佛羅里達州的少年犯，在牢房裡，只有寫信
給女朋友艾美，能讓他稍稍解除寂寞。艾美也是少年犯，兩年前，這對小
情侶帶著槍闖入別人的住宅，還開了槍，雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺
未遂的罪名，兩人都必須跟成年人一樣，接受審判和服刑。獄方把成人和
少年犯分開監禁，布萊恩說，如果跟成年犯人關在一起，他就必須加入幫
派才能保住小命獄方也有安排少年犯的教育課程，但老師的教學並不認真
。許多人同情少年犯的處境，他們批評美國的法律太過嚴苛，也說這樣的
刑罰，對青少年太沉重。佛州的執法單位和大部分的民眾卻有不同看法，
他們主張用嚴刑重罰來嚇阻青少年犯罪，一九九八年，佛州有六千一百名
少年犯，罪名包括殺人和搶奪車輛等等，到了這幾年實施重罰，青少年的
犯罪率，比以前減少了百分之六十一。執法人員說，少年犯的處境或許可
憐，但死傷的受害人更需要同情，他們認為只要犯了罪，就該承擔法律責
任。布萊恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯辯護特別困難，很多事要請家長
幫少年犯決定，而布萊恩年紀小，在獄中還會闖禍，不久前他攻擊獄中的
管理員，被關禁閉，連三餐都只准單獨吃飯，而且還多了一項攻擊罪名，
刑期可能會加重。布萊恩盼望母親的親吻擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆
見面，因為身材不夠高，媽媽連他的臉都無法看得完整，每次探望兒子，
都很心疼。布萊恩說過去年少輕狂才會犯錯，他只希望有機會能重新來過
，但不管他有多悔恨，現在的他，註定要在獄中等候審判，為自己過去的
錯誤，付出代價。在許多西方國家，未成年的少年，如果犯罪，可以不用
服刑。不過，美國卻是例外。美國的青少年犯了刑事案件，也必須像成年
人一樣，接受審判和坐牢，然而這樣的做法，引起兩極化的爭議。有人拍
手叫好，認為有助於維持治安，也有人覺得把小孩關在監獄裡，非常不人
道。今天的全球現場，就要帶您一起關心，美國少年犯的問題。十五歲的
布萊恩是美國佛羅里達州的少年犯，在牢房裡，只有寫信給女朋友艾美，
能讓他稍稍解除寂寞。艾美也是少年犯，兩年前，這對小情侶帶著槍闖入
別人的住宅，還開了槍，雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩
人都必須跟成年人一樣，接受審判和服刑。獄方把成人和少年犯分開監禁
，布萊恩說，如果跟成年犯人關在一起，他就必須加入幫派才能保住小命
獄方也有安排少年犯的教育課程，但老師的教學並不認真。許多人同情少
年犯的處境，他們批評美國的法律太過嚴苛，也說這樣的刑罰，對青少年
太沉重。佛州的執法單位和大部分的民眾卻有不同看法，他們主張用嚴刑
重罰來嚇阻青少年犯罪，一九九八年，佛州有六千一百名少年犯，罪名包
括殺人和搶奪車輛等等，到了這幾年實施重罰，青少年的犯罪率，比以前
減少了百分之六十一。執法人員說，少年犯的處境或許可憐，但死傷的受
害人更需要同情，他們認為只要犯了罪，就該承擔法律責任。布萊恩的辯
護律師曼佐說，幫少年犯辯護特別困難，很多事要請家長幫少年犯決定，
而布萊恩年紀小，在獄中還會闖禍，不久前他攻擊獄中的管理員，被關禁
閉，連三餐都只准單獨吃飯，而且還多了一項攻擊罪名，刑期可能會加重
。布萊恩盼望母親的親吻擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆見面，因為身材
不夠高，媽媽連他的臉都無法看得完整，每次探望兒子，都很心疼。布萊
恩說過去年少輕狂才會犯錯，他只希望有機會能重新來過，但不管他有多
悔恨，現在的他，註定要在獄中等候審判，為自己過去的錯誤，付出代價
。在許多西方國家，未成年的少年，如果犯罪，可以不用服刑。不過，美
國卻是例外。美國的青少年犯了刑事案件，也必須像成年人一樣，接受審
判和坐牢，然而這樣的做法，引起兩極化的爭議。有人拍手叫好，認為有
助於維持治安，也有人覺得把小孩關在監獄裡，非常不人道。今天的全球
現場，就要帶您一起關心，美國少年犯的問題。十五歲的布萊恩是美國佛
羅里達州的少年犯，在牢房裡，只有寫信給女朋友艾美，能讓他稍稍解除
寂寞。艾美也是少年犯，兩年前，這對小情侶帶著槍闖入別人的住宅，還
開了槍，雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必須跟成年
人一樣，接受審判和服刑。獄方把成人和少年犯分開監禁，布萊恩說，如
果跟成年犯人關在一起，他就必須加入幫派才能保住小命獄方也有安排少
年犯的教育課程，但老師的教學並不認真。許多人同情少年犯的處境，他
們批評美國的法律太過嚴苛，也說這樣的刑罰，對青少年太沉重。佛州的
執法單位和大部分的民眾卻有不同看法，他們主張用嚴刑重罰來嚇阻青少
年犯罪，一九九八年，佛州有六千一百名少年犯，罪名包括殺人和搶奪車
輛等等，到了這幾年實施重罰，青少年的犯罪率，比以前減少了百分之六
十一。執法人員說，少年犯的處境或許可憐，但死傷的受害人更需要同情
，他們認為只要犯了罪，就該承擔法律責任。布萊恩的辯護律師曼佐說，
幫少年犯辯護特別困難，很多事要請家長幫少年犯決定，而布萊恩年紀小
，在獄中還會闖禍，不久前他攻擊獄中的管理員，被關禁閉，連三餐都只
准單獨吃飯，而且還多了一項攻擊罪名，刑期可能會加重。布萊恩盼望母
親的親吻擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆見面，因為身材不夠高，媽媽連
他的臉都無法看得完整，每次探望兒子，都很心疼。布萊恩說過去年少輕
狂才會犯錯，他只希望有機會能重新來過，但不管他有多悔恨，現在的他
，註定要在獄中等候審判，為自己過去的錯誤，付出代價。在許多西方國
家，未成年的少年，如果犯罪，可以不用服刑。不過，美國卻是例外。美
國的青少年犯了刑事案件，也必須像成年人一樣，接受審判和坐牢，然而
這樣的做法，引起兩極化的爭議。有人拍手叫好，認為有助於維持治安，
也有人覺得把小孩關在監獄裡，非常不人道。今天的全球現場，就要帶您
一起關心，美國少年犯的問題。十五歲的布萊恩是美國佛羅里達州的少年
犯，在牢房裡，只有寫信給女朋友艾美，能讓他稍稍解除寂寞。艾美也是
少年犯，兩年前，這對小情侶帶著槍闖入別人的住宅，還開了槍，雖然沒
有人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必須跟成年人一樣，接受審
判和服刑。獄方把成人和少年犯分開監禁，布萊恩說，如果跟成年犯人關
在一起，他就必須加入幫派才能保住小命獄方也有安排少年犯的教育課程
，但老師的教學並不認真。許多人同情少年犯的處境，他們批評美國的法
律太過嚴苛，也說這樣的刑罰，對青少年太沉重。佛州的執法單位和大部
分的民眾卻有不同看法，他們主張用嚴刑重罰來嚇阻青少年犯罪，一九九
八年，佛州有六千一百名少年犯，罪名包括殺人和搶奪車輛等等，到了這
幾年實施重罰，青少年的犯罪率，比以前減少了百分之六十一。執法人員
說，少年犯的處境或許可憐，但死傷的受害人更需要同情，他們認為只要
犯了罪，就該承擔法律責任。布萊恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯辯護特
別困難，很多事要請家長幫少年犯決定，而布萊恩年紀小，在獄中還會闖
禍，不久前他攻擊獄中的管理員，被關禁閉，連三餐都只准單獨吃飯，而
且還多了一項攻擊罪名，刑期可能會加重。布萊恩盼望母親的親吻擁抱，
不過現在只能隔著玻璃牆見面，因為身材不夠高，媽媽連他的臉都無法看
得完整，每次探望兒子，都很心疼。布萊恩說過去年少輕狂才會犯錯，他
只希望有機會能重新來過，但不管他有多悔恨，現在的他，註定要在獄中
等候審判，為自己過去的錯誤，付出代價。在許多西方國家，未成年的少
年，如果犯罪，可以不用服刑。不過，美國卻是例外。美國的青少年犯了
刑事案件，也必須像成年人一樣，接受審判和坐牢，然而這樣的做法，引
起兩極化的爭議。有人拍手叫好，認為有助於維持治安，也有人覺得把小
孩關在監獄裡，非常不人道。今天的全球現場，就要帶您一起關心，美國
少年犯的問題。十五歲的布萊恩是美國佛羅里達州的少年犯，在牢房裡，
只有寫信給女朋友艾美，能讓他稍稍解除寂寞。艾美也是少年犯，兩年前
，這對小情侶帶著槍闖入別人的住宅，還開了槍，雖然沒有人受傷，但是
涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必須跟成年人一樣，接受審判和服刑。獄方
把成人和少年犯分開監禁，布萊恩說，如果跟成年犯人關在一起，他就必
須加入幫派才能保住小命獄方也有安排少年犯的教育課程，但老師的教學
並不認真。許多人同情少年犯的處境，他們批評美國的法律太過嚴苛，也
說這樣的刑罰，對青少年太沉重。佛州的執法單位和大部分的民眾卻有不
同看法，他們主張用嚴刑重罰來嚇阻青少年犯罪，一九九八年，佛州有六
千一百名少年犯，罪名包括殺人和搶奪車輛等等，到了這幾年實施重罰，
青少年的犯罪率，比以前減少了百分之六十一。執法人員說，少年犯的處
境或許可憐，但死傷的受害人更需要同情，他們認為只要犯了罪，就該承
擔法律責任。布萊恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯辯護特別困難，很多事
要請家長幫少年犯決定，而布萊恩年紀小，在獄中還會闖禍，不久前他攻
擊獄中的管理員，被關禁閉，連三餐都只准單獨吃飯，而且還多了一項攻
擊罪名，刑期可能會加重。布萊恩盼望母親的親吻擁抱，不過現在只能隔
著玻璃牆見面，因為身材不夠高，媽媽連他的臉都無法看得完整，每次探
望兒子，都很心疼。布萊恩說過去年少輕狂才會犯錯，他只希望有機會能
重新來過，但不管他有多悔恨，現在的他，註定要在獄中等候審判，為自
己過去的錯誤，付出代價。在許多西方國家，未成年的少年，如果犯罪，
可以不用服刑。不過，美國卻是例外。美國的青少年犯了刑事案件，也必
須像成年人一樣，接受審判和坐牢，然而這樣的做法，引起兩極化的爭議
。有人拍手叫好，認為有助於維持治安，也有人覺得把小孩關在監獄裡，
非常不人道。今天的全球現場，就要帶您一起關心，美國少年犯的問題。
十五歲的布萊恩是美國佛羅里達州的少年犯，在牢房裡，只有寫信給女朋
友艾美，能讓他稍稍解除寂寞。艾美也是少年犯，兩年前，這對小情侶帶
著槍闖入別人的住宅，還開了槍，雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺未遂的
罪名，兩人都必須跟成年人一樣，接受審判和服刑。獄方把成人和少年犯
分開監禁，布萊恩說，如果跟成年犯人關在一起，他就必須加入幫派才能
保住小命獄方也有安排少年犯的教育課程，但老師的教學並不認真。許多
人同情少年犯的處境，他們批評美國的法律太過嚴苛，也說這樣的刑罰，
對青少年太沉重。佛州的執法單位和大部分的民眾卻有不同看法，他們主
張用嚴刑重罰來嚇阻青少年犯罪，一九九八年，佛州有六千一百名少年犯
，罪名包括殺人和搶奪車輛等等，到了這幾年實施重罰，青少年的犯罪率
，比以前減少了百分之六十一。執法人員說，少年犯的處境或許可憐，但
死傷的受害人更需要同情，他們認為只要犯了罪，就該承擔法律責任。布
萊恩的辯護律師曼佐說，幫少年犯辯護特別困難，很多事要請家長幫少年
犯決定，而布萊恩年紀小，在獄中還會闖禍，不久前他攻擊獄中的管理員
，被關禁閉，連三餐都只准單獨吃飯，而且還多了一項攻擊罪名，刑期可
能會加重。布萊恩盼望母親的親吻擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆見面，
因為身材不夠高，媽媽連他的臉都無法看得完整，每次探望兒子，都很心
疼。布萊恩說過去年少輕狂才會犯錯，他只希望有機會能重新來過，但不
管他有多悔恨，現在的他，註定要在獄中等候審判，為自己過去的錯誤，
付出代價。在許多西方國家，未成年的少年，如果犯罪，可以不用服刑。
不過，美國卻是例外。美國的青少年犯了刑事案件，也必須像成年人一樣
，接受審判和坐牢，然而這樣的做法，引起兩極化的爭議。有人拍手叫好
，認為有助於維持治安，也有人覺得把小孩關在監獄裡，非常不人道。今
天的全球現場，就要帶您一起關心，美國少年犯的問題。十五歲的布萊恩
是美國佛羅里達州的少年犯，在牢房裡，只有寫信給女朋友艾美，能讓他
稍稍解除寂寞。艾美也是少年犯，兩年前，這對小情侶帶著槍闖入別人的
住宅，還開了槍，雖然沒有人受傷，但是涉及謀殺未遂的罪名，兩人都必
須跟成年人一樣，接受審判和服刑。獄方把成人和少年犯分開監禁，布萊
恩說，如果跟成年犯人關在一起，他就必須加入幫派才能保住小命獄方也
有安排少年犯的教育課程，但老師的教學並不認真。許多人同情少年犯的
處境，他們批評美國的法律太過嚴苛，也說這樣的刑罰，對青少年太沉重
。佛州的執法單位和大部分的民眾卻有不同看法，他們主張用嚴刑重罰來
嚇阻青少年犯罪，一九九八年，佛州有六千一百名少年犯，罪名包括殺人
和搶奪車輛等等，到了這幾年實施重罰，青少年的犯罪率，比以前減少了
百分之六十一。執法人員說，少年犯的處境或許可憐，但死傷的受害人更
需要同情，他們認為只要犯了罪，就該承擔法律責任。布萊恩的辯護律師
曼佐說，幫少年犯辯護特別困難，很多事要請家長幫少年犯決定，而布萊
恩年紀小，在獄中還會闖禍，不久前他攻擊獄中的管理員，被關禁閉，連
三餐都只准單獨吃飯，而且還多了一項攻擊罪名，刑期可能會加重。布萊
恩盼望母親的親吻擁抱，不過現在只能隔著玻璃牆見面，因為身材不夠高
，媽媽連他的臉都無法看得完整，每次探望兒子，都很心疼。布萊恩說過
去年少輕狂才會犯錯，他只希望有機會能重新來過，但不管他有多悔恨，
現在的他，註定要在獄中等候審判，為自己過去的錯誤，付出代價。
