這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然疲憊
但仍在演出前一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀到德國演
出時，這位現代舞大師也還帶著一大束花到舞台上致意，沒想到事隔半年
卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的
舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高
甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄
告訴她」向她致意。兩年前碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到她的創作之
路還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把
日常生活中的吃喝拉撒睡全放進了舞蹈中，三十年前這樣的創新還一度被
批評說這不是舞蹈，不過事實證明碧娜鮑許讓現代舞得到了解放。為了創
作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑
許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短
短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力卻跨越了國界和兩個世紀。
記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演
出的情景，當時的她，雖然疲憊但仍在演出前一臉笑容地接受媒體訪問。
去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師也還帶著一大束花
到舞台上致意，沒想到事隔半年卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不
捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之
一，不但在歐美舞蹈界地位崇高甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導
演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」向她致意。兩年前碧娜鮑許來台
接受訪問時曾經提到她的創作之路還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至
在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡全放進了舞蹈中
，三十年前這樣的創新還一度被批評說這不是舞蹈，不過事實證明碧娜鮑
許讓現代舞得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不
好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還
和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影
響力卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導這是20
07年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然疲憊但仍在演
出前一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這
位現代舞大師也還帶著一大束花到舞台上致意，沒想到事隔半年卻意外傳
來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場
，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高甚至對電
影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」
向她致意。兩年前碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到她的創作之路還在摸
索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活
中的吃喝拉撒睡全放進了舞蹈中，三十年前這樣的創新還一度被批評說這
不是舞蹈，不過事實證明碧娜鮑許讓現代舞得到了解放。為了創作，碧娜
鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前
才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便
辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲
瑤、陳保羅　台北報導這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景
，當時的她，雖然疲憊但仍在演出前一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，
雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師也還帶著一大束花到舞台上
致意，沒想到事隔半年卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜
鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但
在歐美舞蹈界地位崇高甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多
瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」向她致意。兩年前碧娜鮑許來台接受訪問
時曾經提到她的創作之路還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上
洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡全放進了舞蹈中，三十年
前這樣的創新還一度被批評說這不是舞蹈，不過事實證明碧娜鮑許讓現代
舞得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據
舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一
起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力卻跨
越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導這是2007年碧
娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然疲憊但仍在演出前一臉
笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞
大師也還帶著一大束花到舞台上致意，沒想到事隔半年卻意外傳來她的死
訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為
當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高甚至對電影也都有
莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」向她致意
。兩年前碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到她的創作之路還在摸索。在舞
台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝
拉撒睡全放進了舞蹈中，三十年前這樣的創新還一度被批評說這不是舞蹈
，不過事實證明碧娜鮑許讓現代舞得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是
菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷
出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但
她美麗的舞蹈身影與影響力卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保
羅　台北報導這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的
她，雖然疲憊但仍在演出前一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集
受邀到德國演出時，這位現代舞大師也還帶著一大束花到舞台上致意，沒
想到事隔半年卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在7
0年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞
蹈界地位崇高甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經
以電影「悄悄告訴她」向她致意。兩年前碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提
到她的創作之路還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來
，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡全放進了舞蹈中，三十年前這樣的
創新還一度被批評說這不是舞蹈，不過事實證明碧娜鮑許讓現代舞得到了
解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說
法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝
幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力卻跨越了國界
和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導這是2007年碧娜鮑許帶
著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然疲憊但仍在演出前一臉笑容地接
受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師也還
帶著一大束花到舞台上致意，沒想到事隔半年卻意外傳來她的死訊，台灣
舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大
新舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高甚至對電影也都有莫大的影
響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」向她致意。兩年前
碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到她的創作之路還在摸索。在舞台上游泳
、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡全
放進了舞蹈中，三十年前這樣的創新還一度被批評說這不是舞蹈，不過事
實證明碧娜鮑許讓現代舞得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手
，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌
症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的
舞蹈身影與影響力卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北
報導
