高市柴山獼猴、真的很囂張！因為山上的東西不夠吃，猴子竟然跑進入家
，找東西吃，後來，消防隊員把整條巷封起來，才抓到猴子。不過，這猴
子出現的所在、跟世界運動會主要的場館、很近，也讓高雄政府、很擔心
！屋主陳阿媽?當時猴子就是這樣大搖大擺的走進屋子裡，然後就開始翻
箱倒櫃到處找東西吃。在餐桌上撒野還打破了餐具，緊接著還爬到三樓去
撞房門，陳阿媽大叫有猴子，媳婦不相信以為是小偷，沒想到一開門就跟
猴子四眼對望。這一嚇嚇得媳婦趕緊關上門，隔壁鄰居也趕快報警，消防
隊敢趕來圍捕，還封起巷子雙面包抄，消防隊爬上爬下，跑得氣喘噓噓，
花了兩個多小時才終於逮到這隻潑猴！消防隊表示，這隻猴子可能是CG
IN從柴山一路越過山區穿過軍營來到了左營大路上的民宅，路程大約有
兩公里，也有可能是就在500公尺附近的龜山山上的猴子，不過，這隻
猴子出現的地點距離中海路上的世運主場館大約只有一公里，CGOUT
就怕這些猴子在比賽期間，大鬧現場，到時候可能嚇壞了國外來參賽的選
手！而且，農委會曾經在柴山獼猴身上檢驗出猿猴B病毒，一旦被抓傷命
率高達七成，現在不但是居民緊張，也讓相關單位相當的頭痛！高市柴山
獼猴、真的很囂張！因為山上的東西不夠吃，猴子竟然跑進入家，找東西
吃，後來，消防隊員把整條巷封起來，才抓到猴子。不過，這猴子出現的
所在、跟世界運動會主要的場館、很近，也讓高雄政府、很擔心！屋主陳
阿媽?當時猴子就是這樣大搖大擺的走進屋子裡，然後就開始翻箱倒櫃到
處找東西吃。在餐桌上撒野還打破了餐具，緊接著還爬到三樓去撞房門，
陳阿媽大叫有猴子，媳婦不相信以為是小偷，沒想到一開門就跟猴子四眼
對望。這一嚇嚇得媳婦趕緊關上門，隔壁鄰居也趕快報警，消防隊敢趕來
圍捕，還封起巷子雙面包抄，消防隊爬上爬下，跑得氣喘噓噓，花了兩個
多小時才終於逮到這隻潑猴！消防隊表示，這隻猴子可能是CGIN從柴
山一路越過山區穿過軍營來到了左營大路上的民宅，路程大約有兩公里，
也有可能是就在500公尺附近的龜山山上的猴子，不過，這隻猴子出現
的地點距離中海路上的世運主場館大約只有一公里，CGOUT就怕這些
猴子在比賽期間，大鬧現場，到時候可能嚇壞了國外來參賽的選手！而且
，農委會曾經在柴山獼猴身上檢驗出猿猴B病毒，一旦被抓傷命率高達七
成，現在不但是居民緊張，也讓相關單位相當的頭痛！高市柴山獼猴、真
的很囂張！因為山上的東西不夠吃，猴子竟然跑進入家，找東西吃，後來
，消防隊員把整條巷封起來，才抓到猴子。不過，這猴子出現的所在、跟
世界運動會主要的場館、很近，也讓高雄政府、很擔心！屋主陳阿媽?當
時猴子就是這樣大搖大擺的走進屋子裡，然後就開始翻箱倒櫃到處找東西
吃。在餐桌上撒野還打破了餐具，緊接著還爬到三樓去撞房門，陳阿媽大
叫有猴子，媳婦不相信以為是小偷，沒想到一開門就跟猴子四眼對望。這
一嚇嚇得媳婦趕緊關上門，隔壁鄰居也趕快報警，消防隊敢趕來圍捕，還
封起巷子雙面包抄，消防隊爬上爬下，跑得氣喘噓噓，花了兩個多小時才
終於逮到這隻潑猴！消防隊表示，這隻猴子可能是CGIN從柴山一路越
過山區穿過軍營來到了左營大路上的民宅，路程大約有兩公里，也有可能
是就在500公尺附近的龜山山上的猴子，不過，這隻猴子出現的地點距
離中海路上的世運主場館大約只有一公里，CGOUT就怕這些猴子在比
賽期間，大鬧現場，到時候可能嚇壞了國外來參賽的選手！而且，農委會
曾經在柴山獼猴身上檢驗出猿猴B病毒，一旦被抓傷命率高達七成，現在
不但是居民緊張，也讓相關單位相當的頭痛！高市柴山獼猴、真的很囂張
！因為山上的東西不夠吃，猴子竟然跑進入家，找東西吃，後來，消防隊
員把整條巷封起來，才抓到猴子。不過，這猴子出現的所在、跟世界運動
會主要的場館、很近，也讓高雄政府、很擔心！屋主陳阿媽?當時猴子就
是這樣大搖大擺的走進屋子裡，然後就開始翻箱倒櫃到處找東西吃。在餐
桌上撒野還打破了餐具，緊接著還爬到三樓去撞房門，陳阿媽大叫有猴子
，媳婦不相信以為是小偷，沒想到一開門就跟猴子四眼對望。這一嚇嚇得
媳婦趕緊關上門，隔壁鄰居也趕快報警，消防隊敢趕來圍捕，還封起巷子
雙面包抄，消防隊爬上爬下，跑得氣喘噓噓，花了兩個多小時才終於逮到
這隻潑猴！消防隊表示，這隻猴子可能是CGIN從柴山一路越過山區穿
過軍營來到了左營大路上的民宅，路程大約有兩公里，也有可能是就在5
00公尺附近的龜山山上的猴子，不過，這隻猴子出現的地點距離中海路
上的世運主場館大約只有一公里，CGOUT就怕這些猴子在比賽期間，
大鬧現場，到時候可能嚇壞了國外來參賽的選手！而且，農委會曾經在柴
山獼猴身上檢驗出猿猴B病毒，一旦被抓傷命率高達七成，現在不但是居
民緊張，也讓相關單位相當的頭痛！
