深海底的世界，美麗新鮮，不過一般人很少有機會親自下海探索。
最近美國電影業者，就推出了一部紀錄海底生態的3D立體電影，觀眾
只要走進戲院，就彷彿置身海底，還能感受鯊魚在身邊游來游去，甚
至開口獵食的驚險一刻。
想親自體驗一下，珊瑚海葵自在搖擺，而鯊魚就在身旁漫游的奇妙海底
世界，現在只要走進戲院，欣賞這部最新完成的立體電影，"深海3
D"，就可以輕鬆圓夢了。
這部深海紀錄片，深入加州，墨西哥和夏威夷的海域拍攝，過程則是超
乎想像的辛苦。
超廣角的視野，要靠畫面上這個巨大的深海3D攝影機，才能全面捕捉
。
攝影機裝在特別訂做的密閉膠囊裡，重達680公斤，得靠好幾個工作
人員同時下水，才能操作。
在水中雖然有相當的浮力單獨一人的力量仍然無法將它移動實在是太龐
大了由於準備工作費時，短短三分鐘的畫面，平均要花兩個小時才能
拍攝完成。
特殊的立體攝影機內，同時裝著兩份膠捲，3D攝影鏡頭的距離，則大
約跟人類的左右眼同寬，這樣才能拍出最逼真的視覺感受。
Imax3D電影其實就是虛擬實境當你坐在戲院裡你親眼看到實境你
看到的跟潛水者完全一樣好像透過潛水面罩看到一樣彷彿身歷其境除
了展現深海奇景之外，這部紀錄片也詳細紀錄各種深海生物的互動，
