流行天王【麥可傑克森】目前死去的原因，還在查，他的遺產、還有、他
跟子女的關係、還是一個謎，根據美國媒體的報導，麥可的遺體要運回、
他在生之前住的【超級豪宅】，也要開放給外界、來追思。根據美國媒體
的報導，麥可的遺體在美國時間2號，要運回去他在生、住的厝。有30
台車、會組一個車隊。從3號開始，也提供給外界來看他。為了避免人太
多、交通大亂，警方也要實施交通管制。現在有一種說法，是說麥可、有
可能就會葬在這裡，另外也有可能，葬在他的故鄉，印第安那州。流行天
王【麥可傑克森】目前死去的原因，還在查，他的遺產、還有、他跟子女
的關係、還是一個謎，根據美國媒體的報導，麥可的遺體要運回、他在生
之前住的【超級豪宅】，也要開放給外界、來追思。根據美國媒體的報導
，麥可的遺體在美國時間2號，要運回去他在生、住的厝。有30台車、
會組一個車隊。從3號開始，也提供給外界來看他。為了避免人太多、交
通大亂，警方也要實施交通管制。現在有一種說法，是說麥可、有可能就
會葬在這裡，另外也有可能，葬在他的故鄉，印第安那州。流行天王【麥
可傑克森】目前死去的原因，還在查，他的遺產、還有、他跟子女的關係
、還是一個謎，根據美國媒體的報導，麥可的遺體要運回、他在生之前住
的【超級豪宅】，也要開放給外界、來追思。根據美國媒體的報導，麥可
的遺體在美國時間2號，要運回去他在生、住的厝。有30台車、會組一
個車隊。從3號開始，也提供給外界來看他。為了避免人太多、交通大亂
，警方也要實施交通管制。現在有一種說法，是說麥可、有可能就會葬在
這裡，另外也有可能，葬在他的故鄉，印第安那州。流行天王【麥可傑克
森】目前死去的原因，還在查，他的遺產、還有、他跟子女的關係、還是
一個謎，根據美國媒體的報導，麥可的遺體要運回、他在生之前住的【超
級豪宅】，也要開放給外界、來追思。根據美國媒體的報導，麥可的遺體
在美國時間2號，要運回去他在生、住的厝。有30台車、會組一個車隊
。從3號開始，也提供給外界來看他。為了避免人太多、交通大亂，警方
也要實施交通管制。現在有一種說法，是說麥可、有可能就會葬在這裡，
另外也有可能，葬在他的故鄉，印第安那州。流行天王【麥可傑克森】目
前死去的原因，還在查，他的遺產、還有、他跟子女的關係、還是一個謎
，根據美國媒體的報導，麥可的遺體要運回、他在生之前住的【超級豪宅
】，也要開放給外界、來追思。根據美國媒體的報導，麥可的遺體在美國
時間2號，要運回去他在生、住的厝。有30台車、會組一個車隊。從3
號開始，也提供給外界來看他。為了避免人太多、交通大亂，警方也要實
施交通管制。現在有一種說法，是說麥可、有可能就會葬在這裡，另外也
有可能，葬在他的故鄉，印第安那州。流行天王【麥可傑克森】目前死去
的原因，還在查，他的遺產、還有、他跟子女的關係、還是一個謎，根據
美國媒體的報導，麥可的遺體要運回、他在生之前住的【超級豪宅】，也
要開放給外界、來追思。根據美國媒體的報導，麥可的遺體在美國時間2
號，要運回去他在生、住的厝。有30台車、會組一個車隊。從3號開始
，也提供給外界來看他。為了避免人太多、交通大亂，警方也要實施交通
管制。現在有一種說法，是說麥可、有可能就會葬在這裡，另外也有可能
，葬在他的故鄉，印第安那州。
