八位新生代導演用台北為主題，把一天分成了八個時段，拍出了八段有趣
的故事，演台北的一天。清晨的台北、路人為了一隻小貓咪、大打出手；
午后的台北，成了情人們偷情的火辣時刻，而傍晚的台北，在河濱公園裡
上演的，卻是父女之間的緊張關係。八位台灣新生代導演，把一天的二十
四小時分割成八段，各自以十分鐘的長度，拍出這部以台北為主題的影片
，不同的故事，呈現出台北一天的時光。為了鼓勵新生代導演，導演蔡明
亮更是跨刀演出這段由李康生執導的「自轉」，來向已故的舞蹈家羅曼菲
致敬。從台北巷弄、捷運站、林安泰古厝、深夜的北投、再到101大樓
，八段不同的故事，把台北不同時間裡的景象，盡收其中。集合多位導演
，以一個城市為主題來拍攝短片，這幾年在國際影壇上成一股風潮，從2
006的法國電影「巴黎我愛你」，到今年以柏林為主題的「德國09」
，都成功帶動一股城市觀光的熱潮，「台北異想」這部片也希望透過不同
導演的不同鏡頭，帶觀眾重新來體驗台北。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導八位新生代導演用台北為主題，把一天分成了八個時段，拍出了八段有
趣的故事，演台北的一天。清晨的台北、路人為了一隻小貓咪、大打出手
；午后的台北，成了情人們偷情的火辣時刻，而傍晚的台北，在河濱公園
裡上演的，卻是父女之間的緊張關係。八位台灣新生代導演，把一天的二
十四小時分割成八段，各自以十分鐘的長度，拍出這部以台北為主題的影
片，不同的故事，呈現出台北一天的時光。為了鼓勵新生代導演，導演蔡
明亮更是跨刀演出這段由李康生執導的「自轉」，來向已故的舞蹈家羅曼
菲致敬。從台北巷弄、捷運站、林安泰古厝、深夜的北投、再到101大
樓，八段不同的故事，把台北不同時間裡的景象，盡收其中。集合多位導
演，以一個城市為主題來拍攝短片，這幾年在國際影壇上成一股風潮，從
2006的法國電影「巴黎我愛你」，到今年以柏林為主題的「德國09
」，都成功帶動一股城市觀光的熱潮，「台北異想」這部片也希望透過不
同導演的不同鏡頭，帶觀眾重新來體驗台北。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導八位新生代導演用台北為主題，把一天分成了八個時段，拍出了八段
有趣的故事，演台北的一天。清晨的台北、路人為了一隻小貓咪、大打出
手；午后的台北，成了情人們偷情的火辣時刻，而傍晚的台北，在河濱公
園裡上演的，卻是父女之間的緊張關係。八位台灣新生代導演，把一天的
二十四小時分割成八段，各自以十分鐘的長度，拍出這部以台北為主題的
影片，不同的故事，呈現出台北一天的時光。為了鼓勵新生代導演，導演
蔡明亮更是跨刀演出這段由李康生執導的「自轉」，來向已故的舞蹈家羅
曼菲致敬。從台北巷弄、捷運站、林安泰古厝、深夜的北投、再到101
大樓，八段不同的故事，把台北不同時間裡的景象，盡收其中。集合多位
導演，以一個城市為主題來拍攝短片，這幾年在國際影壇上成一股風潮，
從2006的法國電影「巴黎我愛你」，到今年以柏林為主題的「德國0
9」，都成功帶動一股城市觀光的熱潮，「台北異想」這部片也希望透過
不同導演的不同鏡頭，帶觀眾重新來體驗台北。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導八位新生代導演用台北為主題，把一天分成了八個時段，拍出了八
段有趣的故事，演台北的一天。清晨的台北、路人為了一隻小貓咪、大打
出手；午后的台北，成了情人們偷情的火辣時刻，而傍晚的台北，在河濱
公園裡上演的，卻是父女之間的緊張關係。八位台灣新生代導演，把一天
的二十四小時分割成八段，各自以十分鐘的長度，拍出這部以台北為主題
的影片，不同的故事，呈現出台北一天的時光。為了鼓勵新生代導演，導
演蔡明亮更是跨刀演出這段由李康生執導的「自轉」，來向已故的舞蹈家
羅曼菲致敬。從台北巷弄、捷運站、林安泰古厝、深夜的北投、再到10
1大樓，八段不同的故事，把台北不同時間裡的景象，盡收其中。集合多
位導演，以一個城市為主題來拍攝短片，這幾年在國際影壇上成一股風潮
，從2006的法國電影「巴黎我愛你」，到今年以柏林為主題的「德國
09」，都成功帶動一股城市觀光的熱潮，「台北異想」這部片也希望透
過不同導演的不同鏡頭，帶觀眾重新來體驗台北。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導八位新生代導演用台北為主題，把一天分成了八個時段，拍出了
八段有趣的故事，演台北的一天。清晨的台北、路人為了一隻小貓咪、大
打出手；午后的台北，成了情人們偷情的火辣時刻，而傍晚的台北，在河
濱公園裡上演的，卻是父女之間的緊張關係。八位台灣新生代導演，把一
天的二十四小時分割成八段，各自以十分鐘的長度，拍出這部以台北為主
題的影片，不同的故事，呈現出台北一天的時光。為了鼓勵新生代導演，
導演蔡明亮更是跨刀演出這段由李康生執導的「自轉」，來向已故的舞蹈
家羅曼菲致敬。從台北巷弄、捷運站、林安泰古厝、深夜的北投、再到1
01大樓，八段不同的故事，把台北不同時間裡的景象，盡收其中。集合
多位導演，以一個城市為主題來拍攝短片，這幾年在國際影壇上成一股風
潮，從2006的法國電影「巴黎我愛你」，到今年以柏林為主題的「德
國09」，都成功帶動一股城市觀光的熱潮，「台北異想」這部片也希望
透過不同導演的不同鏡頭，帶觀眾重新來體驗台北。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導八位新生代導演用台北為主題，把一天分成了八個時段，拍出
了八段有趣的故事，演台北的一天。清晨的台北、路人為了一隻小貓咪、
大打出手；午后的台北，成了情人們偷情的火辣時刻，而傍晚的台北，在
河濱公園裡上演的，卻是父女之間的緊張關係。八位台灣新生代導演，把
一天的二十四小時分割成八段，各自以十分鐘的長度，拍出這部以台北為
主題的影片，不同的故事，呈現出台北一天的時光。為了鼓勵新生代導演
，導演蔡明亮更是跨刀演出這段由李康生執導的「自轉」，來向已故的舞
蹈家羅曼菲致敬。從台北巷弄、捷運站、林安泰古厝、深夜的北投、再到
101大樓，八段不同的故事，把台北不同時間裡的景象，盡收其中。集
合多位導演，以一個城市為主題來拍攝短片，這幾年在國際影壇上成一股
風潮，從2006的法國電影「巴黎我愛你」，到今年以柏林為主題的「
德國09」，都成功帶動一股城市觀光的熱潮，「台北異想」這部片也希
望透過不同導演的不同鏡頭，帶觀眾重新來體驗台北。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導八位新生代導演用台北為主題，把一天分成了八個時段，拍
出了八段有趣的故事，演台北的一天。清晨的台北、路人為了一隻小貓咪
、大打出手；午后的台北，成了情人們偷情的火辣時刻，而傍晚的台北，
在河濱公園裡上演的，卻是父女之間的緊張關係。八位台灣新生代導演，
把一天的二十四小時分割成八段，各自以十分鐘的長度，拍出這部以台北
為主題的影片，不同的故事，呈現出台北一天的時光。為了鼓勵新生代導
演，導演蔡明亮更是跨刀演出這段由李康生執導的「自轉」，來向已故的
舞蹈家羅曼菲致敬。從台北巷弄、捷運站、林安泰古厝、深夜的北投、再
到101大樓，八段不同的故事，把台北不同時間裡的景象，盡收其中。
集合多位導演，以一個城市為主題來拍攝短片，這幾年在國際影壇上成一
股風潮，從2006的法國電影「巴黎我愛你」，到今年以柏林為主題的
「德國09」，都成功帶動一股城市觀光的熱潮，「台北異想」這部片也
希望透過不同導演的不同鏡頭，帶觀眾重新來體驗台北。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導
