高雄世運開幕倒數計時，不過最近卻傳出，為了保護主場館的草皮，參與
開幕演出的學生，竟然要在半夜的時候排練。負責統籌開閉幕表演的文化
局長史哲表示，世運最後衝刺的階段，有些安排是不得已的，除了請大家
配合，學生排演的時間也會儘量提早，確保學生的安全。高雄市舉辦世界
運動會，老師們藉機給學生多元文化的教育，各級學校的樂儀隊和舞蹈班
學生，更是開閉幕演出的重要成員。不過最近卻傳出，學生的排練時間竟
然被安排在半夜，有人擔心安全的問題。主辦單位原本規劃，從下週三起
彩排時間是從半夜十二點到凌晨四點。有家長反應，排練時間實在是太晚
，也有學校私下表示，學生半夜不回家，到時候發生什麼意外，不知該找
誰負責。籌備開閉幕表演的官員則是解釋，場中央的草皮白天需要曬太陽
保養，再加上開閉幕典禮的時間本來就在晚上，才會把排練時間安排在夜
間。世運主場館除了是開閉幕的地點，飛盤和橄欖球這兩項比賽也是在這
裡舉行。呵護比賽場地，卻讓表演人員熬夜排練，現在引發爭議，主辦單
位表示，彩排時間會儘量提早，絕對不會犧牲學生的安全。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高雄世運開幕倒數計時，不過最近卻傳出，為了保護主場館
的草皮，參與開幕演出的學生，竟然要在半夜的時候排練。負責統籌開閉
幕表演的文化局長史哲表示，世運最後衝刺的階段，有些安排是不得已的
，除了請大家配合，學生排演的時間也會儘量提早，確保學生的安全。高
雄市舉辦世界運動會，老師們藉機給學生多元文化的教育，各級學校的樂
儀隊和舞蹈班學生，更是開閉幕演出的重要成員。不過最近卻傳出，學生
的排練時間竟然被安排在半夜，有人擔心安全的問題。主辦單位原本規劃
，從下週三起彩排時間是從半夜十二點到凌晨四點。有家長反應，排練時
間實在是太晚，也有學校私下表示，學生半夜不回家，到時候發生什麼意
外，不知該找誰負責。籌備開閉幕表演的官員則是解釋，場中央的草皮白
天需要曬太陽保養，再加上開閉幕典禮的時間本來就在晚上，才會把排練
時間安排在夜間。世運主場館除了是開閉幕的地點，飛盤和橄欖球這兩項
比賽也是在這裡舉行。呵護比賽場地，卻讓表演人員熬夜排練，現在引發
爭議，主辦單位表示，彩排時間會儘量提早，絕對不會犧牲學生的安全。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運開幕倒數計時，不過最近卻傳出，為
了保護主場館的草皮，參與開幕演出的學生，竟然要在半夜的時候排練。
負責統籌開閉幕表演的文化局長史哲表示，世運最後衝刺的階段，有些安
排是不得已的，除了請大家配合，學生排演的時間也會儘量提早，確保學
生的安全。高雄市舉辦世界運動會，老師們藉機給學生多元文化的教育，
各級學校的樂儀隊和舞蹈班學生，更是開閉幕演出的重要成員。不過最近
卻傳出，學生的排練時間竟然被安排在半夜，有人擔心安全的問題。主辦
單位原本規劃，從下週三起彩排時間是從半夜十二點到凌晨四點。有家長
反應，排練時間實在是太晚，也有學校私下表示，學生半夜不回家，到時
候發生什麼意外，不知該找誰負責。籌備開閉幕表演的官員則是解釋，場
中央的草皮白天需要曬太陽保養，再加上開閉幕典禮的時間本來就在晚上
，才會把排練時間安排在夜間。世運主場館除了是開閉幕的地點，飛盤和
橄欖球這兩項比賽也是在這裡舉行。呵護比賽場地，卻讓表演人員熬夜排
練，現在引發爭議，主辦單位表示，彩排時間會儘量提早，絕對不會犧牲
學生的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運開幕倒數計時，不過最
近卻傳出，為了保護主場館的草皮，參與開幕演出的學生，竟然要在半夜
的時候排練。負責統籌開閉幕表演的文化局長史哲表示，世運最後衝刺的
階段，有些安排是不得已的，除了請大家配合，學生排演的時間也會儘量
提早，確保學生的安全。高雄市舉辦世界運動會，老師們藉機給學生多元
文化的教育，各級學校的樂儀隊和舞蹈班學生，更是開閉幕演出的重要成
員。不過最近卻傳出，學生的排練時間竟然被安排在半夜，有人擔心安全
的問題。主辦單位原本規劃，從下週三起彩排時間是從半夜十二點到凌晨
四點。有家長反應，排練時間實在是太晚，也有學校私下表示，學生半夜
不回家，到時候發生什麼意外，不知該找誰負責。籌備開閉幕表演的官員
則是解釋，場中央的草皮白天需要曬太陽保養，再加上開閉幕典禮的時間
本來就在晚上，才會把排練時間安排在夜間。世運主場館除了是開閉幕的
地點，飛盤和橄欖球這兩項比賽也是在這裡舉行。呵護比賽場地，卻讓表
演人員熬夜排練，現在引發爭議，主辦單位表示，彩排時間會儘量提早，
絕對不會犧牲學生的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運開幕倒數
計時，不過最近卻傳出，為了保護主場館的草皮，參與開幕演出的學生，
竟然要在半夜的時候排練。負責統籌開閉幕表演的文化局長史哲表示，世
運最後衝刺的階段，有些安排是不得已的，除了請大家配合，學生排演的
時間也會儘量提早，確保學生的安全。高雄市舉辦世界運動會，老師們藉
機給學生多元文化的教育，各級學校的樂儀隊和舞蹈班學生，更是開閉幕
演出的重要成員。不過最近卻傳出，學生的排練時間竟然被安排在半夜，
有人擔心安全的問題。主辦單位原本規劃，從下週三起彩排時間是從半夜
十二點到凌晨四點。有家長反應，排練時間實在是太晚，也有學校私下表
示，學生半夜不回家，到時候發生什麼意外，不知該找誰負責。籌備開閉
幕表演的官員則是解釋，場中央的草皮白天需要曬太陽保養，再加上開閉
幕典禮的時間本來就在晚上，才會把排練時間安排在夜間。世運主場館除
了是開閉幕的地點，飛盤和橄欖球這兩項比賽也是在這裡舉行。呵護比賽
場地，卻讓表演人員熬夜排練，現在引發爭議，主辦單位表示，彩排時間
會儘量提早，絕對不會犧牲學生的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
世運開幕倒數計時，不過最近卻傳出，為了保護主場館的草皮，參與開幕
演出的學生，竟然要在半夜的時候排練。負責統籌開閉幕表演的文化局長
史哲表示，世運最後衝刺的階段，有些安排是不得已的，除了請大家配合
，學生排演的時間也會儘量提早，確保學生的安全。高雄市舉辦世界運動
會，老師們藉機給學生多元文化的教育，各級學校的樂儀隊和舞蹈班學生
，更是開閉幕演出的重要成員。不過最近卻傳出，學生的排練時間竟然被
安排在半夜，有人擔心安全的問題。主辦單位原本規劃，從下週三起彩排
時間是從半夜十二點到凌晨四點。有家長反應，排練時間實在是太晚，也
有學校私下表示，學生半夜不回家，到時候發生什麼意外，不知該找誰負
責。籌備開閉幕表演的官員則是解釋，場中央的草皮白天需要曬太陽保養
，再加上開閉幕典禮的時間本來就在晚上，才會把排練時間安排在夜間。
世運主場館除了是開閉幕的地點，飛盤和橄欖球這兩項比賽也是在這裡舉
行。呵護比賽場地，卻讓表演人員熬夜排練，現在引發爭議，主辦單位表
示，彩排時間會儘量提早，絕對不會犧牲學生的安全。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄世運開幕倒數計時，不過最近卻傳出，為了保護主場館的草
皮，參與開幕演出的學生，竟然要在半夜的時候排練。負責統籌開閉幕表
演的文化局長史哲表示，世運最後衝刺的階段，有些安排是不得已的，除
了請大家配合，學生排演的時間也會儘量提早，確保學生的安全。高雄市
舉辦世界運動會，老師們藉機給學生多元文化的教育，各級學校的樂儀隊
和舞蹈班學生，更是開閉幕演出的重要成員。不過最近卻傳出，學生的排
練時間竟然被安排在半夜，有人擔心安全的問題。主辦單位原本規劃，從
下週三起彩排時間是從半夜十二點到凌晨四點。有家長反應，排練時間實
在是太晚，也有學校私下表示，學生半夜不回家，到時候發生什麼意外，
不知該找誰負責。籌備開閉幕表演的官員則是解釋，場中央的草皮白天需
要曬太陽保養，再加上開閉幕典禮的時間本來就在晚上，才會把排練時間
安排在夜間。世運主場館除了是開閉幕的地點，飛盤和橄欖球這兩項比賽
也是在這裡舉行。呵護比賽場地，卻讓表演人員熬夜排練，現在引發爭議
，主辦單位表示，彩排時間會儘量提早，絕對不會犧牲學生的安全。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運開幕倒數計時，不過最近卻傳出，為了保
護主場館的草皮，參與開幕演出的學生，竟然要在半夜的時候排練。負責
統籌開閉幕表演的文化局長史哲表示，世運最後衝刺的階段，有些安排是
不得已的，除了請大家配合，學生排演的時間也會儘量提早，確保學生的
安全。高雄市舉辦世界運動會，老師們藉機給學生多元文化的教育，各級
學校的樂儀隊和舞蹈班學生，更是開閉幕演出的重要成員。不過最近卻傳
出，學生的排練時間竟然被安排在半夜，有人擔心安全的問題。主辦單位
原本規劃，從下週三起彩排時間是從半夜十二點到凌晨四點。有家長反應
，排練時間實在是太晚，也有學校私下表示，學生半夜不回家，到時候發
生什麼意外，不知該找誰負責。籌備開閉幕表演的官員則是解釋，場中央
的草皮白天需要曬太陽保養，再加上開閉幕典禮的時間本來就在晚上，才
會把排練時間安排在夜間。世運主場館除了是開閉幕的地點，飛盤和橄欖
球這兩項比賽也是在這裡舉行。呵護比賽場地，卻讓表演人員熬夜排練，
現在引發爭議，主辦單位表示，彩排時間會儘量提早，絕對不會犧牲學生
的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運開幕倒數計時，不過最近卻
傳出，為了保護主場館的草皮，參與開幕演出的學生，竟然要在半夜的時
候排練。負責統籌開閉幕表演的文化局長史哲表示，世運最後衝刺的階段
，有些安排是不得已的，除了請大家配合，學生排演的時間也會儘量提早
，確保學生的安全。高雄市舉辦世界運動會，老師們藉機給學生多元文化
的教育，各級學校的樂儀隊和舞蹈班學生，更是開閉幕演出的重要成員。
不過最近卻傳出，學生的排練時間竟然被安排在半夜，有人擔心安全的問
題。主辦單位原本規劃，從下週三起彩排時間是從半夜十二點到凌晨四點
。有家長反應，排練時間實在是太晚，也有學校私下表示，學生半夜不回
家，到時候發生什麼意外，不知該找誰負責。籌備開閉幕表演的官員則是
解釋，場中央的草皮白天需要曬太陽保養，再加上開閉幕典禮的時間本來
就在晚上，才會把排練時間安排在夜間。世運主場館除了是開閉幕的地點
，飛盤和橄欖球這兩項比賽也是在這裡舉行。呵護比賽場地，卻讓表演人
員熬夜排練，現在引發爭議，主辦單位表示，彩排時間會儘量提早，絕對
不會犧牲學生的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運開幕倒數計時
，不過最近卻傳出，為了保護主場館的草皮，參與開幕演出的學生，竟然
要在半夜的時候排練。負責統籌開閉幕表演的文化局長史哲表示，世運最
後衝刺的階段，有些安排是不得已的，除了請大家配合，學生排演的時間
也會儘量提早，確保學生的安全。高雄市舉辦世界運動會，老師們藉機給
學生多元文化的教育，各級學校的樂儀隊和舞蹈班學生，更是開閉幕演出
的重要成員。不過最近卻傳出，學生的排練時間竟然被安排在半夜，有人
擔心安全的問題。主辦單位原本規劃，從下週三起彩排時間是從半夜十二
點到凌晨四點。有家長反應，排練時間實在是太晚，也有學校私下表示，
學生半夜不回家，到時候發生什麼意外，不知該找誰負責。籌備開閉幕表
演的官員則是解釋，場中央的草皮白天需要曬太陽保養，再加上開閉幕典
禮的時間本來就在晚上，才會把排練時間安排在夜間。世運主場館除了是
開閉幕的地點，飛盤和橄欖球這兩項比賽也是在這裡舉行。呵護比賽場地
，卻讓表演人員熬夜排練，現在引發爭議，主辦單位表示，彩排時間會儘
量提早，絕對不會犧牲學生的安全。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
