?鄉親來看愛心形狀的荔枝？南投草屯一名農民經過7年努力，種出來心
形荔枝,模樣非常可愛，而且很好吃。紅色荔枝高掛在樹枝上，仔細瞧，
跟一般荔枝長的不一樣耶，它們居然是愛心形狀。看不出來嗎？來，跟普
通荔枝比一比，是不是差很多，把果皮剝開更明顯，愛心形狀的荔枝又大
又可愛。心型荔枝不但卡挖宜，還比一般荔枝大了快兩倍，而且不但有玉
荷包的優點，肉多籽小，還有野生荔枝的甜美口感，看這果肉拿起來，飽
滿的汁液滴下來，忍不住一口咬下。聽這聲音，是不是也能感受到它有多
好吃，種出心形荔枝的果農，一臉驕傲，不過他可能花了七年時間努力，
利用兩個不同品種的荔枝，架接出愛心形狀的荔枝，因為實在太古椎，還
沒上市，市場上已經有很多人爭相詢問。記者黃炫瑞南投報導?鄉親來看
愛心形狀的荔枝？南投草屯一名農民經過7年努力，種出來心形荔枝,模
樣非常可愛，而且很好吃。紅色荔枝高掛在樹枝上，仔細瞧，跟一般荔枝
長的不一樣耶，它們居然是愛心形狀。看不出來嗎？來，跟普通荔枝比一
比，是不是差很多，把果皮剝開更明顯，愛心形狀的荔枝又大又可愛。心
型荔枝不但卡挖宜，還比一般荔枝大了快兩倍，而且不但有玉荷包的優點
，肉多籽小，還有野生荔枝的甜美口感，看這果肉拿起來，飽滿的汁液滴
下來，忍不住一口咬下。聽這聲音，是不是也能感受到它有多好吃，種出
心形荔枝的果農，一臉驕傲，不過他可能花了七年時間努力，利用兩個不
同品種的荔枝，架接出愛心形狀的荔枝，因為實在太古椎，還沒上市，市
場上已經有很多人爭相詢問。記者黃炫瑞南投報導?鄉親來看愛心形狀的
荔枝？南投草屯一名農民經過7年努力，種出來心形荔枝,模樣非常可愛
，而且很好吃。紅色荔枝高掛在樹枝上，仔細瞧，跟一般荔枝長的不一樣
耶，它們居然是愛心形狀。看不出來嗎？來，跟普通荔枝比一比，是不是
差很多，把果皮剝開更明顯，愛心形狀的荔枝又大又可愛。心型荔枝不但
卡挖宜，還比一般荔枝大了快兩倍，而且不但有玉荷包的優點，肉多籽小
，還有野生荔枝的甜美口感，看這果肉拿起來，飽滿的汁液滴下來，忍不
住一口咬下。聽這聲音，是不是也能感受到它有多好吃，種出心形荔枝的
果農，一臉驕傲，不過他可能花了七年時間努力，利用兩個不同品種的荔
枝，架接出愛心形狀的荔枝，因為實在太古椎，還沒上市，市場上已經有
很多人爭相詢問。記者黃炫瑞南投報導?鄉親來看愛心形狀的荔枝？南投
草屯一名農民經過7年努力，種出來心形荔枝,模樣非常可愛，而且很好
吃。紅色荔枝高掛在樹枝上，仔細瞧，跟一般荔枝長的不一樣耶，它們居
然是愛心形狀。看不出來嗎？來，跟普通荔枝比一比，是不是差很多，把
果皮剝開更明顯，愛心形狀的荔枝又大又可愛。心型荔枝不但卡挖宜，還
比一般荔枝大了快兩倍，而且不但有玉荷包的優點，肉多籽小，還有野生
荔枝的甜美口感，看這果肉拿起來，飽滿的汁液滴下來，忍不住一口咬下
。聽這聲音，是不是也能感受到它有多好吃，種出心形荔枝的果農，一臉
驕傲，不過他可能花了七年時間努力，利用兩個不同品種的荔枝，架接出
愛心形狀的荔枝，因為實在太古椎，還沒上市，市場上已經有很多人爭相
詢問。記者黃炫瑞南投報導?鄉親來看愛心形狀的荔枝？南投草屯一名農
民經過7年努力，種出來心形荔枝,模樣非常可愛，而且很好吃。紅色荔
枝高掛在樹枝上，仔細瞧，跟一般荔枝長的不一樣耶，它們居然是愛心形
狀。看不出來嗎？來，跟普通荔枝比一比，是不是差很多，把果皮剝開更
明顯，愛心形狀的荔枝又大又可愛。心型荔枝不但卡挖宜，還比一般荔枝
大了快兩倍，而且不但有玉荷包的優點，肉多籽小，還有野生荔枝的甜美
口感，看這果肉拿起來，飽滿的汁液滴下來，忍不住一口咬下。聽這聲音
，是不是也能感受到它有多好吃，種出心形荔枝的果農，一臉驕傲，不過
他可能花了七年時間努力，利用兩個不同品種的荔枝，架接出愛心形狀的
荔枝，因為實在太古椎，還沒上市，市場上已經有很多人爭相詢問。記者
黃炫瑞南投報導?鄉親來看愛心形狀的荔枝？南投草屯一名農民經過7年
努力，種出來心形荔枝,模樣非常可愛，而且很好吃。紅色荔枝高掛在樹
枝上，仔細瞧，跟一般荔枝長的不一樣耶，它們居然是愛心形狀。看不出
來嗎？來，跟普通荔枝比一比，是不是差很多，把果皮剝開更明顯，愛心
形狀的荔枝又大又可愛。心型荔枝不但卡挖宜，還比一般荔枝大了快兩倍
，而且不但有玉荷包的優點，肉多籽小，還有野生荔枝的甜美口感，看這
果肉拿起來，飽滿的汁液滴下來，忍不住一口咬下。聽這聲音，是不是也
能感受到它有多好吃，種出心形荔枝的果農，一臉驕傲，不過他可能花了
七年時間努力，利用兩個不同品種的荔枝，架接出愛心形狀的荔枝，因為
實在太古椎，還沒上市，市場上已經有很多人爭相詢問。記者黃炫瑞南投
報導
