中國官方媒體新華社27號中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢除
國統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。
另外美國有線電視網和英國廣播公司，也在陳總統宣布終止國統會運作
之後，報導相關消息。
美國有線電視網CNN引述路透社的報導，用了"scrap"這個字
眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員會，以及具有15年歷史的
國家統一綱領。
這項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣和華府之間的關係陷入緊張。
報導中並指出，雖然陳總統特別強調這項政策，並不代表將進一步推動
台灣正式獨立。
但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的
緊張。
另外英國廣播公司，則引用不同政治分析家的看法。
除了有人表示台灣"中止"國統會，引發中國的強烈不滿。
另外也有分析家表示陳水扁總統"終止"國統會的舉動，並不代表法理
上的台獨。
他之所在北京兩會之前做出這樣的姿態，主要目的是要團結台灣的綠營
。
不過BBC的報導也特別強調，中國方面對此的解讀並不一樣，中國認
為陳總統的舉動，就是在推動台獨。
而一旦台灣獨立，中國就會動用武力來制止。
稍早之前，中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。
將會引發嚴重的危機。
中文口白部分北京學者並指，陳總統把廢除國家統一委員會，國家統一
綱領，改成終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面，將會
升高批判反制的層級。
至於將採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動
作。
