在美軍備戰行動方面，波灣地區已經有四艘航空母艦戰鬥群就定位，第五
艘航空母艦小鷹號，也正從日本駛往波灣地區。伊拉克鄰國科威特，早就
在沙漠地區，進行軍事演練，居住在邊界的民眾，相繼接獲撤離的通知。
這裡是科威特北部靠近伊拉克邊境的一處沙漠，空氣中瀰漫著幾許緊張的
氣氛，此地居民正忙著收拾家當，準備離開，因為不久後，這裡將成為政
府的軍事管制區這一兩個月來，科威特美軍備戰動作頻頻，除了多次的沙
漠巷戰演練外，各種後勤軍事設施也正積極興建當中NS軍用卡車穿梭沙
漠的景象不斷，推土機機在內等許多重型運輸裝備已經陸續由港口，運抵
美軍營區，萬一戰事爆發，這些機具全可派上用場NS阿拉伯灣外海，林
肯號航空母艦上的戰機起降，顯得比往常更為頻繁，艦上五千名官兵，幾
天來，已經在這裡進行多次演練除了林肯號，已經在中東地區待命的美國
航空母艦，還包括了部署在波灣地區的羅斯福號，星座號航空母艦，另外
在地中海地區，則有杜魯門號航空母艦預料美軍航空母艦數量將陸續增加
到七艘左右，第五艘的小鷹號航空母艦，也已經駛離日本開往波灣地區目
前，美軍在波灣地區，部署兵力已有14萬人，英國方面，則有2萬六千
人，至於澳洲也派遣軍艦，提供支援，預料到三月初之前，美軍在中東地
區的實際兵力，還會再擴充到20萬人左右另一方面，美國國防部日前宣
佈啟動第一階段徵用民航機計劃，將借用50架民航機進行運送士兵的任
務，為對伊拉克開戰做好準備。在美軍備戰行動方面，波灣地區已經有四
艘航空母艦戰鬥群就定位，第五艘航空母艦小鷹號，也正從日本駛往波灣
地區。伊拉克鄰國科威特，早就在沙漠地區，進行軍事演練，居住在邊界
的民眾，相繼接獲撤離的通知。這裡是科威特北部靠近伊拉克邊境的一處
沙漠，空氣中瀰漫著幾許緊張的氣氛，此地居民正忙著收拾家當，準備離
開，因為不久後，這裡將成為政府的軍事管制區這一兩個月來，科威特美
軍備戰動作頻頻，除了多次的沙漠巷戰演練外，各種後勤軍事設施也正積
極興建當中NS軍用卡車穿梭沙漠的景象不斷，推土機機在內等許多重型
運輸裝備已經陸續由港口，運抵美軍營區，萬一戰事爆發，這些機具全可
派上用場NS阿拉伯灣外海，林肯號航空母艦上的戰機起降，顯得比往常
更為頻繁，艦上五千名官兵，幾天來，已經在這裡進行多次演練除了林肯
號，已經在中東地區待命的美國航空母艦，還包括了部署在波灣地區的羅
斯福號，星座號航空母艦，另外在地中海地區，則有杜魯門號航空母艦預
料美軍航空母艦數量將陸續增加到七艘左右，第五艘的小鷹號航空母艦，
也已經駛離日本開往波灣地區目前，美軍在波灣地區，部署兵力已有14
萬人，英國方面，則有2萬六千人，至於澳洲也派遣軍艦，提供支援，預
料到三月初之前，美軍在中東地區的實際兵力，還會再擴充到20萬人左
右另一方面，美國國防部日前宣佈啟動第一階段徵用民航機計劃，將借用
50架民航機進行運送士兵的任務，為對伊拉克開戰做好準備。在美軍備
戰行動方面，波灣地區已經有四艘航空母艦戰鬥群就定位，第五艘航空母
艦小鷹號，也正從日本駛往波灣地區。伊拉克鄰國科威特，早就在沙漠地
區，進行軍事演練，居住在邊界的民眾，相繼接獲撤離的通知。這裡是科
威特北部靠近伊拉克邊境的一處沙漠，空氣中瀰漫著幾許緊張的氣氛，此
地居民正忙著收拾家當，準備離開，因為不久後，這裡將成為政府的軍事
管制區這一兩個月來，科威特美軍備戰動作頻頻，除了多次的沙漠巷戰演
練外，各種後勤軍事設施也正積極興建當中NS軍用卡車穿梭沙漠的景象
不斷，推土機機在內等許多重型運輸裝備已經陸續由港口，運抵美軍營區
，萬一戰事爆發，這些機具全可派上用場NS阿拉伯灣外海，林肯號航空
母艦上的戰機起降，顯得比往常更為頻繁，艦上五千名官兵，幾天來，已
經在這裡進行多次演練除了林肯號，已經在中東地區待命的美國航空母艦
，還包括了部署在波灣地區的羅斯福號，星座號航空母艦，另外在地中海
地區，則有杜魯門號航空母艦預料美軍航空母艦數量將陸續增加到七艘左
右，第五艘的小鷹號航空母艦，也已經駛離日本開往波灣地區目前，美軍
在波灣地區，部署兵力已有14萬人，英國方面，則有2萬六千人，至於
澳洲也派遣軍艦，提供支援，預料到三月初之前，美軍在中東地區的實際
兵力，還會再擴充到20萬人左右另一方面，美國國防部日前宣佈啟動第
一階段徵用民航機計劃，將借用50架民航機進行運送士兵的任務，為對
伊拉克開戰做好準備。
