來自英國,在激烈競爭中脫穎而出,贏得世界最棒工作的紹索,1號從布
里斯本搭機前往漢米爾敦島,展開為期6個月的島主生涯,紹索在機場接
受訪問時表示,他多數時間都住在鄉間,必要時才會到都市去,所以這次
他很期待到偏遠的島嶼天堂去過活,他說這個工作可不是外界想像的潛水
渡假而已,他還身負昆士蘭大使的重任,要把大堡礁推廣到全世界.這個
工作,將為他賺進393萬台幣,美中不足的是,他暫時吃不到母親星期
天的家常菜.阿根廷新流感死亡病例增為26人,確診人數攀升至150
0多人,多數患者集中在首都布宜諾斯艾利斯外圍郊區,市長星期二宣佈
,為期4天的衛生緊急狀態,要求所有公私立醫療資源,都必須配合衛生
部的指令,展開防疫大作戰.他同時下令學校提早放寒假,避免疫情擴大
.而在歐洲的西班牙,則傳出第一個新流感死亡病例,一位20歲懷孕婦
女感染新流感,緊急剖腹生產後喪命.日本銀行今天公布6月份的企業短
期經濟觀測調查,「大型製造業」景氣判斷指數2年半來首度好轉，從3
月份的負58提高到負48。九月份預期將攀升到負30.經濟學家相信
日本經濟衰退,最壞的時機已經過去，4到6月份GDP預期將成長0.
4%.不過今天股市反應冷淡,日經指數微幅下挫.來自英國,在激烈競
爭中脫穎而出,贏得世界最棒工作的紹索,1號從布里斯本搭機前往漢米
爾敦島,展開為期6個月的島主生涯,紹索在機場接受訪問時表示,他多
數時間都住在鄉間,必要時才會到都市去,所以這次他很期待到偏遠的島
嶼天堂去過活,他說這個工作可不是外界想像的潛水渡假而已,他還身負
昆士蘭大使的重任,要把大堡礁推廣到全世界.這個工作,將為他賺進3
93萬台幣,美中不足的是,他暫時吃不到母親星期天的家常菜.阿根廷
新流感死亡病例增為26人,確診人數攀升至1500多人,多數患者集
中在首都布宜諾斯艾利斯外圍郊區,市長星期二宣佈,為期4天的衛生緊
急狀態,要求所有公私立醫療資源,都必須配合衛生部的指令,展開防疫
大作戰.他同時下令學校提早放寒假,避免疫情擴大.而在歐洲的西班牙
,則傳出第一個新流感死亡病例,一位20歲懷孕婦女感染新流感,緊急
剖腹生產後喪命.日本銀行今天公布6月份的企業短期經濟觀測調查,「
大型製造業」景氣判斷指數2年半來首度好轉，從3月份的負58提高到
負48。九月份預期將攀升到負30.經濟學家相信日本經濟衰退,最壞
的時機已經過去，4到6月份GDP預期將成長0.4%.不過今天股市
反應冷淡,日經指數微幅下挫.
