深海底的世界，美麗新鮮，不過一般人很少有機會親自下海探索。最近美
國電影業者，就推出了一部紀錄海底生態的3D立體電影，觀眾只要走進
戲院，就彷彿置身海底，還能感受鯊魚在身邊游來游去，甚至開口獵食的
驚險一刻。想親自體驗一下，珊瑚海葵自在搖擺，而鯊魚就在身旁漫游的
奇妙海底世界，現在只要走進戲院，欣賞這部最新完成的立體電影，"深
海3D"，就可以輕鬆圓夢了。這部深海紀錄片，深入加州，墨西哥和夏
威夷的海域拍攝，過程則是超乎想像的辛苦。超廣角的視野，要靠畫面上
這個巨大的深海3D攝影機，才能全面捕捉。攝影機裝在特別訂做的密閉
膠囊裡，重達680公斤，得靠好幾個工作人員同時下水，才能操作。在
水中雖然有相當的浮力單獨一人的力量仍然無法將它移動實在是太龐大了
由於準備工作費時，短短三分鐘的畫面，平均要花兩個小時才能拍攝完成
。特殊的立體攝影機內，同時裝著兩份膠捲，3D攝影鏡頭的距離，則大
約跟人類的左右眼同寬，這樣才能拍出最逼真的視覺感受。Imax3D
電影其實就是虛擬實境當你坐在戲院裡你親眼看到實境你看到的跟潛水者
完全一樣好像透過潛水面罩看到一樣彷彿身歷其境除了展現深海奇景之外
，這部紀錄片也詳細紀錄各種深海生物的互動，希望讓觀眾了解海底生態
的脆弱，進而提升環保意識。深海底的世界，美麗新鮮，不過一般人很少
有機會親自下海探索。最近美國電影業者，就推出了一部紀錄海底生態的
3D立體電影，觀眾只要走進戲院，就彷彿置身海底，還能感受鯊魚在身
邊游來游去，甚至開口獵食的驚險一刻。想親自體驗一下，珊瑚海葵自在
搖擺，而鯊魚就在身旁漫游的奇妙海底世界，現在只要走進戲院，欣賞這
部最新完成的立體電影，"深海3D"，就可以輕鬆圓夢了。這部深海紀
錄片，深入加州，墨西哥和夏威夷的海域拍攝，過程則是超乎想像的辛苦
。超廣角的視野，要靠畫面上這個巨大的深海3D攝影機，才能全面捕捉
。攝影機裝在特別訂做的密閉膠囊裡，重達680公斤，得靠好幾個工作
人員同時下水，才能操作。在水中雖然有相當的浮力單獨一人的力量仍然
無法將它移動實在是太龐大了由於準備工作費時，短短三分鐘的畫面，平
均要花兩個小時才能拍攝完成。特殊的立體攝影機內，同時裝著兩份膠捲
，3D攝影鏡頭的距離，則大約跟人類的左右眼同寬，這樣才能拍出最逼
真的視覺感受。Imax3D電影其實就是虛擬實境當你坐在戲院裡你親
眼看到實境你看到的跟潛水者完全一樣好像透過潛水面罩看到一樣彷彿身
歷其境除了展現深海奇景之外，這部紀錄片也詳細紀錄各種深海生物的互
動，希望讓觀眾了解海底生態的脆弱，進而提升環保意識。深海底的世界
，美麗新鮮，不過一般人很少有機會親自下海探索。最近美國電影業者，
就推出了一部紀錄海底生態的3D立體電影，觀眾只要走進戲院，就彷彿
置身海底，還能感受鯊魚在身邊游來游去，甚至開口獵食的驚險一刻。想
親自體驗一下，珊瑚海葵自在搖擺，而鯊魚就在身旁漫游的奇妙海底世界
，現在只要走進戲院，欣賞這部最新完成的立體電影，"深海3D"，就
可以輕鬆圓夢了。這部深海紀錄片，深入加州，墨西哥和夏威夷的海域拍
攝，過程則是超乎想像的辛苦。超廣角的視野，要靠畫面上這個巨大的深
海3D攝影機，才能全面捕捉。攝影機裝在特別訂做的密閉膠囊裡，重達
680公斤，得靠好幾個工作人員同時下水，才能操作。在水中雖然有相
當的浮力單獨一人的力量仍然無法將它移動實在是太龐大了由於準備工作
費時，短短三分鐘的畫面，平均要花兩個小時才能拍攝完成。特殊的立體
攝影機內，同時裝著兩份膠捲，3D攝影鏡頭的距離，則大約跟人類的左
右眼同寬，這樣才能拍出最逼真的視覺感受。Imax3D電影其實就是
虛擬實境當你坐在戲院裡你親眼看到實境你看到的跟潛水者完全一樣好像
透過潛水面罩看到一樣彷彿身歷其境除了展現深海奇景之外，這部紀錄片
也詳細紀錄各種深海生物的互動，希望讓觀眾了解海底生態的脆弱，進而
提升環保意識。深海底的世界，美麗新鮮，不過一般人很少有機會親自下
海探索。最近美國電影業者，就推出了一部紀錄海底生態的3D立體電影
，觀眾只要走進戲院，就彷彿置身海底，還能感受鯊魚在身邊游來游去，
甚至開口獵食的驚險一刻。想親自體驗一下，珊瑚海葵自在搖擺，而鯊魚
就在身旁漫游的奇妙海底世界，現在只要走進戲院，欣賞這部最新完成的
立體電影，"深海3D"，就可以輕鬆圓夢了。這部深海紀錄片，深入加
州，墨西哥和夏威夷的海域拍攝，過程則是超乎想像的辛苦。超廣角的視
野，要靠畫面上這個巨大的深海3D攝影機，才能全面捕捉。攝影機裝在
特別訂做的密閉膠囊裡，重達680公斤，得靠好幾個工作人員同時下水
，才能操作。在水中雖然有相當的浮力單獨一人的力量仍然無法將它移動
實在是太龐大了由於準備工作費時，短短三分鐘的畫面，平均要花兩個小
時才能拍攝完成。特殊的立體攝影機內，同時裝著兩份膠捲，3D攝影鏡
頭的距離，則大約跟人類的左右眼同寬，這樣才能拍出最逼真的視覺感受
。Imax3D電影其實就是虛擬實境當你坐在戲院裡你親眼看到實境你
看到的跟潛水者完全一樣好像透過潛水面罩看到一樣彷彿身歷其境除了展
現深海奇景之外，這部紀錄片也詳細紀錄各種深海生物的互動，希望讓觀
眾了解海底生態的脆弱，進而提升環保意識。深海底的世界，美麗新鮮，
不過一般人很少有機會親自下海探索。最近美國電影業者，就推出了一部
紀錄海底生態的3D立體電影，觀眾只要走進戲院，就彷彿置身海底，還
能感受鯊魚在身邊游來游去，甚至開口獵食的驚險一刻。想親自體驗一下
，珊瑚海葵自在搖擺，而鯊魚就在身旁漫游的奇妙海底世界，現在只要走
進戲院，欣賞這部最新完成的立體電影，"深海3D"，就可以輕鬆圓夢
了。這部深海紀錄片，深入加州，墨西哥和夏威夷的海域拍攝，過程則是
超乎想像的辛苦。超廣角的視野，要靠畫面上這個巨大的深海3D攝影機
，才能全面捕捉。攝影機裝在特別訂做的密閉膠囊裡，重達680公斤，
得靠好幾個工作人員同時下水，才能操作。在水中雖然有相當的浮力單獨
一人的力量仍然無法將它移動實在是太龐大了由於準備工作費時，短短三
分鐘的畫面，平均要花兩個小時才能拍攝完成。特殊的立體攝影機內，同
時裝著兩份膠捲，3D攝影鏡頭的距離，則大約跟人類的左右眼同寬，這
樣才能拍出最逼真的視覺感受。Imax3D電影其實就是虛擬實境當你
坐在戲院裡你親眼看到實境你看到的跟潛水者完全一樣好像透過潛水面罩
看到一樣彷彿身歷其境除了展現深海奇景之外，這部紀錄片也詳細紀錄各
種深海生物的互動，希望讓觀眾了解海底生態的脆弱，進而提升環保意識
。深海底的世界，美麗新鮮，不過一般人很少有機會親自下海探索。最近
美國電影業者，就推出了一部紀錄海底生態的3D立體電影，觀眾只要走
進戲院，就彷彿置身海底，還能感受鯊魚在身邊游來游去，甚至開口獵食
的驚險一刻。想親自體驗一下，珊瑚海葵自在搖擺，而鯊魚就在身旁漫游
的奇妙海底世界，現在只要走進戲院，欣賞這部最新完成的立體電影，"
深海3D"，就可以輕鬆圓夢了。這部深海紀錄片，深入加州，墨西哥和
夏威夷的海域拍攝，過程則是超乎想像的辛苦。超廣角的視野，要靠畫面
上這個巨大的深海3D攝影機，才能全面捕捉。攝影機裝在特別訂做的密
閉膠囊裡，重達680公斤，得靠好幾個工作人員同時下水，才能操作。
在水中雖然有相當的浮力單獨一人的力量仍然無法將它移動實在是太龐大
了由於準備工作費時，短短三分鐘的畫面，平均要花兩個小時才能拍攝完
成。特殊的立體攝影機內，同時裝著兩份膠捲，3D攝影鏡頭的距離，則
大約跟人類的左右眼同寬，這樣才能拍出最逼真的視覺感受。Imax3
D電影其實就是虛擬實境當你坐在戲院裡你親眼看到實境你看到的跟潛水
者完全一樣好像透過潛水面罩看到一樣彷彿身歷其境除了展現深海奇景之
外，這部紀錄片也詳細紀錄各種深海生物的互動，希望讓觀眾了解海底生
態的脆弱，進而提升環保意識。深海底的世界，美麗新鮮，不過一般人很
少有機會親自下海探索。最近美國電影業者，就推出了一部紀錄海底生態
的3D立體電影，觀眾只要走進戲院，就彷彿置身海底，還能感受鯊魚在
身邊游來游去，甚至開口獵食的驚險一刻。想親自體驗一下，珊瑚海葵自
在搖擺，而鯊魚就在身旁漫游的奇妙海底世界，現在只要走進戲院，欣賞
這部最新完成的立體電影，"深海3D"，就可以輕鬆圓夢了。這部深海
紀錄片，深入加州，墨西哥和夏威夷的海域拍攝，過程則是超乎想像的辛
苦。超廣角的視野，要靠畫面上這個巨大的深海3D攝影機，才能全面捕
捉。攝影機裝在特別訂做的密閉膠囊裡，重達680公斤，得靠好幾個工
作人員同時下水，才能操作。在水中雖然有相當的浮力單獨一人的力量仍
然無法將它移動實在是太龐大了由於準備工作費時，短短三分鐘的畫面，
平均要花兩個小時才能拍攝完成。特殊的立體攝影機內，同時裝著兩份膠
捲，3D攝影鏡頭的距離，則大約跟人類的左右眼同寬，這樣才能拍出最
逼真的視覺感受。Imax3D電影其實就是虛擬實境當你坐在戲院裡你
親眼看到實境你看到的跟潛水者完全一樣好像透過潛水面罩看到一樣彷彿
身歷其境除了展現深海奇景之外，這部紀錄片也詳細紀錄各種深海生物的
互動，希望讓觀眾了解海底生態的脆弱，進而提升環保意識。深海底的世
界，美麗新鮮，不過一般人很少有機會親自下海探索。最近美國電影業者
，就推出了一部紀錄海底生態的3D立體電影，觀眾只要走進戲院，就彷
彿置身海底，還能感受鯊魚在身邊游來游去，甚至開口獵食的驚險一刻。
想親自體驗一下，珊瑚海葵自在搖擺，而鯊魚就在身旁漫游的奇妙海底世
界，現在只要走進戲院，欣賞這部最新完成的立體電影，"深海3D"，
就可以輕鬆圓夢了。這部深海紀錄片，深入加州，墨西哥和夏威夷的海域
拍攝，過程則是超乎想像的辛苦。超廣角的視野，要靠畫面上這個巨大的
深海3D攝影機，才能全面捕捉。攝影機裝在特別訂做的密閉膠囊裡，重
達680公斤，得靠好幾個工作人員同時下水，才能操作。在水中雖然有
相當的浮力單獨一人的力量仍然無法將它移動實在是太龐大了由於準備工
作費時，短短三分鐘的畫面，平均要花兩個小時才能拍攝完成。特殊的立
體攝影機內，同時裝著兩份膠捲，3D攝影鏡頭的距離，則大約跟人類的
左右眼同寬，這樣才能拍出最逼真的視覺感受。Imax3D電影其實就
是虛擬實境當你坐在戲院裡你親眼看到實境你看到的跟潛水者完全一樣好
像透過潛水面罩看到一樣彷彿身歷其境除了展現深海奇景之外，這部紀錄
片也詳細紀錄各種深海生物的互動，希望讓觀眾了解海底生態的脆弱，進
而提升環保意識。深海底的世界，美麗新鮮，不過一般人很少有機會親自
下海探索。最近美國電影業者，就推出了一部紀錄海底生態的3D立體電
影，觀眾只要走進戲院，就彷彿置身海底，還能感受鯊魚在身邊游來游去
，甚至開口獵食的驚險一刻。想親自體驗一下，珊瑚海葵自在搖擺，而鯊
魚就在身旁漫游的奇妙海底世界，現在只要走進戲院，欣賞這部最新完成
的立體電影，"深海3D"，就可以輕鬆圓夢了。這部深海紀錄片，深入
加州，墨西哥和夏威夷的海域拍攝，過程則是超乎想像的辛苦。超廣角的
視野，要靠畫面上這個巨大的深海3D攝影機，才能全面捕捉。攝影機裝
在特別訂做的密閉膠囊裡，重達680公斤，得靠好幾個工作人員同時下
水，才能操作。在水中雖然有相當的浮力單獨一人的力量仍然無法將它移
動實在是太龐大了由於準備工作費時，短短三分鐘的畫面，平均要花兩個
小時才能拍攝完成。特殊的立體攝影機內，同時裝著兩份膠捲，3D攝影
鏡頭的距離，則大約跟人類的左右眼同寬，這樣才能拍出最逼真的視覺感
受。Imax3D電影其實就是虛擬實境當你坐在戲院裡你親眼看到實境
你看到的跟潛水者完全一樣好像透過潛水面罩看到一樣彷彿身歷其境除了
展現深海奇景之外，這部紀錄片也詳細紀錄各種深海生物的互動，希望讓
觀眾了解海底生態的脆弱，進而提升環保意識。
