經過了十七天的激烈拼鬥，第二十屆冬季奧運、今天在義大利杜林完美畫
下句點。在各個參賽國總獎牌數統計方面，德國代表隊以十一面金牌，傲
視全球。而南韓則是唯一打入獎牌前十大排行榜的亞洲國家。在獎牌排行
榜上，德國以11金12銀6銅，共計29面獎牌排名第一;而狀況連連
的美國隊，拿下9金9銀7銅排名第二;奧地利緊追在後，排名第三。亞
洲國家方面，韓國的表現絕佳，以6金3銀2銅，排名第七，是唯一打入
前十大排行榜的亞洲國家。中國以2金4銀5銅，排在第14位;值得一
提的是，日本在本屆冬運也以女子花式滑冰，改寫了零金牌的紀錄。經過
了十七天的激烈拼鬥，第二十屆冬季奧運、今天在義大利杜林完美畫下句
點。在各個參賽國總獎牌數統計方面，德國代表隊以十一面金牌，傲視全
球。而南韓則是唯一打入獎牌前十大排行榜的亞洲國家。在獎牌排行榜上
，德國以11金12銀6銅，共計29面獎牌排名第一;而狀況連連的美
國隊，拿下9金9銀7銅排名第二;奧地利緊追在後，排名第三。亞洲國
家方面，韓國的表現絕佳，以6金3銀2銅，排名第七，是唯一打入前十
大排行榜的亞洲國家。中國以2金4銀5銅，排在第14位;值得一提的
是，日本在本屆冬運也以女子花式滑冰，改寫了零金牌的紀錄。經過了十
七天的激烈拼鬥，第二十屆冬季奧運、今天在義大利杜林完美畫下句點。
在各個參賽國總獎牌數統計方面，德國代表隊以十一面金牌，傲視全球。
而南韓則是唯一打入獎牌前十大排行榜的亞洲國家。在獎牌排行榜上，德
國以11金12銀6銅，共計29面獎牌排名第一;而狀況連連的美國隊
，拿下9金9銀7銅排名第二;奧地利緊追在後，排名第三。亞洲國家方
面，韓國的表現絕佳，以6金3銀2銅，排名第七，是唯一打入前十大排
行榜的亞洲國家。中國以2金4銀5銅，排在第14位;值得一提的是，
日本在本屆冬運也以女子花式滑冰，改寫了零金牌的紀錄。經過了十七天
的激烈拼鬥，第二十屆冬季奧運、今天在義大利杜林完美畫下句點。在各
個參賽國總獎牌數統計方面，德國代表隊以十一面金牌，傲視全球。而南
韓則是唯一打入獎牌前十大排行榜的亞洲國家。在獎牌排行榜上，德國以
11金12銀6銅，共計29面獎牌排名第一;而狀況連連的美國隊，拿
下9金9銀7銅排名第二;奧地利緊追在後，排名第三。亞洲國家方面，
韓國的表現絕佳，以6金3銀2銅，排名第七，是唯一打入前十大排行榜
的亞洲國家。中國以2金4銀5銅，排在第14位;值得一提的是，日本
在本屆冬運也以女子花式滑冰，改寫了零金牌的紀錄。經過了十七天的激
烈拼鬥，第二十屆冬季奧運、今天在義大利杜林完美畫下句點。在各個參
賽國總獎牌數統計方面，德國代表隊以十一面金牌，傲視全球。而南韓則
是唯一打入獎牌前十大排行榜的亞洲國家。在獎牌排行榜上，德國以11
金12銀6銅，共計29面獎牌排名第一;而狀況連連的美國隊，拿下9
金9銀7銅排名第二;奧地利緊追在後，排名第三。亞洲國家方面，韓國
的表現絕佳，以6金3銀2銅，排名第七，是唯一打入前十大排行榜的亞
洲國家。中國以2金4銀5銅，排在第14位;值得一提的是，日本在本
屆冬運也以女子花式滑冰，改寫了零金牌的紀錄。經過了十七天的激烈拼
鬥，第二十屆冬季奧運、今天在義大利杜林完美畫下句點。在各個參賽國
總獎牌數統計方面，德國代表隊以十一面金牌，傲視全球。而南韓則是唯
一打入獎牌前十大排行榜的亞洲國家。在獎牌排行榜上，德國以11金1
2銀6銅，共計29面獎牌排名第一;而狀況連連的美國隊，拿下9金9
銀7銅排名第二;奧地利緊追在後，排名第三。亞洲國家方面，韓國的表
現絕佳，以6金3銀2銅，排名第七，是唯一打入前十大排行榜的亞洲國
家。中國以2金4銀5銅，排在第14位;值得一提的是，日本在本屆冬
運也以女子花式滑冰，改寫了零金牌的紀錄。
