來自伊朗的最新消息，伊朗和俄羅斯就境內濃縮鈾提煉移往俄羅斯的談判
，出現突破性進展，伊朗原則上同意了俄國提案，核子危機有解，促使國
際油價反轉走跌，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。跨過一個週
末，國國油市彷彿洗了一場三溫暖，24號蓋達攻擊沙烏地阿拉伯煉油設
施雖然沒有成功，但是仍然造成國際油價飆漲將近4%，沸騰的油市26
號在伊朗核子危機有解的消息平復下，稍稍回穩，根據最新消息指出，伊
朗原則上已經同意在俄羅斯境內建廠提煉濃縮鈾，下一輪談判幾天後將在
莫斯科繼續，觀察家認為，伊朗和莫斯科達成原則共識，顯示在聯合國和
國際原能總署框架下解決伊朗問題的大門還沒有完全關閉，緊繃的國際油
市也暫時獲得紓解，促使星期一國際油價回跌超過1%。而有關於美東六
港的經營權爭議方面，拿下經營權的杜拜港口世界公司，26號主動提出
45天的審議期，讓美國外資審議委員會進一步考察，評估美東六港交由
杜拜港口世界公司營運的可行性，是否會引發外界所關注的國安憂慮。在
收購了先前營運美東六港的英國P&O公司之後，杜拜世界港口公司將一
躍成為全球第三大港口營運商，相關收購行動將如期在三月二號推進，至
於是否承接美東六港終端作業的管理工作，將留給美國國會進行審議。來
自伊朗的最新消息，伊朗和俄羅斯就境內濃縮鈾提煉移往俄羅斯的談判，
出現突破性進展，伊朗原則上同意了俄國提案，核子危機有解，促使國際
油價反轉走跌，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。跨過一個週末
，國國油市彷彿洗了一場三溫暖，24號蓋達攻擊沙烏地阿拉伯煉油設施
雖然沒有成功，但是仍然造成國際油價飆漲將近4%，沸騰的油市26號
在伊朗核子危機有解的消息平復下，稍稍回穩，根據最新消息指出，伊朗
原則上已經同意在俄羅斯境內建廠提煉濃縮鈾，下一輪談判幾天後將在莫
斯科繼續，觀察家認為，伊朗和莫斯科達成原則共識，顯示在聯合國和國
際原能總署框架下解決伊朗問題的大門還沒有完全關閉，緊繃的國際油市
也暫時獲得紓解，促使星期一國際油價回跌超過1%。而有關於美東六港
的經營權爭議方面，拿下經營權的杜拜港口世界公司，26號主動提出4
5天的審議期，讓美國外資審議委員會進一步考察，評估美東六港交由杜
拜港口世界公司營運的可行性，是否會引發外界所關注的國安憂慮。在收
購了先前營運美東六港的英國P&O公司之後，杜拜世界港口公司將一躍
成為全球第三大港口營運商，相關收購行動將如期在三月二號推進，至於
是否承接美東六港終端作業的管理工作，將留給美國國會進行審議。來自
伊朗的最新消息，伊朗和俄羅斯就境內濃縮鈾提煉移往俄羅斯的談判，出
現突破性進展，伊朗原則上同意了俄國提案，核子危機有解，促使國際油
價反轉走跌，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。跨過一個週末，
國國油市彷彿洗了一場三溫暖，24號蓋達攻擊沙烏地阿拉伯煉油設施雖
然沒有成功，但是仍然造成國際油價飆漲將近4%，沸騰的油市26號在
伊朗核子危機有解的消息平復下，稍稍回穩，根據最新消息指出，伊朗原
則上已經同意在俄羅斯境內建廠提煉濃縮鈾，下一輪談判幾天後將在莫斯
科繼續，觀察家認為，伊朗和莫斯科達成原則共識，顯示在聯合國和國際
原能總署框架下解決伊朗問題的大門還沒有完全關閉，緊繃的國際油市也
暫時獲得紓解，促使星期一國際油價回跌超過1%。而有關於美東六港的
經營權爭議方面，拿下經營權的杜拜港口世界公司，26號主動提出45
天的審議期，讓美國外資審議委員會進一步考察，評估美東六港交由杜拜
港口世界公司營運的可行性，是否會引發外界所關注的國安憂慮。在收購
了先前營運美東六港的英國P&O公司之後，杜拜世界港口公司將一躍成
為全球第三大港口營運商，相關收購行動將如期在三月二號推進，至於是
否承接美東六港終端作業的管理工作，將留給美國國會進行審議。來自伊
朗的最新消息，伊朗和俄羅斯就境內濃縮鈾提煉移往俄羅斯的談判，出現
突破性進展，伊朗原則上同意了俄國提案，核子危機有解，促使國際油價
反轉走跌，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。跨過一個週末，國
國油市彷彿洗了一場三溫暖，24號蓋達攻擊沙烏地阿拉伯煉油設施雖然
沒有成功，但是仍然造成國際油價飆漲將近4%，沸騰的油市26號在伊
朗核子危機有解的消息平復下，稍稍回穩，根據最新消息指出，伊朗原則
上已經同意在俄羅斯境內建廠提煉濃縮鈾，下一輪談判幾天後將在莫斯科
繼續，觀察家認為，伊朗和莫斯科達成原則共識，顯示在聯合國和國際原
能總署框架下解決伊朗問題的大門還沒有完全關閉，緊繃的國際油市也暫
時獲得紓解，促使星期一國際油價回跌超過1%。而有關於美東六港的經
營權爭議方面，拿下經營權的杜拜港口世界公司，26號主動提出45天
的審議期，讓美國外資審議委員會進一步考察，評估美東六港交由杜拜港
口世界公司營運的可行性，是否會引發外界所關注的國安憂慮。在收購了
先前營運美東六港的英國P&O公司之後，杜拜世界港口公司將一躍成為
全球第三大港口營運商，相關收購行動將如期在三月二號推進，至於是否
承接美東六港終端作業的管理工作，將留給美國國會進行審議。
