陸資獲准來台投資，受理申請第一天，好幾家中國企業來投審會詢問細節
，甚至中國南方航空主動告知媒體，已經向投審會遞件，但投審會表示，
這些業者不是表格沒填完整，就是文件沒有備齊，一整天下來，尚未受理
任何的申請案！即使如此，開放陸資來台，也放寬陸資取得房地產限制，
激勵台股大漲了146點，終場加權指數站上6500點收在6578點
，成交量1058億元。開放陸資題材持續成為帶動台股上揚的力道，但
後續得看實際上的效果有沒有出來。從今年三月以來台股大幅度往上漲，
有學術單位調查，投資人的情緒比馬英九勝選一個月後還要高，顯示金融
海嘯過後，投資人的信心開始恢復。調查也顯示未來投資人最關注的議題
，除了國際經濟情勢與外資動向之外，兩岸政策例如陸客來台，ECFA
以及金融MOU的簽定進展，都是左右台灣投資人的主要影響力。陸資獲
准來台投資，受理申請第一天，好幾家中國企業來投審會詢問細節，甚至
中國南方航空主動告知媒體，已經向投審會遞件，但投審會表示，這些業
者不是表格沒填完整，就是文件沒有備齊，一整天下來，尚未受理任何的
申請案！即使如此，開放陸資來台，也放寬陸資取得房地產限制，激勵台
股大漲了146點，終場加權指數站上6500點收在6578點，成交
量1058億元。開放陸資題材持續成為帶動台股上揚的力道，但後續得
看實際上的效果有沒有出來。從今年三月以來台股大幅度往上漲，有學術
單位調查，投資人的情緒比馬英九勝選一個月後還要高，顯示金融海嘯過
後，投資人的信心開始恢復。調查也顯示未來投資人最關注的議題，除了
國際經濟情勢與外資動向之外，兩岸政策例如陸客來台，ECFA以及金
融MOU的簽定進展，都是左右台灣投資人的主要影響力。陸資獲准來台
投資，受理申請第一天，好幾家中國企業來投審會詢問細節，甚至中國南
方航空主動告知媒體，已經向投審會遞件，但投審會表示，這些業者不是
表格沒填完整，就是文件沒有備齊，一整天下來，尚未受理任何的申請案
！即使如此，開放陸資來台，也放寬陸資取得房地產限制，激勵台股大漲
了146點，終場加權指數站上6500點收在6578點，成交量10
58億元。開放陸資題材持續成為帶動台股上揚的力道，但後續得看實際
上的效果有沒有出來。從今年三月以來台股大幅度往上漲，有學術單位調
查，投資人的情緒比馬英九勝選一個月後還要高，顯示金融海嘯過後，投
資人的信心開始恢復。調查也顯示未來投資人最關注的議題，除了國際經
濟情勢與外資動向之外，兩岸政策例如陸客來台，ECFA以及金融MO
U的簽定進展，都是左右台灣投資人的主要影響力。陸資獲准來台投資，
受理申請第一天，好幾家中國企業來投審會詢問細節，甚至中國南方航空
主動告知媒體，已經向投審會遞件，但投審會表示，這些業者不是表格沒
填完整，就是文件沒有備齊，一整天下來，尚未受理任何的申請案！即使
如此，開放陸資來台，也放寬陸資取得房地產限制，激勵台股大漲了14
6點，終場加權指數站上6500點收在6578點，成交量1058億
元。開放陸資題材持續成為帶動台股上揚的力道，但後續得看實際上的效
果有沒有出來。從今年三月以來台股大幅度往上漲，有學術單位調查，投
資人的情緒比馬英九勝選一個月後還要高，顯示金融海嘯過後，投資人的
信心開始恢復。調查也顯示未來投資人最關注的議題，除了國際經濟情勢
與外資動向之外，兩岸政策例如陸客來台，ECFA以及金融MOU的簽
定進展，都是左右台灣投資人的主要影響力。
