新聞一開始來關心，大家都說，學鋼琴的孩子、不會學壞，這句話，就是
yamaha鋼琴、廣告的台詞！不過，在桃園、已經有41年歷史的y
amaha【鋼琴工廠】，因為生意不好，現在要收起來了。台灣山葉樂
器，YAMAHA，這幾個字在每個學鋼琴的大人小孩心中，都具有很深
刻的記憶，陪著台灣民眾走過四十一個年頭，現在台灣山葉鋼琴廠將在月
底關廠，因為，現在廠裡每個月平均生產一千台鋼琴，但是在台灣生產鋼
琴成本太高，日本總公司認為不符合效益，決定結束營業，把員工全數資
遣，現在鋼琴工廠裡員工零零星星，大大的園區卻顯得非常冷清鋼琴聲鋼
琴琴音優美，作工精細，山葉鋼琴曾經創下每月生產一萬台直立型鋼琴的
紀錄，但是關廠之後，台灣只剩一家河合鋼琴廠，事實上鋼琴的製作很耗
時，因為每項零件都要按照規格，甚至每一個鍵敲擊位置角度到琴鍵平面
的高度都要一致，才能符合標準山葉鋼琴台灣桃園廠關閉，不過各地的經
銷商還是會繼續營業，未來消費者還是可以買到非台灣製作的山葉鋼琴，
各個經銷點也會繼續提供維修的後續服務，讓客戶權益不受影響，也讓悠
揚琴聲繼續下去新聞一開始來關心，大家都說，學鋼琴的孩子、不會學壞
，這句話，就是yamaha鋼琴、廣告的台詞！不過，在桃園、已經有
41年歷史的yamaha【鋼琴工廠】，因為生意不好，現在要收起來
了。台灣山葉樂器，YAMAHA，這幾個字在每個學鋼琴的大人小孩心
中，都具有很深刻的記憶，陪著台灣民眾走過四十一個年頭，現在台灣山
葉鋼琴廠將在月底關廠，因為，現在廠裡每個月平均生產一千台鋼琴，但
是在台灣生產鋼琴成本太高，日本總公司認為不符合效益，決定結束營業
，把員工全數資遣，現在鋼琴工廠裡員工零零星星，大大的園區卻顯得非
常冷清鋼琴聲鋼琴琴音優美，作工精細，山葉鋼琴曾經創下每月生產一萬
台直立型鋼琴的紀錄，但是關廠之後，台灣只剩一家河合鋼琴廠，事實上
鋼琴的製作很耗時，因為每項零件都要按照規格，甚至每一個鍵敲擊位置
角度到琴鍵平面的高度都要一致，才能符合標準山葉鋼琴台灣桃園廠關閉
，不過各地的經銷商還是會繼續營業，未來消費者還是可以買到非台灣製
作的山葉鋼琴，各個經銷點也會繼續提供維修的後續服務，讓客戶權益不
受影響，也讓悠揚琴聲繼續下去
