高雄捷運是唯一貫穿高雄縣市的重要公共工程，不過對民眾的方便性卻是
兩樣情。來到橘線最東邊、位在高雄縣大寮鄉的大寮站，馬路上的指標要
費點眼力才看得到，而且這裡也沒有接駁公車，除了拜託家人朋友接送，
進出車站只能靠計程車。原本附近居民期盼捷運能給地方帶來繁榮，不過
橘線通車將近一年，捷運還無法進入在地人的生活，因為最重要的車站聯
外道路，最近才開工。空有捷運這條大動脈，卻缺乏聯外道路和接駁公車
這些微血管，把人潮錢潮輸送到末端，地方發展還是很難啟動。長期關心
高雄區域發展的學者認為，縣市合併讓高雄縣市的基礎建設條件一致，都
會核心和邊陲鄉鎮的發展，可望越來越均衡。不過學者也提醒，合併之後
的區域規劃，不能只看到利益或經費的分配，公部門的決策必須從民眾的
生活機能和地方特色出發，才能讓縣市合併一加一大於二。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄捷運是唯一貫穿高雄縣市的重要公共工程，不過對民眾
的方便性卻是兩樣情。來到橘線最東邊、位在高雄縣大寮鄉的大寮站，馬
路上的指標要費點眼力才看得到，而且這裡也沒有接駁公車，除了拜託家
人朋友接送，進出車站只能靠計程車。原本附近居民期盼捷運能給地方帶
來繁榮，不過橘線通車將近一年，捷運還無法進入在地人的生活，因為最
重要的車站聯外道路，最近才開工。空有捷運這條大動脈，卻缺乏聯外道
路和接駁公車這些微血管，把人潮錢潮輸送到末端，地方發展還是很難啟
動。長期關心高雄區域發展的學者認為，縣市合併讓高雄縣市的基礎建設
條件一致，都會核心和邊陲鄉鎮的發展，可望越來越均衡。不過學者也提
醒，合併之後的區域規劃，不能只看到利益或經費的分配，公部門的決策
必須從民眾的生活機能和地方特色出發，才能讓縣市合併一加一大於二。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運是唯一貫穿高雄縣市的重要公共工程
，不過對民眾的方便性卻是兩樣情。來到橘線最東邊、位在高雄縣大寮鄉
的大寮站，馬路上的指標要費點眼力才看得到，而且這裡也沒有接駁公車
，除了拜託家人朋友接送，進出車站只能靠計程車。原本附近居民期盼捷
運能給地方帶來繁榮，不過橘線通車將近一年，捷運還無法進入在地人的
生活，因為最重要的車站聯外道路，最近才開工。空有捷運這條大動脈，
卻缺乏聯外道路和接駁公車這些微血管，把人潮錢潮輸送到末端，地方發
展還是很難啟動。長期關心高雄區域發展的學者認為，縣市合併讓高雄縣
市的基礎建設條件一致，都會核心和邊陲鄉鎮的發展，可望越來越均衡。
不過學者也提醒，合併之後的區域規劃，不能只看到利益或經費的分配，
公部門的決策必須從民眾的生活機能和地方特色出發，才能讓縣市合併一
加一大於二。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運是唯一貫穿高雄縣市的
重要公共工程，不過對民眾的方便性卻是兩樣情。來到橘線最東邊、位在
高雄縣大寮鄉的大寮站，馬路上的指標要費點眼力才看得到，而且這裡也
沒有接駁公車，除了拜託家人朋友接送，進出車站只能靠計程車。原本附
近居民期盼捷運能給地方帶來繁榮，不過橘線通車將近一年，捷運還無法
進入在地人的生活，因為最重要的車站聯外道路，最近才開工。空有捷運
這條大動脈，卻缺乏聯外道路和接駁公車這些微血管，把人潮錢潮輸送到
末端，地方發展還是很難啟動。長期關心高雄區域發展的學者認為，縣市
合併讓高雄縣市的基礎建設條件一致，都會核心和邊陲鄉鎮的發展，可望
越來越均衡。不過學者也提醒，合併之後的區域規劃，不能只看到利益或
經費的分配，公部門的決策必須從民眾的生活機能和地方特色出發，才能
讓縣市合併一加一大於二。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄捷運是唯一貫
穿高雄縣市的重要公共工程，不過對民眾的方便性卻是兩樣情。來到橘線
最東邊、位在高雄縣大寮鄉的大寮站，馬路上的指標要費點眼力才看得到
，而且這裡也沒有接駁公車，除了拜託家人朋友接送，進出車站只能靠計
程車。原本附近居民期盼捷運能給地方帶來繁榮，不過橘線通車將近一年
，捷運還無法進入在地人的生活，因為最重要的車站聯外道路，最近才開
工。空有捷運這條大動脈，卻缺乏聯外道路和接駁公車這些微血管，把人
潮錢潮輸送到末端，地方發展還是很難啟動。長期關心高雄區域發展的學
者認為，縣市合併讓高雄縣市的基礎建設條件一致，都會核心和邊陲鄉鎮
的發展，可望越來越均衡。不過學者也提醒，合併之後的區域規劃，不能
只看到利益或經費的分配，公部門的決策必須從民眾的生活機能和地方特
色出發，才能讓縣市合併一加一大於二。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄
捷運是唯一貫穿高雄縣市的重要公共工程，不過對民眾的方便性卻是兩樣
情。來到橘線最東邊、位在高雄縣大寮鄉的大寮站，馬路上的指標要費點
眼力才看得到，而且這裡也沒有接駁公車，除了拜託家人朋友接送，進出
車站只能靠計程車。原本附近居民期盼捷運能給地方帶來繁榮，不過橘線
通車將近一年，捷運還無法進入在地人的生活，因為最重要的車站聯外道
路，最近才開工。空有捷運這條大動脈，卻缺乏聯外道路和接駁公車這些
微血管，把人潮錢潮輸送到末端，地方發展還是很難啟動。長期關心高雄
區域發展的學者認為，縣市合併讓高雄縣市的基礎建設條件一致，都會核
心和邊陲鄉鎮的發展，可望越來越均衡。不過學者也提醒，合併之後的區
域規劃，不能只看到利益或經費的分配，公部門的決策必須從民眾的生活
機能和地方特色出發，才能讓縣市合併一加一大於二。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄捷運是唯一貫穿高雄縣市的重要公共工程，不過對民眾的方
便性卻是兩樣情。來到橘線最東邊、位在高雄縣大寮鄉的大寮站，馬路上
的指標要費點眼力才看得到，而且這裡也沒有接駁公車，除了拜託家人朋
友接送，進出車站只能靠計程車。原本附近居民期盼捷運能給地方帶來繁
榮，不過橘線通車將近一年，捷運還無法進入在地人的生活，因為最重要
的車站聯外道路，最近才開工。空有捷運這條大動脈，卻缺乏聯外道路和
接駁公車這些微血管，把人潮錢潮輸送到末端，地方發展還是很難啟動。
長期關心高雄區域發展的學者認為，縣市合併讓高雄縣市的基礎建設條件
一致，都會核心和邊陲鄉鎮的發展，可望越來越均衡。不過學者也提醒，
合併之後的區域規劃，不能只看到利益或經費的分配，公部門的決策必須
從民眾的生活機能和地方特色出發，才能讓縣市合併一加一大於二。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導
