有不少房地產業者看好、陸資來台灣投資不動產、將會帶動國內房價上揚
。雖然為了避免炒作房價、政府規定陸資在購屋之後、要滿三年才能夠轉
手；但民進黨還是強烈質疑、未來年輕人想要買房子、恐怕會比現在更困
難。去年四月時、中國地產富豪團搶先來台走透透，從101到台中七期
重劃區，再到屏東大鵬灣，一路考察房地產，就是希望能夠搶得先機，7
月1日起，政府正式開放陸資來台，其中也包括了不動產市場，有房地產
仲介業者表示，第一波只要是台北市內的菁華物件，像是在信義計畫區、
或內湖科學園區，價格不是問題，陸資都有興趣。但業者也擔心，在目前
中國擁有全球最多熱錢的狀況下，未來國內房地產勢必上漲，而民進黨則
是直接反對開放陸資買樓，擔心房價會因此高漲，未來年輕人買房子會更
困難。為了避免陸資炒作，影響國內房價，內政部在配套的新辦法中明定
，陸資購買住宅不動產，必須滿三年才能移轉，但商辦廠房則不在此限。
雖然有配套限制，但第一次面對陸資來台，是否真能發揮防止炒作的效果
，恐怕還需要邊觀察、邊調整。記者張志雄莊志成台北報導有不少房地產
業者看好、陸資來台灣投資不動產、將會帶動國內房價上揚。雖然為了避
免炒作房價、政府規定陸資在購屋之後、要滿三年才能夠轉手；但民進黨
還是強烈質疑、未來年輕人想要買房子、恐怕會比現在更困難。去年四月
時、中國地產富豪團搶先來台走透透，從101到台中七期重劃區，再到
屏東大鵬灣，一路考察房地產，就是希望能夠搶得先機，7月1日起，政
府正式開放陸資來台，其中也包括了不動產市場，有房地產仲介業者表示
，第一波只要是台北市內的菁華物件，像是在信義計畫區、或內湖科學園
區，價格不是問題，陸資都有興趣。但業者也擔心，在目前中國擁有全球
最多熱錢的狀況下，未來國內房地產勢必上漲，而民進黨則是直接反對開
放陸資買樓，擔心房價會因此高漲，未來年輕人買房子會更困難。為了避
免陸資炒作，影響國內房價，內政部在配套的新辦法中明定，陸資購買住
宅不動產，必須滿三年才能移轉，但商辦廠房則不在此限。雖然有配套限
制，但第一次面對陸資來台，是否真能發揮防止炒作的效果，恐怕還需要
邊觀察、邊調整。記者張志雄莊志成台北報導有不少房地產業者看好、陸
資來台灣投資不動產、將會帶動國內房價上揚。雖然為了避免炒作房價、
政府規定陸資在購屋之後、要滿三年才能夠轉手；但民進黨還是強烈質疑
、未來年輕人想要買房子、恐怕會比現在更困難。去年四月時、中國地產
富豪團搶先來台走透透，從101到台中七期重劃區，再到屏東大鵬灣，
一路考察房地產，就是希望能夠搶得先機，7月1日起，政府正式開放陸
資來台，其中也包括了不動產市場，有房地產仲介業者表示，第一波只要
是台北市內的菁華物件，像是在信義計畫區、或內湖科學園區，價格不是
問題，陸資都有興趣。但業者也擔心，在目前中國擁有全球最多熱錢的狀
況下，未來國內房地產勢必上漲，而民進黨則是直接反對開放陸資買樓，
擔心房價會因此高漲，未來年輕人買房子會更困難。為了避免陸資炒作，
影響國內房價，內政部在配套的新辦法中明定，陸資購買住宅不動產，必
須滿三年才能移轉，但商辦廠房則不在此限。雖然有配套限制，但第一次
面對陸資來台，是否真能發揮防止炒作的效果，恐怕還需要邊觀察、邊調
整。記者張志雄莊志成台北報導有不少房地產業者看好、陸資來台灣投資
不動產、將會帶動國內房價上揚。雖然為了避免炒作房價、政府規定陸資
在購屋之後、要滿三年才能夠轉手；但民進黨還是強烈質疑、未來年輕人
想要買房子、恐怕會比現在更困難。去年四月時、中國地產富豪團搶先來
台走透透，從101到台中七期重劃區，再到屏東大鵬灣，一路考察房地
產，就是希望能夠搶得先機，7月1日起，政府正式開放陸資來台，其中
也包括了不動產市場，有房地產仲介業者表示，第一波只要是台北市內的
菁華物件，像是在信義計畫區、或內湖科學園區，價格不是問題，陸資都
有興趣。但業者也擔心，在目前中國擁有全球最多熱錢的狀況下，未來國
內房地產勢必上漲，而民進黨則是直接反對開放陸資買樓，擔心房價會因
此高漲，未來年輕人買房子會更困難。為了避免陸資炒作，影響國內房價
，內政部在配套的新辦法中明定，陸資購買住宅不動產，必須滿三年才能
移轉，但商辦廠房則不在此限。雖然有配套限制，但第一次面對陸資來台
，是否真能發揮防止炒作的效果，恐怕還需要邊觀察、邊調整。記者張志
雄莊志成台北報導有不少房地產業者看好、陸資來台灣投資不動產、將會
帶動國內房價上揚。雖然為了避免炒作房價、政府規定陸資在購屋之後、
要滿三年才能夠轉手；但民進黨還是強烈質疑、未來年輕人想要買房子、
恐怕會比現在更困難。去年四月時、中國地產富豪團搶先來台走透透，從
101到台中七期重劃區，再到屏東大鵬灣，一路考察房地產，就是希望
能夠搶得先機，7月1日起，政府正式開放陸資來台，其中也包括了不動
產市場，有房地產仲介業者表示，第一波只要是台北市內的菁華物件，像
是在信義計畫區、或內湖科學園區，價格不是問題，陸資都有興趣。但業
者也擔心，在目前中國擁有全球最多熱錢的狀況下，未來國內房地產勢必
上漲，而民進黨則是直接反對開放陸資買樓，擔心房價會因此高漲，未來
年輕人買房子會更困難。為了避免陸資炒作，影響國內房價，內政部在配
套的新辦法中明定，陸資購買住宅不動產，必須滿三年才能移轉，但商辦
廠房則不在此限。雖然有配套限制，但第一次面對陸資來台，是否真能發
揮防止炒作的效果，恐怕還需要邊觀察、邊調整。記者張志雄莊志成台北
報導有不少房地產業者看好、陸資來台灣投資不動產、將會帶動國內房價
上揚。雖然為了避免炒作房價、政府規定陸資在購屋之後、要滿三年才能
夠轉手；但民進黨還是強烈質疑、未來年輕人想要買房子、恐怕會比現在
更困難。去年四月時、中國地產富豪團搶先來台走透透，從101到台中
七期重劃區，再到屏東大鵬灣，一路考察房地產，就是希望能夠搶得先機
，7月1日起，政府正式開放陸資來台，其中也包括了不動產市場，有房
地產仲介業者表示，第一波只要是台北市內的菁華物件，像是在信義計畫
區、或內湖科學園區，價格不是問題，陸資都有興趣。但業者也擔心，在
目前中國擁有全球最多熱錢的狀況下，未來國內房地產勢必上漲，而民進
黨則是直接反對開放陸資買樓，擔心房價會因此高漲，未來年輕人買房子
會更困難。為了避免陸資炒作，影響國內房價，內政部在配套的新辦法中
明定，陸資購買住宅不動產，必須滿三年才能移轉，但商辦廠房則不在此
限。雖然有配套限制，但第一次面對陸資來台，是否真能發揮防止炒作的
效果，恐怕還需要邊觀察、邊調整。記者張志雄莊志成台北報導有不少房
地產業者看好、陸資來台灣投資不動產、將會帶動國內房價上揚。雖然為
了避免炒作房價、政府規定陸資在購屋之後、要滿三年才能夠轉手；但民
進黨還是強烈質疑、未來年輕人想要買房子、恐怕會比現在更困難。去年
四月時、中國地產富豪團搶先來台走透透，從101到台中七期重劃區，
再到屏東大鵬灣，一路考察房地產，就是希望能夠搶得先機，7月1日起
，政府正式開放陸資來台，其中也包括了不動產市場，有房地產仲介業者
表示，第一波只要是台北市內的菁華物件，像是在信義計畫區、或內湖科
學園區，價格不是問題，陸資都有興趣。但業者也擔心，在目前中國擁有
全球最多熱錢的狀況下，未來國內房地產勢必上漲，而民進黨則是直接反
對開放陸資買樓，擔心房價會因此高漲，未來年輕人買房子會更困難。為
了避免陸資炒作，影響國內房價，內政部在配套的新辦法中明定，陸資購
買住宅不動產，必須滿三年才能移轉，但商辦廠房則不在此限。雖然有配
套限制，但第一次面對陸資來台，是否真能發揮防止炒作的效果，恐怕還
需要邊觀察、邊調整。記者張志雄莊志成台北報導
