針對陳水扁總統正式宣布終止國統會，美國方面在27號作出的回應相當
低調。國務院副發言人艾瑞里表示，根據美方的理解，陳總統並未「廢除
」，而是「凍結」了國統會，美方「相當重視」陳水扁重申維持台海現狀
的承諾，也希望兩岸能夠透過對話解決歧見。「終止」兩個字拍板，陳總
統也再度重申台灣維持台海現狀的承諾，雖然沒有提到四不，美國方面還
是維持了一貫說法，避免對終止國統的爭議作出評論，除了重申一中政策
之外，也肯定陳總統重申維持台海和平的承諾。同一天在國務院的例行記
者會上，發言人艾瑞里面對台灣媒體大陣仗的輪番發問，在「終止」和「
廢除」之間大玩說文解字的遊戲，不懂中文的艾瑞里最後對台灣方面的決
定，作出了這樣的回應。從廢統到終統，台灣和美國最後在用字譴詞，和
各自表述的選擇性認定下，輕輕放下了國統爭議，但是美方仍強調，將密
切觀察台海情勢的後續發展。針對陳水扁總統正式宣布終止國統會，美國
方面在27號作出的回應相當低調。國務院副發言人艾瑞里表示，根據美
方的理解，陳總統並未「廢除」，而是「凍結」了國統會，美方「相當重
視」陳水扁重申維持台海現狀的承諾，也希望兩岸能夠透過對話解決歧見
。「終止」兩個字拍板，陳總統也再度重申台灣維持台海現狀的承諾，雖
然沒有提到四不，美國方面還是維持了一貫說法，避免對終止國統的爭議
作出評論，除了重申一中政策之外，也肯定陳總統重申維持台海和平的承
諾。同一天在國務院的例行記者會上，發言人艾瑞里面對台灣媒體大陣仗
的輪番發問，在「終止」和「廢除」之間大玩說文解字的遊戲，不懂中文
的艾瑞里最後對台灣方面的決定，作出了這樣的回應。從廢統到終統，台
灣和美國最後在用字譴詞，和各自表述的選擇性認定下，輕輕放下了國統
爭議，但是美方仍強調，將密切觀察台海情勢的後續發展。針對陳水扁總
統正式宣布終止國統會，美國方面在27號作出的回應相當低調。國務院
副發言人艾瑞里表示，根據美方的理解，陳總統並未「廢除」，而是「凍
結」了國統會，美方「相當重視」陳水扁重申維持台海現狀的承諾，也希
望兩岸能夠透過對話解決歧見。「終止」兩個字拍板，陳總統也再度重申
台灣維持台海現狀的承諾，雖然沒有提到四不，美國方面還是維持了一貫
說法，避免對終止國統的爭議作出評論，除了重申一中政策之外，也肯定
陳總統重申維持台海和平的承諾。同一天在國務院的例行記者會上，發言
人艾瑞里面對台灣媒體大陣仗的輪番發問，在「終止」和「廢除」之間大
玩說文解字的遊戲，不懂中文的艾瑞里最後對台灣方面的決定，作出了這
樣的回應。從廢統到終統，台灣和美國最後在用字譴詞，和各自表述的選
擇性認定下，輕輕放下了國統爭議，但是美方仍強調，將密切觀察台海情
勢的後續發展。針對陳水扁總統正式宣布終止國統會，美國方面在27號
作出的回應相當低調。國務院副發言人艾瑞里表示，根據美方的理解，陳
總統並未「廢除」，而是「凍結」了國統會，美方「相當重視」陳水扁重
申維持台海現狀的承諾，也希望兩岸能夠透過對話解決歧見。「終止」兩
個字拍板，陳總統也再度重申台灣維持台海現狀的承諾，雖然沒有提到四
不，美國方面還是維持了一貫說法，避免對終止國統的爭議作出評論，除
了重申一中政策之外，也肯定陳總統重申維持台海和平的承諾。同一天在
國務院的例行記者會上，發言人艾瑞里面對台灣媒體大陣仗的輪番發問，
在「終止」和「廢除」之間大玩說文解字的遊戲，不懂中文的艾瑞里最後
對台灣方面的決定，作出了這樣的回應。從廢統到終統，台灣和美國最後
在用字譴詞，和各自表述的選擇性認定下，輕輕放下了國統爭議，但是美
方仍強調，將密切觀察台海情勢的後續發展。針對陳水扁總統正式宣布終
止國統會，美國方面在27號作出的回應相當低調。國務院副發言人艾瑞
里表示，根據美方的理解，陳總統並未「廢除」，而是「凍結」了國統會
，美方「相當重視」陳水扁重申維持台海現狀的承諾，也希望兩岸能夠透
過對話解決歧見。「終止」兩個字拍板，陳總統也再度重申台灣維持台海
現狀的承諾，雖然沒有提到四不，美國方面還是維持了一貫說法，避免對
終止國統的爭議作出評論，除了重申一中政策之外，也肯定陳總統重申維
持台海和平的承諾。同一天在國務院的例行記者會上，發言人艾瑞里面對
台灣媒體大陣仗的輪番發問，在「終止」和「廢除」之間大玩說文解字的
遊戲，不懂中文的艾瑞里最後對台灣方面的決定，作出了這樣的回應。從
廢統到終統，台灣和美國最後在用字譴詞，和各自表述的選擇性認定下，
輕輕放下了國統爭議，但是美方仍強調，將密切觀察台海情勢的後續發展
。
