去年四月時、中國地產富豪團搶先來台走透透，從101到台中七期重劃
區，再到屏東大鵬灣，一路考察房地產，就是希望能夠搶得先機，7月1
日起，政府正式開放陸資來台，其中也包括了不動產市場，有房地產仲介
業者表示，第一波只要是台北市內的菁華物件，像是在信義計畫區、或內
湖科學園區，價格不是問題，陸資都有興趣。但業者也擔心，在目前中國
擁有全球最多熱錢的狀況下，未來國內房地產勢必上漲，而民進黨則是直
接反對開放陸資買樓，擔心房價會因此高漲，未來年輕人買房子會更困難
。為了避免陸資炒作影響國內房價，內政部在配套的新辦法中明定，陸資
購買住宅不動產，必須滿三年才能移轉，但商辦廠房則不在此限。雖然有
配套限制，但第一次面對陸資來台，是否真能發揮防止炒作的效果，恐怕
還需要邊觀察、邊調整。記者張志雄莊志成台北報導去年四月時、中國地
產富豪團搶先來台走透透，從101到台中七期重劃區，再到屏東大鵬灣
，一路考察房地產，就是希望能夠搶得先機，7月1日起，政府正式開放
陸資來台，其中也包括了不動產市場，有房地產仲介業者表示，第一波只
要是台北市內的菁華物件，像是在信義計畫區、或內湖科學園區，價格不
是問題，陸資都有興趣。但業者也擔心，在目前中國擁有全球最多熱錢的
狀況下，未來國內房地產勢必上漲，而民進黨則是直接反對開放陸資買樓
，擔心房價會因此高漲，未來年輕人買房子會更困難。為了避免陸資炒作
影響國內房價，內政部在配套的新辦法中明定，陸資購買住宅不動產，必
須滿三年才能移轉，但商辦廠房則不在此限。雖然有配套限制，但第一次
面對陸資來台，是否真能發揮防止炒作的效果，恐怕還需要邊觀察、邊調
整。記者張志雄莊志成台北報導去年四月時、中國地產富豪團搶先來台走
透透，從101到台中七期重劃區，再到屏東大鵬灣，一路考察房地產，
就是希望能夠搶得先機，7月1日起，政府正式開放陸資來台，其中也包
括了不動產市場，有房地產仲介業者表示，第一波只要是台北市內的菁華
物件，像是在信義計畫區、或內湖科學園區，價格不是問題，陸資都有興
趣。但業者也擔心，在目前中國擁有全球最多熱錢的狀況下，未來國內房
地產勢必上漲，而民進黨則是直接反對開放陸資買樓，擔心房價會因此高
漲，未來年輕人買房子會更困難。為了避免陸資炒作影響國內房價，內政
部在配套的新辦法中明定，陸資購買住宅不動產，必須滿三年才能移轉，
但商辦廠房則不在此限。雖然有配套限制，但第一次面對陸資來台，是否
真能發揮防止炒作的效果，恐怕還需要邊觀察、邊調整。記者張志雄莊志
成台北報導去年四月時、中國地產富豪團搶先來台走透透，從101到台
中七期重劃區，再到屏東大鵬灣，一路考察房地產，就是希望能夠搶得先
機，7月1日起，政府正式開放陸資來台，其中也包括了不動產市場，有
房地產仲介業者表示，第一波只要是台北市內的菁華物件，像是在信義計
畫區、或內湖科學園區，價格不是問題，陸資都有興趣。但業者也擔心，
在目前中國擁有全球最多熱錢的狀況下，未來國內房地產勢必上漲，而民
進黨則是直接反對開放陸資買樓，擔心房價會因此高漲，未來年輕人買房
子會更困難。為了避免陸資炒作影響國內房價，內政部在配套的新辦法中
明定，陸資購買住宅不動產，必須滿三年才能移轉，但商辦廠房則不在此
限。雖然有配套限制，但第一次面對陸資來台，是否真能發揮防止炒作的
效果，恐怕還需要邊觀察、邊調整。記者張志雄莊志成台北報導去年四月
時、中國地產富豪團搶先來台走透透，從101到台中七期重劃區，再到
屏東大鵬灣，一路考察房地產，就是希望能夠搶得先機，7月1日起，政
府正式開放陸資來台，其中也包括了不動產市場，有房地產仲介業者表示
，第一波只要是台北市內的菁華物件，像是在信義計畫區、或內湖科學園
區，價格不是問題，陸資都有興趣。但業者也擔心，在目前中國擁有全球
最多熱錢的狀況下，未來國內房地產勢必上漲，而民進黨則是直接反對開
放陸資買樓，擔心房價會因此高漲，未來年輕人買房子會更困難。為了避
免陸資炒作影響國內房價，內政部在配套的新辦法中明定，陸資購買住宅
不動產，必須滿三年才能移轉，但商辦廠房則不在此限。雖然有配套限制
，但第一次面對陸資來台，是否真能發揮防止炒作的效果，恐怕還需要邊
觀察、邊調整。記者張志雄莊志成台北報導
