經濟部公佈陸資來台投資辦法，今天開始受理申請，雖然這項利多早就已
經在台股上反應過，但陸資可因投資行為在台取得房地產，使得今天營建
資產類股大受激勵，不過受理申請的第一天，一上午投審會還沒收到任何
申請件。陸資獲准來台投資，可投資項目將近200項，受理申請的第一
天，投審會還沒接到任何申請件，不過隨著陸資可來台因投資行為，購置
房地產，大大激勵營建資產類股，帶頭起漲。陸資開放題材持續成為帶動
台股的力道，後續得看實際上的效果有沒有出來。從今年三月以來，台股
漲勢明顯，有學術單位調查，投資人的情緒比馬英九勝選一個月後的時候
還要高，顯示金融海嘯過後，投資人的信心開始恢復。調查也顯示，投資
人最關注的議題，除了國際經濟情勢與外資動向之外，兩岸政策例如陸客
來台，ECFA以及金融MOU的簽定進展，都是左右台灣投資人的主要
影響力。經濟部公佈陸資來台投資辦法，今天開始受理申請，雖然這項利
多早就已經在台股上反應過，但陸資可因投資行為在台取得房地產，使得
今天營建資產類股大受激勵，不過受理申請的第一天，一上午投審會還沒
收到任何申請件。陸資獲准來台投資，可投資項目將近200項，受理申
請的第一天，投審會還沒接到任何申請件，不過隨著陸資可來台因投資行
為，購置房地產，大大激勵營建資產類股，帶頭起漲。陸資開放題材持續
成為帶動台股的力道，後續得看實際上的效果有沒有出來。從今年三月以
來，台股漲勢明顯，有學術單位調查，投資人的情緒比馬英九勝選一個月
後的時候還要高，顯示金融海嘯過後，投資人的信心開始恢復。調查也顯
示，投資人最關注的議題，除了國際經濟情勢與外資動向之外，兩岸政策
例如陸客來台，ECFA以及金融MOU的簽定進展，都是左右台灣投資
人的主要影響力。經濟部公佈陸資來台投資辦法，今天開始受理申請，雖
然這項利多早就已經在台股上反應過，但陸資可因投資行為在台取得房地
產，使得今天營建資產類股大受激勵，不過受理申請的第一天，一上午投
審會還沒收到任何申請件。陸資獲准來台投資，可投資項目將近200項
，受理申請的第一天，投審會還沒接到任何申請件，不過隨著陸資可來台
因投資行為，購置房地產，大大激勵營建資產類股，帶頭起漲。陸資開放
題材持續成為帶動台股的力道，後續得看實際上的效果有沒有出來。從今
年三月以來，台股漲勢明顯，有學術單位調查，投資人的情緒比馬英九勝
選一個月後的時候還要高，顯示金融海嘯過後，投資人的信心開始恢復。
調查也顯示，投資人最關注的議題，除了國際經濟情勢與外資動向之外，
兩岸政策例如陸客來台，ECFA以及金融MOU的簽定進展，都是左右
台灣投資人的主要影響力。經濟部公佈陸資來台投資辦法，今天開始受理
申請，雖然這項利多早就已經在台股上反應過，但陸資可因投資行為在台
取得房地產，使得今天營建資產類股大受激勵，不過受理申請的第一天，
一上午投審會還沒收到任何申請件。陸資獲准來台投資，可投資項目將近
200項，受理申請的第一天，投審會還沒接到任何申請件，不過隨著陸
資可來台因投資行為，購置房地產，大大激勵營建資產類股，帶頭起漲。
陸資開放題材持續成為帶動台股的力道，後續得看實際上的效果有沒有出
來。從今年三月以來，台股漲勢明顯，有學術單位調查，投資人的情緒比
馬英九勝選一個月後的時候還要高，顯示金融海嘯過後，投資人的信心開
始恢復。調查也顯示，投資人最關注的議題，除了國際經濟情勢與外資動
向之外，兩岸政策例如陸客來台，ECFA以及金融MOU的簽定進展，
都是左右台灣投資人的主要影響力。經濟部公佈陸資來台投資辦法，今天
開始受理申請，雖然這項利多早就已經在台股上反應過，但陸資可因投資
行為在台取得房地產，使得今天營建資產類股大受激勵，不過受理申請的
第一天，一上午投審會還沒收到任何申請件。陸資獲准來台投資，可投資
項目將近200項，受理申請的第一天，投審會還沒接到任何申請件，不
過隨著陸資可來台因投資行為，購置房地產，大大激勵營建資產類股，帶
頭起漲。陸資開放題材持續成為帶動台股的力道，後續得看實際上的效果
有沒有出來。從今年三月以來，台股漲勢明顯，有學術單位調查，投資人
的情緒比馬英九勝選一個月後的時候還要高，顯示金融海嘯過後，投資人
的信心開始恢復。調查也顯示，投資人最關注的議題，除了國際經濟情勢
與外資動向之外，兩岸政策例如陸客來台，ECFA以及金融MOU的簽
定進展，都是左右台灣投資人的主要影響力。
