台北看守所管理員涉及集體貪瀆弊案，板橋地檢署，第一波起訴15名前
後任管理員以及34名收容人與家屬，這些管理員不僅涉嫌利用職權幫收
容人攜帶違禁品、向收容人收受財物甚至性招待。素有「天下第一所」的
台北看守所，今年四月爆發集體貪瀆弊案，板橋地檢署大規模搜索調查後
，30號偵查終結，起訴15名前、現任管理員，和34名涉嫌行賄管理
員的收容人和家屬，其中有2名管理員分別遭求處26和24年的重刑。
針對起訴的13名現職人員，法務部表示考績委員會最重可以解雇或記2
大過免職，而和其他國家相比，台灣管理員和收容人的比例為1比15，
人力嚴重吃緊的情況，法務部也將加強改善。就在馬英九總統四月初宣示
肅貪決心後，這起管理員涉嫌職權幫收容人夾帶違禁品，還向收容人收受
財物，堪稱國內獄政史上的最大弊案，檢調單位在三個月內高效率偵結，
而同樣在四月發生的士林看守所司法黃牛弊案，士林地檢署表示，由於案
情涉嫌層面複雜，目前還在持續偵辦當中。台北看守所管理員涉及集體貪
瀆弊案，板橋地檢署，第一波起訴15名前後任管理員以及34名收容人
與家屬，這些管理員不僅涉嫌利用職權幫收容人攜帶違禁品、向收容人收
受財物甚至性招待。素有「天下第一所」的台北看守所，今年四月爆發集
體貪瀆弊案，板橋地檢署大規模搜索調查後，30號偵查終結，起訴15
名前、現任管理員，和34名涉嫌行賄管理員的收容人和家屬，其中有2
名管理員分別遭求處26和24年的重刑。針對起訴的13名現職人員，
法務部表示考績委員會最重可以解雇或記2大過免職，而和其他國家相比
，台灣管理員和收容人的比例為1比15，人力嚴重吃緊的情況，法務部
也將加強改善。就在馬英九總統四月初宣示肅貪決心後，這起管理員涉嫌
職權幫收容人夾帶違禁品，還向收容人收受財物，堪稱國內獄政史上的最
大弊案，檢調單位在三個月內高效率偵結，而同樣在四月發生的士林看守
所司法黃牛弊案，士林地檢署表示，由於案情涉嫌層面複雜，目前還在持
續偵辦當中。台北看守所管理員涉及集體貪瀆弊案，板橋地檢署，第一波
起訴15名前後任管理員以及34名收容人與家屬，這些管理員不僅涉嫌
利用職權幫收容人攜帶違禁品、向收容人收受財物甚至性招待。素有「天
下第一所」的台北看守所，今年四月爆發集體貪瀆弊案，板橋地檢署大規
模搜索調查後，30號偵查終結，起訴15名前、現任管理員，和34名
涉嫌行賄管理員的收容人和家屬，其中有2名管理員分別遭求處26和2
4年的重刑。針對起訴的13名現職人員，法務部表示考績委員會最重可
以解雇或記2大過免職，而和其他國家相比，台灣管理員和收容人的比例
為1比15，人力嚴重吃緊的情況，法務部也將加強改善。就在馬英九總
統四月初宣示肅貪決心後，這起管理員涉嫌職權幫收容人夾帶違禁品，還
向收容人收受財物，堪稱國內獄政史上的最大弊案，檢調單位在三個月內
高效率偵結，而同樣在四月發生的士林看守所司法黃牛弊案，士林地檢署
表示，由於案情涉嫌層面複雜，目前還在持續偵辦當中。台北看守所管理
員涉及集體貪瀆弊案，板橋地檢署，第一波起訴15名前後任管理員以及
34名收容人與家屬，這些管理員不僅涉嫌利用職權幫收容人攜帶違禁品
、向收容人收受財物甚至性招待。素有「天下第一所」的台北看守所，今
年四月爆發集體貪瀆弊案，板橋地檢署大規模搜索調查後，30號偵查終
結，起訴15名前、現任管理員，和34名涉嫌行賄管理員的收容人和家
屬，其中有2名管理員分別遭求處26和24年的重刑。針對起訴的13
名現職人員，法務部表示考績委員會最重可以解雇或記2大過免職，而和
其他國家相比，台灣管理員和收容人的比例為1比15，人力嚴重吃緊的
情況，法務部也將加強改善。就在馬英九總統四月初宣示肅貪決心後，這
起管理員涉嫌職權幫收容人夾帶違禁品，還向收容人收受財物，堪稱國內
獄政史上的最大弊案，檢調單位在三個月內高效率偵結，而同樣在四月發
生的士林看守所司法黃牛弊案，士林地檢署表示，由於案情涉嫌層面複雜
，目前還在持續偵辦當中。
