美國總統布希即將展開他的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將針
對去年七月原則上達成共識的核能合作協議，敲定相關的細節。
不過，就在布希出訪的同時，部分國會議員和民間團體指出，在印度沒
有簽署禁止核子擴散條約的情況下，美國實在不應該支援印度的核能
發展，以免給其他國家錯誤的示範。
未來其他國家會做不同的選擇。
像是要不要保持無核武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核武)擴
散。
去年七月印度新總理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則同意支援
印度的核能發電，包括供應核燃料以及相關科技。
引起美國環保團體和部分國會議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核武
問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過去。
國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民眾
健康問題，才是布希應該和印度政府討論的重點。
骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。
而與污染有關的疾病，導致(印度)國內民眾死亡。
地球之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子能源計畫
給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放射性物質。
而在這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。
針對國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只是答應提供核燃料和科
技，解決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的問題。
例如美方會要求印度將核能設施分類，民生用途的才能獲得美國支援，
同時將納入國際原子能總署的監督範圍。
不過，有關核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話。
布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。
但印度則擔心核能核武的自主發展空間受到限制，因此印度總理辛格在
27號就說，不會為了達成協議而犧牲國家利益。
