有人治療禿頭，結果傷到腰子。有一個39歲的禿頭的男子，因為吃了朋
友介紹的偏方，想要治療禿頭，沒想到、半年後，頭髮沒有長出來，現在
要洗腎、過日子。眼看頭上的頭髮，一天比一天少，漸漸的變成地中海型
禿頭，這樣的情形，讓39歲男子，非常擔心，想盡各種辦法要讓頭髮重
新長出來，於是朋友只要說有效的藥，他就買來吃，不管中藥，西藥通通
來者不拒，自己也不知道吃了有沒有用，半年之後，頭髮不但沒長出來，
甚至不明藥物傷害腎臟，必須洗腎，醫生提醒，導致禿頭除了遺傳，還有
很多其他原因，不是單吃一種藥就會有療效，絕對不要聽信偏方，以免造
成身體嚴重傷害。有人治療禿頭，結果傷到腰子。有一個39歲的禿頭的
男子，因為吃了朋友介紹的偏方，想要治療禿頭，沒想到、半年後，頭髮
沒有長出來，現在要洗腎、過日子。眼看頭上的頭髮，一天比一天少，漸
漸的變成地中海型禿頭，這樣的情形，讓39歲男子，非常擔心，想盡各
種辦法要讓頭髮重新長出來，於是朋友只要說有效的藥，他就買來吃，不
管中藥，西藥通通來者不拒，自己也不知道吃了有沒有用，半年之後，頭
髮不但沒長出來，甚至不明藥物傷害腎臟，必須洗腎，醫生提醒，導致禿
頭除了遺傳，還有很多其他原因，不是單吃一種藥就會有療效，絕對不要
聽信偏方，以免造成身體嚴重傷害。有人治療禿頭，結果傷到腰子。有一
個39歲的禿頭的男子，因為吃了朋友介紹的偏方，想要治療禿頭，沒想
到、半年後，頭髮沒有長出來，現在要洗腎、過日子。眼看頭上的頭髮，
一天比一天少，漸漸的變成地中海型禿頭，這樣的情形，讓39歲男子，
非常擔心，想盡各種辦法要讓頭髮重新長出來，於是朋友只要說有效的藥
，他就買來吃，不管中藥，西藥通通來者不拒，自己也不知道吃了有沒有
用，半年之後，頭髮不但沒長出來，甚至不明藥物傷害腎臟，必須洗腎，
醫生提醒，導致禿頭除了遺傳，還有很多其他原因，不是單吃一種藥就會
有療效，絕對不要聽信偏方，以免造成身體嚴重傷害。
