經濟部投資的「深層海水低溫利用及多目標技術研發模廠」正式動土興建
，象徵政府將高科技產業東移，邁出了一大步。總工程經費高達四億五千
萬元的深層海水研發模廠，設在台東縣太麻里鄉美和村海邊，包括陸地以
及深層海水取水工程，可望在一年後完工運轉，由工研院研發團隊進駐，
抽取東部水深六百米以下的深層海水，進行低溫利用以及海藻養殖試驗，
未來這個模廠也將結合國家種原台東支庫，以及台東縣深層海水產業園區
，形成國內第一個深層海水研發基地。整個深層海水產業園區完工之後，
將釋出五千多個就業機會，對東部就業市場來說也是一項利多。記者章明
哲台東報導經濟部投資的「深層海水低溫利用及多目標技術研發模廠」正
式動土興建，象徵政府將高科技產業東移，邁出了一大步。總工程經費高
達四億五千萬元的深層海水研發模廠，設在台東縣太麻里鄉美和村海邊，
包括陸地以及深層海水取水工程，可望在一年後完工運轉，由工研院研發
團隊進駐，抽取東部水深六百米以下的深層海水，進行低溫利用以及海藻
養殖試驗，未來這個模廠也將結合國家種原台東支庫，以及台東縣深層海
水產業園區，形成國內第一個深層海水研發基地。整個深層海水產業園區
完工之後，將釋出五千多個就業機會，對東部就業市場來說也是一項利多
。記者章明哲台東報導經濟部投資的「深層海水低溫利用及多目標技術研
發模廠」正式動土興建，象徵政府將高科技產業東移，邁出了一大步。總
工程經費高達四億五千萬元的深層海水研發模廠，設在台東縣太麻里鄉美
和村海邊，包括陸地以及深層海水取水工程，可望在一年後完工運轉，由
工研院研發團隊進駐，抽取東部水深六百米以下的深層海水，進行低溫利
用以及海藻養殖試驗，未來這個模廠也將結合國家種原台東支庫，以及台
東縣深層海水產業園區，形成國內第一個深層海水研發基地。整個深層海
水產業園區完工之後，將釋出五千多個就業機會，對東部就業市場來說也
是一項利多。記者章明哲台東報導經濟部投資的「深層海水低溫利用及多
目標技術研發模廠」正式動土興建，象徵政府將高科技產業東移，邁出了
一大步。總工程經費高達四億五千萬元的深層海水研發模廠，設在台東縣
太麻里鄉美和村海邊，包括陸地以及深層海水取水工程，可望在一年後完
工運轉，由工研院研發團隊進駐，抽取東部水深六百米以下的深層海水，
進行低溫利用以及海藻養殖試驗，未來這個模廠也將結合國家種原台東支
庫，以及台東縣深層海水產業園區，形成國內第一個深層海水研發基地。
整個深層海水產業園區完工之後，將釋出五千多個就業機會，對東部就業
市場來說也是一項利多。記者章明哲台東報導
