為了保護桃園撒烏瓦知部落不要被拆，之前原住民發起一波又一波的抗議
，結果有人卻收到警方的處分，為了抗議目前集會遊行法很不合理，今天
早上包括知名導演侯孝賢、還有學者跟一群原住民，都到警察局前面集體
自首，要警方來辦他們。今年三月11，為了保護桃園撒烏瓦知部落不要
被拆，部落的原住民跟民間團體到國民黨前面抗議，引發衝突。警方舉牌
子命令解散，事後也開出三萬元的行政處罰，收到處罰的人就是她王秋月
。為了被社會看見目前集會遊行法不合理，弱勢連發聲說話都要被罰，所
以那天有參加抗議的人，一早都到警察局要來自首。包括學者跟知名的導
演都到警察局說自己是首謀，也把一張自首名單交給警方，要求警方來抓
他們。用這種方式抗議，民間團體要求警方撤銷處分，導演侯孝賢也呼籲
政府，趁現在要重新規劃國家行政區，應該要想到原住民，停止拆除河岸
的原住民部落，還給他們一個家。為了保護桃園撒烏瓦知部落不要被拆，
之前原住民發起一波又一波的抗議，結果有人卻收到警方的處分，為了抗
議目前集會遊行法很不合理，今天早上包括知名導演侯孝賢、還有學者跟
一群原住民，都到警察局前面集體自首，要警方來辦他們。今年三月11
，為了保護桃園撒烏瓦知部落不要被拆，部落的原住民跟民間團體到國民
黨前面抗議，引發衝突。警方舉牌子命令解散，事後也開出三萬元的行政
處罰，收到處罰的人就是她王秋月。為了被社會看見目前集會遊行法不合
理，弱勢連發聲說話都要被罰，所以那天有參加抗議的人，一早都到警察
局要來自首。包括學者跟知名的導演都到警察局說自己是首謀，也把一張
自首名單交給警方，要求警方來抓他們。用這種方式抗議，民間團體要求
警方撤銷處分，導演侯孝賢也呼籲政府，趁現在要重新規劃國家行政區，
應該要想到原住民，停止拆除河岸的原住民部落，還給他們一個家。為了
保護桃園撒烏瓦知部落不要被拆，之前原住民發起一波又一波的抗議，結
果有人卻收到警方的處分，為了抗議目前集會遊行法很不合理，今天早上
包括知名導演侯孝賢、還有學者跟一群原住民，都到警察局前面集體自首
，要警方來辦他們。今年三月11，為了保護桃園撒烏瓦知部落不要被拆
，部落的原住民跟民間團體到國民黨前面抗議，引發衝突。警方舉牌子命
令解散，事後也開出三萬元的行政處罰，收到處罰的人就是她王秋月。為
了被社會看見目前集會遊行法不合理，弱勢連發聲說話都要被罰，所以那
天有參加抗議的人，一早都到警察局要來自首。包括學者跟知名的導演都
到警察局說自己是首謀，也把一張自首名單交給警方，要求警方來抓他們
。用這種方式抗議，民間團體要求警方撤銷處分，導演侯孝賢也呼籲政府
，趁現在要重新規劃國家行政區，應該要想到原住民，停止拆除河岸的原
住民部落，還給他們一個家。為了保護桃園撒烏瓦知部落不要被拆，之前
原住民發起一波又一波的抗議，結果有人卻收到警方的處分，為了抗議目
前集會遊行法很不合理，今天早上包括知名導演侯孝賢、還有學者跟一群
原住民，都到警察局前面集體自首，要警方來辦他們。今年三月11，為
了保護桃園撒烏瓦知部落不要被拆，部落的原住民跟民間團體到國民黨前
面抗議，引發衝突。警方舉牌子命令解散，事後也開出三萬元的行政處罰
，收到處罰的人就是她王秋月。為了被社會看見目前集會遊行法不合理，
弱勢連發聲說話都要被罰，所以那天有參加抗議的人，一早都到警察局要
來自首。包括學者跟知名的導演都到警察局說自己是首謀，也把一張自首
名單交給警方，要求警方來抓他們。用這種方式抗議，民間團體要求警方
撤銷處分，導演侯孝賢也呼籲政府，趁現在要重新規劃國家行政區，應該
要想到原住民，停止拆除河岸的原住民部落，還給他們一個家。為了保護
桃園撒烏瓦知部落不要被拆，之前原住民發起一波又一波的抗議，結果有
人卻收到警方的處分，為了抗議目前集會遊行法很不合理，今天早上包括
知名導演侯孝賢、還有學者跟一群原住民，都到警察局前面集體自首，要
警方來辦他們。今年三月11，為了保護桃園撒烏瓦知部落不要被拆，部
落的原住民跟民間團體到國民黨前面抗議，引發衝突。警方舉牌子命令解
散，事後也開出三萬元的行政處罰，收到處罰的人就是她王秋月。為了被
社會看見目前集會遊行法不合理，弱勢連發聲說話都要被罰，所以那天有
參加抗議的人，一早都到警察局要來自首。包括學者跟知名的導演都到警
察局說自己是首謀，也把一張自首名單交給警方，要求警方來抓他們。用
這種方式抗議，民間團體要求警方撤銷處分，導演侯孝賢也呼籲政府，趁
現在要重新規劃國家行政區，應該要想到原住民，停止拆除河岸的原住民
部落，還給他們一個家。為了保護桃園撒烏瓦知部落不要被拆，之前原住
民發起一波又一波的抗議，結果有人卻收到警方的處分，為了抗議目前集
會遊行法很不合理，今天早上包括知名導演侯孝賢、還有學者跟一群原住
民，都到警察局前面集體自首，要警方來辦他們。今年三月11，為了保
護桃園撒烏瓦知部落不要被拆，部落的原住民跟民間團體到國民黨前面抗
議，引發衝突。警方舉牌子命令解散，事後也開出三萬元的行政處罰，收
到處罰的人就是她王秋月。為了被社會看見目前集會遊行法不合理，弱勢
連發聲說話都要被罰，所以那天有參加抗議的人，一早都到警察局要來自
首。包括學者跟知名的導演都到警察局說自己是首謀，也把一張自首名單
交給警方，要求警方來抓他們。用這種方式抗議，民間團體要求警方撤銷
處分，導演侯孝賢也呼籲政府，趁現在要重新規劃國家行政區，應該要想
到原住民，停止拆除河岸的原住民部落，還給他們一個家。
