台北縣貢寮、海洋音樂祭，下禮拜五就要開始了，不過、今年的規定特別
多，除了不可以賣【C字褲】這款的內褲，現在、縣政府又說、菸啊、酒
啊、都不可以賣，【仙女棒】也不可以賣、過去每年都會送的【保險套】
、也不送，就，民眾批評、真的管有夠多！台上樂團唱得賣力，台下樂迷
也很盡興，貢寮海洋音樂祭，少不了辣妹、啤酒來助興，不過主辦單位台
北縣政府，今年似乎想要「導正風氣」，進入活動想買到菸酒，根本不可
能！貢寮鄉長鄭昭雄擔心殘害少年身心，又擔心民眾喝了酒玩水溺斃，所
以不能賣菸酒，另外，害怕用完的仙女棒像這竹籤一樣，戳到人，也不能
賣，以前衛生局都會到場發保險套，今年也不發了，但是這樣真的能讓活
動比較健康嗎？民眾批評先前因為擔心妨害風化，主辦單位禁止會場引進
C字褲，現在又要攤販禁賣菸酒仙女棒、年輕人不能理解，沒有啤酒、沒
有煙火，音樂祭還HIGH的起來嗎？不過活動場地屬於自由場所，如果
民眾自己攜帶這些物品，也只能柔性勸導，縣政府對廠商下的重重規定，
恐怕收不到成效，反而只惹來民眾大罵，太八股，管太多。記者黃育杰彭
佳芸基隆報導台北縣貢寮、海洋音樂祭，下禮拜五就要開始了，不過、今
年的規定特別多，除了不可以賣【C字褲】這款的內褲，現在、縣政府又
說、菸啊、酒啊、都不可以賣，【仙女棒】也不可以賣、過去每年都會送
的【保險套】、也不送，就，民眾批評、真的管有夠多！台上樂團唱得賣
力，台下樂迷也很盡興，貢寮海洋音樂祭，少不了辣妹、啤酒來助興，不
過主辦單位台北縣政府，今年似乎想要「導正風氣」，進入活動想買到菸
酒，根本不可能！貢寮鄉長鄭昭雄擔心殘害少年身心，又擔心民眾喝了酒
玩水溺斃，所以不能賣菸酒，另外，害怕用完的仙女棒像這竹籤一樣，戳
到人，也不能賣，以前衛生局都會到場發保險套，今年也不發了，但是這
樣真的能讓活動比較健康嗎？民眾批評先前因為擔心妨害風化，主辦單位
禁止會場引進C字褲，現在又要攤販禁賣菸酒仙女棒、年輕人不能理解，
沒有啤酒、沒有煙火，音樂祭還HIGH的起來嗎？不過活動場地屬於自
由場所，如果民眾自己攜帶這些物品，也只能柔性勸導，縣政府對廠商下
的重重規定，恐怕收不到成效，反而只惹來民眾大罵，太八股，管太多。
記者黃育杰彭佳芸基隆報導
