帶著導盲犬WISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂
，但如果沒有聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全
沒有導盲磚，視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面
乘客得全部讓開、擠成一團讓他們很無奈。台北市長郝龍斌承諾，這兩天
要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶
趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要
改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟台北報導帶著導盲犬WISH，
藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的W
ISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友
不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成
一團讓他們很無奈。台北市長郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車
前一定會完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承
諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。
記者林珍汝郭俊麟台北報導帶著導盲犬WISH，藍先生第一次走進內湖
捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的WISH引導，視障朋友
恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友不方便，肢障朋友更麻
煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成一團讓他們很無奈。台
北市長郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但還有
其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音，
看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟台北
報導帶著導盲犬WISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進
車廂，但如果沒有聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡
完全沒有導盲磚，視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，
裡面乘客得全部讓開、擠成一團讓他們很無奈。台北市長郝龍斌承諾，這
兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但還有其他問題更棘手。附近
住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前
，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟台北報導帶著導盲犬WIS
H，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明
的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障
朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、
擠成一團讓他們很無奈。台北市長郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區
通車前一定會完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌
也承諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不
少。記者林珍汝郭俊麟台北報導
