王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！
一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上
午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，
診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導
尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VI
P病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥
大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症
狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有
中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發
關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶
一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂
光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永
在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值
，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人
擔心，外界也很關注。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的
弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，
驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解
尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前
列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就
住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓
王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的
男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身
體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發
急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經
高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的
扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永
慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去
年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他
的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。王永慶去年10月15號在
美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊
急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿
表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症
，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀
察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主
管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾
病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失
禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問
題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝
世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以
來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給
哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打
造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰
。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。王永
慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號
清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午1
1點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察
後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後
已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病
房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症
，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為
解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風
病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注
，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起
創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈
下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就
義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將
台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心
，外界也很關注。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟
王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動
台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困
難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺
肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在
王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永
在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性
都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀
況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性
尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡
88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演
好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決
定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創
下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身
體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。王永慶去年10月15號在美國
逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送
往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示
，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這
是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。
王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公
務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，
幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等
。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈
來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，
而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，
王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥
王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的
麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王
永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。王永慶去
年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨
五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點
院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確
定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經
改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，
整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是
常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿
不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史
，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因
為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦
台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的
焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就義無
反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑
集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外
界也很關注。
