金鼎證昨天舉行股東會、改選董監事，不過卻爆發金鼎證與開發金兩大股
東，各自計票，各自宣布董監改選結果的雙胞事件，這場風暴今天持續，
開發金強調，程序一切合法，而金鼎證也認為，自己才是擁有合法經營權
，目前這場經營權之戰，雙方各說各話。早上九點不到，開發金代表律師
就拿著股東會的審查資料，前往經濟部商業司辦理變更登記，就是為了證
明，開發金入主金鼎證，程序一切合法。金鼎證6月30號舉行股東會、
改選董監事，代理主席宣布封存開發持有的42.9%股權股票，計票結
果由金鼎證拿下六席過半董事席次，隨即宣布散會，不過開發金陣營大喊
散會無效，又自行開會，重新計票，最後宣布、開發金取得五席董事席次
。由於被封存的選票，司法還沒裁決，目前雙方各說各話，都說自己合法
取得經營權，這場開發金與金鼎證的經營權大戰，短期恐怕很難落幕。記
者賴淑敏徐啟峰林國煌台北報導金鼎證昨天舉行股東會、改選董監事，不
過卻爆發金鼎證與開發金兩大股東，各自計票，各自宣布董監改選結果的
雙胞事件，這場風暴今天持續，開發金強調，程序一切合法，而金鼎證也
認為，自己才是擁有合法經營權，目前這場經營權之戰，雙方各說各話。
早上九點不到，開發金代表律師就拿著股東會的審查資料，前往經濟部商
業司辦理變更登記，就是為了證明，開發金入主金鼎證，程序一切合法。
金鼎證6月30號舉行股東會、改選董監事，代理主席宣布封存開發持有
的42.9%股權股票，計票結果由金鼎證拿下六席過半董事席次，隨即
宣布散會，不過開發金陣營大喊散會無效，又自行開會，重新計票，最後
宣布、開發金取得五席董事席次。由於被封存的選票，司法還沒裁決，目
前雙方各說各話，都說自己合法取得經營權，這場開發金與金鼎證的經營
權大戰，短期恐怕很難落幕。記者賴淑敏徐啟峰林國煌台北報導金鼎證昨
天舉行股東會、改選董監事，不過卻爆發金鼎證與開發金兩大股東，各自
計票，各自宣布董監改選結果的雙胞事件，這場風暴今天持續，開發金強
調，程序一切合法，而金鼎證也認為，自己才是擁有合法經營權，目前這
場經營權之戰，雙方各說各話。早上九點不到，開發金代表律師就拿著股
東會的審查資料，前往經濟部商業司辦理變更登記，就是為了證明，開發
金入主金鼎證，程序一切合法。金鼎證6月30號舉行股東會、改選董監
事，代理主席宣布封存開發持有的42.9%股權股票，計票結果由金鼎
證拿下六席過半董事席次，隨即宣布散會，不過開發金陣營大喊散會無效
，又自行開會，重新計票，最後宣布、開發金取得五席董事席次。由於被
封存的選票，司法還沒裁決，目前雙方各說各話，都說自己合法取得經營
權，這場開發金與金鼎證的經營權大戰，短期恐怕很難落幕。記者賴淑敏
徐啟峰林國煌台北報導金鼎證昨天舉行股東會、改選董監事，不過卻爆發
金鼎證與開發金兩大股東，各自計票，各自宣布董監改選結果的雙胞事件
，這場風暴今天持續，開發金強調，程序一切合法，而金鼎證也認為，自
己才是擁有合法經營權，目前這場經營權之戰，雙方各說各話。早上九點
不到，開發金代表律師就拿著股東會的審查資料，前往經濟部商業司辦理
變更登記，就是為了證明，開發金入主金鼎證，程序一切合法。金鼎證6
月30號舉行股東會、改選董監事，代理主席宣布封存開發持有的42.
9%股權股票，計票結果由金鼎證拿下六席過半董事席次，隨即宣布散會
，不過開發金陣營大喊散會無效，又自行開會，重新計票，最後宣布、開
發金取得五席董事席次。由於被封存的選票，司法還沒裁決，目前雙方各
說各話，都說自己合法取得經營權，這場開發金與金鼎證的經營權大戰，
短期恐怕很難落幕。記者賴淑敏徐啟峰林國煌台北報導金鼎證昨天舉行股
東會、改選董監事，不過卻爆發金鼎證與開發金兩大股東，各自計票，各
自宣布董監改選結果的雙胞事件，這場風暴今天持續，開發金強調，程序
一切合法，而金鼎證也認為，自己才是擁有合法經營權，目前這場經營權
之戰，雙方各說各話。早上九點不到，開發金代表律師就拿著股東會的審
查資料，前往經濟部商業司辦理變更登記，就是為了證明，開發金入主金
鼎證，程序一切合法。金鼎證6月30號舉行股東會、改選董監事，代理
主席宣布封存開發持有的42.9%股權股票，計票結果由金鼎證拿下六
席過半董事席次，隨即宣布散會，不過開發金陣營大喊散會無效，又自行
開會，重新計票，最後宣布、開發金取得五席董事席次。由於被封存的選
票，司法還沒裁決，目前雙方各說各話，都說自己合法取得經營權，這場
開發金與金鼎證的經營權大戰，短期恐怕很難落幕。記者賴淑敏徐啟峰林
國煌台北報導
