根據統計，目前國內的外籍勞工超過30萬，為了保護外勞，勞委會今天
開通一支1955的外勞保護專線，24小時提供四種語言的服務，接受
外勞申訴，也提供法律諮詢，電話都有紀錄，勞委會會追蹤管理，未來外
勞就不怕申訴無門了開通1955的專線，外籍勞工從七月一號開始，有
24小時專門的保護電話了。國內外籍勞工超過30萬人，根據勞委會的
調查，有四分之一的外勞，最希望台灣政府能夠提供申訴的服務，第二是
法令諮詢跟雙語服務，也希望遇到問題可以有法律諮詢。以前他們遇到問
題都問仲介比較多，現在有政府可以問，也比較安心。勞委會表示，19
55專線提供英語、泰國話、印尼跟越南四種語言的服務，所有的電話都
有紀錄，若是有外勞來求助、也一定會追蹤處理的情形。因為1955電
話簡單又好記，勞委會也打算，一年後擴大到國內勞工也可以使用，現階
段只要跟外勞相關的問題，包括雇主、一般民眾也可以打來諮詢。根據統
計，目前國內的外籍勞工超過30萬，為了保護外勞，勞委會今天開通一
支1955的外勞保護專線，24小時提供四種語言的服務，接受外勞申
訴，也提供法律諮詢，電話都有紀錄，勞委會會追蹤管理，未來外勞就不
怕申訴無門了開通1955的專線，外籍勞工從七月一號開始，有24小
時專門的保護電話了。國內外籍勞工超過30萬人，根據勞委會的調查，
有四分之一的外勞，最希望台灣政府能夠提供申訴的服務，第二是法令諮
詢跟雙語服務，也希望遇到問題可以有法律諮詢。以前他們遇到問題都問
仲介比較多，現在有政府可以問，也比較安心。勞委會表示，1955專
線提供英語、泰國話、印尼跟越南四種語言的服務，所有的電話都有紀錄
，若是有外勞來求助、也一定會追蹤處理的情形。因為1955電話簡單
又好記，勞委會也打算，一年後擴大到國內勞工也可以使用，現階段只要
跟外勞相關的問題，包括雇主、一般民眾也可以打來諮詢。根據統計，目
前國內的外籍勞工超過30萬，為了保護外勞，勞委會今天開通一支19
55的外勞保護專線，24小時提供四種語言的服務，接受外勞申訴，也
提供法律諮詢，電話都有紀錄，勞委會會追蹤管理，未來外勞就不怕申訴
無門了開通1955的專線，外籍勞工從七月一號開始，有24小時專門
的保護電話了。國內外籍勞工超過30萬人，根據勞委會的調查，有四分
之一的外勞，最希望台灣政府能夠提供申訴的服務，第二是法令諮詢跟雙
語服務，也希望遇到問題可以有法律諮詢。以前他們遇到問題都問仲介比
較多，現在有政府可以問，也比較安心。勞委會表示，1955專線提供
英語、泰國話、印尼跟越南四種語言的服務，所有的電話都有紀錄，若是
有外勞來求助、也一定會追蹤處理的情形。因為1955電話簡單又好記
，勞委會也打算，一年後擴大到國內勞工也可以使用，現階段只要跟外勞
相關的問題，包括雇主、一般民眾也可以打來諮詢。根據統計，目前國內
的外籍勞工超過30萬，為了保護外勞，勞委會今天開通一支1955的
外勞保護專線，24小時提供四種語言的服務，接受外勞申訴，也提供法
律諮詢，電話都有紀錄，勞委會會追蹤管理，未來外勞就不怕申訴無門了
開通1955的專線，外籍勞工從七月一號開始，有24小時專門的保護
電話了。國內外籍勞工超過30萬人，根據勞委會的調查，有四分之一的
外勞，最希望台灣政府能夠提供申訴的服務，第二是法令諮詢跟雙語服務
，也希望遇到問題可以有法律諮詢。以前他們遇到問題都問仲介比較多，
現在有政府可以問，也比較安心。勞委會表示，1955專線提供英語、
泰國話、印尼跟越南四種語言的服務，所有的電話都有紀錄，若是有外勞
來求助、也一定會追蹤處理的情形。因為1955電話簡單又好記，勞委
會也打算，一年後擴大到國內勞工也可以使用，現階段只要跟外勞相關的
問題，包括雇主、一般民眾也可以打來諮詢。根據統計，目前國內的外籍
勞工超過30萬，為了保護外勞，勞委會今天開通一支1955的外勞保
護專線，24小時提供四種語言的服務，接受外勞申訴，也提供法律諮詢
，電話都有紀錄，勞委會會追蹤管理，未來外勞就不怕申訴無門了開通1
955的專線，外籍勞工從七月一號開始，有24小時專門的保護電話了
。國內外籍勞工超過30萬人，根據勞委會的調查，有四分之一的外勞，
最希望台灣政府能夠提供申訴的服務，第二是法令諮詢跟雙語服務，也希
望遇到問題可以有法律諮詢。以前他們遇到問題都問仲介比較多，現在有
政府可以問，也比較安心。勞委會表示，1955專線提供英語、泰國話
、印尼跟越南四種語言的服務，所有的電話都有紀錄，若是有外勞來求助
、也一定會追蹤處理的情形。因為1955電話簡單又好記，勞委會也打
算，一年後擴大到國內勞工也可以使用，現階段只要跟外勞相關的問題，
包括雇主、一般民眾也可以打來諮詢。
