開心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙
手冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優
待。高雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通
車之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票
價半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不
過由於優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市搭
接駁公車沒有優惠，民眾無奈地說，只好多付點錢。高雄縣市合併在即，
高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利，
不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導開心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長
輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭
縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利補貼
的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅
線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一
直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行
的卡片，在高雄市搭接駁公車沒有優惠，民眾無奈地說，只好多付點錢。
高雄縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一
樣的交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還
要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導開心拿出「優惠記名卡」，高雄
縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡，
不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同，預算規
模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十五
歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措施
卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地方政府支
付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市搭接駁公車沒有優惠，民眾無奈地
說，只好多付點錢。高雄縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要讓
縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享受
同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導開心拿出「
優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙手冊的縣民
，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優待。高雄縣
市層級不同，預算規模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通車之後更加
明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票價半價優惠
，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不過由於優惠
補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市搭接駁公車沒
有優惠，民眾無奈地說，只好多付點錢。高雄縣市合併在即，高雄縣編列
五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利，不過想要一
張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導開心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長輩，和領有
身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的客運
，都有優待。高雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利補貼的差別在高
雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅線通車之後
就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一直到今年才
上路。不過由於優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行的卡片，在
高雄市搭接駁公車沒有優惠，民眾無奈地說，只好多付點錢。高雄縣市合
併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一樣的交通補
貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還要再等一等
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
