英國南部入夏以來氣溫不斷飆高，當地氣象單位預測，英國南部跟威爾斯
地區本周稍後將出現33度的高溫。英國南部的布萊頓當地氣溫不斷飆高
，許多民眾紛紛到海邊戲水避暑，而倫敦市區海德公園也有許多前來消暑
的民眾，黛安娜王妃紀念館前以及噴水池內，都成了民眾最愛去的地方。
連動物園裡的老虎都需要舔冰塊來消暑。西歐地區近年來入夏後，高溫不
斷竄升。英國南部入夏以來氣溫不斷飆高，當地氣象單位預測，英國南部
跟威爾斯地區本周稍後將出現33度的高溫。英國南部的布萊頓當地氣溫
不斷飆高，許多民眾紛紛到海邊戲水避暑，而倫敦市區海德公園也有許多
前來消暑的民眾，黛安娜王妃紀念館前以及噴水池內，都成了民眾最愛去
的地方。連動物園裡的老虎都需要舔冰塊來消暑。西歐地區近年來入夏後
，高溫不斷竄升。英國南部入夏以來氣溫不斷飆高，當地氣象單位預測，
英國南部跟威爾斯地區本周稍後將出現33度的高溫。英國南部的布萊頓
當地氣溫不斷飆高，許多民眾紛紛到海邊戲水避暑，而倫敦市區海德公園
也有許多前來消暑的民眾，黛安娜王妃紀念館前以及噴水池內，都成了民
眾最愛去的地方。連動物園裡的老虎都需要舔冰塊來消暑。西歐地區近年
來入夏後，高溫不斷竄升。英國南部入夏以來氣溫不斷飆高，當地氣象單
位預測，英國南部跟威爾斯地區本周稍後將出現33度的高溫。英國南部
的布萊頓當地氣溫不斷飆高，許多民眾紛紛到海邊戲水避暑，而倫敦市區
海德公園也有許多前來消暑的民眾，黛安娜王妃紀念館前以及噴水池內，
都成了民眾最愛去的地方。連動物園裡的老虎都需要舔冰塊來消暑。西歐
地區近年來入夏後，高溫不斷竄升。
