台塑集團、創辦人之一、王永慶的弟弟【王永在】，今天上午、因為放尿
困難，緊急送到林口長庚醫院，治療之後、已經穩定，目前住院觀察，今
年88歲的王永在、最近這幾年、身體狀況不太好，也有中風過，這次送
醫院、也給台塑集團、嚇一跳。王永在這一聲阿兄，令外界聞之鼻酸。王
永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一
號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午
11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診
察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿
後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP
病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大
症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀
為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中
風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關
注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一
起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光
燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在
就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，
將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔
心，外界也很關注。台塑集團、創辦人之一、王永慶的弟弟【王永在】，
今天上午、因為放尿困難，緊急送到林口長庚醫院，治療之後、已經穩定
，目前住院觀察，今年88歲的王永在、最近這幾年、身體狀況不太好，
也有中風過，這次送醫院、也給台塑集團、嚇一跳。王永在這一聲阿兄，
令外界聞之鼻酸。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟
王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動
台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困
難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺
肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在
王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永
在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性
都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀
況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性
尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡
88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演
好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決
定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創
下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身
體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。台塑集團、創辦人之一、王永慶
的弟弟【王永在】，今天上午、因為放尿困難，緊急送到林口長庚醫院，
治療之後、已經穩定，目前住院觀察，今年88歲的王永在、最近這幾年
、身體狀況不太好，也有中風過，這次送醫院、也給台塑集團、嚇一跳。
王永在這一聲阿兄，令外界聞之鼻酸。王永慶去年10月15號在美國逝
世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往
林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，
王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是
高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王
永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公務
車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾
乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。
王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來
愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而
王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王
永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王
永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥
寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永
在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。台塑集團、
創辦人之一、王永慶的弟弟【王永在】，今天上午、因為放尿困難，緊急
送到林口長庚醫院，治療之後、已經穩定，目前住院觀察，今年88歲的
王永在、最近這幾年、身體狀況不太好，也有中風過，這次送醫院、也給
台塑集團、嚇一跳。王永在這一聲阿兄，令外界聞之鼻酸。王永慶去年1
0月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點
，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方
以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為
急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善
，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天
只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見
的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順
、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前
列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王
永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑
王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點
位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧
執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團
營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也
很關注。台塑集團、創辦人之一、王永慶的弟弟【王永在】，今天上午、
因為放尿困難，緊急送到林口長庚醫院，治療之後、已經穩定，目前住院
觀察，今年88歲的王永在、最近這幾年、身體狀況不太好，也有中風過
，這次送醫院、也給台塑集團、嚇一跳。王永在這一聲阿兄，令外界聞之
鼻酸。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛
不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上
下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部
不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致
，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬
的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前
列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問
題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還
曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就
醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和
王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角
色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事
，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千
億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅
王家人擔心，外界也很關注。台塑集團、創辦人之一、王永慶的弟弟【王
永在】，今天上午、因為放尿困難，緊急送到林口長庚醫院，治療之後、
已經穩定，目前住院觀察，今年88歲的王永在、最近這幾年、身體狀況
不太好，也有中風過，這次送醫院、也給台塑集團、嚇一跳。王永在這一
聲阿兄，令外界聞之鼻酸。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五
歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫
院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因
為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見
的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後
，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出
。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以
上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年
來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才
引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年
已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安
分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要
王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程
，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫
，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。台塑集團、創辦人之一
、王永慶的弟弟【王永在】，今天上午、因為放尿困難，緊急送到林口長
庚醫院，治療之後、已經穩定，目前住院觀察，今年88歲的王永在、最
近這幾年、身體狀況不太好，也有中風過，這次送醫院、也給台塑集團、
嚇一跳。王永在這一聲阿兄，令外界聞之鼻酸。王永慶去年10月15號
在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被
緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明
稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞
症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院
觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的
主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性
疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿
失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的
問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才
逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直
以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留
給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手
打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高
峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。台
塑集團、創辦人之一、王永慶的弟弟【王永在】，今天上午、因為放尿困
難，緊急送到林口長庚醫院，治療之後、已經穩定，目前住院觀察，今年
88歲的王永在、最近這幾年、身體狀況不太好，也有中風過，這次送醫
院、也給台塑集團、嚇一跳。王永在這一聲阿兄，令外界聞之鼻酸。王永
慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號
清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午1
1點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察
後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後
已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病
房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症
，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為
解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風
病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注
，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起
創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈
下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就
義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將
台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心
，外界也很關注。台塑集團、創辦人之一、王永慶的弟弟【王永在】，今
天上午、因為放尿困難，緊急送到林口長庚醫院，治療之後、已經穩定，
目前住院觀察，今年88歲的王永在、最近這幾年、身體狀況不太好，也
有中風過，這次送醫院、也給台塑集團、嚇一跳。王永在這一聲阿兄，令
外界聞之鼻酸。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王
永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台
塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難
，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥
大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王
家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在
送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都
有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況
欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿
阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡8
8歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好
老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定
要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下
一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體
狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。
