麥當勞之前才傳出，炸的油不夠清，超過標準。現在總算承認，他們在麵
包裡面、也加了防腐劑，不過，業者強調，防腐劑的量，比衛生署要求的
還要低，只是，民眾聽到，還是吃得不安心。走進麥當勞，很多人指名就
是要吃漢堡，不過這個漢堡包，能吃的安心嗎？走一趟廚房，一大箱漢堡
麵包擺地上，天氣這麼熱，也沒冰起來。仔細看一下包裝，保存期限長達
六天，這樣的漢堡吃進肚子裡真的沒問題嗎？bite麥當勞一切合乎標
準坦承麵包能這樣存放，的確是加了防腐劑，但是含量絕對在標準值內。
但是，做麵包的業者看在眼裡，卻覺得不可思議，因為連白土司都只能放
三天。民眾聽到也心慌慌，短期內，還真的不敢吃麥當勞了。bite麵
包店bite民眾bite民眾從炸油到麵包，問題一樣接著一樣出現，
速食業龍頭的食品安全，讓人打上問號。麥當勞之前才傳出，炸的油不夠
清，超過標準。現在總算承認，他們在麵包裡面、也加了防腐劑，不過，
業者強調，防腐劑的量，比衛生署要求的還要低，只是，民眾聽到，還是
吃得不安心。走進麥當勞，很多人指名就是要吃漢堡，不過這個漢堡包，
能吃的安心嗎？走一趟廚房，一大箱漢堡麵包擺地上，天氣這麼熱，也沒
冰起來。仔細看一下包裝，保存期限長達六天，這樣的漢堡吃進肚子裡真
的沒問題嗎？bite麥當勞一切合乎標準坦承麵包能這樣存放，的確是
加了防腐劑，但是含量絕對在標準值內。但是，做麵包的業者看在眼裡，
卻覺得不可思議，因為連白土司都只能放三天。民眾聽到也心慌慌，短期
內，還真的不敢吃麥當勞了。bite麵包店bite民眾bite民眾
從炸油到麵包，問題一樣接著一樣出現，速食業龍頭的食品安全，讓人打
上問號。麥當勞之前才傳出，炸的油不夠清，超過標準。現在總算承認，
他們在麵包裡面、也加了防腐劑，不過，業者強調，防腐劑的量，比衛生
署要求的還要低，只是，民眾聽到，還是吃得不安心。走進麥當勞，很多
人指名就是要吃漢堡，不過這個漢堡包，能吃的安心嗎？走一趟廚房，一
大箱漢堡麵包擺地上，天氣這麼熱，也沒冰起來。仔細看一下包裝，保存
期限長達六天，這樣的漢堡吃進肚子裡真的沒問題嗎？bite麥當勞一
切合乎標準坦承麵包能這樣存放，的確是加了防腐劑，但是含量絕對在標
準值內。但是，做麵包的業者看在眼裡，卻覺得不可思議，因為連白土司
都只能放三天。民眾聽到也心慌慌，短期內，還真的不敢吃麥當勞了。b
ite麵包店bite民眾bite民眾從炸油到麵包，問題一樣接著一
樣出現，速食業龍頭的食品安全，讓人打上問號。麥當勞之前才傳出，炸
的油不夠清，超過標準。現在總算承認，他們在麵包裡面、也加了防腐劑
，不過，業者強調，防腐劑的量，比衛生署要求的還要低，只是，民眾聽
到，還是吃得不安心。走進麥當勞，很多人指名就是要吃漢堡，不過這個
漢堡包，能吃的安心嗎？走一趟廚房，一大箱漢堡麵包擺地上，天氣這麼
熱，也沒冰起來。仔細看一下包裝，保存期限長達六天，這樣的漢堡吃進
肚子裡真的沒問題嗎？bite麥當勞一切合乎標準坦承麵包能這樣存放
，的確是加了防腐劑，但是含量絕對在標準值內。但是，做麵包的業者看
在眼裡，卻覺得不可思議，因為連白土司都只能放三天。民眾聽到也心慌
慌，短期內，還真的不敢吃麥當勞了。bite麵包店bite民眾bi
te民眾從炸油到麵包，問題一樣接著一樣出現，速食業龍頭的食品安全
，讓人打上問號。麥當勞之前才傳出，炸的油不夠清，超過標準。現在總
算承認，他們在麵包裡面、也加了防腐劑，不過，業者強調，防腐劑的量
，比衛生署要求的還要低，只是，民眾聽到，還是吃得不安心。走進麥當
勞，很多人指名就是要吃漢堡，不過這個漢堡包，能吃的安心嗎？走一趟
廚房，一大箱漢堡麵包擺地上，天氣這麼熱，也沒冰起來。仔細看一下包
裝，保存期限長達六天，這樣的漢堡吃進肚子裡真的沒問題嗎？bite
麥當勞一切合乎標準坦承麵包能這樣存放，的確是加了防腐劑，但是含量
絕對在標準值內。但是，做麵包的業者看在眼裡，卻覺得不可思議，因為
連白土司都只能放三天。民眾聽到也心慌慌，短期內，還真的不敢吃麥當
勞了。bite麵包店bite民眾bite民眾從炸油到麵包，問題一
樣接著一樣出現，速食業龍頭的食品安全，讓人打上問號。麥當勞之前才
傳出，炸的油不夠清，超過標準。現在總算承認，他們在麵包裡面、也加
了防腐劑，不過，業者強調，防腐劑的量，比衛生署要求的還要低，只是
，民眾聽到，還是吃得不安心。走進麥當勞，很多人指名就是要吃漢堡，
不過這個漢堡包，能吃的安心嗎？走一趟廚房，一大箱漢堡麵包擺地上，
天氣這麼熱，也沒冰起來。仔細看一下包裝，保存期限長達六天，這樣的
漢堡吃進肚子裡真的沒問題嗎？bite麥當勞一切合乎標準坦承麵包能
這樣存放，的確是加了防腐劑，但是含量絕對在標準值內。但是，做麵包
的業者看在眼裡，卻覺得不可思議，因為連白土司都只能放三天。民眾聽
到也心慌慌，短期內，還真的不敢吃麥當勞了。bite麵包店bite
民眾bite民眾從炸油到麵包，問題一樣接著一樣出現，速食業龍頭的
食品安全，讓人打上問號。麥當勞之前才傳出，炸的油不夠清，超過標準
。現在總算承認，他們在麵包裡面、也加了防腐劑，不過，業者強調，防
腐劑的量，比衛生署要求的還要低，只是，民眾聽到，還是吃得不安心。
走進麥當勞，很多人指名就是要吃漢堡，不過這個漢堡包，能吃的安心嗎
？走一趟廚房，一大箱漢堡麵包擺地上，天氣這麼熱，也沒冰起來。仔細
看一下包裝，保存期限長達六天，這樣的漢堡吃進肚子裡真的沒問題嗎？
bite麥當勞一切合乎標準坦承麵包能這樣存放，的確是加了防腐劑，
但是含量絕對在標準值內。但是，做麵包的業者看在眼裡，卻覺得不可思
議，因為連白土司都只能放三天。民眾聽到也心慌慌，短期內，還真的不
敢吃麥當勞了。bite麵包店bite民眾bite民眾從炸油到麵包
，問題一樣接著一樣出現，速食業龍頭的食品安全，讓人打上問號。
