對於這件事，新竹縣政府也幫斯馬庫斯說明，強調收取"清潔費"，是為
了''維護部落的"軟硬體"設備與公廁清潔，其實很合理。司馬庫斯部
落自七月一號起，規定進入的旅客要收取清潔費，以維護部落內公廁清潔
及軟硬體設備，相關辦法是通過部落會議決議，卻遭到遊客投書平面媒體
抗議，新竹縣政府民政處長表示，部落會議不具有公權力，不是合法的法
定機制。但民政處長林明德也表示，為了部落公廁清潔與維護軟硬體設施
，收取清潔費相當合理，只是相關收費行為，因為有牽涉到稅務等問題，
必須完成相關法定程序。新竹縣政府表示願意協助部落完成相關法律申請
程序，將會偕同各部會在一周內前往司馬庫斯部落了解狀況，與居民溝通
協調，確保部落與遊客權益。Abas/巴浩台北報導對於這件事，新竹
縣政府也幫斯馬庫斯說明，強調收取"清潔費"，是為了''維護部落的
"軟硬體"設備與公廁清潔，其實很合理。司馬庫斯部落自七月一號起，
規定進入的旅客要收取清潔費，以維護部落內公廁清潔及軟硬體設備，相
關辦法是通過部落會議決議，卻遭到遊客投書平面媒體抗議，新竹縣政府
民政處長表示，部落會議不具有公權力，不是合法的法定機制。但民政處
長林明德也表示，為了部落公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清潔費相當
合理，只是相關收費行為，因為有牽涉到稅務等問題，必須完成相關法定
程序。新竹縣政府表示願意協助部落完成相關法律申請程序，將會偕同各
部會在一周內前往司馬庫斯部落了解狀況，與居民溝通協調，確保部落與
遊客權益。Abas/巴浩台北報導對於這件事，新竹縣政府也幫斯馬庫
斯說明，強調收取"清潔費"，是為了''維護部落的"軟硬體"設備與
公廁清潔，其實很合理。司馬庫斯部落自七月一號起，規定進入的旅客要
收取清潔費，以維護部落內公廁清潔及軟硬體設備，相關辦法是通過部落
會議決議，卻遭到遊客投書平面媒體抗議，新竹縣政府民政處長表示，部
落會議不具有公權力，不是合法的法定機制。但民政處長林明德也表示，
為了部落公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清潔費相當合理，只是相關收
費行為，因為有牽涉到稅務等問題，必須完成相關法定程序。新竹縣政府
表示願意協助部落完成相關法律申請程序，將會偕同各部會在一周內前往
司馬庫斯部落了解狀況，與居民溝通協調，確保部落與遊客權益。Aba
s/巴浩台北報導對於這件事，新竹縣政府也幫斯馬庫斯說明，強調收取
"清潔費"，是為了''維護部落的"軟硬體"設備與公廁清潔，其實很
合理。司馬庫斯部落自七月一號起，規定進入的旅客要收取清潔費，以維
護部落內公廁清潔及軟硬體設備，相關辦法是通過部落會議決議，卻遭到
遊客投書平面媒體抗議，新竹縣政府民政處長表示，部落會議不具有公權
力，不是合法的法定機制。但民政處長林明德也表示，為了部落公廁清潔
與維護軟硬體設施，收取清潔費相當合理，只是相關收費行為，因為有牽
涉到稅務等問題，必須完成相關法定程序。新竹縣政府表示願意協助部落
完成相關法律申請程序，將會偕同各部會在一周內前往司馬庫斯部落了解
狀況，與居民溝通協調，確保部落與遊客權益。Abas/巴浩台北報導
對於這件事，新竹縣政府也幫斯馬庫斯說明，強調收取"清潔費"，是為
了''維護部落的"軟硬體"設備與公廁清潔，其實很合理。司馬庫斯部
落自七月一號起，規定進入的旅客要收取清潔費，以維護部落內公廁清潔
及軟硬體設備，相關辦法是通過部落會議決議，卻遭到遊客投書平面媒體
抗議，新竹縣政府民政處長表示，部落會議不具有公權力，不是合法的法
定機制。但民政處長林明德也表示，為了部落公廁清潔與維護軟硬體設施
，收取清潔費相當合理，只是相關收費行為，因為有牽涉到稅務等問題，
必須完成相關法定程序。新竹縣政府表示願意協助部落完成相關法律申請
程序，將會偕同各部會在一周內前往司馬庫斯部落了解狀況，與居民溝通
協調，確保部落與遊客權益。Abas/巴浩台北報導
