2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下
有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有
腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年
紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早
逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立動物園前後總共有九隻無尾
熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲來的無尾熊，已經有五隻死
亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此現階段要增加無尾熊的數量
有困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的
無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊的數量，不過澳洲方面因為
保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，
在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢
查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發
性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺
得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立
動物園前後總共有九隻無尾熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲
來的無尾熊，已經有五隻死亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此
現階段要增加無尾熊的數量有困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，
有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊
的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台
灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。2004年10月
底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北
市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過反轉
錄病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當
人類的四十歲，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成
傳宗接代的任務。台北市立動物園前後總共有九隻無尾熊，扣掉兩隻在台
灣出生的，其實七隻從澳洲來的無尾熊，已經有五隻死亡。而剩下的四隻
只有一隻珍珠是母的，因此現階段要增加無尾熊的數量有困難，讓動物園
壓力很大。儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法
進行繁殖、增加現有無尾熊的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴
格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發
現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、
胸腔也有腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午
死亡，年紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺得難過。奶茶不只
”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立動物園前後總共有
九隻無尾熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲來的無尾熊，已經
有五隻死亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此現階段要增加無尾
熊的數量有困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，有必要再引進至少
兩隻母的無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊的數量，不過澳洲
方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日
廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。2004年10月底來到台灣的無尾
熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做
了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶
因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓
小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。
台北市立動物園前後總共有九隻無尾熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七
隻從澳洲來的無尾熊，已經有五隻死亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母
的，因此現階段要增加無尾熊的數量有困難，讓動物園壓力很大。儘管園
方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現
有無尾熊的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無
尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。2004
年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，
當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵
不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲
多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也
沒有完成傳宗接代的任務。台北市立動物園前後總共有九隻無尾熊，扣掉
兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲來的無尾熊，已經有五隻死亡。而剩
下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此現階段要增加無尾熊的數量有困難，
讓動物園壓力很大。儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，
才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊的數量，不過澳洲方面因為保育法令
變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五
月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發
現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在
周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺得難過。
奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立動物園前
後總共有九隻無尾熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲來的無尾
熊，已經有五隻死亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此現階段要
增加無尾熊的數量有困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，有必要再
引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊的數量，
不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕
更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
