台塑集團、創辦人之一、王永慶的弟弟【王永在】，今天上午、因為放
尿困難，緊急送到林口長庚醫院，治療之後、已經穩定，目前住院觀
察，今年88歲的王永在、最近這幾年、身體狀況不太好，也有中風
王永在這一聲阿兄，令外界聞之鼻酸。
王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已
！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上
下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下
王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管
公務車進進出出。
讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以
上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。
王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈
來愈明顯，才引發急性尿阻塞。
就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲
。
和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二
的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定
要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年
王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。
