美國總統布希即將展開他的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將針對
去年七月原則上達成共識的核能合作協議，敲定相關的細節。不過，就在
布希出訪的同時，部分國會議員和民間團體指出，在印度沒有簽署禁止核
子擴散條約的情況下，美國實在不應該支援印度的核能發展，以免給其他
國家錯誤的示範。未來其他國家會做不同的選擇。像是要不要保持無核武
狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核武)擴散。去年七月印度新總理
辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則同意支援印度的核能發電，包括
供應核燃料以及相關科技。引起美國環保團體和部分國會議員的不滿，認
為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水，實
在說不過去。國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成空氣
污染和民眾健康問題，才是布希應該和印度政府討論的重點。骯髒的燃煤
火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。而與污染有關的疾病，導致(印
度)國內民眾死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一個骯
髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放射性
物質。而在這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。針對國
內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只是答應提供核燃料和科技，解決
印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的問題。例如美方會要求印度將核
能設施分類，民生用途的才能獲得美國支援，同時將納入國際原子能總署
的監督範圍。不過，有關核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話。布
希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。但印度則擔心核能
核武的自主發展空間受到限制，因此印度總理辛格在27號就說，不會為
了達成協議而犧牲國家利益。美國總統布希即將展開他的南亞之行，其中
在第一站的印度，雙方將針對去年七月原則上達成共識的核能合作協議，
敲定相關的細節。不過，就在布希出訪的同時，部分國會議員和民間團體
指出，在印度沒有簽署禁止核子擴散條約的情況下，美國實在不應該支援
印度的核能發展，以免給其他國家錯誤的示範。未來其他國家會做不同的
選擇。像是要不要保持無核武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核武
)擴散。去年七月印度新總理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則同
意支援印度的核能發電，包括供應核燃料以及相關科技。引起美國環保團
體和部分國會議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強硬，
卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過去。國會議員還說，印度大量使用
燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民眾健康問題，才是布希應該和印度
政府討論的重點。骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。而
與污染有關的疾病，導致(印度)國內民眾死亡。地球之友主席，布萊克
威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是因為
沒有辦法處理核電有毒放射性物質。而在這個過程中，禁核擴散協議將被
埋沒在歷史的灰燼裡。針對國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只是
答應提供核燃料和科技，解決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的問
題。例如美方會要求印度將核能設施分類，民生用途的才能獲得美國支援
，同時將納入國際原子能總署的監督範圍。不過，有關核能設施如何劃分
，目前美印雙方各說各話。布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納入
國際規範。但印度則擔心核能核武的自主發展空間受到限制，因此印度總
理辛格在27號就說，不會為了達成協議而犧牲國家利益。美國總統布希
即將展開他的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將針對去年七月原則
上達成共識的核能合作協議，敲定相關的細節。不過，就在布希出訪的同
時，部分國會議員和民間團體指出，在印度沒有簽署禁止核子擴散條約的
情況下，美國實在不應該支援印度的核能發展，以免給其他國家錯誤的示
範。未來其他國家會做不同的選擇。像是要不要保持無核武狀態，或是要
不要支持美國推動禁止(核武)擴散。去年七月印度新總理辛格訪問美國
，布希政府送上大禮，原則同意支援印度的核能發電，包括供應核燃料以
及相關科技。引起美國環保團體和部分國會議員的不滿，認為美國在北韓
與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過去。
國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民眾健
康問題，才是布希應該和印度政府討論的重點。骯髒的燃煤火力發電廠，
造成重大的氣候變化問題。而與污染有關的疾病，導致(印度)國內民眾
死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子能源
計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放射性物質。而在這
個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。針對國內的反彈，白
宮方面表示，布希政府不只是答應提供核燃料和科技，解決印度的能源需
求，也會注意禁止核擴散的問題。例如美方會要求印度將核能設施分類，
民生用途的才能獲得美國支援，同時將納入國際原子能總署的監督範圍。
不過，有關核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話。布希政府勢必要
盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。但印度則擔心核能核武的自主發
展空間受到限制，因此印度總理辛格在27號就說，不會為了達成協議而
犧牲國家利益。美國總統布希即將展開他的南亞之行，其中在第一站的印
度，雙方將針對去年七月原則上達成共識的核能合作協議，敲定相關的細
節。不過，就在布希出訪的同時，部分國會議員和民間團體指出，在印度
沒有簽署禁止核子擴散條約的情況下，美國實在不應該支援印度的核能發
展，以免給其他國家錯誤的示範。未來其他國家會做不同的選擇。像是要
不要保持無核武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核武)擴散。去年
七月印度新總理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則同意支援印度的
核能發電，包括供應核燃料以及相關科技。引起美國環保團體和部分國會
議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度與巴
基斯坦放水，實在說不過去。國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火力
發電，造成空氣污染和民眾健康問題，才是布希應該和印度政府討論的重
點。骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。而與污染有關的
疾病，導致(印度)國內民眾死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:布希
總統提供一個骯髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理
核電有毒放射性物質。而在這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的
灰燼裡。針對國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只是答應提供核燃
料和科技，解決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的問題。例如美方
會要求印度將核能設施分類，民生用途的才能獲得美國支援，同時將納入
國際原子能總署的監督範圍。不過，有關核能設施如何劃分，目前美印雙
方各說各話。布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。但
印度則擔心核能核武的自主發展空間受到限制，因此印度總理辛格在27
號就說，不會為了達成協議而犧牲國家利益。美國總統布希即將展開他的
南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將針對去年七月原則上達成共識的
核能合作協議，敲定相關的細節。不過，就在布希出訪的同時，部分國會
議員和民間團體指出，在印度沒有簽署禁止核子擴散條約的情況下，美國
實在不應該支援印度的核能發展，以免給其他國家錯誤的示範。未來其他
國家會做不同的選擇。像是要不要保持無核武狀態，或是要不要支持美國
推動禁止(核武)擴散。去年七月印度新總理辛格訪問美國，布希政府送
上大禮，原則同意支援印度的核能發電，包括供應核燃料以及相關科技。
引起美國環保團體和部分國會議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核武問
題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過去。國會議員還說
，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民眾健康問題，才是
布希應該和印度政府討論的重點。骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大的氣
候變化問題。而與污染有關的疾病，導致(印度)國內民眾死亡。地球之
友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子能源計畫給印度，
稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放射性物質。而在這個過程中，禁
核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。針對國內的反彈，白宮方面表示，
布希政府不只是答應提供核燃料和科技，解決印度的能源需求，也會注意
禁止核擴散的問題。例如美方會要求印度將核能設施分類，民生用途的才
能獲得美國支援，同時將納入國際原子能總署的監督範圍。不過，有關核
能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話。布希政府勢必要盡可能讓印度
的核能設施納入國際規範。但印度則擔心核能核武的自主發展空間受到限
制，因此印度總理辛格在27號就說，不會為了達成協議而犧牲國家利益
。美國總統布希即將展開他的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將針
對去年七月原則上達成共識的核能合作協議，敲定相關的細節。不過，就
在布希出訪的同時，部分國會議員和民間團體指出，在印度沒有簽署禁止
核子擴散條約的情況下，美國實在不應該支援印度的核能發展，以免給其
他國家錯誤的示範。未來其他國家會做不同的選擇。像是要不要保持無核
武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核武)擴散。去年七月印度新總
理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則同意支援印度的核能發電，包
括供應核燃料以及相關科技。引起美國環保團體和部分國會議員的不滿，
認為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水，
實在說不過去。國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成空
氣污染和民眾健康問題，才是布希應該和印度政府討論的重點。骯髒的燃
煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。而與污染有關的疾病，導致(
印度)國內民眾死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一個
骯髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放射
性物質。而在這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。針對
國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只是答應提供核燃料和科技，解
決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的問題。例如美方會要求印度將
核能設施分類，民生用途的才能獲得美國支援，同時將納入國際原子能總
署的監督範圍。不過，有關核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話。
布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。但印度則擔心核
能核武的自主發展空間受到限制，因此印度總理辛格在27號就說，不會
為了達成協議而犧牲國家利益。美國總統布希即將展開他的南亞之行，其
中在第一站的印度，雙方將針對去年七月原則上達成共識的核能合作協議
，敲定相關的細節。不過，就在布希出訪的同時，部分國會議員和民間團
體指出，在印度沒有簽署禁止核子擴散條約的情況下，美國實在不應該支
援印度的核能發展，以免給其他國家錯誤的示範。未來其他國家會做不同
的選擇。像是要不要保持無核武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核
武)擴散。去年七月印度新總理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則
同意支援印度的核能發電，包括供應核燃料以及相關科技。引起美國環保
團體和部分國會議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強硬
，卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過去。國會議員還說，印度大量使
用燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民眾健康問題，才是布希應該和印
度政府討論的重點。骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。
而與污染有關的疾病，導致(印度)國內民眾死亡。地球之友主席，布萊
克威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是因
為沒有辦法處理核電有毒放射性物質。而在這個過程中，禁核擴散協議將
被埋沒在歷史的灰燼裡。針對國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只
是答應提供核燃料和科技，解決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的
問題。例如美方會要求印度將核能設施分類，民生用途的才能獲得美國支
援，同時將納入國際原子能總署的監督範圍。不過，有關核能設施如何劃
分，目前美印雙方各說各話。布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納
入國際規範。但印度則擔心核能核武的自主發展空間受到限制，因此印度
總理辛格在27號就說，不會為了達成協議而犧牲國家利益。美國總統布
希即將展開他的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將針對去年七月原
則上達成共識的核能合作協議，敲定相關的細節。不過，就在布希出訪的
同時，部分國會議員和民間團體指出，在印度沒有簽署禁止核子擴散條約
的情況下，美國實在不應該支援印度的核能發展，以免給其他國家錯誤的
示範。未來其他國家會做不同的選擇。像是要不要保持無核武狀態，或是
要不要支持美國推動禁止(核武)擴散。去年七月印度新總理辛格訪問美
國，布希政府送上大禮，原則同意支援印度的核能發電，包括供應核燃料
以及相關科技。引起美國環保團體和部分國會議員的不滿，認為美國在北
韓與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過去
。國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民眾
健康問題，才是布希應該和印度政府討論的重點。骯髒的燃煤火力發電廠
，造成重大的氣候變化問題。而與污染有關的疾病，導致(印度)國內民
眾死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子能
源計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放射性物質。而在
這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。針對國內的反彈，
白宮方面表示，布希政府不只是答應提供核燃料和科技，解決印度的能源
需求，也會注意禁止核擴散的問題。例如美方會要求印度將核能設施分類
，民生用途的才能獲得美國支援，同時將納入國際原子能總署的監督範圍
。不過，有關核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話。布希政府勢必
要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。但印度則擔心核能核武的自主
發展空間受到限制，因此印度總理辛格在27號就說，不會為了達成協議
而犧牲國家利益。美國總統布希即將展開他的南亞之行，其中在第一站的
印度，雙方將針對去年七月原則上達成共識的核能合作協議，敲定相關的
細節。不過，就在布希出訪的同時，部分國會議員和民間團體指出，在印
度沒有簽署禁止核子擴散條約的情況下，美國實在不應該支援印度的核能
發展，以免給其他國家錯誤的示範。未來其他國家會做不同的選擇。像是
要不要保持無核武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核武)擴散。去
年七月印度新總理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則同意支援印度
的核能發電，包括供應核燃料以及相關科技。引起美國環保團體和部分國
會議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度與
巴基斯坦放水，實在說不過去。國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火
力發電，造成空氣污染和民眾健康問題，才是布希應該和印度政府討論的
重點。骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。而與污染有關
的疾病，導致(印度)國內民眾死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:布
希總統提供一個骯髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處
理核電有毒放射性物質。而在這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史
的灰燼裡。針對國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只是答應提供核
燃料和科技，解決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的問題。例如美
方會要求印度將核能設施分類，民生用途的才能獲得美國支援，同時將納
入國際原子能總署的監督範圍。不過，有關核能設施如何劃分，目前美印
雙方各說各話。布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。
但印度則擔心核能核武的自主發展空間受到限制，因此印度總理辛格在2
7號就說，不會為了達成協議而犧牲國家利益。美國總統布希即將展開他
的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將針對去年七月原則上達成共識
的核能合作協議，敲定相關的細節。不過，就在布希出訪的同時，部分國
會議員和民間團體指出，在印度沒有簽署禁止核子擴散條約的情況下，美
國實在不應該支援印度的核能發展，以免給其他國家錯誤的示範。未來其
他國家會做不同的選擇。像是要不要保持無核武狀態，或是要不要支持美
國推動禁止(核武)擴散。去年七月印度新總理辛格訪問美國，布希政府
送上大禮，原則同意支援印度的核能發電，包括供應核燃料以及相關科技
。引起美國環保團體和部分國會議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核武
問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過去。國會議員還
說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民眾健康問題，才
是布希應該和印度政府討論的重點。骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大的
氣候變化問題。而與污染有關的疾病，導致(印度)國內民眾死亡。地球
之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子能源計畫給印度
，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放射性物質。而在這個過程中，
禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。針對國內的反彈，白宮方面表示
，布希政府不只是答應提供核燃料和科技，解決印度的能源需求，也會注
意禁止核擴散的問題。例如美方會要求印度將核能設施分類，民生用途的
才能獲得美國支援，同時將納入國際原子能總署的監督範圍。不過，有關
核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話。布希政府勢必要盡可能讓印
度的核能設施納入國際規範。但印度則擔心核能核武的自主發展空間受到
限制，因此印度總理辛格在27號就說，不會為了達成協議而犧牲國家利
益。美國總統布希即將展開他的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將
針對去年七月原則上達成共識的核能合作協議，敲定相關的細節。不過，
就在布希出訪的同時，部分國會議員和民間團體指出，在印度沒有簽署禁
止核子擴散條約的情況下，美國實在不應該支援印度的核能發展，以免給
其他國家錯誤的示範。未來其他國家會做不同的選擇。像是要不要保持無
核武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核武)擴散。去年七月印度新
總理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則同意支援印度的核能發電，
包括供應核燃料以及相關科技。引起美國環保團體和部分國會議員的不滿
，認為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水
，實在說不過去。國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成
空氣污染和民眾健康問題，才是布希應該和印度政府討論的重點。骯髒的
燃煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。而與污染有關的疾病，導致
(印度)國內民眾死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一
個骯髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放
射性物質。而在這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。針
對國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只是答應提供核燃料和科技，
解決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的問題。例如美方會要求印度
將核能設施分類，民生用途的才能獲得美國支援，同時將納入國際原子能
總署的監督範圍。不過，有關核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話
。布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。但印度則擔心
核能核武的自主發展空間受到限制，因此印度總理辛格在27號就說，不
會為了達成協議而犧牲國家利益。美國總統布希即將展開他的南亞之行，
其中在第一站的印度，雙方將針對去年七月原則上達成共識的核能合作協
議，敲定相關的細節。不過，就在布希出訪的同時，部分國會議員和民間
團體指出，在印度沒有簽署禁止核子擴散條約的情況下，美國實在不應該
支援印度的核能發展，以免給其他國家錯誤的示範。未來其他國家會做不
同的選擇。像是要不要保持無核武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(
核武)擴散。去年七月印度新總理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原
則同意支援印度的核能發電，包括供應核燃料以及相關科技。引起美國環
保團體和部分國會議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強
硬，卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過去。國會議員還說，印度大量
使用燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民眾健康問題，才是布希應該和
印度政府討論的重點。骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題
。而與污染有關的疾病，導致(印度)國內民眾死亡。地球之友主席，布
萊克威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是
因為沒有辦法處理核電有毒放射性物質。而在這個過程中，禁核擴散協議
將被埋沒在歷史的灰燼裡。針對國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不
只是答應提供核燃料和科技，解決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散
的問題。例如美方會要求印度將核能設施分類，民生用途的才能獲得美國
支援，同時將納入國際原子能總署的監督範圍。不過，有關核能設施如何
劃分，目前美印雙方各說各話。布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施
納入國際規範。但印度則擔心核能核武的自主發展空間受到限制，因此印
度總理辛格在27號就說，不會為了達成協議而犧牲國家利益。美國總統
布希即將展開他的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將針對去年七月
原則上達成共識的核能合作協議，敲定相關的細節。不過，就在布希出訪
的同時，部分國會議員和民間團體指出，在印度沒有簽署禁止核子擴散條
約的情況下，美國實在不應該支援印度的核能發展，以免給其他國家錯誤
的示範。未來其他國家會做不同的選擇。像是要不要保持無核武狀態，或
是要不要支持美國推動禁止(核武)擴散。去年七月印度新總理辛格訪問
美國，布希政府送上大禮，原則同意支援印度的核能發電，包括供應核燃
料以及相關科技。引起美國環保團體和部分國會議員的不滿，認為美國在
北韓與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過
去。國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民
眾健康問題，才是布希應該和印度政府討論的重點。骯髒的燃煤火力發電
廠，造成重大的氣候變化問題。而與污染有關的疾病，導致(印度)國內
民眾死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子
能源計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放射性物質。而
在這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。針對國內的反彈
，白宮方面表示，布希政府不只是答應提供核燃料和科技，解決印度的能
源需求，也會注意禁止核擴散的問題。例如美方會要求印度將核能設施分
類，民生用途的才能獲得美國支援，同時將納入國際原子能總署的監督範
圍。不過，有關核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話。布希政府勢
必要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。但印度則擔心核能核武的自
主發展空間受到限制，因此印度總理辛格在27號就說，不會為了達成協
議而犧牲國家利益。美國總統布希即將展開他的南亞之行，其中在第一站
的印度，雙方將針對去年七月原則上達成共識的核能合作協議，敲定相關
的細節。不過，就在布希出訪的同時，部分國會議員和民間團體指出，在
印度沒有簽署禁止核子擴散條約的情況下，美國實在不應該支援印度的核
能發展，以免給其他國家錯誤的示範。未來其他國家會做不同的選擇。像
是要不要保持無核武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核武)擴散。
去年七月印度新總理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則同意支援印
度的核能發電，包括供應核燃料以及相關科技。引起美國環保團體和部分
國會議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度
與巴基斯坦放水，實在說不過去。國會議員還說，印度大量使用燃煤進行
火力發電，造成空氣污染和民眾健康問題，才是布希應該和印度政府討論
的重點。骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。而與污染有
關的疾病，導致(印度)國內民眾死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:
布希總統提供一個骯髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法
處理核電有毒放射性物質。而在這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷
史的灰燼裡。針對國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只是答應提供
核燃料和科技，解決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的問題。例如
美方會要求印度將核能設施分類，民生用途的才能獲得美國支援，同時將
納入國際原子能總署的監督範圍。不過，有關核能設施如何劃分，目前美
印雙方各說各話。布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範
。但印度則擔心核能核武的自主發展空間受到限制，因此印度總理辛格在
27號就說，不會為了達成協議而犧牲國家利益。美國總統布希即將展開
他的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方將針對去年七月原則上達成共
識的核能合作協議，敲定相關的細節。不過，就在布希出訪的同時，部分
國會議員和民間團體指出，在印度沒有簽署禁止核子擴散條約的情況下，
美國實在不應該支援印度的核能發展，以免給其他國家錯誤的示範。未來
其他國家會做不同的選擇。像是要不要保持無核武狀態，或是要不要支持
美國推動禁止(核武)擴散。去年七月印度新總理辛格訪問美國，布希政
府送上大禮，原則同意支援印度的核能發電，包括供應核燃料以及相關科
技。引起美國環保團體和部分國會議員的不滿，認為美國在北韓與伊朗核
武問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放水，實在說不過去。國會議員
還說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造成空氣污染和民眾健康問題，
才是布希應該和印度政府討論的重點。骯髒的燃煤火力發電廠，造成重大
的氣候變化問題。而與污染有關的疾病，導致(印度)國內民眾死亡。地
球之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供一個骯髒的核子能源計畫給印
度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒放射性物質。而在這個過程中
，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。針對國內的反彈，白宮方面表
示，布希政府不只是答應提供核燃料和科技，解決印度的能源需求，也會
注意禁止核擴散的問題。例如美方會要求印度將核能設施分類，民生用途
的才能獲得美國支援，同時將納入國際原子能總署的監督範圍。不過，有
關核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各話。布希政府勢必要盡可能讓
印度的核能設施納入國際規範。但印度則擔心核能核武的自主發展空間受
到限制，因此印度總理辛格在27號就說，不會為了達成協議而犧牲國家
利益。美國總統布希即將展開他的南亞之行，其中在第一站的印度，雙方
將針對去年七月原則上達成共識的核能合作協議，敲定相關的細節。不過
，就在布希出訪的同時，部分國會議員和民間團體指出，在印度沒有簽署
禁止核子擴散條約的情況下，美國實在不應該支援印度的核能發展，以免
給其他國家錯誤的示範。未來其他國家會做不同的選擇。像是要不要保持
無核武狀態，或是要不要支持美國推動禁止(核武)擴散。去年七月印度
新總理辛格訪問美國，布希政府送上大禮，原則同意支援印度的核能發電
，包括供應核燃料以及相關科技。引起美國環保團體和部分國會議員的不
滿，認為美國在北韓與伊朗核武問題上姿態強硬，卻對印度與巴基斯坦放
水，實在說不過去。國會議員還說，印度大量使用燃煤進行火力發電，造
成空氣污染和民眾健康問題，才是布希應該和印度政府討論的重點。骯髒
的燃煤火力發電廠，造成重大的氣候變化問題。而與污染有關的疾病，導
致(印度)國內民眾死亡。地球之友主席，布萊克威德勒:布希總統提供
一個骯髒的核子能源計畫給印度，稱它骯髒是因為沒有辦法處理核電有毒
放射性物質。而在這個過程中，禁核擴散協議將被埋沒在歷史的灰燼裡。
針對國內的反彈，白宮方面表示，布希政府不只是答應提供核燃料和科技
，解決印度的能源需求，也會注意禁止核擴散的問題。例如美方會要求印
度將核能設施分類，民生用途的才能獲得美國支援，同時將納入國際原子
能總署的監督範圍。不過，有關核能設施如何劃分，目前美印雙方各說各
話。布希政府勢必要盡可能讓印度的核能設施納入國際規範。但印度則擔
心核能核武的自主發展空間受到限制，因此印度總理辛格在27號就說，
不會為了達成協議而犧牲國家利益。
