放暑假了，很多家長可能正在為如何幫孩子安排假期傷腦筋，台北市立天
文館的3D立體劇場，將在暑假上映侏羅紀寶貝蛋和超立體太陽2部精彩
的3D立體影片，除了有小孩子最愛的恐龍，超立體太陽影片中也可以讓
民眾搶先在7月22本世紀最長的日全食發生前，先一睹太陽的真實面貌
。這個月的22號上午，將會發生本世紀最長的日全食，台北市立天文館
也搶先推出，由美國太空總署NASA製作的超立體太陽，讓民眾可以親
眼目睹太陽的真面目。超立體太陽是2006年，美國NASA發射兩顆
衛星，一前一後飛離地球軌道，模擬人類的雙眼，用最好的角度來捕捉太
陽活動，許多太陽系中的奇觀，都清楚呈現在影片中。除了天文教育的影
片，另一部3D新片侏羅紀寶貝蛋則是小朋友們最愛的恐龍卡通影片，恐
龍媽媽在片中努力尋找自己被外星人偷走的蛋，好不容易克服困難找回了
蛋，卻發現這顆蛋不是自己的。兩部精彩的3D立體影片，讓放了暑假的
孩子有地方去，也對天文與自然生態有更多認識。記者陳姝君彭耀祖台北
報導。放暑假了，很多家長可能正在為如何幫孩子安排假期傷腦筋，台北
市立天文館的3D立體劇場，將在暑假上映侏羅紀寶貝蛋和超立體太陽2
部精彩的3D立體影片，除了有小孩子最愛的恐龍，超立體太陽影片中也
可以讓民眾搶先在7月22本世紀最長的日全食發生前，先一睹太陽的真
實面貌。這個月的22號上午，將會發生本世紀最長的日全食，台北市立
天文館也搶先推出，由美國太空總署NASA製作的超立體太陽，讓民眾
可以親眼目睹太陽的真面目。超立體太陽是2006年，美國NASA發
射兩顆衛星，一前一後飛離地球軌道，模擬人類的雙眼，用最好的角度來
捕捉太陽活動，許多太陽系中的奇觀，都清楚呈現在影片中。除了天文教
育的影片，另一部3D新片侏羅紀寶貝蛋則是小朋友們最愛的恐龍卡通影
片，恐龍媽媽在片中努力尋找自己被外星人偷走的蛋，好不容易克服困難
找回了蛋，卻發現這顆蛋不是自己的。兩部精彩的3D立體影片，讓放了
暑假的孩子有地方去，也對天文與自然生態有更多認識。記者陳姝君彭耀
祖台北報導。放暑假了，很多家長可能正在為如何幫孩子安排假期傷腦筋
，台北市立天文館的3D立體劇場，將在暑假上映侏羅紀寶貝蛋和超立體
太陽2部精彩的3D立體影片，除了有小孩子最愛的恐龍，超立體太陽影
片中也可以讓民眾搶先在7月22本世紀最長的日全食發生前，先一睹太
陽的真實面貌。這個月的22號上午，將會發生本世紀最長的日全食，台
北市立天文館也搶先推出，由美國太空總署NASA製作的超立體太陽，
讓民眾可以親眼目睹太陽的真面目。超立體太陽是2006年，美國NA
SA發射兩顆衛星，一前一後飛離地球軌道，模擬人類的雙眼，用最好的
角度來捕捉太陽活動，許多太陽系中的奇觀，都清楚呈現在影片中。除了
天文教育的影片，另一部3D新片侏羅紀寶貝蛋則是小朋友們最愛的恐龍
卡通影片，恐龍媽媽在片中努力尋找自己被外星人偷走的蛋，好不容易克
服困難找回了蛋，卻發現這顆蛋不是自己的。兩部精彩的3D立體影片，
讓放了暑假的孩子有地方去，也對天文與自然生態有更多認識。記者陳姝
君彭耀祖台北報導。放暑假了，很多家長可能正在為如何幫孩子安排假期
傷腦筋，台北市立天文館的3D立體劇場，將在暑假上映侏羅紀寶貝蛋和
超立體太陽2部精彩的3D立體影片，除了有小孩子最愛的恐龍，超立體
太陽影片中也可以讓民眾搶先在7月22本世紀最長的日全食發生前，先
一睹太陽的真實面貌。這個月的22號上午，將會發生本世紀最長的日全
食，台北市立天文館也搶先推出，由美國太空總署NASA製作的超立體
太陽，讓民眾可以親眼目睹太陽的真面目。超立體太陽是2006年，美
國NASA發射兩顆衛星，一前一後飛離地球軌道，模擬人類的雙眼，用
最好的角度來捕捉太陽活動，許多太陽系中的奇觀，都清楚呈現在影片中
。除了天文教育的影片，另一部3D新片侏羅紀寶貝蛋則是小朋友們最愛
的恐龍卡通影片，恐龍媽媽在片中努力尋找自己被外星人偷走的蛋，好不
容易克服困難找回了蛋，卻發現這顆蛋不是自己的。兩部精彩的3D立體
影片，讓放了暑假的孩子有地方去，也對天文與自然生態有更多認識。記
者陳姝君彭耀祖台北報導。放暑假了，很多家長可能正在為如何幫孩子安
排假期傷腦筋，台北市立天文館的3D立體劇場，將在暑假上映侏羅紀寶
貝蛋和超立體太陽2部精彩的3D立體影片，除了有小孩子最愛的恐龍，
超立體太陽影片中也可以讓民眾搶先在7月22本世紀最長的日全食發生
前，先一睹太陽的真實面貌。這個月的22號上午，將會發生本世紀最長
的日全食，台北市立天文館也搶先推出，由美國太空總署NASA製作的
超立體太陽，讓民眾可以親眼目睹太陽的真面目。超立體太陽是2006
年，美國NASA發射兩顆衛星，一前一後飛離地球軌道，模擬人類的雙
眼，用最好的角度來捕捉太陽活動，許多太陽系中的奇觀，都清楚呈現在
影片中。除了天文教育的影片，另一部3D新片侏羅紀寶貝蛋則是小朋友
們最愛的恐龍卡通影片，恐龍媽媽在片中努力尋找自己被外星人偷走的蛋
，好不容易克服困難找回了蛋，卻發現這顆蛋不是自己的。兩部精彩的3
D立體影片，讓放了暑假的孩子有地方去，也對天文與自然生態有更多認
識。記者陳姝君彭耀祖台北報導。放暑假了，很多家長可能正在為如何幫
孩子安排假期傷腦筋，台北市立天文館的3D立體劇場，將在暑假上映侏
羅紀寶貝蛋和超立體太陽2部精彩的3D立體影片，除了有小孩子最愛的
恐龍，超立體太陽影片中也可以讓民眾搶先在7月22本世紀最長的日全
食發生前，先一睹太陽的真實面貌。這個月的22號上午，將會發生本世
紀最長的日全食，台北市立天文館也搶先推出，由美國太空總署NASA
製作的超立體太陽，讓民眾可以親眼目睹太陽的真面目。超立體太陽是2
006年，美國NASA發射兩顆衛星，一前一後飛離地球軌道，模擬人
類的雙眼，用最好的角度來捕捉太陽活動，許多太陽系中的奇觀，都清楚
呈現在影片中。除了天文教育的影片，另一部3D新片侏羅紀寶貝蛋則是
小朋友們最愛的恐龍卡通影片，恐龍媽媽在片中努力尋找自己被外星人偷
走的蛋，好不容易克服困難找回了蛋，卻發現這顆蛋不是自己的。兩部精
彩的3D立體影片，讓放了暑假的孩子有地方去，也對天文與自然生態有
更多認識。記者陳姝君彭耀祖台北報導。
