政府在東部的重大投資案深層海水低溫利用已經動土，明年七月就可以完
工運轉，未來帶動國內開發深層海水的新產業。經濟部投資的「深層海水
低溫利用及多目標技術研發模廠」正式動土興建，象徵政府將高科技產業
東移，邁出了一大步。總工程經費高達四億五千萬元的深層海水研發模廠
，設在台東縣太麻里鄉美和村海邊，包括陸地以及深層海水取水工程，可
望在一年後完工運轉，由工研院研發團隊進駐，抽取東部水深六百米以下
的深層海水，進行低溫利用以及海藻養殖試驗，未來這個模廠也將結合國
家種原台東支庫，以及台東縣深層海水產業園區，形成國內第一個深層海
水研發基地。整個深層海水產業園區完工之後，將釋出五千多個就業機會
，對東部就業市場來說也是一項利多。記者章明哲台東報導政府在東部的
重大投資案深層海水低溫利用已經動土，明年七月就可以完工運轉，未來
帶動國內開發深層海水的新產業。經濟部投資的「深層海水低溫利用及多
目標技術研發模廠」正式動土興建，象徵政府將高科技產業東移，邁出了
一大步。總工程經費高達四億五千萬元的深層海水研發模廠，設在台東縣
太麻里鄉美和村海邊，包括陸地以及深層海水取水工程，可望在一年後完
工運轉，由工研院研發團隊進駐，抽取東部水深六百米以下的深層海水，
進行低溫利用以及海藻養殖試驗，未來這個模廠也將結合國家種原台東支
庫，以及台東縣深層海水產業園區，形成國內第一個深層海水研發基地。
整個深層海水產業園區完工之後，將釋出五千多個就業機會，對東部就業
市場來說也是一項利多。記者章明哲台東報導政府在東部的重大投資案深
層海水低溫利用已經動土，明年七月就可以完工運轉，未來帶動國內開發
深層海水的新產業。經濟部投資的「深層海水低溫利用及多目標技術研發
模廠」正式動土興建，象徵政府將高科技產業東移，邁出了一大步。總工
程經費高達四億五千萬元的深層海水研發模廠，設在台東縣太麻里鄉美和
村海邊，包括陸地以及深層海水取水工程，可望在一年後完工運轉，由工
研院研發團隊進駐，抽取東部水深六百米以下的深層海水，進行低溫利用
以及海藻養殖試驗，未來這個模廠也將結合國家種原台東支庫，以及台東
縣深層海水產業園區，形成國內第一個深層海水研發基地。整個深層海水
產業園區完工之後，將釋出五千多個就業機會，對東部就業市場來說也是
一項利多。記者章明哲台東報導政府在東部的重大投資案深層海水低溫利
用已經動土，明年七月就可以完工運轉，未來帶動國內開發深層海水的新
產業。經濟部投資的「深層海水低溫利用及多目標技術研發模廠」正式動
土興建，象徵政府將高科技產業東移，邁出了一大步。總工程經費高達四
億五千萬元的深層海水研發模廠，設在台東縣太麻里鄉美和村海邊，包括
陸地以及深層海水取水工程，可望在一年後完工運轉，由工研院研發團隊
進駐，抽取東部水深六百米以下的深層海水，進行低溫利用以及海藻養殖
試驗，未來這個模廠也將結合國家種原台東支庫，以及台東縣深層海水產
業園區，形成國內第一個深層海水研發基地。整個深層海水產業園區完工
之後，將釋出五千多個就業機會，對東部就業市場來說也是一項利多。記
者章明哲台東報導政府在東部的重大投資案深層海水低溫利用已經動土，
明年七月就可以完工運轉，未來帶動國內開發深層海水的新產業。經濟部
投資的「深層海水低溫利用及多目標技術研發模廠」正式動土興建，象徵
政府將高科技產業東移，邁出了一大步。總工程經費高達四億五千萬元的
深層海水研發模廠，設在台東縣太麻里鄉美和村海邊，包括陸地以及深層
海水取水工程，可望在一年後完工運轉，由工研院研發團隊進駐，抽取東
部水深六百米以下的深層海水，進行低溫利用以及海藻養殖試驗，未來這
個模廠也將結合國家種原台東支庫，以及台東縣深層海水產業園區，形成
國內第一個深層海水研發基地。整個深層海水產業園區完工之後，將釋出
五千多個就業機會，對東部就業市場來說也是一項利多。記者章明哲台東
報導
