馬總統目前到巴拿馬參加新總統馬丁內利的就職典禮，遭到政變罷黜的宏
都拉斯總統賽拉亞意外現身，而且座位就被安排在馬總統的右邊拖延了兩
個鐘頭，總統馬英九和夫人周美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴
士來到巴拿馬新任總統馬丁內利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位
左邊是薩爾瓦多總統傅內斯，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統
賽拉亞，典禮結束後，賽拉亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫
交談。外交部也證實，賽拉亞已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯
必須在72小時之內讓賽拉亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職
典禮，也讓比鄰而座的馬總統，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是
，原本也將出席這場典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡
，沒有到場。兩人想見面好好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬總統
目前到巴拿馬參加新總統馬丁內利的就職典禮，遭到政變罷黜的宏都拉斯
總統賽拉亞意外現身，而且座位就被安排在馬總統的右邊拖延了兩個鐘頭
，總統馬英九和夫人周美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到
巴拿馬新任總統馬丁內利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是
薩爾瓦多總統傅內斯，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞
，典禮結束後，賽拉亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。
外交部也證實，賽拉亞已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在
72小時之內讓賽拉亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，
也讓比鄰而座的馬總統，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本
也將出席這場典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有
到場。兩人想見面好好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬總統目前到
巴拿馬參加新總統馬丁內利的就職典禮，遭到政變罷黜的宏都拉斯總統賽
拉亞意外現身，而且座位就被安排在馬總統的右邊拖延了兩個鐘頭，總統
馬英九和夫人周美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到巴拿馬
新任總統馬丁內利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是薩爾瓦
多總統傅內斯，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，典禮
結束後，賽拉亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。外交部
也證實，賽拉亞已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在72小
時之內讓賽拉亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，也讓比
鄰而座的馬總統，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本也將出
席這場典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有到場。
兩人想見面好好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬總統目前到巴拿馬
參加新總統馬丁內利的就職典禮，遭到政變罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞意
外現身，而且座位就被安排在馬總統的右邊拖延了兩個鐘頭，總統馬英九
和夫人周美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到巴拿馬新任總
統馬丁內利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是薩爾瓦多總統
傅內斯，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，典禮結束後
，賽拉亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。外交部也證實
，賽拉亞已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在72小時之內
讓賽拉亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，也讓比鄰而座
的馬總統，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本也將出席這場
典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有到場。兩人想
見面好好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬總統目前到巴拿馬參加新
總統馬丁內利的就職典禮，遭到政變罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞意外現身
，而且座位就被安排在馬總統的右邊拖延了兩個鐘頭，總統馬英九和夫人
周美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到巴拿馬新任總統馬丁
內利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是薩爾瓦多總統傅內斯
，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，典禮結束後，賽拉
亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。外交部也證實，賽拉
亞已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在72小時之內讓賽拉
亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，也讓比鄰而座的馬總
統，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本也將出席這場典禮的
尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有到場。兩人想見面好
好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬總統目前到巴拿馬參加新總統馬
丁內利的就職典禮，遭到政變罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞意外現身，而且
座位就被安排在馬總統的右邊拖延了兩個鐘頭，總統馬英九和夫人周美青
，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到巴拿馬新任總統馬丁內利的
就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是薩爾瓦多總統傅內斯，右邊
就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，典禮結束後，賽拉亞輕拍
了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。外交部也證實，賽拉亞已經
獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在72小時之內讓賽拉亞回國
復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，也讓比鄰而座的馬總統，在
國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本也將出席這場典禮的尼加拉
瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有到場。兩人想見面好好聊，
只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。
