33歲的吳小姐在國小當代課老師已經三年，每到了暑假就得擔心薪水沒
著落，因此當聽到教育部要推出「國中小增置專長教師」方案，總共釋出
3000個名額，月薪三萬四千多元讓他躍躍欲試。國中小增置專長教師
的方案，全台各縣市採取聯合甄選，只有台北市是由各校自辦甄選，並釋
出100名額。校方認為，這些老師進到學校，除了能協助教學，還能幫
助分擔學校行政與課後輔導工作。不過由於增置專長教師採一年一聘，加
上大多數是甄選藝能、體育等專任科目，有老師覺得，工作機會並沒有增
加，而且像是游泳這類得取得專業證照的科目，只取得一般科系教師證照
的老師，連參加機會都沒有。吳小姐說3000個名額感覺很多，可是正
因為專長限制，就算具有教師資格，要擠進這個窄門也沒那麼容易，只希
望以後名額能多一些，並且增加聘僱期限，讓他們的就業更有保障！33
歲的吳小姐在國小當代課老師已經三年，每到了暑假就得擔心薪水沒著落
，因此當聽到教育部要推出「國中小增置專長教師」方案，總共釋出30
00個名額，月薪三萬四千多元讓他躍躍欲試。國中小增置專長教師的方
案，全台各縣市採取聯合甄選，只有台北市是由各校自辦甄選，並釋出1
00名額。校方認為，這些老師進到學校，除了能協助教學，還能幫助分
擔學校行政與課後輔導工作。不過由於增置專長教師採一年一聘，加上大
多數是甄選藝能、體育等專任科目，有老師覺得，工作機會並沒有增加，
而且像是游泳這類得取得專業證照的科目，只取得一般科系教師證照的老
師，連參加機會都沒有。吳小姐說3000個名額感覺很多，可是正因為
專長限制，就算具有教師資格，要擠進這個窄門也沒那麼容易，只希望以
後名額能多一些，並且增加聘僱期限，讓他們的就業更有保障！33歲的
吳小姐在國小當代課老師已經三年，每到了暑假就得擔心薪水沒著落，因
此當聽到教育部要推出「國中小增置專長教師」方案，總共釋出3000
個名額，月薪三萬四千多元讓他躍躍欲試。國中小增置專長教師的方案，
全台各縣市採取聯合甄選，只有台北市是由各校自辦甄選，並釋出100
名額。校方認為，這些老師進到學校，除了能協助教學，還能幫助分擔學
校行政與課後輔導工作。不過由於增置專長教師採一年一聘，加上大多數
是甄選藝能、體育等專任科目，有老師覺得，工作機會並沒有增加，而且
像是游泳這類得取得專業證照的科目，只取得一般科系教師證照的老師，
連參加機會都沒有。吳小姐說3000個名額感覺很多，可是正因為專長
限制，就算具有教師資格，要擠進這個窄門也沒那麼容易，只希望以後名
額能多一些，並且增加聘僱期限，讓他們的就業更有保障！33歲的吳小
姐在國小當代課老師已經三年，每到了暑假就得擔心薪水沒著落，因此當
聽到教育部要推出「國中小增置專長教師」方案，總共釋出3000個名
額，月薪三萬四千多元讓他躍躍欲試。國中小增置專長教師的方案，全台
各縣市採取聯合甄選，只有台北市是由各校自辦甄選，並釋出100名額
。校方認為，這些老師進到學校，除了能協助教學，還能幫助分擔學校行
政與課後輔導工作。不過由於增置專長教師採一年一聘，加上大多數是甄
選藝能、體育等專任科目，有老師覺得，工作機會並沒有增加，而且像是
游泳這類得取得專業證照的科目，只取得一般科系教師證照的老師，連參
加機會都沒有。吳小姐說3000個名額感覺很多，可是正因為專長限制
，就算具有教師資格，要擠進這個窄門也沒那麼容易，只希望以後名額能
多一些，並且增加聘僱期限，讓他們的就業更有保障！33歲的吳小姐在
國小當代課老師已經三年，每到了暑假就得擔心薪水沒著落，因此當聽到
教育部要推出「國中小增置專長教師」方案，總共釋出3000個名額，
月薪三萬四千多元讓他躍躍欲試。國中小增置專長教師的方案，全台各縣
市採取聯合甄選，只有台北市是由各校自辦甄選，並釋出100名額。校
方認為，這些老師進到學校，除了能協助教學，還能幫助分擔學校行政與
課後輔導工作。不過由於增置專長教師採一年一聘，加上大多數是甄選藝
能、體育等專任科目，有老師覺得，工作機會並沒有增加，而且像是游泳
這類得取得專業證照的科目，只取得一般科系教師證照的老師，連參加機
會都沒有。吳小姐說3000個名額感覺很多，可是正因為專長限制，就
算具有教師資格，要擠進這個窄門也沒那麼容易，只希望以後名額能多一
些，並且增加聘僱期限，讓他們的就業更有保障！
