台北看守所管理員、涉嫌集體貪汙弊案，板橋地檢署，第一波、起訴15
個管理員、還有34個嫌犯跟家屬，這些管理員、不只涉嫌利用職權、幫
嫌犯帶不應該帶的東西、像菸酒、也跟嫌犯收錢，提供性招待。素有「天
下第一所」的台北看守所，今年四月爆發集體貪瀆弊案，板橋地檢署大規
模搜索調查後，30號偵查終結，起訴15名前、現任管理員，和34名
涉嫌行賄管理員的收容人和家屬，其中有2名管理員分別遭求處26和2
4年的重刑。Bite法務部政次黃世銘:這13位遭起訴之現職人員中
，10位已羈押停職在案，針對起訴的13名現職人員，法務部表示考績
委員會最重可以解雇或記2大過免職，而和其他國家相比，台灣管理員和
收容人的比例為1比15，人力嚴重吃緊的情況，法務部也將加強改善。
Bite法務部政次黃世銘：就在馬英九總統四月初宣示肅貪決心後，這
起管理員涉嫌職權幫收容人夾帶違禁品，還向收容人收受財物，堪稱國內
獄政史上的最大弊案，檢調單位在三個月內高效率偵結，而同樣在四月發
生的士林看守所司法黃牛弊案，士林地檢署表示，由於案情涉嫌層面複雜
，目前還在持續偵辦當中。台北看守所管理員、涉嫌集體貪汙弊案，板橋
地檢署，第一波、起訴15個管理員、還有34個嫌犯跟家屬，這些管理
員、不只涉嫌利用職權、幫嫌犯帶不應該帶的東西、像菸酒、也跟嫌犯收
錢，提供性招待。素有「天下第一所」的台北看守所，今年四月爆發集體
貪瀆弊案，板橋地檢署大規模搜索調查後，30號偵查終結，起訴15名
前、現任管理員，和34名涉嫌行賄管理員的收容人和家屬，其中有2名
管理員分別遭求處26和24年的重刑。Bite法務部政次黃世銘:這
13位遭起訴之現職人員中，10位已羈押停職在案，針對起訴的13名
現職人員，法務部表示考績委員會最重可以解雇或記2大過免職，而和其
他國家相比，台灣管理員和收容人的比例為1比15，人力嚴重吃緊的情
況，法務部也將加強改善。Bite法務部政次黃世銘：就在馬英九總統
四月初宣示肅貪決心後，這起管理員涉嫌職權幫收容人夾帶違禁品，還向
收容人收受財物，堪稱國內獄政史上的最大弊案，檢調單位在三個月內高
效率偵結，而同樣在四月發生的士林看守所司法黃牛弊案，士林地檢署表
示，由於案情涉嫌層面複雜，目前還在持續偵辦當中。台北看守所管理員
、涉嫌集體貪汙弊案，板橋地檢署，第一波、起訴15個管理員、還有3
4個嫌犯跟家屬，這些管理員、不只涉嫌利用職權、幫嫌犯帶不應該帶的
東西、像菸酒、也跟嫌犯收錢，提供性招待。素有「天下第一所」的台北
看守所，今年四月爆發集體貪瀆弊案，板橋地檢署大規模搜索調查後，3
0號偵查終結，起訴15名前、現任管理員，和34名涉嫌行賄管理員的
收容人和家屬，其中有2名管理員分別遭求處26和24年的重刑。Bi
te法務部政次黃世銘:這13位遭起訴之現職人員中，10位已羈押停
職在案，針對起訴的13名現職人員，法務部表示考績委員會最重可以解
雇或記2大過免職，而和其他國家相比，台灣管理員和收容人的比例為1
比15，人力嚴重吃緊的情況，法務部也將加強改善。Bite法務部政
次黃世銘：就在馬英九總統四月初宣示肅貪決心後，這起管理員涉嫌職權
幫收容人夾帶違禁品，還向收容人收受財物，堪稱國內獄政史上的最大弊
案，檢調單位在三個月內高效率偵結，而同樣在四月發生的士林看守所司
法黃牛弊案，士林地檢署表示，由於案情涉嫌層面複雜，目前還在持續偵
辦當中。台北看守所管理員、涉嫌集體貪汙弊案，板橋地檢署，第一波、
起訴15個管理員、還有34個嫌犯跟家屬，這些管理員、不只涉嫌利用
職權、幫嫌犯帶不應該帶的東西、像菸酒、也跟嫌犯收錢，提供性招待。
素有「天下第一所」的台北看守所，今年四月爆發集體貪瀆弊案，板橋地
檢署大規模搜索調查後，30號偵查終結，起訴15名前、現任管理員，
和34名涉嫌行賄管理員的收容人和家屬，其中有2名管理員分別遭求處
26和24年的重刑。Bite法務部政次黃世銘:這13位遭起訴之現
職人員中，10位已羈押停職在案，針對起訴的13名現職人員，法務部
表示考績委員會最重可以解雇或記2大過免職，而和其他國家相比，台灣
管理員和收容人的比例為1比15，人力嚴重吃緊的情況，法務部也將加
強改善。Bite法務部政次黃世銘：就在馬英九總統四月初宣示肅貪決
心後，這起管理員涉嫌職權幫收容人夾帶違禁品，還向收容人收受財物，
堪稱國內獄政史上的最大弊案，檢調單位在三個月內高效率偵結，而同樣
在四月發生的士林看守所司法黃牛弊案，士林地檢署表示，由於案情涉嫌
層面複雜，目前還在持續偵辦當中。
