衛生署實施的素食產品標示，今天上路，台北市衛生局今天特地去大賣場
、檢查，要求所有、七月初一製造生產的素食的食品，都要符合衛生署的
規定。散落在桌上的產品，外包裝上都沒有清楚按照衛生署規定全素、蛋
素，奶素、奶蛋素還有植物五辛素等五種字樣，標示全部不合格為了保障
全台二百多萬吃素者的權益，衛生署在去年七月公告新的素食新標示分類
，宣導期為一年。今天台北市衛生局前往大賣場展開稽查，要求所有七月
一號製造出廠的素食食品，都要遵照衛生署的素食新標示分類，不過，七
月一號之前製造的食品，還不在開罰範圍，只會先給以警告。由於散裝素
食的強制標示，明年一月才會開始執行，加上散裝素食比較容易摻有動物
性成份，尤其是丸狀類的產品，因此衛生局建議民眾盡量不要購買散裝素
食。衛生署實施的素食產品標示，今天上路，台北市衛生局今天特地去大
賣場、檢查，要求所有、七月初一製造生產的素食的食品，都要符合衛生
署的規定。散落在桌上的產品，外包裝上都沒有清楚按照衛生署規定全素
、蛋素，奶素、奶蛋素還有植物五辛素等五種字樣，標示全部不合格為了
保障全台二百多萬吃素者的權益，衛生署在去年七月公告新的素食新標示
分類，宣導期為一年。今天台北市衛生局前往大賣場展開稽查，要求所有
七月一號製造出廠的素食食品，都要遵照衛生署的素食新標示分類，不過
，七月一號之前製造的食品，還不在開罰範圍，只會先給以警告。由於散
裝素食的強制標示，明年一月才會開始執行，加上散裝素食比較容易摻有
動物性成份，尤其是丸狀類的產品，因此衛生局建議民眾盡量不要購買散
裝素食。衛生署實施的素食產品標示，今天上路，台北市衛生局今天特地
去大賣場、檢查，要求所有、七月初一製造生產的素食的食品，都要符合
衛生署的規定。散落在桌上的產品，外包裝上都沒有清楚按照衛生署規定
全素、蛋素，奶素、奶蛋素還有植物五辛素等五種字樣，標示全部不合格
為了保障全台二百多萬吃素者的權益，衛生署在去年七月公告新的素食新
標示分類，宣導期為一年。今天台北市衛生局前往大賣場展開稽查，要求
所有七月一號製造出廠的素食食品，都要遵照衛生署的素食新標示分類，
不過，七月一號之前製造的食品，還不在開罰範圍，只會先給以警告。由
於散裝素食的強制標示，明年一月才會開始執行，加上散裝素食比較容易
摻有動物性成份，尤其是丸狀類的產品，因此衛生局建議民眾盡量不要購
買散裝素食。衛生署實施的素食產品標示，今天上路，台北市衛生局今天
特地去大賣場、檢查，要求所有、七月初一製造生產的素食的食品，都要
符合衛生署的規定。散落在桌上的產品，外包裝上都沒有清楚按照衛生署
規定全素、蛋素，奶素、奶蛋素還有植物五辛素等五種字樣，標示全部不
合格為了保障全台二百多萬吃素者的權益，衛生署在去年七月公告新的素
食新標示分類，宣導期為一年。今天台北市衛生局前往大賣場展開稽查，
要求所有七月一號製造出廠的素食食品，都要遵照衛生署的素食新標示分
類，不過，七月一號之前製造的食品，還不在開罰範圍，只會先給以警告
。由於散裝素食的強制標示，明年一月才會開始執行，加上散裝素食比較
容易摻有動物性成份，尤其是丸狀類的產品，因此衛生局建議民眾盡量不
要購買散裝素食。
