綠島現在是觀光客潛水的旺季，不過，綠島海域已經規劃六處漁業資源保
護區，不得任意採捕海中生物，日前就有一名浮潛客連續兩次，攜帶漁網
下海企圖捉熱帶魚，結果被查到移送法辦。綠島公館外海，一名浮潛客在
海面上浮潛行蹤可疑。這名浮潛客上岸後，東管處駐衛警以及岸巡官兵和
綠島生態保育協會人員前往盤查，發現他身上帶著漁網和一個採捕魚類的
空瓶子，懷疑他就是要捕捉海中的熱帶魚。雖然這名浮潛客沒有捉到魚，
但他的企圖和行為明顯違法，最後還是被依違反漁業法函送法辦，不過綠
島居民說，已經連續兩次發現這名浮潛客偷偷下海捉熱帶魚，而且恐怕是
用毒魚的方式，這樣的行為已經嚴重破壞綠島海域的生態。綠島四週海域
，已經劃定六個漁業資源保護區，其中南寮、中?、公館和龜灣，訂定有
開放採捕的時間，海邊也有公告標示，現在正是綠島觀光旺季，提醒民眾
到綠島觀光，千萬不要違法帶走海中生物。記者章明哲台東報導綠島現在
是觀光客潛水的旺季，不過，綠島海域已經規劃六處漁業資源保護區，不
得任意採捕海中生物，日前就有一名浮潛客連續兩次，攜帶漁網下海企圖
捉熱帶魚，結果被查到移送法辦。綠島公館外海，一名浮潛客在海面上浮
潛行蹤可疑。這名浮潛客上岸後，東管處駐衛警以及岸巡官兵和綠島生態
保育協會人員前往盤查，發現他身上帶著漁網和一個採捕魚類的空瓶子，
懷疑他就是要捕捉海中的熱帶魚。雖然這名浮潛客沒有捉到魚，但他的企
圖和行為明顯違法，最後還是被依違反漁業法函送法辦，不過綠島居民說
，已經連續兩次發現這名浮潛客偷偷下海捉熱帶魚，而且恐怕是用毒魚的
方式，這樣的行為已經嚴重破壞綠島海域的生態。綠島四週海域，已經劃
定六個漁業資源保護區，其中南寮、中?、公館和龜灣，訂定有開放採捕
的時間，海邊也有公告標示，現在正是綠島觀光旺季，提醒民眾到綠島觀
光，千萬不要違法帶走海中生物。記者章明哲台東報導綠島現在是觀光客
潛水的旺季，不過，綠島海域已經規劃六處漁業資源保護區，不得任意採
捕海中生物，日前就有一名浮潛客連續兩次，攜帶漁網下海企圖捉熱帶魚
，結果被查到移送法辦。綠島公館外海，一名浮潛客在海面上浮潛行蹤可
疑。這名浮潛客上岸後，東管處駐衛警以及岸巡官兵和綠島生態保育協會
人員前往盤查，發現他身上帶著漁網和一個採捕魚類的空瓶子，懷疑他就
是要捕捉海中的熱帶魚。雖然這名浮潛客沒有捉到魚，但他的企圖和行為
明顯違法，最後還是被依違反漁業法函送法辦，不過綠島居民說，已經連
續兩次發現這名浮潛客偷偷下海捉熱帶魚，而且恐怕是用毒魚的方式，這
樣的行為已經嚴重破壞綠島海域的生態。綠島四週海域，已經劃定六個漁
業資源保護區，其中南寮、中?、公館和龜灣，訂定有開放採捕的時間，
海邊也有公告標示，現在正是綠島觀光旺季，提醒民眾到綠島觀光，千萬
不要違法帶走海中生物。記者章明哲台東報導綠島現在是觀光客潛水的旺
季，不過，綠島海域已經規劃六處漁業資源保護區，不得任意採捕海中生
物，日前就有一名浮潛客連續兩次，攜帶漁網下海企圖捉熱帶魚，結果被
查到移送法辦。綠島公館外海，一名浮潛客在海面上浮潛行蹤可疑。這名
浮潛客上岸後，東管處駐衛警以及岸巡官兵和綠島生態保育協會人員前往
盤查，發現他身上帶著漁網和一個採捕魚類的空瓶子，懷疑他就是要捕捉
海中的熱帶魚。雖然這名浮潛客沒有捉到魚，但他的企圖和行為明顯違法
，最後還是被依違反漁業法函送法辦，不過綠島居民說，已經連續兩次發
現這名浮潛客偷偷下海捉熱帶魚，而且恐怕是用毒魚的方式，這樣的行為
已經嚴重破壞綠島海域的生態。綠島四週海域，已經劃定六個漁業資源保
護區，其中南寮、中?、公館和龜灣，訂定有開放採捕的時間，海邊也有
公告標示，現在正是綠島觀光旺季，提醒民眾到綠島觀光，千萬不要違法
帶走海中生物。記者章明哲台東報導綠島現在是觀光客潛水的旺季，不過
，綠島海域已經規劃六處漁業資源保護區，不得任意採捕海中生物，日前
就有一名浮潛客連續兩次，攜帶漁網下海企圖捉熱帶魚，結果被查到移送
法辦。綠島公館外海，一名浮潛客在海面上浮潛行蹤可疑。這名浮潛客上
岸後，東管處駐衛警以及岸巡官兵和綠島生態保育協會人員前往盤查，發
現他身上帶著漁網和一個採捕魚類的空瓶子，懷疑他就是要捕捉海中的熱
帶魚。雖然這名浮潛客沒有捉到魚，但他的企圖和行為明顯違法，最後還
是被依違反漁業法函送法辦，不過綠島居民說，已經連續兩次發現這名浮
潛客偷偷下海捉熱帶魚，而且恐怕是用毒魚的方式，這樣的行為已經嚴重
破壞綠島海域的生態。綠島四週海域，已經劃定六個漁業資源保護區，其
中南寮、中?、公館和龜灣，訂定有開放採捕的時間，海邊也有公告標示
，現在正是綠島觀光旺季，提醒民眾到綠島觀光，千萬不要違法帶走海中
生物。記者章明哲台東報導綠島現在是觀光客潛水的旺季，不過，綠島海
域已經規劃六處漁業資源保護區，不得任意採捕海中生物，日前就有一名
浮潛客連續兩次，攜帶漁網下海企圖捉熱帶魚，結果被查到移送法辦。綠
島公館外海，一名浮潛客在海面上浮潛行蹤可疑。這名浮潛客上岸後，東
管處駐衛警以及岸巡官兵和綠島生態保育協會人員前往盤查，發現他身上
帶著漁網和一個採捕魚類的空瓶子，懷疑他就是要捕捉海中的熱帶魚。雖
然這名浮潛客沒有捉到魚，但他的企圖和行為明顯違法，最後還是被依違
反漁業法函送法辦，不過綠島居民說，已經連續兩次發現這名浮潛客偷偷
下海捉熱帶魚，而且恐怕是用毒魚的方式，這樣的行為已經嚴重破壞綠島
海域的生態。綠島四週海域，已經劃定六個漁業資源保護區，其中南寮、
中?、公館和龜灣，訂定有開放採捕的時間，海邊也有公告標示，現在正
是綠島觀光旺季，提醒民眾到綠島觀光，千萬不要違法帶走海中生物。記
者章明哲台東報導
