在台灣，看第四台的人、占七成五，為了增加無線數位電視的競爭力，
交通部打算在明年、多提供五張執照，也第一次要用喊價的方式拍賣
，不過有電視台認為，電視台不好經營、增加無線台、不合理、有學
在台灣，有線電視收視戶占了七成五，為了增加無線數位電視的競爭力
，也為了豐富國庫，交通部打算在明年最多釋放五張執照，也將首次
以競標方式拍賣，不過有電視台認為，現在媒體環境艱困，再增加無
裝了數位機上盒，不用再繳每個月5、600元的有線電視月費，也有
15個頻道可以收視，交通部目前正在規畫，明年將釋出最多五張無
線電視執照，再比照電信業以競標拍賣釋出執照，數位化後，可以壓
NCC表示，第二波的數位無線電視可與原來業者合作，或許更有利基
。
不過現有的無線電視業者，卻有人相當不以為然，業者表示，一味的開
放執照，可能會重蹈有線電視開放的覆轍，更可能加速媒體產業劣質
化。
對於第二波的無線電視釋照，將首開競標先例，學者也有意見。
頻道更多後，學者和業者對於節目的質與量，都感到相當憂慮，業者就
說，因為成本考量，台灣現在已經快買不起港劇、日劇和韓劇，只能
轉買泰國、東歐的片，加上自製戲劇的成本遠遠不及韓國、中國的五
記者陳姝君林國煌台北報導。
