馬總統和夫人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派出外
交次長迎接，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨俗，馬總統在國歌播
放時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮迎接
，馬總統也以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台北市長時，已經來過
巴拿馬，這是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼的發展也有更進一步
期待。在前往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等在飯店前的還有近三
百名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是準備
了好幾天。進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤，雙
方就兩岸議題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內利對新崛起的中國希
望能有進一步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有意跟中國經貿往來他
都不反對，只要繼續能維持外交關係。馬總統和夫人周美青抵達巴拿馬，
兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派出外交次長迎接，就定位後隨即耳熟的
國歌響起。入境隨俗，馬總統在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗
手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回應。其實
在馬總統在擔任台北市長時，已經來過巴拿馬，這是他第二次來到這個邦
交國，對雙方友誼的發展也有更進一步期待。在前往下榻飯店途中，一路
都有警力戒備，等在飯店前的還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅
布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是準備了好幾天。進入飯店後，馬總統和
巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤，雙方就兩岸議題交換意見，根據在場
人士轉述，馬丁內利對新崛起的中國希望能有進一步經貿往來，馬英九表
示，台灣邦交國有意跟中國經貿往來他都不反對，只要繼續能維持外交關
係。馬總統和夫人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派
出外交次長迎接，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨俗，馬總統在國
歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮
迎接，馬總統也以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台北市長時，已經
來過巴拿馬，這是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼的發展也有更進
一步期待。在前往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等在飯店前的還有
近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是
準備了好幾天。進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤
，雙方就兩岸議題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內利對新崛起的中
國希望能有進一步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有意跟中國經貿往
來他都不反對，只要繼續能維持外交關係。馬總統和夫人周美青抵達巴拿
馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派出外交次長迎接，就定位後隨即耳
熟的國歌響起。入境隨俗，馬總統在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬
習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回應。
其實在馬總統在擔任台北市長時，已經來過巴拿馬，這是他第二次來到這
個邦交國，對雙方友誼的發展也有更進一步期待。在前往下榻飯店途中，
一路都有警力戒備，等在飯店前的還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準
備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是準備了好幾天。進入飯店後，馬總
統和巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤，雙方就兩岸議題交換意見，根據
在場人士轉述，馬丁內利對新崛起的中國希望能有進一步經貿往來，馬英
九表示，台灣邦交國有意跟中國經貿往來他都不反對，只要繼續能維持外
交關係。馬總統和夫人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴拿
馬派出外交次長迎接，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨俗，馬總統
在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿馬
軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台北市長時，
已經來過巴拿馬，這是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼的發展也有
更進一步期待。在前往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等在飯店前的
還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到訪
可是準備了好幾天。進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內利短暫
會晤，雙方就兩岸議題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內利對新崛起
的中國希望能有進一步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有意跟中國經
貿往來他都不反對，只要繼續能維持外交關係。馬總統和夫人周美青抵達
巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯，巴拿馬派出外交次長迎接，就定位後隨
即耳熟的國歌響起。入境隨俗，馬總統在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴
拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。巴拿馬軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回
應。其實在馬總統在擔任台北市長時，已經來過巴拿馬，這是他第二次來
到這個邦交國，對雙方友誼的發展也有更進一步期待。在前往下榻飯店途
中，一路都有警力戒備，等在飯店前的還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗
，準備紅布條，為歡迎馬總統夫婦到訪可是準備了好幾天。進入飯店後，
馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內利短暫會晤，雙方就兩岸議題交換意見，
根據在場人士轉述，馬丁內利對新崛起的中國希望能有進一步經貿往來，
馬英九表示，台灣邦交國有意跟中國經貿往來他都不反對，只要繼續能維
持外交關係。馬總統和夫人周美青抵達巴拿馬，兩人手牽手步下紅地毯，
巴拿馬派出外交次長迎接，就定位後隨即耳熟的國歌響起。入境隨俗，馬
總統在國歌播放時不舉手敬禮，依照巴拿馬習俗手放胸前，行扶手禮。巴
拿馬軍禮迎接，馬總統也以西班牙話回應。其實在馬總統在擔任台北市長
時，已經來過巴拿馬，這是他第二次來到這個邦交國，對雙方友誼的發展
也有更進一步期待。在前往下榻飯店途中，一路都有警力戒備，等在飯店
前的還有近三百名僑胞。僑胞手拿國旗，準備紅布條，為歡迎馬總統夫婦
到訪可是準備了好幾天。進入飯店後，馬總統和巴拿馬新任總統馬丁內利
短暫會晤，雙方就兩岸議題交換意見，根據在場人士轉述，馬丁內利對新
崛起的中國希望能有進一步經貿往來，馬英九表示，台灣邦交國有意跟中
國經貿往來他都不反對，只要繼續能維持外交關係。
