陳水扁總統28號批示國統會、國統綱領終止運作、適用。
而在陳總統做出這項決定之後，歐美，以及亞洲各大媒體，都大篇幅報
導了這項消息。
歐美媒體大都認為，陳總統的舉動將激怒北京，升高台海的緊張局勢。
也有媒體評論陳總統的決定，有助於提個人的聲望，並贏回內政以及中
國政策的主導權。
國際媒體報導有關台灣終止國統會運作，以及國統綱領適用的消息，著
眼點大多放在陳總統的舉動將挑起兩岸的緊張關係。
紐約時報用了台灣領導人無視北京警告的標題。
這篇由紐約時報記者布萊德謝撰寫的報導指出，台灣不顧美國總統布希
和其他官員對於保持台海關係平穩的要求，將會導致美國和中國之間
關係越來越緊密。
報導中並分析了促使陳總統做出這項舉動的主要原因，是因為中國軍事
以及經濟力量與日俱增，因此陳總統和他的顧問認為應該全力鞏固國
際上認知的台灣權益，甚至不席冒著必須與中國和美國攤牌的風險。
美國有線電視網資深亞洲記者齊麥可，則分析了陳總統的做法，是為了
2008年的總統大選，藉此拉回綠營選民。
英國泰晤士報則用了台灣切斷與中國另一連繫挑起台海緊張局勢的標題
。
報導中指出，陳水扁決定終止國統會，顯示兩岸對於台灣的主權問題，
將從過去的言詞交鋒，進一步升溫。
另外英國左派報紙衛報則用了陳砍了國統會激怒北京的標題。
金融時報則說終止國統，是陳總統的政治勝利，將提高他的支持度，並
贏回界定兩岸關係的主導權。
日本媒體報導大致的看法也認為陳總統的決定，是想重新贏回對中國政
策和內政的主導權，以及恢復對其政權的向心力和支持度。
向來對兩岸局勢相當關心的新加坡的各大媒體，也大篇幅報導陳總統終
止國統會的新聞，以及新加坡外交部對台灣此舉表示遺憾的聲明。
對於台灣政府經過一番推敲，最後拍板定案的英文用詞ceaseto
funciton終止運作，以及ceasetoapply終止適
用，國際媒體幾乎都沒有採用。
美國主流媒體，包括華盛頓郵報，CNN，以及英國泰晤士報，BBC
，還是延用了Scrap廢除這個比較強烈的字眼。
