政府正式開放陸資來台購屋，不過五月份全國建物買賣的交易量，卻明顯
衰退了2.55%，市場甚至開始出現惜售現象，有房仲業者認為，這是
因為賣方對於開放後的房價，有很高期待，但是賣方卻沒有追價能力，才
造成市場交易量明顯萎縮，也有學者憂心，陸資購屋還沒看到明顯買氣，
民眾買屋的負擔卻可能更重。從這個月開始，陸資可以來台灣買房子，不
過這項利多消息，卻沒有為房地產景氣帶來回溫效應，甚至市場開始出現
惜售現象。有房仲業者認為，因為賣方對於開放後，房價可能上漲的期待
很高，但是買方卻沒有追價能力，才造成市場交易量明顯萎縮。房仲業者
表示，目前除了大台北地區精華地段之外，都會地區的豪宅，還有101
商業辦公大樓，都是陸資詢問度最高的房地產，但是在陸資行情炒作下，
最近房價不斷追高，比平常多出兩成到三成，有學者擔心，房價如果持續
居高不下，民眾未來要買屋可能負擔更重。學者認為，陸資來台買房，最
快也要等一年後才會看到明顯成交件數，而且並非全台房地產都會受到陸
資青睞，因此建議賣方別過度拉抬價格，以免錯失賣房子的好時機，買方
也可再等一段時間，評估自己經濟能力再決定買房。記者賴淑敏謝其文台
北報導政府正式開放陸資來台購屋，不過五月份全國建物買賣的交易量，
卻明顯衰退了2.55%，市場甚至開始出現惜售現象，有房仲業者認為
，這是因為賣方對於開放後的房價，有很高期待，但是賣方卻沒有追價能
力，才造成市場交易量明顯萎縮，也有學者憂心，陸資購屋還沒看到明顯
買氣，民眾買屋的負擔卻可能更重。從這個月開始，陸資可以來台灣買房
子，不過這項利多消息，卻沒有為房地產景氣帶來回溫效應，甚至市場開
始出現惜售現象。有房仲業者認為，因為賣方對於開放後，房價可能上漲
的期待很高，但是買方卻沒有追價能力，才造成市場交易量明顯萎縮。房
仲業者表示，目前除了大台北地區精華地段之外，都會地區的豪宅，還有
101商業辦公大樓，都是陸資詢問度最高的房地產，但是在陸資行情炒
作下，最近房價不斷追高，比平常多出兩成到三成，有學者擔心，房價如
果持續居高不下，民眾未來要買屋可能負擔更重。學者認為，陸資來台買
房，最快也要等一年後才會看到明顯成交件數，而且並非全台房地產都會
受到陸資青睞，因此建議賣方別過度拉抬價格，以免錯失賣房子的好時機
，買方也可再等一段時間，評估自己經濟能力再決定買房。記者賴淑敏謝
其文台北報導政府正式開放陸資來台購屋，不過五月份全國建物買賣的交
易量，卻明顯衰退了2.55%，市場甚至開始出現惜售現象，有房仲業
者認為，這是因為賣方對於開放後的房價，有很高期待，但是賣方卻沒有
追價能力，才造成市場交易量明顯萎縮，也有學者憂心，陸資購屋還沒看
到明顯買氣，民眾買屋的負擔卻可能更重。從這個月開始，陸資可以來台
灣買房子，不過這項利多消息，卻沒有為房地產景氣帶來回溫效應，甚至
市場開始出現惜售現象。有房仲業者認為，因為賣方對於開放後，房價可
能上漲的期待很高，但是買方卻沒有追價能力，才造成市場交易量明顯萎
縮。房仲業者表示，目前除了大台北地區精華地段之外，都會地區的豪宅
，還有101商業辦公大樓，都是陸資詢問度最高的房地產，但是在陸資
行情炒作下，最近房價不斷追高，比平常多出兩成到三成，有學者擔心，
房價如果持續居高不下，民眾未來要買屋可能負擔更重。學者認為，陸資
來台買房，最快也要等一年後才會看到明顯成交件數，而且並非全台房地
產都會受到陸資青睞，因此建議賣方別過度拉抬價格，以免錯失賣房子的
好時機，買方也可再等一段時間，評估自己經濟能力再決定買房。記者賴
淑敏謝其文台北報導政府正式開放陸資來台購屋，不過五月份全國建物買
賣的交易量，卻明顯衰退了2.55%，市場甚至開始出現惜售現象，有
房仲業者認為，這是因為賣方對於開放後的房價，有很高期待，但是賣方
卻沒有追價能力，才造成市場交易量明顯萎縮，也有學者憂心，陸資購屋
還沒看到明顯買氣，民眾買屋的負擔卻可能更重。從這個月開始，陸資可
以來台灣買房子，不過這項利多消息，卻沒有為房地產景氣帶來回溫效應
，甚至市場開始出現惜售現象。有房仲業者認為，因為賣方對於開放後，
房價可能上漲的期待很高，但是買方卻沒有追價能力，才造成市場交易量
明顯萎縮。房仲業者表示，目前除了大台北地區精華地段之外，都會地區
的豪宅，還有101商業辦公大樓，都是陸資詢問度最高的房地產，但是
在陸資行情炒作下，最近房價不斷追高，比平常多出兩成到三成，有學者
擔心，房價如果持續居高不下，民眾未來要買屋可能負擔更重。學者認為
，陸資來台買房，最快也要等一年後才會看到明顯成交件數，而且並非全
台房地產都會受到陸資青睞，因此建議賣方別過度拉抬價格，以免錯失賣
房子的好時機，買方也可再等一段時間，評估自己經濟能力再決定買房。
記者賴淑敏謝其文台北報導政府正式開放陸資來台購屋，不過五月份全國
建物買賣的交易量，卻明顯衰退了2.55%，市場甚至開始出現惜售現
象，有房仲業者認為，這是因為賣方對於開放後的房價，有很高期待，但
是賣方卻沒有追價能力，才造成市場交易量明顯萎縮，也有學者憂心，陸
資購屋還沒看到明顯買氣，民眾買屋的負擔卻可能更重。從這個月開始，
陸資可以來台灣買房子，不過這項利多消息，卻沒有為房地產景氣帶來回
溫效應，甚至市場開始出現惜售現象。有房仲業者認為，因為賣方對於開
放後，房價可能上漲的期待很高，但是買方卻沒有追價能力，才造成市場
交易量明顯萎縮。房仲業者表示，目前除了大台北地區精華地段之外，都
會地區的豪宅，還有101商業辦公大樓，都是陸資詢問度最高的房地產
，但是在陸資行情炒作下，最近房價不斷追高，比平常多出兩成到三成，
有學者擔心，房價如果持續居高不下，民眾未來要買屋可能負擔更重。學
者認為，陸資來台買房，最快也要等一年後才會看到明顯成交件數，而且
並非全台房地產都會受到陸資青睞，因此建議賣方別過度拉抬價格，以免
錯失賣房子的好時機，買方也可再等一段時間，評估自己經濟能力再決定
買房。記者賴淑敏謝其文台北報導政府正式開放陸資來台購屋，不過五月
份全國建物買賣的交易量，卻明顯衰退了2.55%，市場甚至開始出現
惜售現象，有房仲業者認為，這是因為賣方對於開放後的房價，有很高期
待，但是賣方卻沒有追價能力，才造成市場交易量明顯萎縮，也有學者憂
心，陸資購屋還沒看到明顯買氣，民眾買屋的負擔卻可能更重。從這個月
開始，陸資可以來台灣買房子，不過這項利多消息，卻沒有為房地產景氣
帶來回溫效應，甚至市場開始出現惜售現象。有房仲業者認為，因為賣方
對於開放後，房價可能上漲的期待很高，但是買方卻沒有追價能力，才造
成市場交易量明顯萎縮。房仲業者表示，目前除了大台北地區精華地段之
外，都會地區的豪宅，還有101商業辦公大樓，都是陸資詢問度最高的
房地產，但是在陸資行情炒作下，最近房價不斷追高，比平常多出兩成到
三成，有學者擔心，房價如果持續居高不下，民眾未來要買屋可能負擔更
重。學者認為，陸資來台買房，最快也要等一年後才會看到明顯成交件數
，而且並非全台房地產都會受到陸資青睞，因此建議賣方別過度拉抬價格
，以免錯失賣房子的好時機，買方也可再等一段時間，評估自己經濟能力
再決定買房。記者賴淑敏謝其文台北報導
