一手創立出舞蹈劇場的德國舞蹈大師【碧娜鮑許】，五天前、才驗出得到
癌症、結果昨天就熊熊過身，享年69歲,消息傳出後，國際舞蹈界相當
傷心，由於碧娜鮑許生前曾三度來台演出，國內舞蹈界在聽到消息後都感
到相當不捨，林懷民更推崇她是世界上最具影響力的舞蹈家。這是200
7年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然疲憊、但仍在演
出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，
這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台上致意，沒想到事隔半年，
卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的
舞蹈劇場概念，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位
崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影
「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到
，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭
來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈中，三十年前、
這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許
讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不
好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還
和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影
響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導一手創
立出舞蹈劇場的德國舞蹈大師【碧娜鮑許】，五天前、才驗出得到癌症、
結果昨天就熊熊過身，享年69歲,消息傳出後，國際舞蹈界相當傷心，
由於碧娜鮑許生前曾三度來台演出，國內舞蹈界在聽到消息後都感到相當
不捨，林懷民更推崇她是世界上最具影響力的舞蹈家。這是2007年碧
娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然疲憊、但仍在演出前、
一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現
代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台上致意，沒想到事隔半年，卻意外
傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇
場概念，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高，
甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄
告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到，她的
創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧
娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈中，三十年前、這樣的
創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代
舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根
據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者
一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力，
卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導一手創立出舞
蹈劇場的德國舞蹈大師【碧娜鮑許】，五天前、才驗出得到癌症、結果昨
天就熊熊過身，享年69歲,消息傳出後，國際舞蹈界相當傷心，由於碧
娜鮑許生前曾三度來台演出，國內舞蹈界在聽到消息後都感到相當不捨，
林懷民更推崇她是世界上最具影響力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許
帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑
容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大
師，也還帶著一大束花、到舞台上致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她
的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場概念
，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對
電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她
」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到，她的創作之
路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許
把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，
還一度被批評說這、不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得
到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團
的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登
台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越
了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導一手創立出舞蹈劇場
的德國舞蹈大師【碧娜鮑許】，五天前、才驗出得到癌症、結果昨天就熊
熊過身，享年69歲,消息傳出後，國際舞蹈界相當傷心，由於碧娜鮑許
生前曾三度來台演出，國內舞蹈界在聽到消息後都感到相當不捨，林懷民
更推崇她是世界上最具影響力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞
團來台演出的情景，當時的她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接
受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也
還帶著一大束花、到舞台上致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊
，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場概念，被列
為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也
都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向
她致意。兩年前、碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還
在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常
生活中的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度
被批評說這、不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解
放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法
，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕
，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界
和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導一手創立出舞蹈劇場的德國
舞蹈大師【碧娜鮑許】，五天前、才驗出得到癌症、結果昨天就熊熊過身
，享年69歲,消息傳出後，國際舞蹈界相當傷心，由於碧娜鮑許生前曾
三度來台演出，國內舞蹈界在聽到消息後都感到相當不捨，林懷民更推崇
她是世界上最具影響力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台
演出的情景，當時的她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體
訪問。去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著
一大束花、到舞台上致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣
舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場概念，被列為當代
三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫
大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意
。兩年前、碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索
。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中
的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評
說這、不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為
了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜
．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想
到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個
世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導一手創立出舞蹈劇場的德國舞蹈大
師【碧娜鮑許】，五天前、才驗出得到癌症、結果昨天就熊熊過身，享年
69歲,消息傳出後，國際舞蹈界相當傷心，由於碧娜鮑許生前曾三度來
台演出，國內舞蹈界在聽到消息後都感到相當不捨，林懷民更推崇她是世
界上最具影響力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的
情景，當時的她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。
去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束
花、到舞台上致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界
相當不捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場概念，被列為當代三大新
舞蹈流派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影
響，西班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年
前、碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞
台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝
拉撒睡，全放進了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、
不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作
，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許
五天前才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短
幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。
記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導一手創立出舞蹈劇場的德國舞蹈大師【碧
娜鮑許】，五天前、才驗出得到癌症、結果昨天就熊熊過身，享年69歲
,消息傳出後，國際舞蹈界相當傷心，由於碧娜鮑許生前曾三度來台演出
，國內舞蹈界在聽到消息後都感到相當不捨，林懷民更推崇她是世界上最
具影響力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，
當時的她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底
，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到
舞台上致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不
捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場概念，被列為當代三大新舞蹈流
派之一，不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西
班牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧
娜鮑許來台接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游
泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡
，全放進了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞
蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜
鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前
才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便
辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇
玲瑤、陳保羅　台北報導一手創立出舞蹈劇場的德國舞蹈大師【碧娜鮑許
】，五天前、才驗出得到癌症、結果昨天就熊熊過身，享年69歲,消息
傳出後，國際舞蹈界相當傷心，由於碧娜鮑許生前曾三度來台演出，國內
舞蹈界在聽到消息後都感到相當不捨，林懷民更推崇她是世界上最具影響
力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的
她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門
舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台上
致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧
娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場概念，被列為當代三大新舞蹈流派之一
，不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導
演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許
來台接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱
歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放
進了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不
過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總
是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診
斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，
但她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、
陳保羅　台北報導
