教育部才剛公佈擴大高中職免試入學方案，從99學年度開始，提供三種
免試入學模式，不過有群在家自學的學生家長卻認為，依據在校成績的方
案，完全沒有顧慮到他們孩子的升學權益，今天到教育部前表達抗議。拿
著紅色噴漆，在抗議標誌上畫個大叉，一直都在家自學的明秀，和爸爸在
教部育門口以行動劇方式，抗議教育部提出的擴大高中職免試入學規劃方
案，完全沒有顧慮到在家自學孩子的升學權益。目前台灣大約有1300
名高中以下的孩子，沒有進入學校就讀，選擇在家學習，因為沒有在校成
績，少了參與免試多元入學的機會，因此家長要求政府除了建立高中自學
法源，更要立即展開12年國教。對於在家自學家長的訴求，教育部表示
已交由相關單位進行討論，不過由於１２國教遲遲無法實現，40多個教
育團體已經計劃7月12走上街頭，表達抗議。教育部才剛公佈擴大高中
職免試入學方案，從99學年度開始，提供三種免試入學模式，不過有群
在家自學的學生家長卻認為，依據在校成績的方案，完全沒有顧慮到他們
孩子的升學權益，今天到教育部前表達抗議。拿著紅色噴漆，在抗議標誌
上畫個大叉，一直都在家自學的明秀，和爸爸在教部育門口以行動劇方式
，抗議教育部提出的擴大高中職免試入學規劃方案，完全沒有顧慮到在家
自學孩子的升學權益。目前台灣大約有1300名高中以下的孩子，沒有
進入學校就讀，選擇在家學習，因為沒有在校成績，少了參與免試多元入
學的機會，因此家長要求政府除了建立高中自學法源，更要立即展開12
年國教。對於在家自學家長的訴求，教育部表示已交由相關單位進行討論
，不過由於１２國教遲遲無法實現，40多個教育團體已經計劃7月12
走上街頭，表達抗議。教育部才剛公佈擴大高中職免試入學方案，從99
學年度開始，提供三種免試入學模式，不過有群在家自學的學生家長卻認
為，依據在校成績的方案，完全沒有顧慮到他們孩子的升學權益，今天到
教育部前表達抗議。拿著紅色噴漆，在抗議標誌上畫個大叉，一直都在家
自學的明秀，和爸爸在教部育門口以行動劇方式，抗議教育部提出的擴大
高中職免試入學規劃方案，完全沒有顧慮到在家自學孩子的升學權益。目
前台灣大約有1300名高中以下的孩子，沒有進入學校就讀，選擇在家
學習，因為沒有在校成績，少了參與免試多元入學的機會，因此家長要求
政府除了建立高中自學法源，更要立即展開12年國教。對於在家自學家
長的訴求，教育部表示已交由相關單位進行討論，不過由於１２國教遲遲
無法實現，40多個教育團體已經計劃7月12走上街頭，表達抗議。教
育部才剛公佈擴大高中職免試入學方案，從99學年度開始，提供三種免
試入學模式，不過有群在家自學的學生家長卻認為，依據在校成績的方案
，完全沒有顧慮到他們孩子的升學權益，今天到教育部前表達抗議。拿著
紅色噴漆，在抗議標誌上畫個大叉，一直都在家自學的明秀，和爸爸在教
部育門口以行動劇方式，抗議教育部提出的擴大高中職免試入學規劃方案
，完全沒有顧慮到在家自學孩子的升學權益。目前台灣大約有1300名
高中以下的孩子，沒有進入學校就讀，選擇在家學習，因為沒有在校成績
，少了參與免試多元入學的機會，因此家長要求政府除了建立高中自學法
源，更要立即展開12年國教。對於在家自學家長的訴求，教育部表示已
交由相關單位進行討論，不過由於１２國教遲遲無法實現，40多個教育
團體已經計劃7月12走上街頭，表達抗議。
