南投中寮鄉山區、有一棟空屋，這裡有上千隻大型的蝙蝠棲息。經過蝙蝠
專家查證，確定是台灣最大的【食蟲蝙蝠】，不過，現在鄉公所、將這個
地點、列為機密，他們擔心，讓太多人知道，生態會被破壞。這間房子裡
，沒人住，住的是上千隻的蝙蝠，一到晚上，全都回到這裡來，空屋天花
板上好熱鬧，初估大約有一千多隻，而且一年比一年多，要進到屋內看，
得輕聲細語，稍微大聲，就會嚇跑這些蝙蝠，其實守著這屋子的人，是一
名佛家弟子，五年前發現這景象後，就決定把這房子空給蝙蝠住大白天，
空屋門窗的位置，靜靜的看著，就能看到活躍的蝙蝠飛進飛出，在這片山
區，除了聽到蟬鳴鳥叫，上千隻的蝙蝠也佔了一席之地，這蝙蝠是【台灣
葉鼻蝠】。照常態希望棲息在幽洞，但這一群卻選擇住在這明亮的山林，
五年來，數量一年比一年多。不過，這個地點到現在不輕易曝光，要到空
屋，還得在草叢間開路，也正因為夠隱密，才能讓蝙蝠定居下去。南投中
寮鄉山區、有一棟空屋，這裡有上千隻大型的蝙蝠棲息。經過蝙蝠專家查
證，確定是台灣最大的【食蟲蝙蝠】，不過，現在鄉公所、將這個地點、
列為機密，他們擔心，讓太多人知道，生態會被破壞。這間房子裡，沒人
住，住的是上千隻的蝙蝠，一到晚上，全都回到這裡來，空屋天花板上好
熱鬧，初估大約有一千多隻，而且一年比一年多，要進到屋內看，得輕聲
細語，稍微大聲，就會嚇跑這些蝙蝠，其實守著這屋子的人，是一名佛家
弟子，五年前發現這景象後，就決定把這房子空給蝙蝠住大白天，空屋門
窗的位置，靜靜的看著，就能看到活躍的蝙蝠飛進飛出，在這片山區，除
了聽到蟬鳴鳥叫，上千隻的蝙蝠也佔了一席之地，這蝙蝠是【台灣葉鼻蝠
】。照常態希望棲息在幽洞，但這一群卻選擇住在這明亮的山林，五年來
，數量一年比一年多。不過，這個地點到現在不輕易曝光，要到空屋，還
得在草叢間開路，也正因為夠隱密，才能讓蝙蝠定居下去。南投中寮鄉山
區、有一棟空屋，這裡有上千隻大型的蝙蝠棲息。經過蝙蝠專家查證，確
定是台灣最大的【食蟲蝙蝠】，不過，現在鄉公所、將這個地點、列為機
密，他們擔心，讓太多人知道，生態會被破壞。這間房子裡，沒人住，住
的是上千隻的蝙蝠，一到晚上，全都回到這裡來，空屋天花板上好熱鬧，
初估大約有一千多隻，而且一年比一年多，要進到屋內看，得輕聲細語，
稍微大聲，就會嚇跑這些蝙蝠，其實守著這屋子的人，是一名佛家弟子，
五年前發現這景象後，就決定把這房子空給蝙蝠住大白天，空屋門窗的位
置，靜靜的看著，就能看到活躍的蝙蝠飛進飛出，在這片山區，除了聽到
蟬鳴鳥叫，上千隻的蝙蝠也佔了一席之地，這蝙蝠是【台灣葉鼻蝠】。照
常態希望棲息在幽洞，但這一群卻選擇住在這明亮的山林，五年來，數量
一年比一年多。不過，這個地點到現在不輕易曝光，要到空屋，還得在草
叢間開路，也正因為夠隱密，才能讓蝙蝠定居下去。南投中寮鄉山區、有
一棟空屋，這裡有上千隻大型的蝙蝠棲息。經過蝙蝠專家查證，確定是台
灣最大的【食蟲蝙蝠】，不過，現在鄉公所、將這個地點、列為機密，他
們擔心，讓太多人知道，生態會被破壞。這間房子裡，沒人住，住的是上
千隻的蝙蝠，一到晚上，全都回到這裡來，空屋天花板上好熱鬧，初估大
約有一千多隻，而且一年比一年多，要進到屋內看，得輕聲細語，稍微大
聲，就會嚇跑這些蝙蝠，其實守著這屋子的人，是一名佛家弟子，五年前
發現這景象後，就決定把這房子空給蝙蝠住大白天，空屋門窗的位置，靜
靜的看著，就能看到活躍的蝙蝠飛進飛出，在這片山區，除了聽到蟬鳴鳥
叫，上千隻的蝙蝠也佔了一席之地，這蝙蝠是【台灣葉鼻蝠】。照常態希
望棲息在幽洞，但這一群卻選擇住在這明亮的山林，五年來，數量一年比
一年多。不過，這個地點到現在不輕易曝光，要到空屋，還得在草叢間開
路，也正因為夠隱密，才能讓蝙蝠定居下去。南投中寮鄉山區、有一棟空
屋，這裡有上千隻大型的蝙蝠棲息。經過蝙蝠專家查證，確定是台灣最大
的【食蟲蝙蝠】，不過，現在鄉公所、將這個地點、列為機密，他們擔心
，讓太多人知道，生態會被破壞。這間房子裡，沒人住，住的是上千隻的
蝙蝠，一到晚上，全都回到這裡來，空屋天花板上好熱鬧，初估大約有一
千多隻，而且一年比一年多，要進到屋內看，得輕聲細語，稍微大聲，就
會嚇跑這些蝙蝠，其實守著這屋子的人，是一名佛家弟子，五年前發現這
景象後，就決定把這房子空給蝙蝠住大白天，空屋門窗的位置，靜靜的看
著，就能看到活躍的蝙蝠飛進飛出，在這片山區，除了聽到蟬鳴鳥叫，上
千隻的蝙蝠也佔了一席之地，這蝙蝠是【台灣葉鼻蝠】。照常態希望棲息
在幽洞，但這一群卻選擇住在這明亮的山林，五年來，數量一年比一年多
。不過，這個地點到現在不輕易曝光，要到空屋，還得在草叢間開路，也
正因為夠隱密，才能讓蝙蝠定居下去。
