水龍頭一開就有的自來水，是現代人生活中不可或缺的重要元素。
不過美國的研究卻發現，自來水中的化學物質，不僅會讓婦女容易流產
，還會影響男性精子的品質。
現代人每天的生活很難和自來水脫離關係，一起床要盥洗得用自來水，
烹調三餐要用到水，吃飽了要清洗油膩的碗盤，需要的還是水。
其他包括清洗衣物，打掃居家，全都得靠水來幫忙。
一天下來，我們和水的密切接觸，多到不可計數。
不過根據美國傳染病專家史旺的研究，自來水所添加的氯，可是會讓婦
女容易流產。
(研究結果顯示主管機關對氯的添加標準過於寬鬆)史旺的團隊，並進
一步發現，遭受化學物質污染的自來水，也會對健康男性的生殖能力
造成影響。
他們特別選擇了紐約，明尼亞波利，洛杉磯等大都會，以及密蘇里州哥
倫比亞市的男性，作為研究對象。
比較四個不同城市男性精蟲的活動狀況。
結果讓研究人員相當詫異。
(一開頭我猜測紐約明尼亞波利洛杉磯等地的精蟲品質將比中西部郊區
來得差結果卻發現明尼蘇達州的精子數量異常的低接下來我們要進一
步找出問題的癥結)史旺的團隊一一尋找造成明尼蘇達州男性精蟲數
但卻發現，當地既沒有工業污染，空氣也比其他美國城鎮來的乾淨。
最後她終於找出殺害當地男性精子的元兇，就是農地裡面所使用的化學
藥劑。
由於大部分的自來水工廠，都沒有專門去除殘餘農藥的設備，導致當地
男性就這樣不知不覺地，在打開水龍頭之後，把許多有毒的化學藥劑
送進體內。
如果想挽救當地男性的生機，當務之急，只能從改善自來水的品質著手
。
