新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落，因部落社區做的很成功，而有天堂部落之
稱。但部落會議最近訂出新規定，從七月開始，每一位進入部落的遊客，
都要收清,讓遊客很不滿。司馬庫斯部落泰雅族人，在部落管理站以及網
路部落格上，張貼公告，表示自7月1號起要向前往部落的旅客收取清潔
費，從行人到遊覽車，收取費用從10元到300元不等，引發遊客質疑
，向平面媒體投書，質問司馬庫斯部落收費的權力何在?，司馬庫司部落
族人表示，部落土地大部分都是原住民保留地，遊客進入部落，就像是進
入私人住家，相關收費標準是由部落會議決議，由使用者付費。司馬庫斯
部落族人表示，清潔費收入將用於部落軟硬體設施維護，希望提高遊客旅
遊品質，並非圖利私人，遊客支付的清潔費，也可以抵用住宿等消費，面
對遊客向平面媒體投書質疑適法性，司馬庫斯部落族人表示，歡迎相關執
法人員到部落溝通協商。7月1號就要開始收費，司馬庫斯族人強調相關
辦法公布後，有不少遊客表示肯定，對於外界質疑，願意在以尊重、維護
部落秩序與安全以及旅遊品質為前提下，與相關部門進行溝通協商，擬定
完整的配套措施，保障部落相關權益，也提升遊客旅遊品質。Abas/
巴浩台北報導新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落，因部落社區做的很成功，而
有天堂部落之稱。但部落會議最近訂出新規定，從七月開始，每一位進入
部落的遊客，都要收清,讓遊客很不滿。司馬庫斯部落泰雅族人，在部落
管理站以及網路部落格上，張貼公告，表示自7月1號起要向前往部落的
旅客收取清潔費，從行人到遊覽車，收取費用從10元到300元不等，
引發遊客質疑，向平面媒體投書，質問司馬庫斯部落收費的權力何在?，
司馬庫司部落族人表示，部落土地大部分都是原住民保留地，遊客進入部
落，就像是進入私人住家，相關收費標準是由部落會議決議，由使用者付
費。司馬庫斯部落族人表示，清潔費收入將用於部落軟硬體設施維護，希
望提高遊客旅遊品質，並非圖利私人，遊客支付的清潔費，也可以抵用住
宿等消費，面對遊客向平面媒體投書質疑適法性，司馬庫斯部落族人表示
，歡迎相關執法人員到部落溝通協商。7月1號就要開始收費，司馬庫斯
族人強調相關辦法公布後，有不少遊客表示肯定，對於外界質疑，願意在
以尊重、維護部落秩序與安全以及旅遊品質為前提下，與相關部門進行溝
通協商，擬定完整的配套措施，保障部落相關權益，也提升遊客旅遊品質
。Abas/巴浩台北報導新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落，因部落社區做
的很成功，而有天堂部落之稱。但部落會議最近訂出新規定，從七月開始
，每一位進入部落的遊客，都要收清,讓遊客很不滿。司馬庫斯部落泰雅
族人，在部落管理站以及網路部落格上，張貼公告，表示自7月1號起要
向前往部落的旅客收取清潔費，從行人到遊覽車，收取費用從10元到3
00元不等，引發遊客質疑，向平面媒體投書，質問司馬庫斯部落收費的
權力何在?，司馬庫司部落族人表示，部落土地大部分都是原住民保留地
，遊客進入部落，就像是進入私人住家，相關收費標準是由部落會議決議
，由使用者付費。司馬庫斯部落族人表示，清潔費收入將用於部落軟硬體
設施維護，希望提高遊客旅遊品質，並非圖利私人，遊客支付的清潔費，
也可以抵用住宿等消費，面對遊客向平面媒體投書質疑適法性，司馬庫斯
部落族人表示，歡迎相關執法人員到部落溝通協商。7月1號就要開始收
費，司馬庫斯族人強調相關辦法公布後，有不少遊客表示肯定，對於外界
質疑，願意在以尊重、維護部落秩序與安全以及旅遊品質為前提下，與相
關部門進行溝通協商，擬定完整的配套措施，保障部落相關權益，也提升
遊客旅遊品質。Abas/巴浩台北報導新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落，
因部落社區做的很成功，而有天堂部落之稱。但部落會議最近訂出新規定
，從七月開始，每一位進入部落的遊客，都要收清,讓遊客很不滿。司馬
庫斯部落泰雅族人，在部落管理站以及網路部落格上，張貼公告，表示自
7月1號起要向前往部落的旅客收取清潔費，從行人到遊覽車，收取費用
從10元到300元不等，引發遊客質疑，向平面媒體投書，質問司馬庫
斯部落收費的權力何在?，司馬庫司部落族人表示，部落土地大部分都是
原住民保留地，遊客進入部落，就像是進入私人住家，相關收費標準是由
部落會議決議，由使用者付費。司馬庫斯部落族人表示，清潔費收入將用
於部落軟硬體設施維護，希望提高遊客旅遊品質，並非圖利私人，遊客支
付的清潔費，也可以抵用住宿等消費，面對遊客向平面媒體投書質疑適法
性，司馬庫斯部落族人表示，歡迎相關執法人員到部落溝通協商。7月1
號就要開始收費，司馬庫斯族人強調相關辦法公布後，有不少遊客表示肯
定，對於外界質疑，願意在以尊重、維護部落秩序與安全以及旅遊品質為
前提下，與相關部門進行溝通協商，擬定完整的配套措施，保障部落相關
權益，也提升遊客旅遊品質。Abas/巴浩台北報導新竹縣尖石鄉的司
馬庫斯部落，因部落社區做的很成功，而有天堂部落之稱。但部落會議最
近訂出新規定，從七月開始，每一位進入部落的遊客，都要收清,讓遊客
很不滿。司馬庫斯部落泰雅族人，在部落管理站以及網路部落格上，張貼
公告，表示自7月1號起要向前往部落的旅客收取清潔費，從行人到遊覽
車，收取費用從10元到300元不等，引發遊客質疑，向平面媒體投書
，質問司馬庫斯部落收費的權力何在?，司馬庫司部落族人表示，部落土
地大部分都是原住民保留地，遊客進入部落，就像是進入私人住家，相關
收費標準是由部落會議決議，由使用者付費。司馬庫斯部落族人表示，清
潔費收入將用於部落軟硬體設施維護，希望提高遊客旅遊品質，並非圖利
私人，遊客支付的清潔費，也可以抵用住宿等消費，面對遊客向平面媒體
投書質疑適法性，司馬庫斯部落族人表示，歡迎相關執法人員到部落溝通
協商。7月1號就要開始收費，司馬庫斯族人強調相關辦法公布後，有不
少遊客表示肯定，對於外界質疑，願意在以尊重、維護部落秩序與安全以
及旅遊品質為前提下，與相關部門進行溝通協商，擬定完整的配套措施，
保障部落相關權益，也提升遊客旅遊品質。Abas/巴浩台北報導新竹
縣尖石鄉的司馬庫斯部落，因部落社區做的很成功，而有天堂部落之稱。
但部落會議最近訂出新規定，從七月開始，每一位進入部落的遊客，都要
收清,讓遊客很不滿。司馬庫斯部落泰雅族人，在部落管理站以及網路部
落格上，張貼公告，表示自7月1號起要向前往部落的旅客收取清潔費，
從行人到遊覽車，收取費用從10元到300元不等，引發遊客質疑，向
平面媒體投書，質問司馬庫斯部落收費的權力何在?，司馬庫司部落族人
表示，部落土地大部分都是原住民保留地，遊客進入部落，就像是進入私
人住家，相關收費標準是由部落會議決議，由使用者付費。司馬庫斯部落
族人表示，清潔費收入將用於部落軟硬體設施維護，希望提高遊客旅遊品
質，並非圖利私人，遊客支付的清潔費，也可以抵用住宿等消費，面對遊
客向平面媒體投書質疑適法性，司馬庫斯部落族人表示，歡迎相關執法人
員到部落溝通協商。7月1號就要開始收費，司馬庫斯族人強調相關辦法
公布後，有不少遊客表示肯定，對於外界質疑，願意在以尊重、維護部落
秩序與安全以及旅遊品質為前提下，與相關部門進行溝通協商，擬定完整
的配套措施，保障部落相關權益，也提升遊客旅遊品質。Abas/巴浩
台北報導
