再來看立委發言，真的不能口無遮攔！民進黨立委高志鵬、之前罵邱毅是
瘋狗，結果、被法官判罰六千元罰金。還有高金素梅、他罵廣告名人【郝
廣才】是禽獸，法官也判高金、拘役55天。說到因為罵邱毅瘋狗，被法
院判罰金六千元，民進黨立委高志鵬真的是一肚子氣。高志鵬：應該判我
無罪~痛批法院標準不一，但國民黨立委邱毅，卻還是認為自己告的有理
，法院判得公正。邱毅不只如此，邱毅似乎還打算提出民事訴訟，求償五
百萬，但高志鵬似乎打算來個消極抗議，更考慮要不要乾脆以拘役抵銷罰
金，雙方隔空交火，只是類似的判例層出不窮，但結果大不相同。像是邱
毅之前也曾經罵立委管碧玲「醜女」，最後獲判無罪，法官說這是可受公
評之事，但無盟立委高金素梅在部落格上批評廣告人郝廣才是禽獸，卻被
判拘役55天，法官的理由是因為充滿報復性言論。out看來立委諸公
們，飯可以多吃，但攻擊性的話，還是謹慎為妙，否則又得吃上官司。再
來看立委發言，真的不能口無遮攔！民進黨立委高志鵬、之前罵邱毅是瘋
狗，結果、被法官判罰六千元罰金。還有高金素梅、他罵廣告名人【郝廣
才】是禽獸，法官也判高金、拘役55天。說到因為罵邱毅瘋狗，被法院
判罰金六千元，民進黨立委高志鵬真的是一肚子氣。高志鵬：應該判我無
罪~痛批法院標準不一，但國民黨立委邱毅，卻還是認為自己告的有理，
法院判得公正。邱毅不只如此，邱毅似乎還打算提出民事訴訟，求償五百
萬，但高志鵬似乎打算來個消極抗議，更考慮要不要乾脆以拘役抵銷罰金
，雙方隔空交火，只是類似的判例層出不窮，但結果大不相同。像是邱毅
之前也曾經罵立委管碧玲「醜女」，最後獲判無罪，法官說這是可受公評
之事，但無盟立委高金素梅在部落格上批評廣告人郝廣才是禽獸，卻被判
拘役55天，法官的理由是因為充滿報復性言論。out看來立委諸公們
，飯可以多吃，但攻擊性的話，還是謹慎為妙，否則又得吃上官司。再來
看立委發言，真的不能口無遮攔！民進黨立委高志鵬、之前罵邱毅是瘋狗
，結果、被法官判罰六千元罰金。還有高金素梅、他罵廣告名人【郝廣才
】是禽獸，法官也判高金、拘役55天。說到因為罵邱毅瘋狗，被法院判
罰金六千元，民進黨立委高志鵬真的是一肚子氣。高志鵬：應該判我無罪
~痛批法院標準不一，但國民黨立委邱毅，卻還是認為自己告的有理，法
院判得公正。邱毅不只如此，邱毅似乎還打算提出民事訴訟，求償五百萬
，但高志鵬似乎打算來個消極抗議，更考慮要不要乾脆以拘役抵銷罰金，
雙方隔空交火，只是類似的判例層出不窮，但結果大不相同。像是邱毅之
前也曾經罵立委管碧玲「醜女」，最後獲判無罪，法官說這是可受公評之
事，但無盟立委高金素梅在部落格上批評廣告人郝廣才是禽獸，卻被判拘
役55天，法官的理由是因為充滿報復性言論。out看來立委諸公們，
飯可以多吃，但攻擊性的話，還是謹慎為妙，否則又得吃上官司。再來看
立委發言，真的不能口無遮攔！民進黨立委高志鵬、之前罵邱毅是瘋狗，
結果、被法官判罰六千元罰金。還有高金素梅、他罵廣告名人【郝廣才】
是禽獸，法官也判高金、拘役55天。說到因為罵邱毅瘋狗，被法院判罰
金六千元，民進黨立委高志鵬真的是一肚子氣。高志鵬：應該判我無罪~
痛批法院標準不一，但國民黨立委邱毅，卻還是認為自己告的有理，法院
判得公正。邱毅不只如此，邱毅似乎還打算提出民事訴訟，求償五百萬，
但高志鵬似乎打算來個消極抗議，更考慮要不要乾脆以拘役抵銷罰金，雙
方隔空交火，只是類似的判例層出不窮，但結果大不相同。像是邱毅之前
也曾經罵立委管碧玲「醜女」，最後獲判無罪，法官說這是可受公評之事
，但無盟立委高金素梅在部落格上批評廣告人郝廣才是禽獸，卻被判拘役
55天，法官的理由是因為充滿報復性言論。out看來立委諸公們，飯
可以多吃，但攻擊性的話，還是謹慎為妙，否則又得吃上官司。再來看立
委發言，真的不能口無遮攔！民進黨立委高志鵬、之前罵邱毅是瘋狗，結
果、被法官判罰六千元罰金。還有高金素梅、他罵廣告名人【郝廣才】是
禽獸，法官也判高金、拘役55天。說到因為罵邱毅瘋狗，被法院判罰金
六千元，民進黨立委高志鵬真的是一肚子氣。高志鵬：應該判我無罪~痛
批法院標準不一，但國民黨立委邱毅，卻還是認為自己告的有理，法院判
得公正。邱毅不只如此，邱毅似乎還打算提出民事訴訟，求償五百萬，但
高志鵬似乎打算來個消極抗議，更考慮要不要乾脆以拘役抵銷罰金，雙方
隔空交火，只是類似的判例層出不窮，但結果大不相同。像是邱毅之前也
曾經罵立委管碧玲「醜女」，最後獲判無罪，法官說這是可受公評之事，
但無盟立委高金素梅在部落格上批評廣告人郝廣才是禽獸，卻被判拘役5
5天，法官的理由是因為充滿報復性言論。out看來立委諸公們，飯可
以多吃，但攻擊性的話，還是謹慎為妙，否則又得吃上官司。再來看立委
發言，真的不能口無遮攔！民進黨立委高志鵬、之前罵邱毅是瘋狗，結果
、被法官判罰六千元罰金。還有高金素梅、他罵廣告名人【郝廣才】是禽
獸，法官也判高金、拘役55天。說到因為罵邱毅瘋狗，被法院判罰金六
千元，民進黨立委高志鵬真的是一肚子氣。高志鵬：應該判我無罪~痛批
法院標準不一，但國民黨立委邱毅，卻還是認為自己告的有理，法院判得
公正。邱毅不只如此，邱毅似乎還打算提出民事訴訟，求償五百萬，但高
志鵬似乎打算來個消極抗議，更考慮要不要乾脆以拘役抵銷罰金，雙方隔
空交火，只是類似的判例層出不窮，但結果大不相同。像是邱毅之前也曾
經罵立委管碧玲「醜女」，最後獲判無罪，法官說這是可受公評之事，但
無盟立委高金素梅在部落格上批評廣告人郝廣才是禽獸，卻被判拘役55
天，法官的理由是因為充滿報復性言論。out看來立委諸公們，飯可以
多吃，但攻擊性的話，還是謹慎為妙，否則又得吃上官司。再來看立委發
言，真的不能口無遮攔！民進黨立委高志鵬、之前罵邱毅是瘋狗，結果、
被法官判罰六千元罰金。還有高金素梅、他罵廣告名人【郝廣才】是禽獸
，法官也判高金、拘役55天。說到因為罵邱毅瘋狗，被法院判罰金六千
元，民進黨立委高志鵬真的是一肚子氣。高志鵬：應該判我無罪~痛批法
院標準不一，但國民黨立委邱毅，卻還是認為自己告的有理，法院判得公
正。邱毅不只如此，邱毅似乎還打算提出民事訴訟，求償五百萬，但高志
鵬似乎打算來個消極抗議，更考慮要不要乾脆以拘役抵銷罰金，雙方隔空
交火，只是類似的判例層出不窮，但結果大不相同。像是邱毅之前也曾經
罵立委管碧玲「醜女」，最後獲判無罪，法官說這是可受公評之事，但無
盟立委高金素梅在部落格上批評廣告人郝廣才是禽獸，卻被判拘役55天
，法官的理由是因為充滿報復性言論。out看來立委諸公們，飯可以多
吃，但攻擊性的話，還是謹慎為妙，否則又得吃上官司。
