在台灣，看第四台的人、占七成五，為了增加無線數位電視的競爭力，交
通部打算在明年、多提供五張執照，也第一次要用喊價的方式拍賣，不過
有電視台認為，電視台不好經營、增加無線台、不合理、有學者也認為、
用喊價的，不太好。在台灣，有線電視收視戶占了七成五，為了增加無線
數位電視的競爭力，也為了豐富國庫，交通部打算在明年最多釋放五張執
照，也將首次以競標方式拍賣，不過有電視台認為，現在媒體環境艱困，
再增加無線台的作法實在是荒謬，學者對於競標拍賣公共財，也有不同的
看法。裝了數位機上盒，不用再繳每個月5、600元的有線電視月費，
也有15個頻道可以收視，交通部目前正在規畫，明年將釋出最多五張無
線電視執照，再比照電信業以競標拍賣釋出執照，數位化後，可以壓縮成
15個頻道，到時候就有30個數位電視頻道。NCC表示，第二波的數
位無線電視可與原來業者合作，或許更有利基。不過現有的無線電視業者
，卻有人相當不以為然，業者表示，一味的開放執照，可能會重蹈有線電
視開放的覆轍，更可能加速媒體產業劣質化。對於第二波的無線電視釋照
，將首開競標先例，學者也有意見。頻道更多後，學者和業者對於節目的
質與量，都感到相當憂慮，業者就說，因為成本考量，台灣現在已經快買
不起港劇、日劇和韓劇，只能轉買泰國、東歐的片，加上自製戲劇的成本
遠遠不及韓國、中國的五分之一，無法改善國內的製播品質，開放再多的
頻道，無助於媒體產業的發展。記者陳姝君林國煌台北報導。在台灣，看
第四台的人、占七成五，為了增加無線數位電視的競爭力，交通部打算在
明年、多提供五張執照，也第一次要用喊價的方式拍賣，不過有電視台認
為，電視台不好經營、增加無線台、不合理、有學者也認為、用喊價的，
不太好。在台灣，有線電視收視戶占了七成五，為了增加無線數位電視的
競爭力，也為了豐富國庫，交通部打算在明年最多釋放五張執照，也將首
次以競標方式拍賣，不過有電視台認為，現在媒體環境艱困，再增加無線
台的作法實在是荒謬，學者對於競標拍賣公共財，也有不同的看法。裝了
數位機上盒，不用再繳每個月5、600元的有線電視月費，也有15個
頻道可以收視，交通部目前正在規畫，明年將釋出最多五張無線電視執照
，再比照電信業以競標拍賣釋出執照，數位化後，可以壓縮成15個頻道
，到時候就有30個數位電視頻道。NCC表示，第二波的數位無線電視
可與原來業者合作，或許更有利基。不過現有的無線電視業者，卻有人相
當不以為然，業者表示，一味的開放執照，可能會重蹈有線電視開放的覆
轍，更可能加速媒體產業劣質化。對於第二波的無線電視釋照，將首開競
標先例，學者也有意見。頻道更多後，學者和業者對於節目的質與量，都
感到相當憂慮，業者就說，因為成本考量，台灣現在已經快買不起港劇、
日劇和韓劇，只能轉買泰國、東歐的片，加上自製戲劇的成本遠遠不及韓
國、中國的五分之一，無法改善國內的製播品質，開放再多的頻道，無助
於媒體產業的發展。記者陳姝君林國煌台北報導。在台灣，看第四台的人
、占七成五，為了增加無線數位電視的競爭力，交通部打算在明年、多提
供五張執照，也第一次要用喊價的方式拍賣，不過有電視台認為，電視台
不好經營、增加無線台、不合理、有學者也認為、用喊價的，不太好。在
台灣，有線電視收視戶占了七成五，為了增加無線數位電視的競爭力，也
為了豐富國庫，交通部打算在明年最多釋放五張執照，也將首次以競標方
式拍賣，不過有電視台認為，現在媒體環境艱困，再增加無線台的作法實
在是荒謬，學者對於競標拍賣公共財，也有不同的看法。裝了數位機上盒
，不用再繳每個月5、600元的有線電視月費，也有15個頻道可以收
視，交通部目前正在規畫，明年將釋出最多五張無線電視執照，再比照電
信業以競標拍賣釋出執照，數位化後，可以壓縮成15個頻道，到時候就
有30個數位電視頻道。NCC表示，第二波的數位無線電視可與原來業
者合作，或許更有利基。不過現有的無線電視業者，卻有人相當不以為然
，業者表示，一味的開放執照，可能會重蹈有線電視開放的覆轍，更可能
加速媒體產業劣質化。對於第二波的無線電視釋照，將首開競標先例，學
者也有意見。頻道更多後，學者和業者對於節目的質與量，都感到相當憂
慮，業者就說，因為成本考量，台灣現在已經快買不起港劇、日劇和韓劇
，只能轉買泰國、東歐的片，加上自製戲劇的成本遠遠不及韓國、中國的
五分之一，無法改善國內的製播品質，開放再多的頻道，無助於媒體產業
的發展。記者陳姝君林國煌台北報導。在台灣，看第四台的人、占七成五
，為了增加無線數位電視的競爭力，交通部打算在明年、多提供五張執照
，也第一次要用喊價的方式拍賣，不過有電視台認為，電視台不好經營、
增加無線台、不合理、有學者也認為、用喊價的，不太好。在台灣，有線
電視收視戶占了七成五，為了增加無線數位電視的競爭力，也為了豐富國
庫，交通部打算在明年最多釋放五張執照，也將首次以競標方式拍賣，不
過有電視台認為，現在媒體環境艱困，再增加無線台的作法實在是荒謬，
學者對於競標拍賣公共財，也有不同的看法。裝了數位機上盒，不用再繳
每個月5、600元的有線電視月費，也有15個頻道可以收視，交通部
目前正在規畫，明年將釋出最多五張無線電視執照，再比照電信業以競標
拍賣釋出執照，數位化後，可以壓縮成15個頻道，到時候就有30個數
位電視頻道。NCC表示，第二波的數位無線電視可與原來業者合作，或
許更有利基。不過現有的無線電視業者，卻有人相當不以為然，業者表示
，一味的開放執照，可能會重蹈有線電視開放的覆轍，更可能加速媒體產
業劣質化。對於第二波的無線電視釋照，將首開競標先例，學者也有意見
。頻道更多後，學者和業者對於節目的質與量，都感到相當憂慮，業者就
說，因為成本考量，台灣現在已經快買不起港劇、日劇和韓劇，只能轉買
泰國、東歐的片，加上自製戲劇的成本遠遠不及韓國、中國的五分之一，
無法改善國內的製播品質，開放再多的頻道，無助於媒體產業的發展。記
者陳姝君林國煌台北報導。在台灣，看第四台的人、占七成五，為了增加
無線數位電視的競爭力，交通部打算在明年、多提供五張執照，也第一次
要用喊價的方式拍賣，不過有電視台認為，電視台不好經營、增加無線台
、不合理、有學者也認為、用喊價的，不太好。在台灣，有線電視收視戶
占了七成五，為了增加無線數位電視的競爭力，也為了豐富國庫，交通部
打算在明年最多釋放五張執照，也將首次以競標方式拍賣，不過有電視台
認為，現在媒體環境艱困，再增加無線台的作法實在是荒謬，學者對於競
標拍賣公共財，也有不同的看法。裝了數位機上盒，不用再繳每個月5、
600元的有線電視月費，也有15個頻道可以收視，交通部目前正在規
畫，明年將釋出最多五張無線電視執照，再比照電信業以競標拍賣釋出執
照，數位化後，可以壓縮成15個頻道，到時候就有30個數位電視頻道
。NCC表示，第二波的數位無線電視可與原來業者合作，或許更有利基
。不過現有的無線電視業者，卻有人相當不以為然，業者表示，一味的開
放執照，可能會重蹈有線電視開放的覆轍，更可能加速媒體產業劣質化。
對於第二波的無線電視釋照，將首開競標先例，學者也有意見。頻道更多
後，學者和業者對於節目的質與量，都感到相當憂慮，業者就說，因為成
本考量，台灣現在已經快買不起港劇、日劇和韓劇，只能轉買泰國、東歐
的片，加上自製戲劇的成本遠遠不及韓國、中國的五分之一，無法改善國
內的製播品質，開放再多的頻道，無助於媒體產業的發展。記者陳姝君林
國煌台北報導。在台灣，看第四台的人、占七成五，為了增加無線數位電
視的競爭力，交通部打算在明年、多提供五張執照，也第一次要用喊價的
方式拍賣，不過有電視台認為，電視台不好經營、增加無線台、不合理、
有學者也認為、用喊價的，不太好。在台灣，有線電視收視戶占了七成五
，為了增加無線數位電視的競爭力，也為了豐富國庫，交通部打算在明年
最多釋放五張執照，也將首次以競標方式拍賣，不過有電視台認為，現在
媒體環境艱困，再增加無線台的作法實在是荒謬，學者對於競標拍賣公共
財，也有不同的看法。裝了數位機上盒，不用再繳每個月5、600元的
有線電視月費，也有15個頻道可以收視，交通部目前正在規畫，明年將
釋出最多五張無線電視執照，再比照電信業以競標拍賣釋出執照，數位化
後，可以壓縮成15個頻道，到時候就有30個數位電視頻道。NCC表
示，第二波的數位無線電視可與原來業者合作，或許更有利基。不過現有
的無線電視業者，卻有人相當不以為然，業者表示，一味的開放執照，可
能會重蹈有線電視開放的覆轍，更可能加速媒體產業劣質化。對於第二波
的無線電視釋照，將首開競標先例，學者也有意見。頻道更多後，學者和
業者對於節目的質與量，都感到相當憂慮，業者就說，因為成本考量，台
灣現在已經快買不起港劇、日劇和韓劇，只能轉買泰國、東歐的片，加上
自製戲劇的成本遠遠不及韓國、中國的五分之一，無法改善國內的製播品
質，開放再多的頻道，無助於媒體產業的發展。記者陳姝君林國煌台北報
導。在台灣，看第四台的人、占七成五，為了增加無線數位電視的競爭力
，交通部打算在明年、多提供五張執照，也第一次要用喊價的方式拍賣，
不過有電視台認為，電視台不好經營、增加無線台、不合理、有學者也認
為、用喊價的，不太好。在台灣，有線電視收視戶占了七成五，為了增加
無線數位電視的競爭力，也為了豐富國庫，交通部打算在明年最多釋放五
張執照，也將首次以競標方式拍賣，不過有電視台認為，現在媒體環境艱
困，再增加無線台的作法實在是荒謬，學者對於競標拍賣公共財，也有不
同的看法。裝了數位機上盒，不用再繳每個月5、600元的有線電視月
費，也有15個頻道可以收視，交通部目前正在規畫，明年將釋出最多五
張無線電視執照，再比照電信業以競標拍賣釋出執照，數位化後，可以壓
縮成15個頻道，到時候就有30個數位電視頻道。NCC表示，第二波
的數位無線電視可與原來業者合作，或許更有利基。不過現有的無線電視
業者，卻有人相當不以為然，業者表示，一味的開放執照，可能會重蹈有
線電視開放的覆轍，更可能加速媒體產業劣質化。對於第二波的無線電視
釋照，將首開競標先例，學者也有意見。頻道更多後，學者和業者對於節
目的質與量，都感到相當憂慮，業者就說，因為成本考量，台灣現在已經
快買不起港劇、日劇和韓劇，只能轉買泰國、東歐的片，加上自製戲劇的
成本遠遠不及韓國、中國的五分之一，無法改善國內的製播品質，開放再
多的頻道，無助於媒體產業的發展。記者陳姝君林國煌台北報導。在台灣
，看第四台的人、占七成五，為了增加無線數位電視的競爭力，交通部打
算在明年、多提供五張執照，也第一次要用喊價的方式拍賣，不過有電視
台認為，電視台不好經營、增加無線台、不合理、有學者也認為、用喊價
的，不太好。在台灣，有線電視收視戶占了七成五，為了增加無線數位電
視的競爭力，也為了豐富國庫，交通部打算在明年最多釋放五張執照，也
將首次以競標方式拍賣，不過有電視台認為，現在媒體環境艱困，再增加
無線台的作法實在是荒謬，學者對於競標拍賣公共財，也有不同的看法。
裝了數位機上盒，不用再繳每個月5、600元的有線電視月費，也有1
5個頻道可以收視，交通部目前正在規畫，明年將釋出最多五張無線電視
執照，再比照電信業以競標拍賣釋出執照，數位化後，可以壓縮成15個
頻道，到時候就有30個數位電視頻道。NCC表示，第二波的數位無線
電視可與原來業者合作，或許更有利基。不過現有的無線電視業者，卻有
人相當不以為然，業者表示，一味的開放執照，可能會重蹈有線電視開放
的覆轍，更可能加速媒體產業劣質化。對於第二波的無線電視釋照，將首
開競標先例，學者也有意見。頻道更多後，學者和業者對於節目的質與量
，都感到相當憂慮，業者就說，因為成本考量，台灣現在已經快買不起港
劇、日劇和韓劇，只能轉買泰國、東歐的片，加上自製戲劇的成本遠遠不
及韓國、中國的五分之一，無法改善國內的製播品質，開放再多的頻道，
無助於媒體產業的發展。記者陳姝君林國煌台北報導。
