雲林縣一席立委即將補選，副縣長李應元立刻辭官，表態要參選，隨即走
訪各鄉鎮基層，態度相當積極騎著鐵馬沿街造勢，李應元打算利用四天時
間走完九個鄉鎮，要和鄉親近距離搏感情，上次和國民黨張碩文競爭落敗
的縣議員劉建國，則是把這次的補選定位為"立委選戰的延續"，前立委
林樹山也表態參選，民進黨三強鼎立的態勢很明顯而在藍營方面，歷經退
出縣長黨內初選、以及和101的董座擦身而過的風波，縣黨部主委許舒
博罕見和媒體會面，會不會參選這次立委補選，許舒博還是低調保留除了
許舒博之外，張碩文胞姊張鈺萱，以及縣議員李建志，也都傳出有意爭取
，而藍營不但要面臨人選問題，地方的張系和許系勢力，也待進一步整合
。依規定，在中選會收到張碩文的當選無效確定判決書之後，要在三個月
內完成補選，最快會在10月份進行，雲林縣藍大綠小的政治板塊，會不
會有所變動，也被視為是年底縣市長選舉的前哨戰。雲林縣一席立委即將
補選，副縣長李應元立刻辭官，表態要參選，隨即走訪各鄉鎮基層，態度
相當積極騎著鐵馬沿街造勢，李應元打算利用四天時間走完九個鄉鎮，要
和鄉親近距離搏感情，上次和國民黨張碩文競爭落敗的縣議員劉建國，則
是把這次的補選定位為"立委選戰的延續"，前立委林樹山也表態參選，
民進黨三強鼎立的態勢很明顯而在藍營方面，歷經退出縣長黨內初選、以
及和101的董座擦身而過的風波，縣黨部主委許舒博罕見和媒體會面，
會不會參選這次立委補選，許舒博還是低調保留除了許舒博之外，張碩文
胞姊張鈺萱，以及縣議員李建志，也都傳出有意爭取，而藍營不但要面臨
人選問題，地方的張系和許系勢力，也待進一步整合。依規定，在中選會
收到張碩文的當選無效確定判決書之後，要在三個月內完成補選，最快會
在10月份進行，雲林縣藍大綠小的政治板塊，會不會有所變動，也被視
為是年底縣市長選舉的前哨戰。
