全球銷售量超過3千萬本的小說「達文西密碼」，它的出版商蘭登書局以
及作者丹布朗，被控告抄襲創意。這個案子27號在英國高等法院開庭。
達文西密碼小說暢銷，讓作者丹布朗在短短一年之間，就賺了新台幣25
億4千多萬的版稅。但是1982年出版的另一本暢銷作品，聖血與聖杯
，作者白根特與雷里查，卻指控丹布朗抄襲他們的創意。「聖血與聖杯」
這本非虛構的研究作品，是調查耶穌曾經與抹大拉的瑪麗亞結婚，並且有
了後代，流傳至今。天主教會並極力封鎖，不讓這個秘密公諸世人。而丹
布朗的小說故事主軸也就是如此。1982年的原作者因此認為，丹布朗
和出版社涉及抄襲。不過版權問題專家認為，故事的架構不能成為版權的
標的物，所以聖血與聖杯原作者勝訴的可能性不高。全球銷售量超過3千
萬本的小說「達文西密碼」，它的出版商蘭登書局以及作者丹布朗，被控
告抄襲創意。這個案子27號在英國高等法院開庭。達文西密碼小說暢銷
，讓作者丹布朗在短短一年之間，就賺了新台幣25億4千多萬的版稅。
但是1982年出版的另一本暢銷作品，聖血與聖杯，作者白根特與雷里
查，卻指控丹布朗抄襲他們的創意。「聖血與聖杯」這本非虛構的研究作
品，是調查耶穌曾經與抹大拉的瑪麗亞結婚，並且有了後代，流傳至今。
天主教會並極力封鎖，不讓這個秘密公諸世人。而丹布朗的小說故事主軸
也就是如此。1982年的原作者因此認為，丹布朗和出版社涉及抄襲。
不過版權問題專家認為，故事的架構不能成為版權的標的物，所以聖血與
聖杯原作者勝訴的可能性不高。全球銷售量超過3千萬本的小說「達文西
密碼」，它的出版商蘭登書局以及作者丹布朗，被控告抄襲創意。這個案
子27號在英國高等法院開庭。達文西密碼小說暢銷，讓作者丹布朗在短
短一年之間，就賺了新台幣25億4千多萬的版稅。但是1982年出版
的另一本暢銷作品，聖血與聖杯，作者白根特與雷里查，卻指控丹布朗抄
襲他們的創意。「聖血與聖杯」這本非虛構的研究作品，是調查耶穌曾經
與抹大拉的瑪麗亞結婚，並且有了後代，流傳至今。天主教會並極力封鎖
，不讓這個秘密公諸世人。而丹布朗的小說故事主軸也就是如此。198
2年的原作者因此認為，丹布朗和出版社涉及抄襲。不過版權問題專家認
為，故事的架構不能成為版權的標的物，所以聖血與聖杯原作者勝訴的可
能性不高。全球銷售量超過3千萬本的小說「達文西密碼」，它的出版商
蘭登書局以及作者丹布朗，被控告抄襲創意。這個案子27號在英國高等
法院開庭。達文西密碼小說暢銷，讓作者丹布朗在短短一年之間，就賺了
新台幣25億4千多萬的版稅。但是1982年出版的另一本暢銷作品，
聖血與聖杯，作者白根特與雷里查，卻指控丹布朗抄襲他們的創意。「聖
血與聖杯」這本非虛構的研究作品，是調查耶穌曾經與抹大拉的瑪麗亞結
婚，並且有了後代，流傳至今。天主教會並極力封鎖，不讓這個秘密公諸
世人。而丹布朗的小說故事主軸也就是如此。1982年的原作者因此認
為，丹布朗和出版社涉及抄襲。不過版權問題專家認為，故事的架構不能
成為版權的標的物，所以聖血與聖杯原作者勝訴的可能性不高。全球銷售
量超過3千萬本的小說「達文西密碼」，它的出版商蘭登書局以及作者丹
布朗，被控告抄襲創意。這個案子27號在英國高等法院開庭。達文西密
碼小說暢銷，讓作者丹布朗在短短一年之間，就賺了新台幣25億4千多
萬的版稅。但是1982年出版的另一本暢銷作品，聖血與聖杯，作者白
根特與雷里查，卻指控丹布朗抄襲他們的創意。「聖血與聖杯」這本非虛
構的研究作品，是調查耶穌曾經與抹大拉的瑪麗亞結婚，並且有了後代，
流傳至今。天主教會並極力封鎖，不讓這個秘密公諸世人。而丹布朗的小
說故事主軸也就是如此。1982年的原作者因此認為，丹布朗和出版社
涉及抄襲。不過版權問題專家認為，故事的架構不能成為版權的標的物，
所以聖血與聖杯原作者勝訴的可能性不高。全球銷售量超過3千萬本的小
說「達文西密碼」，它的出版商蘭登書局以及作者丹布朗，被控告抄襲創
意。這個案子27號在英國高等法院開庭。達文西密碼小說暢銷，讓作者
丹布朗在短短一年之間，就賺了新台幣25億4千多萬的版稅。但是19
82年出版的另一本暢銷作品，聖血與聖杯，作者白根特與雷里查，卻指
控丹布朗抄襲他們的創意。「聖血與聖杯」這本非虛構的研究作品，是調
查耶穌曾經與抹大拉的瑪麗亞結婚，並且有了後代，流傳至今。天主教會
並極力封鎖，不讓這個秘密公諸世人。而丹布朗的小說故事主軸也就是如
此。1982年的原作者因此認為，丹布朗和出版社涉及抄襲。不過版權
問題專家認為，故事的架構不能成為版權的標的物，所以聖血與聖杯原作
者勝訴的可能性不高。全球銷售量超過3千萬本的小說「達文西密碼」，
它的出版商蘭登書局以及作者丹布朗，被控告抄襲創意。這個案子27號
在英國高等法院開庭。達文西密碼小說暢銷，讓作者丹布朗在短短一年之
間，就賺了新台幣25億4千多萬的版稅。但是1982年出版的另一本
暢銷作品，聖血與聖杯，作者白根特與雷里查，卻指控丹布朗抄襲他們的
創意。「聖血與聖杯」這本非虛構的研究作品，是調查耶穌曾經與抹大拉
的瑪麗亞結婚，並且有了後代，流傳至今。天主教會並極力封鎖，不讓這
個秘密公諸世人。而丹布朗的小說故事主軸也就是如此。1982年的原
作者因此認為，丹布朗和出版社涉及抄襲。不過版權問題專家認為，故事
的架構不能成為版權的標的物，所以聖血與聖杯原作者勝訴的可能性不高
。全球銷售量超過3千萬本的小說「達文西密碼」，它的出版商蘭登書局
以及作者丹布朗，被控告抄襲創意。這個案子27號在英國高等法院開庭
。達文西密碼小說暢銷，讓作者丹布朗在短短一年之間，就賺了新台幣2
5億4千多萬的版稅。但是1982年出版的另一本暢銷作品，聖血與聖
杯，作者白根特與雷里查，卻指控丹布朗抄襲他們的創意。「聖血與聖杯
」這本非虛構的研究作品，是調查耶穌曾經與抹大拉的瑪麗亞結婚，並且
有了後代，流傳至今。天主教會並極力封鎖，不讓這個秘密公諸世人。而
丹布朗的小說故事主軸也就是如此。1982年的原作者因此認為，丹布
朗和出版社涉及抄襲。不過版權問題專家認為，故事的架構不能成為版權
的標的物，所以聖血與聖杯原作者勝訴的可能性不高。全球銷售量超過3
千萬本的小說「達文西密碼」，它的出版商蘭登書局以及作者丹布朗，被
控告抄襲創意。這個案子27號在英國高等法院開庭。達文西密碼小說暢
銷，讓作者丹布朗在短短一年之間，就賺了新台幣25億4千多萬的版稅
。但是1982年出版的另一本暢銷作品，聖血與聖杯，作者白根特與雷
里查，卻指控丹布朗抄襲他們的創意。「聖血與聖杯」這本非虛構的研究
作品，是調查耶穌曾經與抹大拉的瑪麗亞結婚，並且有了後代，流傳至今
。天主教會並極力封鎖，不讓這個秘密公諸世人。而丹布朗的小說故事主
軸也就是如此。1982年的原作者因此認為，丹布朗和出版社涉及抄襲
。不過版權問題專家認為，故事的架構不能成為版權的標的物，所以聖血
與聖杯原作者勝訴的可能性不高。
