今天是香港主權、移交中國，12週年的紀念日，官方一早在灣仔，舉行
升旗典禮，不過、民主派人士、也在這一天，在街頭抗議。soundo
n現場音。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在
灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開
序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這期間立法
會議員梁國雄高呼口號，要求普選行政長官和立法會，並要求北京當局釋
放異議人士劉曉波，結果被安全人員帶離現場。soundon現場音。
之後，梁國雄一行十餘人，又改在街頭示威，高喊結束一黨專政、還政於
民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠
城。七一回歸紀念日，全港放假一天，有慶祝回歸的遊街活動，也有各式
各樣不同訴求的示威遊行。其中又以民主派預定於下午舉行的示威規模最
大，估計會有八萬到十萬人參加。今天是香港主權、移交中國，12週年
的紀念日，官方一早在灣仔，舉行升旗典禮，不過、民主派人士、也在這
一天，在街頭抗議。soundon現場音。香港特區行政長官曾蔭權，
率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主
權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移
往會展中心舉行酒會。這期間立法會議員梁國雄高呼口號，要求普選行政
長官和立法會，並要求北京當局釋放異議人士劉曉波，結果被安全人員帶
離現場。soundon現場音。之後，梁國雄一行十餘人，又改在街頭
示威，高喊結束一黨專政、還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的
請願書，內容是勿忘六四、追究屠城。七一回歸紀念日，全港放假一天，
有慶祝回歸的遊街活動，也有各式各樣不同訴求的示威遊行。其中又以民
主派預定於下午舉行的示威規模最大，估計會有八萬到十萬人參加。今天
是香港主權、移交中國，12週年的紀念日，官方一早在灣仔，舉行升旗
典禮，不過、民主派人士、也在這一天，在街頭抗議。soundon現
場音。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔
金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲
。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這期間立法會議
員梁國雄高呼口號，要求普選行政長官和立法會，並要求北京當局釋放異
議人士劉曉波，結果被安全人員帶離現場。soundon現場音。之後
，梁國雄一行十餘人，又改在街頭示威，高喊結束一黨專政、還政於民的
口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城。
七一回歸紀念日，全港放假一天，有慶祝回歸的遊街活動，也有各式各樣
不同訴求的示威遊行。其中又以民主派預定於下午舉行的示威規模最大，
估計會有八萬到十萬人參加。今天是香港主權、移交中國，12週年的紀
念日，官方一早在灣仔，舉行升旗典禮，不過、民主派人士、也在這一天
，在街頭抗議。soundon現場音。香港特區行政長官曾蔭權，率領
兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移
交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會
展中心舉行酒會。這期間立法會議員梁國雄高呼口號，要求普選行政長官
和立法會，並要求北京當局釋放異議人士劉曉波，結果被安全人員帶離現
場。soundon現場音。之後，梁國雄一行十餘人，又改在街頭示威
，高喊結束一黨專政、還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願
書，內容是勿忘六四、追究屠城。七一回歸紀念日，全港放假一天，有慶
祝回歸的遊街活動，也有各式各樣不同訴求的示威遊行。其中又以民主派
預定於下午舉行的示威規模最大，估計會有八萬到十萬人參加。今天是香
港主權、移交中國，12週年的紀念日，官方一早在灣仔，舉行升旗典禮
，不過、民主派人士、也在這一天，在街頭抗議。soundon現場音
。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫
荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升
旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這期間立法會議員梁
國雄高呼口號，要求普選行政長官和立法會，並要求北京當局釋放異議人
士劉曉波，結果被安全人員帶離現場。soundon現場音。之後，梁
國雄一行十餘人，又改在街頭示威，高喊結束一黨專政、還政於民的口號
，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城。七一
回歸紀念日，全港放假一天，有慶祝回歸的遊街活動，也有各式各樣不同
訴求的示威遊行。其中又以民主派預定於下午舉行的示威規模最大，估計
會有八萬到十萬人參加。今天是香港主權、移交中國，12週年的紀念日
，官方一早在灣仔，舉行升旗典禮，不過、民主派人士、也在這一天，在
街頭抗議。soundon現場音。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千
名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交1
2週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中
心舉行酒會。這期間立法會議員梁國雄高呼口號，要求普選行政長官和立
法會，並要求北京當局釋放異議人士劉曉波，結果被安全人員帶離現場。
soundon現場音。之後，梁國雄一行十餘人，又改在街頭示威，高
喊結束一黨專政、還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，
內容是勿忘六四、追究屠城。七一回歸紀念日，全港放假一天，有慶祝回
歸的遊街活動，也有各式各樣不同訴求的示威遊行。其中又以民主派預定
於下午舉行的示威規模最大，估計會有八萬到十萬人參加。今天是香港主
權、移交中國，12週年的紀念日，官方一早在灣仔，舉行升旗典禮，不
過、民主派人士、也在這一天，在街頭抗議。soundon現場音。香
港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣
場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典
禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這期間立法會議員梁國雄
高呼口號，要求普選行政長官和立法會，並要求北京當局釋放異議人士劉
曉波，結果被安全人員帶離現場。soundon現場音。之後，梁國雄
一行十餘人，又改在街頭示威，高喊結束一黨專政、還政於民的口號，又
在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城。七一回歸
紀念日，全港放假一天，有慶祝回歸的遊街活動，也有各式各樣不同訴求
的示威遊行。其中又以民主派預定於下午舉行的示威規模最大，估計會有
八萬到十萬人參加。今天是香港主權、移交中國，12週年的紀念日，官
方一早在灣仔，舉行升旗典禮，不過、民主派人士、也在這一天，在街頭
抗議。soundon現場音。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各
界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週
年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉
行酒會。這期間立法會議員梁國雄高呼口號，要求普選行政長官和立法會
，並要求北京當局釋放異議人士劉曉波，結果被安全人員帶離現場。so
undon現場音。之後，梁國雄一行十餘人，又改在街頭示威，高喊結
束一黨專政、還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容
是勿忘六四、追究屠城。七一回歸紀念日，全港放假一天，有慶祝回歸的
遊街活動，也有各式各樣不同訴求的示威遊行。其中又以民主派預定於下
午舉行的示威規模最大，估計會有八萬到十萬人參加。今天是香港主權、
移交中國，12週年的紀念日，官方一早在灣仔，舉行升旗典禮，不過、
民主派人士、也在這一天，在街頭抗議。soundon現場音。香港特
區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，
舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結
束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這期間立法會議員梁國雄高呼
口號，要求普選行政長官和立法會，並要求北京當局釋放異議人士劉曉波
，結果被安全人員帶離現場。soundon現場音。之後，梁國雄一行
十餘人，又改在街頭示威，高喊結束一黨專政、還政於民的口號，又在街
頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城。七一回歸紀念
日，全港放假一天，有慶祝回歸的遊街活動，也有各式各樣不同訴求的示
威遊行。其中又以民主派預定於下午舉行的示威規模最大，估計會有八萬
到十萬人參加。
