才剛剛通過升格的台南縣市，馬上就要成立、台灣第八座、國家公園囉，
叫做【台江公園】！範圍包括、台南縣市的【安平港】國家歷史風景區，
還有，珍貴的【七股】、和黑面琵鷺保護區、跨過海、包括澎湖的【東吉
嶼】都是國家公園的一部分，估計在十年後，就會完工。頂著又黑又寬的
嘴巴，一大群黑面琵鷺看起來密密麻麻，數量非常可觀，光是在台南這個
七股潟湖保護區，就有700百多隻的黑面琵鷺，珍貴的黑面琵鷺棲息地
現在將成為台灣第八座國家公園，台江國家公園裡的一部分，行政院宣布
，投入三十億元的經費，打造台灣第八座國家公園，預計在十年後完工，
把這整片美麗的自然生態景觀，和歷史人文結合在一起目前規劃的台江公
園範圍分為兩個部分，CGIN陸域範圍從七股潟湖，黑面琵鷺棲息地，
曾文溪鹿耳門溪，到台南市的四草野生動物保護區和鹽水溪，而海域部分
，則包含澎湖東吉嶼到鹿耳門的海域部分，總面積陸地占五千三百公頃，
加上海域三萬四千公頃，台江公園預計總面積高達四萬公頃CGOUT和
台灣其他七處高山海岸組成的國家公園最不同的地方，在於台江公園有人
文歷史，國際級溼地，和鹽業等傳統文化，未來不論是全家大小騎著單車
沿海岸線前進，欣賞美麗的夕陽，或是參與代表台灣文化的曬鹽產業，每
一寸台江國家公園的土地，都能見證歷史，也帶來無限觀光商機才剛剛通
過升格的台南縣市，馬上就要成立、台灣第八座、國家公園囉，叫做【台
江公園】！範圍包括、台南縣市的【安平港】國家歷史風景區，還有，珍
貴的【七股】、和黑面琵鷺保護區、跨過海、包括澎湖的【東吉嶼】都是
國家公園的一部分，估計在十年後，就會完工。頂著又黑又寬的嘴巴，一
大群黑面琵鷺看起來密密麻麻，數量非常可觀，光是在台南這個七股潟湖
保護區，就有700百多隻的黑面琵鷺，珍貴的黑面琵鷺棲息地現在將成
為台灣第八座國家公園，台江國家公園裡的一部分，行政院宣布，投入三
十億元的經費，打造台灣第八座國家公園，預計在十年後完工，把這整片
美麗的自然生態景觀，和歷史人文結合在一起目前規劃的台江公園範圍分
為兩個部分，CGIN陸域範圍從七股潟湖，黑面琵鷺棲息地，曾文溪鹿
耳門溪，到台南市的四草野生動物保護區和鹽水溪，而海域部分，則包含
澎湖東吉嶼到鹿耳門的海域部分，總面積陸地占五千三百公頃，加上海域
三萬四千公頃，台江公園預計總面積高達四萬公頃CGOUT和台灣其他
七處高山海岸組成的國家公園最不同的地方，在於台江公園有人文歷史，
國際級溼地，和鹽業等傳統文化，未來不論是全家大小騎著單車沿海岸線
前進，欣賞美麗的夕陽，或是參與代表台灣文化的曬鹽產業，每一寸台江
國家公園的土地，都能見證歷史，也帶來無限觀光商機
