大學指考第二天，八萬七千多名考生全部上陣，今天考國文英文數學三大
主科，國文科馬上就要考完了。對於上午的數學乙，考生普遍反應計算不
簡單，不過有人說，當中有考古題，有念到就有分。此外，對於昨天補教
界批評物理太簡單，大考中心出面表示，考試的目的不是考倒學生，是要
能引起學生的學習興趣。加油聲此起彼落，一早考場就相當熱鬧！指考第
二天，全國八萬七千多名考生全數上場，上午首先考數學乙，考生普遍反
應計算題不簡單，不過有念就有分。考生們繼續應試，場外補教界與大考
中心卻隔空叫陣，因為對於有補教界老師批評，今年物理考題是有史以來
最簡單的一次，無法鑑別考生程度，大考中心出面反擊說，題目有鑑別度
，可以拉開學生分數，而且重要的是引起學生學習興趣，不是要考倒他們
。考完國文與數乙，下午還有英文和數甲科目，此外也要提醒北部、東北
部及東部的考生，中午後可能出現雷陣雨，記得攜帶雨具。大學指考第二
天，八萬七千多名考生全部上陣，今天考國文英文數學三大主科，國文科
馬上就要考完了。對於上午的數學乙，考生普遍反應計算不簡單，不過有
人說，當中有考古題，有念到就有分。此外，對於昨天補教界批評物理太
簡單，大考中心出面表示，考試的目的不是考倒學生，是要能引起學生的
學習興趣。加油聲此起彼落，一早考場就相當熱鬧！指考第二天，全國八
萬七千多名考生全數上場，上午首先考數學乙，考生普遍反應計算題不簡
單，不過有念就有分。考生們繼續應試，場外補教界與大考中心卻隔空叫
陣，因為對於有補教界老師批評，今年物理考題是有史以來最簡單的一次
，無法鑑別考生程度，大考中心出面反擊說，題目有鑑別度，可以拉開學
生分數，而且重要的是引起學生學習興趣，不是要考倒他們。考完國文與
數乙，下午還有英文和數甲科目，此外也要提醒北部、東北部及東部的考
生，中午後可能出現雷陣雨，記得攜帶雨具。大學指考第二天，八萬七千
多名考生全部上陣，今天考國文英文數學三大主科，國文科馬上就要考完
了。對於上午的數學乙，考生普遍反應計算不簡單，不過有人說，當中有
考古題，有念到就有分。此外，對於昨天補教界批評物理太簡單，大考中
心出面表示，考試的目的不是考倒學生，是要能引起學生的學習興趣。加
油聲此起彼落，一早考場就相當熱鬧！指考第二天，全國八萬七千多名考
生全數上場，上午首先考數學乙，考生普遍反應計算題不簡單，不過有念
就有分。考生們繼續應試，場外補教界與大考中心卻隔空叫陣，因為對於
有補教界老師批評，今年物理考題是有史以來最簡單的一次，無法鑑別考
生程度，大考中心出面反擊說，題目有鑑別度，可以拉開學生分數，而且
重要的是引起學生學習興趣，不是要考倒他們。考完國文與數乙，下午還
有英文和數甲科目，此外也要提醒北部、東北部及東部的考生，中午後可
能出現雷陣雨，記得攜帶雨具。大學指考第二天，八萬七千多名考生全部
上陣，今天考國文英文數學三大主科，國文科馬上就要考完了。對於上午
的數學乙，考生普遍反應計算不簡單，不過有人說，當中有考古題，有念
到就有分。此外，對於昨天補教界批評物理太簡單，大考中心出面表示，
考試的目的不是考倒學生，是要能引起學生的學習興趣。加油聲此起彼落
，一早考場就相當熱鬧！指考第二天，全國八萬七千多名考生全數上場，
上午首先考數學乙，考生普遍反應計算題不簡單，不過有念就有分。考生
們繼續應試，場外補教界與大考中心卻隔空叫陣，因為對於有補教界老師
批評，今年物理考題是有史以來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，大考
中心出面反擊說，題目有鑑別度，可以拉開學生分數，而且重要的是引起
學生學習興趣，不是要考倒他們。考完國文與數乙，下午還有英文和數甲
科目，此外也要提醒北部、東北部及東部的考生，中午後可能出現雷陣雨
，記得攜帶雨具。大學指考第二天，八萬七千多名考生全部上陣，今天考
國文英文數學三大主科，國文科馬上就要考完了。對於上午的數學乙，考
生普遍反應計算不簡單，不過有人說，當中有考古題，有念到就有分。此
外，對於昨天補教界批評物理太簡單，大考中心出面表示，考試的目的不
是考倒學生，是要能引起學生的學習興趣。加油聲此起彼落，一早考場就
相當熱鬧！指考第二天，全國八萬七千多名考生全數上場，上午首先考數
學乙，考生普遍反應計算題不簡單，不過有念就有分。考生們繼續應試，
場外補教界與大考中心卻隔空叫陣，因為對於有補教界老師批評，今年物
理考題是有史以來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，大考中心出面反擊
說，題目有鑑別度，可以拉開學生分數，而且重要的是引起學生學習興趣
，不是要考倒他們。考完國文與數乙，下午還有英文和數甲科目，此外也
要提醒北部、東北部及東部的考生，中午後可能出現雷陣雨，記得攜帶雨
具。大學指考第二天，八萬七千多名考生全部上陣，今天考國文英文數學
三大主科，國文科馬上就要考完了。對於上午的數學乙，考生普遍反應計
算不簡單，不過有人說，當中有考古題，有念到就有分。此外，對於昨天
補教界批評物理太簡單，大考中心出面表示，考試的目的不是考倒學生，
是要能引起學生的學習興趣。加油聲此起彼落，一早考場就相當熱鬧！指
考第二天，全國八萬七千多名考生全數上場，上午首先考數學乙，考生普
遍反應計算題不簡單，不過有念就有分。考生們繼續應試，場外補教界與
大考中心卻隔空叫陣，因為對於有補教界老師批評，今年物理考題是有史
以來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，大考中心出面反擊說，題目有鑑
別度，可以拉開學生分數，而且重要的是引起學生學習興趣，不是要考倒
他們。考完國文與數乙，下午還有英文和數甲科目，此外也要提醒北部、
東北部及東部的考生，中午後可能出現雷陣雨，記得攜帶雨具。
