炸油食品的安全出現漏洞，也反映出長久以來的問題，為何相關主管單位
都沒發現?監察院約談衛生署長葉金川，要調查衛生署在法令的規範和執
行力上，是否有不足?以及店家使用濾油粉，會不會對健康造成負面影響
?經濟部長尹啟銘也是約談的對象，這是因為今年初才修訂的GSP優良
服務作業規範，明確規定油炸器具每天使用後，必須要把油取出，再用食
品級清潔劑徹底洗淨，但經濟部有沒有徹底執行?追查廢棄用油的流向，
環保署也是約談的重點之一，不過三大主管機關的回答卻讓監委不是很滿
意。監委認為衛生署、經濟部和環保署的說明還是不夠，要求他們在一週
內再提出書面報告，未來會在適當的時機，向社會報告調查後的結果。記
者林欣儀林志堅台北報導炸油食品的安全出現漏洞，也反映出長久以來的
問題，為何相關主管單位都沒發現?監察院約談衛生署長葉金川，要調查
衛生署在法令的規範和執行力上，是否有不足?以及店家使用濾油粉，會
不會對健康造成負面影響?經濟部長尹啟銘也是約談的對象，這是因為今
年初才修訂的GSP優良服務作業規範，明確規定油炸器具每天使用後，
必須要把油取出，再用食品級清潔劑徹底洗淨，但經濟部有沒有徹底執行
?追查廢棄用油的流向，環保署也是約談的重點之一，不過三大主管機關
的回答卻讓監委不是很滿意。監委認為衛生署、經濟部和環保署的說明還
是不夠，要求他們在一週內再提出書面報告，未來會在適當的時機，向社
會報告調查後的結果。記者林欣儀林志堅台北報導炸油食品的安全出現漏
洞，也反映出長久以來的問題，為何相關主管單位都沒發現?監察院約談
衛生署長葉金川，要調查衛生署在法令的規範和執行力上，是否有不足?
以及店家使用濾油粉，會不會對健康造成負面影響?經濟部長尹啟銘也是
約談的對象，這是因為今年初才修訂的GSP優良服務作業規範，明確規
定油炸器具每天使用後，必須要把油取出，再用食品級清潔劑徹底洗淨，
但經濟部有沒有徹底執行?追查廢棄用油的流向，環保署也是約談的重點
之一，不過三大主管機關的回答卻讓監委不是很滿意。監委認為衛生署、
經濟部和環保署的說明還是不夠，要求他們在一週內再提出書面報告，未
來會在適當的時機，向社會報告調查後的結果。記者林欣儀林志堅台北報
導
