香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊
廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗
典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這時會展中心外圍，也
有立法會議員梁國雄，率領十多名群眾示威抗議，高喊結束一黨專政、還
政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追
究屠城的責任。到了下午民間人權陣線舉辦的示威登場，場面最為浩大，
主辦單位估計有五萬人參加，而警方估計的數字則是兩萬六千人。遊行隧
伍頂著超過攝氏32度的高溫，在青年學子和基層勞工代表的帶領下，沿
途高唱民主歌曲。今年的遊行主題是「施政失誤，貧富懸殊；還政於民，
改善民生」這十六個字標語。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界
人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年
紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行
酒會。這時會展中心外圍，也有立法會議員梁國雄，率領十多名群眾示威
抗議，高喊結束一黨專政、還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的
請願書，內容是勿忘六四、追究屠城的責任。到了下午民間人權陣線舉辦
的示威登場，場面最為浩大，主辦單位估計有五萬人參加，而警方估計的
數字則是兩萬六千人。遊行隧伍頂著超過攝氏32度的高溫，在青年學子
和基層勞工代表的帶領下，沿途高唱民主歌曲。今年的遊行主題是「施政
失誤，貧富懸殊；還政於民，改善民生」這十六個字標語。香港特區行政
長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升
旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，
與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這時會展中心外圍，也有立法會議員
梁國雄，率領十多名群眾示威抗議，高喊結束一黨專政、還政於民的口號
，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城的責任
。到了下午民間人權陣線舉辦的示威登場，場面最為浩大，主辦單位估計
有五萬人參加，而警方估計的數字則是兩萬六千人。遊行隧伍頂著超過攝
氏32度的高溫，在青年學子和基層勞工代表的帶領下，沿途高唱民主歌
曲。今年的遊行主題是「施政失誤，貧富懸殊；還政於民，改善民生」這
十六個字標語。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一
早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動
揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這時會
展中心外圍，也有立法會議員梁國雄，率領十多名群眾示威抗議，高喊結
束一黨專政、還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容
是勿忘六四、追究屠城的責任。到了下午民間人權陣線舉辦的示威登場，
場面最為浩大，主辦單位估計有五萬人參加，而警方估計的數字則是兩萬
六千人。遊行隧伍頂著超過攝氏32度的高溫，在青年學子和基層勞工代
表的帶領下，沿途高唱民主歌曲。今年的遊行主題是「施政失誤，貧富懸
殊；還政於民，改善民生」這十六個字標語。香港特區行政長官曾蔭權，
率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主
權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移
往會展中心舉行酒會。這時會展中心外圍，也有立法會議員梁國雄，率領
十多名群眾示威抗議，高喊結束一黨專政、還政於民的口號，又在街頭焚
燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城的責任。到了下午民
間人權陣線舉辦的示威登場，場面最為浩大，主辦單位估計有五萬人參加
，而警方估計的數字則是兩萬六千人。遊行隧伍頂著超過攝氏32度的高
溫，在青年學子和基層勞工代表的帶領下，沿途高唱民主歌曲。今年的遊
行主題是「施政失誤，貧富懸殊；還政於民，改善民生」這十六個字標語
。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫
荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升
旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這時會展中心外圍，
也有立法會議員梁國雄，率領十多名群眾示威抗議，高喊結束一黨專政、
還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、
追究屠城的責任。到了下午民間人權陣線舉辦的示威登場，場面最為浩大
，主辦單位估計有五萬人參加，而警方估計的數字則是兩萬六千人。遊行
隧伍頂著超過攝氏32度的高溫，在青年學子和基層勞工代表的帶領下，
沿途高唱民主歌曲。今年的遊行主題是「施政失誤，貧富懸殊；還政於民
，改善民生」這十六個字標語。
