假已經開始，不過台中縣還有四千五百多名弱勢家庭的國中小學生，可能
面臨餓肚子的狀況。台中縣教育處坦承作業速度上「慢了一點」，但是學
校都有進行暑期午餐的意願調查，不太可能有三分之二不知情的狀況。學
校方面，也因為六月底整個作業才確定，也趕不及發包。午餐來不及供應
！這個畫面是七月一號，台中縣潭子頭家國小，緊急應變下才能順利提供
給60多位同學，因為確定提供暑期午餐的公文，6月30號才到，台中
縣還有很多學校，根本來不及在7月1號辦理。暑期提供午餐給弱勢家庭
，由於幾乎沒有資格限制，也發生不少「怪現象」。相較於台中市暑假前
完成作業，台中縣教育處動作慢了一大拍，全縣目前有4500多人可能
面臨挨餓的狀況，但是教育處強調，老師上課有調查，學生知道如何申請
，更大的問題是，這筆暑期午餐的錢，只夠支付30天。今年暑假，在教
育部的補助下，全面開辦學生暑假也可以到校領午餐便當，不過倉促上路
，問題很多。第一線執行的學校建議，下一次，這筆錢真的要花在刀口上
。假已經開始，不過台中縣還有四千五百多名弱勢家庭的國中小學生，可
能面臨餓肚子的狀況。台中縣教育處坦承作業速度上「慢了一點」，但是
學校都有進行暑期午餐的意願調查，不太可能有三分之二不知情的狀況。
學校方面，也因為六月底整個作業才確定，也趕不及發包。午餐來不及供
應！這個畫面是七月一號，台中縣潭子頭家國小，緊急應變下才能順利提
供給60多位同學，因為確定提供暑期午餐的公文，6月30號才到，台
中縣還有很多學校，根本來不及在7月1號辦理。暑期提供午餐給弱勢家
庭，由於幾乎沒有資格限制，也發生不少「怪現象」。相較於台中市暑假
前完成作業，台中縣教育處動作慢了一大拍，全縣目前有4500多人可
能面臨挨餓的狀況，但是教育處強調，老師上課有調查，學生知道如何申
請，更大的問題是，這筆暑期午餐的錢，只夠支付30天。今年暑假，在
教育部的補助下，全面開辦學生暑假也可以到校領午餐便當，不過倉促上
路，問題很多。第一線執行的學校建議，下一次，這筆錢真的要花在刀口
上。假已經開始，不過台中縣還有四千五百多名弱勢家庭的國中小學生，
可能面臨餓肚子的狀況。台中縣教育處坦承作業速度上「慢了一點」，但
是學校都有進行暑期午餐的意願調查，不太可能有三分之二不知情的狀況
。學校方面，也因為六月底整個作業才確定，也趕不及發包。午餐來不及
供應！這個畫面是七月一號，台中縣潭子頭家國小，緊急應變下才能順利
提供給60多位同學，因為確定提供暑期午餐的公文，6月30號才到，
台中縣還有很多學校，根本來不及在7月1號辦理。暑期提供午餐給弱勢
家庭，由於幾乎沒有資格限制，也發生不少「怪現象」。相較於台中市暑
假前完成作業，台中縣教育處動作慢了一大拍，全縣目前有4500多人
可能面臨挨餓的狀況，但是教育處強調，老師上課有調查，學生知道如何
申請，更大的問題是，這筆暑期午餐的錢，只夠支付30天。今年暑假，
在教育部的補助下，全面開辦學生暑假也可以到校領午餐便當，不過倉促
上路，問題很多。第一線執行的學校建議，下一次，這筆錢真的要花在刀
口上。假已經開始，不過台中縣還有四千五百多名弱勢家庭的國中小學生
，可能面臨餓肚子的狀況。台中縣教育處坦承作業速度上「慢了一點」，
但是學校都有進行暑期午餐的意願調查，不太可能有三分之二不知情的狀
況。學校方面，也因為六月底整個作業才確定，也趕不及發包。午餐來不
及供應！這個畫面是七月一號，台中縣潭子頭家國小，緊急應變下才能順
利提供給60多位同學，因為確定提供暑期午餐的公文，6月30號才到
，台中縣還有很多學校，根本來不及在7月1號辦理。暑期提供午餐給弱
勢家庭，由於幾乎沒有資格限制，也發生不少「怪現象」。相較於台中市
暑假前完成作業，台中縣教育處動作慢了一大拍，全縣目前有4500多
人可能面臨挨餓的狀況，但是教育處強調，老師上課有調查，學生知道如
何申請，更大的問題是，這筆暑期午餐的錢，只夠支付30天。今年暑假
，在教育部的補助下，全面開辦學生暑假也可以到校領午餐便當，不過倉
促上路，問題很多。第一線執行的學校建議，下一次，這筆錢真的要花在
刀口上。假已經開始，不過台中縣還有四千五百多名弱勢家庭的國中小學
生，可能面臨餓肚子的狀況。台中縣教育處坦承作業速度上「慢了一點」
，但是學校都有進行暑期午餐的意願調查，不太可能有三分之二不知情的
狀況。學校方面，也因為六月底整個作業才確定，也趕不及發包。午餐來
不及供應！這個畫面是七月一號，台中縣潭子頭家國小，緊急應變下才能
順利提供給60多位同學，因為確定提供暑期午餐的公文，6月30號才
到，台中縣還有很多學校，根本來不及在7月1號辦理。暑期提供午餐給
弱勢家庭，由於幾乎沒有資格限制，也發生不少「怪現象」。相較於台中
市暑假前完成作業，台中縣教育處動作慢了一大拍，全縣目前有4500
多人可能面臨挨餓的狀況，但是教育處強調，老師上課有調查，學生知道
如何申請，更大的問題是，這筆暑期午餐的錢，只夠支付30天。今年暑
假，在教育部的補助下，全面開辦學生暑假也可以到校領午餐便當，不過
倉促上路，問題很多。第一線執行的學校建議，下一次，這筆錢真的要花
在刀口上。假已經開始，不過台中縣還有四千五百多名弱勢家庭的國中小
學生，可能面臨餓肚子的狀況。台中縣教育處坦承作業速度上「慢了一點
」，但是學校都有進行暑期午餐的意願調查，不太可能有三分之二不知情
的狀況。學校方面，也因為六月底整個作業才確定，也趕不及發包。午餐
來不及供應！這個畫面是七月一號，台中縣潭子頭家國小，緊急應變下才
能順利提供給60多位同學，因為確定提供暑期午餐的公文，6月30號
才到，台中縣還有很多學校，根本來不及在7月1號辦理。暑期提供午餐
給弱勢家庭，由於幾乎沒有資格限制，也發生不少「怪現象」。相較於台
中市暑假前完成作業，台中縣教育處動作慢了一大拍，全縣目前有450
0多人可能面臨挨餓的狀況，但是教育處強調，老師上課有調查，學生知
道如何申請，更大的問題是，這筆暑期午餐的錢，只夠支付30天。今年
暑假，在教育部的補助下，全面開辦學生暑假也可以到校領午餐便當，不
過倉促上路，問題很多。第一線執行的學校建議，下一次，這筆錢真的要
花在刀口上。假已經開始，不過台中縣還有四千五百多名弱勢家庭的國中
小學生，可能面臨餓肚子的狀況。台中縣教育處坦承作業速度上「慢了一
點」，但是學校都有進行暑期午餐的意願調查，不太可能有三分之二不知
情的狀況。學校方面，也因為六月底整個作業才確定，也趕不及發包。午
餐來不及供應！這個畫面是七月一號，台中縣潭子頭家國小，緊急應變下
才能順利提供給60多位同學，因為確定提供暑期午餐的公文，6月30
號才到，台中縣還有很多學校，根本來不及在7月1號辦理。暑期提供午
餐給弱勢家庭，由於幾乎沒有資格限制，也發生不少「怪現象」。相較於
台中市暑假前完成作業，台中縣教育處動作慢了一大拍，全縣目前有45
00多人可能面臨挨餓的狀況，但是教育處強調，老師上課有調查，學生
知道如何申請，更大的問題是，這筆暑期午餐的錢，只夠支付30天。今
年暑假，在教育部的補助下，全面開辦學生暑假也可以到校領午餐便當，
不過倉促上路，問題很多。第一線執行的學校建議，下一次，這筆錢真的
要花在刀口上。假已經開始，不過台中縣還有四千五百多名弱勢家庭的國
中小學生，可能面臨餓肚子的狀況。台中縣教育處坦承作業速度上「慢了
一點」，但是學校都有進行暑期午餐的意願調查，不太可能有三分之二不
知情的狀況。學校方面，也因為六月底整個作業才確定，也趕不及發包。
午餐來不及供應！這個畫面是七月一號，台中縣潭子頭家國小，緊急應變
下才能順利提供給60多位同學，因為確定提供暑期午餐的公文，6月3
0號才到，台中縣還有很多學校，根本來不及在7月1號辦理。暑期提供
午餐給弱勢家庭，由於幾乎沒有資格限制，也發生不少「怪現象」。相較
於台中市暑假前完成作業，台中縣教育處動作慢了一大拍，全縣目前有4
500多人可能面臨挨餓的狀況，但是教育處強調，老師上課有調查，學
生知道如何申請，更大的問題是，這筆暑期午餐的錢，只夠支付30天。
今年暑假，在教育部的補助下，全面開辦學生暑假也可以到校領午餐便當
，不過倉促上路，問題很多。第一線執行的學校建議，下一次，這筆錢真
的要花在刀口上。
