二年前83歲的朱水泉開始感到喉嚨有異物，聲音也變吵啞，吃了中藥都
沒有改善，後來更出現吞嚥困難、喉痛的現象，到醫院經過內視鏡檢查，
才知道喉嚨裡長了一顆乒乓球大小的腫瘤。由於朱老先生當時已經83歲
了，又是中晚期的喉癌，腫瘤大，採用傳統開刀手術就要全喉切除、也會
影響外觀、因此腫瘤科醫生建議，可以選擇使用標靶藥物，搭配放射線治
療，不只保留器官，縮小腫瘤，副作用也比較少。不過醫生說，還是有約
二成的喉癌病患，注射標靶藥物會有皮膚出疹的情形，但一旦停止使用，
症狀就會消失。而像朱老先生這樣的病患，原本標靶藥物的費用都得自付
，但從七月一號開始，七十歲以上或是腎功能有問題的病患，罹患喉癌、
口咽癌、下咽癌，，如果要使用標靶藥物治療，健保都有全額給付。二年
前83歲的朱水泉開始感到喉嚨有異物，聲音也變吵啞，吃了中藥都沒有
改善，後來更出現吞嚥困難、喉痛的現象，到醫院經過內視鏡檢查，才知
道喉嚨裡長了一顆乒乓球大小的腫瘤。由於朱老先生當時已經83歲了，
又是中晚期的喉癌，腫瘤大，採用傳統開刀手術就要全喉切除、也會影響
外觀、因此腫瘤科醫生建議，可以選擇使用標靶藥物，搭配放射線治療，
不只保留器官，縮小腫瘤，副作用也比較少。不過醫生說，還是有約二成
的喉癌病患，注射標靶藥物會有皮膚出疹的情形，但一旦停止使用，症狀
就會消失。而像朱老先生這樣的病患，原本標靶藥物的費用都得自付，但
從七月一號開始，七十歲以上或是腎功能有問題的病患，罹患喉癌、口咽
癌、下咽癌，，如果要使用標靶藥物治療，健保都有全額給付。二年前8
3歲的朱水泉開始感到喉嚨有異物，聲音也變吵啞，吃了中藥都沒有改善
，後來更出現吞嚥困難、喉痛的現象，到醫院經過內視鏡檢查，才知道喉
嚨裡長了一顆乒乓球大小的腫瘤。由於朱老先生當時已經83歲了，又是
中晚期的喉癌，腫瘤大，採用傳統開刀手術就要全喉切除、也會影響外觀
、因此腫瘤科醫生建議，可以選擇使用標靶藥物，搭配放射線治療，不只
保留器官，縮小腫瘤，副作用也比較少。不過醫生說，還是有約二成的喉
癌病患，注射標靶藥物會有皮膚出疹的情形，但一旦停止使用，症狀就會
消失。而像朱老先生這樣的病患，原本標靶藥物的費用都得自付，但從七
月一號開始，七十歲以上或是腎功能有問題的病患，罹患喉癌、口咽癌、
下咽癌，，如果要使用標靶藥物治療，健保都有全額給付。二年前83歲
的朱水泉開始感到喉嚨有異物，聲音也變吵啞，吃了中藥都沒有改善，後
來更出現吞嚥困難、喉痛的現象，到醫院經過內視鏡檢查，才知道喉嚨裡
長了一顆乒乓球大小的腫瘤。由於朱老先生當時已經83歲了，又是中晚
期的喉癌，腫瘤大，採用傳統開刀手術就要全喉切除、也會影響外觀、因
此腫瘤科醫生建議，可以選擇使用標靶藥物，搭配放射線治療，不只保留
器官，縮小腫瘤，副作用也比較少。不過醫生說，還是有約二成的喉癌病
患，注射標靶藥物會有皮膚出疹的情形，但一旦停止使用，症狀就會消失
。而像朱老先生這樣的病患，原本標靶藥物的費用都得自付，但從七月一
號開始，七十歲以上或是腎功能有問題的病患，罹患喉癌、口咽癌、下咽
癌，，如果要使用標靶藥物治療，健保都有全額給付。
