2009世運開幕儀式的重要節目，也就是【大幅投影秀】，有台灣原住
民圖騰牡丹花、和代表高雄是海洋都市的大鯨魚。在暗黑的世運主場館裡
，投影燈閃閃發亮，炫目的光束，投影出來的是一幅幅超大型的圖案。神
秘的原住民圖騰，在海洋中遨遊的大鯨魚，還有象徵富貴榮華的牡丹花，
這些在在都代表高雄不同的面貌，民族融合、海洋都市和繁榮的面貌。炫
麗的視覺設計，就是出自於這一位藝術總監的手，他是李明道先生，這些
強烈、色彩又豐富的巨幅投影畫面，就是他對高雄的印象，這一張張草圖
，花了他好幾個月的時間，才有今天這樣令人驚豔的成果，CGIN地上
總共有60張的投影片，由20位的調校人員拼組成一幅長81公尺、寬
54公尺，總面積4374平方公尺的巨型投影燈。CGOUT到時候還
會結合人的舞蹈，巨幅投影灑在舞者的身上，交織成一幅立體生動的演出
，世運在7月中旬在高雄盛大舉辦，現在已經進入了倒數計時，希望這些
精采的表演畫面，不只能吸引國內民眾的目光，更要一舉打響高雄在世界
上的名號。2009世運開幕儀式的重要節目，也就是【大幅投影秀】，
有台灣原住民圖騰牡丹花、和代表高雄是海洋都市的大鯨魚。在暗黑的世
運主場館裡，投影燈閃閃發亮，炫目的光束，投影出來的是一幅幅超大型
的圖案。神秘的原住民圖騰，在海洋中遨遊的大鯨魚，還有象徵富貴榮華
的牡丹花，這些在在都代表高雄不同的面貌，民族融合、海洋都市和繁榮
的面貌。炫麗的視覺設計，就是出自於這一位藝術總監的手，他是李明道
先生，這些強烈、色彩又豐富的巨幅投影畫面，就是他對高雄的印象，這
一張張草圖，花了他好幾個月的時間，才有今天這樣令人驚豔的成果，C
GIN地上總共有60張的投影片，由20位的調校人員拼組成一幅長8
1公尺、寬54公尺，總面積4374平方公尺的巨型投影燈。CGOU
T到時候還會結合人的舞蹈，巨幅投影灑在舞者的身上，交織成一幅立體
生動的演出，世運在7月中旬在高雄盛大舉辦，現在已經進入了倒數計時
，希望這些精采的表演畫面，不只能吸引國內民眾的目光，更要一舉打響
高雄在世界上的名號。2009世運開幕儀式的重要節目，也就是【大幅
投影秀】，有台灣原住民圖騰牡丹花、和代表高雄是海洋都市的大鯨魚。
在暗黑的世運主場館裡，投影燈閃閃發亮，炫目的光束，投影出來的是一
幅幅超大型的圖案。神秘的原住民圖騰，在海洋中遨遊的大鯨魚，還有象
徵富貴榮華的牡丹花，這些在在都代表高雄不同的面貌，民族融合、海洋
都市和繁榮的面貌。炫麗的視覺設計，就是出自於這一位藝術總監的手，
他是李明道先生，這些強烈、色彩又豐富的巨幅投影畫面，就是他對高雄
的印象，這一張張草圖，花了他好幾個月的時間，才有今天這樣令人驚豔
的成果，CGIN地上總共有60張的投影片，由20位的調校人員拼組
成一幅長81公尺、寬54公尺，總面積4374平方公尺的巨型投影燈
。CGOUT到時候還會結合人的舞蹈，巨幅投影灑在舞者的身上，交織
成一幅立體生動的演出，世運在7月中旬在高雄盛大舉辦，現在已經進入
了倒數計時，希望這些精采的表演畫面，不只能吸引國內民眾的目光，更
要一舉打響高雄在世界上的名號。2009世運開幕儀式的重要節目，也
就是【大幅投影秀】，有台灣原住民圖騰牡丹花、和代表高雄是海洋都市
的大鯨魚。在暗黑的世運主場館裡，投影燈閃閃發亮，炫目的光束，投影
出來的是一幅幅超大型的圖案。神秘的原住民圖騰，在海洋中遨遊的大鯨
魚，還有象徵富貴榮華的牡丹花，這些在在都代表高雄不同的面貌，民族
融合、海洋都市和繁榮的面貌。炫麗的視覺設計，就是出自於這一位藝術
總監的手，他是李明道先生，這些強烈、色彩又豐富的巨幅投影畫面，就
是他對高雄的印象，這一張張草圖，花了他好幾個月的時間，才有今天這
樣令人驚豔的成果，CGIN地上總共有60張的投影片，由20位的調
校人員拼組成一幅長81公尺、寬54公尺，總面積4374平方公尺的
巨型投影燈。CGOUT到時候還會結合人的舞蹈，巨幅投影灑在舞者的
身上，交織成一幅立體生動的演出，世運在7月中旬在高雄盛大舉辦，現
在已經進入了倒數計時，希望這些精采的表演畫面，不只能吸引國內民眾
的目光，更要一舉打響高雄在世界上的名號。2009世運開幕儀式的重
要節目，也就是【大幅投影秀】，有台灣原住民圖騰牡丹花、和代表高雄
是海洋都市的大鯨魚。在暗黑的世運主場館裡，投影燈閃閃發亮，炫目的
光束，投影出來的是一幅幅超大型的圖案。神秘的原住民圖騰，在海洋中
遨遊的大鯨魚，還有象徵富貴榮華的牡丹花，這些在在都代表高雄不同的
面貌，民族融合、海洋都市和繁榮的面貌。炫麗的視覺設計，就是出自於
這一位藝術總監的手，他是李明道先生，這些強烈、色彩又豐富的巨幅投
影畫面，就是他對高雄的印象，這一張張草圖，花了他好幾個月的時間，
才有今天這樣令人驚豔的成果，CGIN地上總共有60張的投影片，由
20位的調校人員拼組成一幅長81公尺、寬54公尺，總面積4374
平方公尺的巨型投影燈。CGOUT到時候還會結合人的舞蹈，巨幅投影
灑在舞者的身上，交織成一幅立體生動的演出，世運在7月中旬在高雄盛
大舉辦，現在已經進入了倒數計時，希望這些精采的表演畫面，不只能吸
引國內民眾的目光，更要一舉打響高雄在世界上的名號。
