剛落成的台北數位藝術中心，有著相當現代的外觀，很難想像它的前身，
是台北市士林區廢棄多年的肉品市場。走進展場，這一個個兒童機器人的
裝置，看起來相當逗趣，卻是藝術家要來嘲諷現代的教育體系，就如同加
工廠般，不斷生產出模式化的好學生。還有這件有趣的互動裝置，觀眾只
要把手擺在不同的位置上，就能發出不同的聲音。這座號稱是全亞洲第一
座的數位藝術中心，要仿效奧地利林茲數位藝術中心的營運方式，結合展
覽和研究實驗的功能，成為當代數位藝術的推手。台北數位藝術中心花了
六年時間斥資2500萬打造而成，目前常態性展出多位數位藝術家的作
品，未來還將設置實驗室，提供專業人士使用，朝向研發文化創意產業的
方向來發展。剛落成的台北數位藝術中心，有著相當現代的外觀，很難想
像它的前身，是台北市士林區廢棄多年的肉品市場。走進展場，這一個個
兒童機器人的裝置，看起來相當逗趣，卻是藝術家要來嘲諷現代的教育體
系，就如同加工廠般，不斷生產出模式化的好學生。還有這件有趣的互動
裝置，觀眾只要把手擺在不同的位置上，就能發出不同的聲音。這座號稱
是全亞洲第一座的數位藝術中心，要仿效奧地利林茲數位藝術中心的營運
方式，結合展覽和研究實驗的功能，成為當代數位藝術的推手。台北數位
藝術中心花了六年時間斥資2500萬打造而成，目前常態性展出多位數
位藝術家的作品，未來還將設置實驗室，提供專業人士使用，朝向研發文
化創意產業的方向來發展。剛落成的台北數位藝術中心，有著相當現代的
外觀，很難想像它的前身，是台北市士林區廢棄多年的肉品市場。走進展
場，這一個個兒童機器人的裝置，看起來相當逗趣，卻是藝術家要來嘲諷
現代的教育體系，就如同加工廠般，不斷生產出模式化的好學生。還有這
件有趣的互動裝置，觀眾只要把手擺在不同的位置上，就能發出不同的聲
音。這座號稱是全亞洲第一座的數位藝術中心，要仿效奧地利林茲數位藝
術中心的營運方式，結合展覽和研究實驗的功能，成為當代數位藝術的推
手。台北數位藝術中心花了六年時間斥資2500萬打造而成，目前常態
性展出多位數位藝術家的作品，未來還將設置實驗室，提供專業人士使用
，朝向研發文化創意產業的方向來發展。剛落成的台北數位藝術中心，有
著相當現代的外觀，很難想像它的前身，是台北市士林區廢棄多年的肉品
市場。走進展場，這一個個兒童機器人的裝置，看起來相當逗趣，卻是藝
術家要來嘲諷現代的教育體系，就如同加工廠般，不斷生產出模式化的好
學生。還有這件有趣的互動裝置，觀眾只要把手擺在不同的位置上，就能
發出不同的聲音。這座號稱是全亞洲第一座的數位藝術中心，要仿效奧地
利林茲數位藝術中心的營運方式，結合展覽和研究實驗的功能，成為當代
數位藝術的推手。台北數位藝術中心花了六年時間斥資2500萬打造而
成，目前常態性展出多位數位藝術家的作品，未來還將設置實驗室，提供
專業人士使用，朝向研發文化創意產業的方向來發展。剛落成的台北數位
藝術中心，有著相當現代的外觀，很難想像它的前身，是台北市士林區廢
棄多年的肉品市場。走進展場，這一個個兒童機器人的裝置，看起來相當
逗趣，卻是藝術家要來嘲諷現代的教育體系，就如同加工廠般，不斷生產
出模式化的好學生。還有這件有趣的互動裝置，觀眾只要把手擺在不同的
位置上，就能發出不同的聲音。這座號稱是全亞洲第一座的數位藝術中心
，要仿效奧地利林茲數位藝術中心的營運方式，結合展覽和研究實驗的功
能，成為當代數位藝術的推手。台北數位藝術中心花了六年時間斥資25
00萬打造而成，目前常態性展出多位數位藝術家的作品，未來還將設置
實驗室，提供專業人士使用，朝向研發文化創意產業的方向來發展。
