大學指考第一天，自然組考生、今天開始考試，考的是物理、化學和生
物，考生普遍反應、題目不困難，高中老師也認為，今年的題目雖然
簡單不過很有水準、出得不錯。
一連三天的大學指考今天登場，卻碰上了35度的高溫，熱得考生和陪
考的人都受不了，搧子不停搧啊搧，各種消暑工具紛紛出籠。
今天自然組考生打頭陣，考了物理、化學和生物三科，考生普遍反應三
科的考題不難，有念就有分。
考生：生物吧，就比較簡單，所以才提早交卷。
考生：物理有些題目就直接反射就寫出來了，就不用拐很多彎。
考生：就有準備的來講，應該就是沒有關係，那你沒有準備，簡單跟難
你都不會寫。
雖然有補教老師認為，今年的物理考題是10年來最簡單的一次，無法
鑑別考生程度，但高中老師認為，今年的題目重概念、爭議少，雖然
都是典型題目，還是有鑑別度，對認真學習的學生有正面幫助。
成功高中物理老師蔡豐光：今年的題型算是中間偏易，那今年比較特別
就是它題目的數量變多了，計算的份量變少，所以說大部分你只要上
課有認真聽的學生，其實重點都很容易掌握。
化學部分，老師除了指出第9題和第22題、選項有爭議，第15題和
第20題也超出課綱範圍，其餘的試題也是中間偏易。
萬芳高中化學老師許麗芳：化學你只要基本概念會，實驗操作是有做過
的，基本上這一份都可以拿到不錯的分數。
今年是第一次以九五暫綱命題，物理和化學兩科老師都認為，出題方面
符合課綱精神，給予大考中心正面評價，也預估，今年的均標會比去
年高。
而明天考國文英文數學三大主科，全部八萬七千多名考生將一起上場。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
