考古的重大發現，帶您看，金門縣意外發現，數十具、明朝和清朝時期的
【古砲】，為了讓古蹟開挖、更順利，【防衛指揮部】、今天出動排雷大
隊、利用金屬探測功能，要找出17世紀的世界遺產。金防部的排雷隊大
舉出動，2名隊員提著地雷搜索器，一步步小心翼翼的前進，讓人看了不
禁直冒冷汗，難道又有未爆的地雷嗎？不用擔心，其實今天探測的對象不
是地雷，而是埋在地底下的明清古砲。金門縣金城鎮這處建築工地，前幾
天工人挖出20門古砲，文化局覺得，地底下應該還有不少明清朝時期的
古炮，特別找來金防部排雷大隊，利用儀器協助探測定位，為了後續的古
蹟開挖工作做準備。第一次跨行考古探勘，排雷部隊搬出先進的地雷搜索
器，但工地現場到處都是鋼筋，只見儀器嗶嗶作響，被干擾的情況相當嚴
重，阿兵哥們疲於奔命。根據專家勘查，這些古砲屬於17世紀的「紅夷
型滑膛鑄鐵砲」，再當時是作為防禦中國大陸的重要前線，是為了打擊海
盜而設置的，深具考古意義，金防部排雷部隊支援考古任務，創下這是國
軍協助古績保存的先例。考古的重大發現，帶您看，金門縣意外發現，數
十具、明朝和清朝時期的【古砲】，為了讓古蹟開挖、更順利，【防衛指
揮部】、今天出動排雷大隊、利用金屬探測功能，要找出17世紀的世界
遺產。金防部的排雷隊大舉出動，2名隊員提著地雷搜索器，一步步小心
翼翼的前進，讓人看了不禁直冒冷汗，難道又有未爆的地雷嗎？不用擔心
，其實今天探測的對象不是地雷，而是埋在地底下的明清古砲。金門縣金
城鎮這處建築工地，前幾天工人挖出20門古砲，文化局覺得，地底下應
該還有不少明清朝時期的古炮，特別找來金防部排雷大隊，利用儀器協助
探測定位，為了後續的古蹟開挖工作做準備。第一次跨行考古探勘，排雷
部隊搬出先進的地雷搜索器，但工地現場到處都是鋼筋，只見儀器嗶嗶作
響，被干擾的情況相當嚴重，阿兵哥們疲於奔命。根據專家勘查，這些古
砲屬於17世紀的「紅夷型滑膛鑄鐵砲」，再當時是作為防禦中國大陸的
重要前線，是為了打擊海盜而設置的，深具考古意義，金防部排雷部隊支
援考古任務，創下這是國軍協助古績保存的先例。考古的重大發現，帶您
看，金門縣意外發現，數十具、明朝和清朝時期的【古砲】，為了讓古蹟
開挖、更順利，【防衛指揮部】、今天出動排雷大隊、利用金屬探測功能
，要找出17世紀的世界遺產。金防部的排雷隊大舉出動，2名隊員提著
地雷搜索器，一步步小心翼翼的前進，讓人看了不禁直冒冷汗，難道又有
未爆的地雷嗎？不用擔心，其實今天探測的對象不是地雷，而是埋在地底
下的明清古砲。金門縣金城鎮這處建築工地，前幾天工人挖出20門古砲
，文化局覺得，地底下應該還有不少明清朝時期的古炮，特別找來金防部
排雷大隊，利用儀器協助探測定位，為了後續的古蹟開挖工作做準備。第
一次跨行考古探勘，排雷部隊搬出先進的地雷搜索器，但工地現場到處都
是鋼筋，只見儀器嗶嗶作響，被干擾的情況相當嚴重，阿兵哥們疲於奔命
。根據專家勘查，這些古砲屬於17世紀的「紅夷型滑膛鑄鐵砲」，再當
時是作為防禦中國大陸的重要前線，是為了打擊海盜而設置的，深具考古
意義，金防部排雷部隊支援考古任務，創下這是國軍協助古績保存的先例
。考古的重大發現，帶您看，金門縣意外發現，數十具、明朝和清朝時期
的【古砲】，為了讓古蹟開挖、更順利，【防衛指揮部】、今天出動排雷
大隊、利用金屬探測功能，要找出17世紀的世界遺產。金防部的排雷隊
大舉出動，2名隊員提著地雷搜索器，一步步小心翼翼的前進，讓人看了
不禁直冒冷汗，難道又有未爆的地雷嗎？不用擔心，其實今天探測的對象
不是地雷，而是埋在地底下的明清古砲。金門縣金城鎮這處建築工地，前
幾天工人挖出20門古砲，文化局覺得，地底下應該還有不少明清朝時期
的古炮，特別找來金防部排雷大隊，利用儀器協助探測定位，為了後續的
古蹟開挖工作做準備。第一次跨行考古探勘，排雷部隊搬出先進的地雷搜
索器，但工地現場到處都是鋼筋，只見儀器嗶嗶作響，被干擾的情況相當
嚴重，阿兵哥們疲於奔命。根據專家勘查，這些古砲屬於17世紀的「紅
夷型滑膛鑄鐵砲」，再當時是作為防禦中國大陸的重要前線，是為了打擊
海盜而設置的，深具考古意義，金防部排雷部隊支援考古任務，創下這是
國軍協助古績保存的先例。考古的重大發現，帶您看，金門縣意外發現，
數十具、明朝和清朝時期的【古砲】，為了讓古蹟開挖、更順利，【防衛
指揮部】、今天出動排雷大隊、利用金屬探測功能，要找出17世紀的世
界遺產。金防部的排雷隊大舉出動，2名隊員提著地雷搜索器，一步步小
心翼翼的前進，讓人看了不禁直冒冷汗，難道又有未爆的地雷嗎？不用擔
心，其實今天探測的對象不是地雷，而是埋在地底下的明清古砲。金門縣
金城鎮這處建築工地，前幾天工人挖出20門古砲，文化局覺得，地底下
應該還有不少明清朝時期的古炮，特別找來金防部排雷大隊，利用儀器協
助探測定位，為了後續的古蹟開挖工作做準備。第一次跨行考古探勘，排
雷部隊搬出先進的地雷搜索器，但工地現場到處都是鋼筋，只見儀器嗶嗶
作響，被干擾的情況相當嚴重，阿兵哥們疲於奔命。根據專家勘查，這些
古砲屬於17世紀的「紅夷型滑膛鑄鐵砲」，再當時是作為防禦中國大陸
的重要前線，是為了打擊海盜而設置的，深具考古意義，金防部排雷部隊
支援考古任務，創下這是國軍協助古績保存的先例。
