四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為生病
在禮拜一下午死去了，不過奶茶七歲多就死亡，算是很年輕就死去。20
04年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫
塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊
。敵不過病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多
，相當人類的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有
完成傳宗接代的使命。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，現在
只剩下四隻，死亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯大
動物園內的無尾熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大。和
奶茶同一梯來台的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在也有
四年多，儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法維
持穩定的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾
熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四年多前來
到台灣的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為生病在禮拜一下
午死去了，不過奶茶七歲多就死亡，算是很年輕就死去。2004年10
月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台
北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過病
毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類
的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接
代的使命。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，現在只剩下四隻
，死亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯大動物園內的
無尾熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大。和奶茶同一梯
來台的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在也有四年多，儘
管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法維持穩定的數
量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，
恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四年多前來到台灣的兩
隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為生病在禮拜一下午死去了，
不過奶茶七歲多就死亡，算是很年輕就死去。2004年10月底來到台
灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物
園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過病毒侵襲，奶
茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的壯年，讓
小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的使命。
台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，現在只剩下四隻，死亡率並
不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯大動物園內的無尾熊族群
，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大。和奶茶同一梯來台的珍珠
，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在也有四年多，儘管園方強調
，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法維持穩定的數量，不過澳
洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠
日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、
珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為生病在禮拜一下午死去了，不過奶茶七
歲多就死亡，算是很年輕就死去。2004年10月底來到台灣的無尾熊
奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了
各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過病毒侵襲，奶茶因為多發
性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的壯年，讓小朋友覺得
難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的使命。台北市立動
物園前前後後總共有九隻無尾熊，現在只剩下四隻，死亡率並不低，尤其
剩下的四隻也只剩一隻是母的，要壯大動物園內的無尾熊族群，現階段有
困難，這也讓動物園感覺壓力很大。和奶茶同一梯來台的珍珠，是最近一
次來到動物園的無尾熊，距離現在也有四年多，儘管園方強調，有必要再
引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法維持穩定的數量，不過澳洲方面因為
保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶
，其中公的奶茶，因為生病在禮拜一下午死去了，不過奶茶七歲多就死亡
，算是很年輕就死去。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今
年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，
又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周
一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶
不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的使命。台北市立動物園前前後
後總共有九隻無尾熊，現在只剩下四隻，死亡率並不低，尤其剩下的四隻
也只剩一隻是母的，要壯大動物園內的無尾熊族群，現階段有困難，這也
讓動物園感覺壓力很大。和奶茶同一梯來台的珍珠，是最近一次來到動物
園的無尾熊，距離現在也有四年多，儘管園方強調，有必要再引進至少兩
隻母的無尾熊，才有辦法維持穩定的數量，不過澳洲方面因為保育法令變
得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的
奶茶，因為生病在禮拜一下午死去了，不過奶茶七歲多就死亡，算是很年
輕就死去。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被
發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部
、胸腔也有腫塊。敵不過病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡
，年紀才七歲多，相當人類的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年
早逝”，也沒有完成傳宗接代的使命。台北市立動物園前前後後總共有九
隻無尾熊，現在只剩下四隻，死亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻
是母的，要壯大動物園內的無尾熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感
覺壓力很大。和奶茶同一梯來台的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊
，距離現在也有四年多，儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾
熊，才有辦法維持穩定的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，
要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、珍珠和奶茶，其中公的奶茶，因為
生病在禮拜一下午死去了，不過奶茶七歲多就死亡，算是很年輕就死去。
2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下
有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有
腫塊。敵不過病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七
歲多，相當人類的壯年，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也
沒有完成傳宗接代的使命。台北市立動物園前前後後總共有九隻無尾熊，
現在只剩下四隻，死亡率並不低，尤其剩下的四隻也只剩一隻是母的，要
壯大動物園內的無尾熊族群，現階段有困難，這也讓動物園感覺壓力很大
。和奶茶同一梯來台的珍珠，是最近一次來到動物園的無尾熊，距離現在
也有四年多，儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦
法維持穩定的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的
無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
