中國官方媒體新華社27號中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢除國
統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。另外美國有線電視
網和英國廣播公司，也在陳總統宣布終止國統會運作之後，報導相關消息
。美國有線電視網CNN引述路透社的報導，用了"scrap"這個字
眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員會，以及具有15年歷史的國家
統一綱領。這項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣和華府之間的關係陷入
緊張。報導中並指出，雖然陳總統特別強調這項政策，並不代表將進一步
推動台灣正式獨立。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜
，引爆兩岸之間的緊張。另外英國廣播公司，則引用不同政治分析家的看
法。除了有人表示台灣"中止"國統會，引發中國的強烈不滿。另外也有
分析家表示陳水扁總統"終止"國統會的舉動，並不代表法理上的台獨。
他之所在北京兩會之前做出這樣的姿態，主要目的是要團結台灣的綠營。
不過BBC的報導也特別強調，中國方面對此的解讀並不一樣，中國認為
陳總統的舉動，就是在推動台獨。而一旦台灣獨立，中國就會動用武力來
制止。稍早之前，中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。
將會引發嚴重的危機。中文口白部分北京學者並指，陳總統把廢除國家統
一委員會，國家統一綱領，改成終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，
中國方面，將會升高批判反制的層級。至於將採取什麼手段，會考慮是否
傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動作。中國官方媒體新華社27號中午
轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢除國統會，肯定會挑起台海嚴重危機
，破壞亞太地區和平。另外美國有線電視網和英國廣播公司，也在陳總統
宣布終止國統會運作之後，報導相關消息。美國有線電視網CNN引述路
透社的報導，用了"scrap"這個字眼形容陳水扁總統"拋棄"國家
統一委員會，以及具有15年歷史的國家統一綱領。這項舉動不僅會激怒
北京，也會使台灣和華府之間的關係陷入緊張。報導中並指出，雖然陳總
統特別強調這項政策，並不代表將進一步推動台灣正式獨立。但陳水扁的
動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的緊張。另外英
國廣播公司，則引用不同政治分析家的看法。除了有人表示台灣"中止"
國統會，引發中國的強烈不滿。另外也有分析家表示陳水扁總統"終止"
國統會的舉動，並不代表法理上的台獨。他之所在北京兩會之前做出這樣
的姿態，主要目的是要團結台灣的綠營。不過BBC的報導也特別強調，
中國方面對此的解讀並不一樣，中國認為陳總統的舉動，就是在推動台獨
。而一旦台灣獨立，中國就會動用武力來制止。稍早之前，中國國台辦也
發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。將會引發嚴重的危機。中文口白
部分北京學者並指，陳總統把廢除國家統一委員會，國家統一綱領，改成
終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面，將會升高批判反制的
層級。至於將採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後
續動作。中國官方媒體新華社27號中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總
統廢除國統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。另外美國
有線電視網和英國廣播公司，也在陳總統宣布終止國統會運作之後，報導
相關消息。美國有線電視網CNN引述路透社的報導，用了"scrap
"這個字眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員會，以及具有15年歷
史的國家統一綱領。這項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣和華府之間的
關係陷入緊張。報導中並指出，雖然陳總統特別強調這項政策，並不代表
將進一步推動台灣正式獨立。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變
得更複雜，引爆兩岸之間的緊張。另外英國廣播公司，則引用不同政治分
析家的看法。除了有人表示台灣"中止"國統會，引發中國的強烈不滿。
另外也有分析家表示陳水扁總統"終止"國統會的舉動，並不代表法理上
的台獨。他之所在北京兩會之前做出這樣的姿態，主要目的是要團結台灣
的綠營。不過BBC的報導也特別強調，中國方面對此的解讀並不一樣，
中國認為陳總統的舉動，就是在推動台獨。而一旦台灣獨立，中國就會動
用武力來制止。稍早之前，中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉
國統會。將會引發嚴重的危機。中文口白部分北京學者並指，陳總統把廢
除國家統一委員會，國家統一綱領，改成終止，只是在玩文字遊戲，本質
沒有變，中國方面，將會升高批判反制的層級。至於將採取什麼手段，會
考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動作。中國官方媒體新華社2
7號中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢除國統會，肯定會挑起台海
嚴重危機，破壞亞太地區和平。另外美國有線電視網和英國廣播公司，也
在陳總統宣布終止國統會運作之後，報導相關消息。美國有線電視網CN
N引述路透社的報導，用了"scrap"這個字眼形容陳水扁總統"拋
棄"國家統一委員會，以及具有15年歷史的國家統一綱領。這項舉動不
僅會激怒北京，也會使台灣和華府之間的關係陷入緊張。報導中並指出，
雖然陳總統特別強調這項政策，並不代表將進一步推動台灣正式獨立。但
陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的緊張
。另外英國廣播公司，則引用不同政治分析家的看法。除了有人表示台灣
"中止"國統會，引發中國的強烈不滿。另外也有分析家表示陳水扁總統
"終止"國統會的舉動，並不代表法理上的台獨。他之所在北京兩會之前
做出這樣的姿態，主要目的是要團結台灣的綠營。不過BBC的報導也特
別強調，中國方面對此的解讀並不一樣，中國認為陳總統的舉動，就是在
推動台獨。而一旦台灣獨立，中國就會動用武力來制止。稍早之前，中國
國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。將會引發嚴重的危機。
中文口白部分北京學者並指，陳總統把廢除國家統一委員會，國家統一綱
領，改成終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面，將會升高批
判反制的層級。至於將採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳
水扁的後續動作。中國官方媒體新華社27號中午轉述國台辦聲明，警告
一但陳總統廢除國統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。
另外美國有線電視網和英國廣播公司，也在陳總統宣布終止國統會運作之
後，報導相關消息。美國有線電視網CNN引述路透社的報導，用了"s
crap"這個字眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員會，以及具有
15年歷史的國家統一綱領。這項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣和華
府之間的關係陷入緊張。報導中並指出，雖然陳總統特別強調這項政策，
並不代表將進一步推動台灣正式獨立。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一
的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的緊張。另外英國廣播公司，則引用不
同政治分析家的看法。除了有人表示台灣"中止"國統會，引發中國的強
烈不滿。另外也有分析家表示陳水扁總統"終止"國統會的舉動，並不代
表法理上的台獨。他之所在北京兩會之前做出這樣的姿態，主要目的是要
團結台灣的綠營。不過BBC的報導也特別強調，中國方面對此的解讀並
不一樣，中國認為陳總統的舉動，就是在推動台獨。而一旦台灣獨立，中
國就會動用武力來制止。稍早之前，中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁
一旦關閉國統會。將會引發嚴重的危機。中文口白部分北京學者並指，陳
總統把廢除國家統一委員會，國家統一綱領，改成終止，只是在玩文字遊
戲，本質沒有變，中國方面，將會升高批判反制的層級。至於將採取什麼
手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動作。中國官方媒體
新華社27號中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢除國統會，肯定會
挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。另外美國有線電視網和英國廣播
公司，也在陳總統宣布終止國統會運作之後，報導相關消息。美國有線電
視網CNN引述路透社的報導，用了"scrap"這個字眼形容陳水扁
總統"拋棄"國家統一委員會，以及具有15年歷史的國家統一綱領。這
項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣和華府之間的關係陷入緊張。報導中
並指出，雖然陳總統特別強調這項政策，並不代表將進一步推動台灣正式
獨立。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之
間的緊張。另外英國廣播公司，則引用不同政治分析家的看法。除了有人
表示台灣"中止"國統會，引發中國的強烈不滿。另外也有分析家表示陳
水扁總統"終止"國統會的舉動，並不代表法理上的台獨。他之所在北京
兩會之前做出這樣的姿態，主要目的是要團結台灣的綠營。不過BBC的
報導也特別強調，中國方面對此的解讀並不一樣，中國認為陳總統的舉動
，就是在推動台獨。而一旦台灣獨立，中國就會動用武力來制止。稍早之
前，中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。將會引發嚴重
的危機。中文口白部分北京學者並指，陳總統把廢除國家統一委員會，國
家統一綱領，改成終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面，將
會升高批判反制的層級。至於將採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民
並觀察陳水扁的後續動作。中國官方媒體新華社27號中午轉述國台辦聲
明，警告一但陳總統廢除國統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地
區和平。另外美國有線電視網和英國廣播公司，也在陳總統宣布終止國統
會運作之後，報導相關消息。美國有線電視網CNN引述路透社的報導，
用了"scrap"這個字眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員會，
以及具有15年歷史的國家統一綱領。這項舉動不僅會激怒北京，也會使
台灣和華府之間的關係陷入緊張。報導中並指出，雖然陳總統特別強調這
項政策，並不代表將進一步推動台灣正式獨立。但陳水扁的動作肯定會讓
兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的緊張。另外英國廣播公司，
則引用不同政治分析家的看法。除了有人表示台灣"中止"國統會，引發
中國的強烈不滿。另外也有分析家表示陳水扁總統"終止"國統會的舉動
，並不代表法理上的台獨。他之所在北京兩會之前做出這樣的姿態，主要
目的是要團結台灣的綠營。不過BBC的報導也特別強調，中國方面對此
的解讀並不一樣，中國認為陳總統的舉動，就是在推動台獨。而一旦台灣
獨立，中國就會動用武力來制止。稍早之前，中國國台辦也發表聲明，警
告陳水扁一旦關閉國統會。將會引發嚴重的危機。中文口白部分北京學者
並指，陳總統把廢除國家統一委員會，國家統一綱領，改成終止，只是在
玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面，將會升高批判反制的層級。至於將
採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動作。中國
官方媒體新華社27號中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢除國統會
，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。另外美國有線電視網和
英國廣播公司，也在陳總統宣布終止國統會運作之後，報導相關消息。美
國有線電視網CNN引述路透社的報導，用了"scrap"這個字眼形
容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員會，以及具有15年歷史的國家統一
綱領。這項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣和華府之間的關係陷入緊張
。報導中並指出，雖然陳總統特別強調這項政策，並不代表將進一步推動
台灣正式獨立。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引
爆兩岸之間的緊張。另外英國廣播公司，則引用不同政治分析家的看法。
除了有人表示台灣"中止"國統會，引發中國的強烈不滿。另外也有分析
家表示陳水扁總統"終止"國統會的舉動，並不代表法理上的台獨。他之
所在北京兩會之前做出這樣的姿態，主要目的是要團結台灣的綠營。不過
BBC的報導也特別強調，中國方面對此的解讀並不一樣，中國認為陳總
統的舉動，就是在推動台獨。而一旦台灣獨立，中國就會動用武力來制止
。稍早之前，中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。將會
引發嚴重的危機。中文口白部分北京學者並指，陳總統把廢除國家統一委
員會，國家統一綱領，改成終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國
方面，將會升高批判反制的層級。至於將採取什麼手段，會考慮是否傷害
台灣人民並觀察陳水扁的後續動作。中國官方媒體新華社27號中午轉述
國台辦聲明，警告一但陳總統廢除國統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破
壞亞太地區和平。另外美國有線電視網和英國廣播公司，也在陳總統宣布
終止國統會運作之後，報導相關消息。美國有線電視網CNN引述路透社
的報導，用了"scrap"這個字眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一
委員會，以及具有15年歷史的國家統一綱領。這項舉動不僅會激怒北京
，也會使台灣和華府之間的關係陷入緊張。報導中並指出，雖然陳總統特
別強調這項政策，並不代表將進一步推動台灣正式獨立。但陳水扁的動作
肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的緊張。另外英國廣
播公司，則引用不同政治分析家的看法。除了有人表示台灣"中止"國統
會，引發中國的強烈不滿。另外也有分析家表示陳水扁總統"終止"國統
會的舉動，並不代表法理上的台獨。他之所在北京兩會之前做出這樣的姿
態，主要目的是要團結台灣的綠營。不過BBC的報導也特別強調，中國
方面對此的解讀並不一樣，中國認為陳總統的舉動，就是在推動台獨。而
一旦台灣獨立，中國就會動用武力來制止。稍早之前，中國國台辦也發表
聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。將會引發嚴重的危機。中文口白部分
北京學者並指，陳總統把廢除國家統一委員會，國家統一綱領，改成終止
，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面，將會升高批判反制的層級
。至於將採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動
作。中國官方媒體新華社27號中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢
除國統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。另外美國有線
電視網和英國廣播公司，也在陳總統宣布終止國統會運作之後，報導相關
消息。美國有線電視網CNN引述路透社的報導，用了"scrap"這
個字眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員會，以及具有15年歷史的
國家統一綱領。這項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣和華府之間的關係
陷入緊張。報導中並指出，雖然陳總統特別強調這項政策，並不代表將進
一步推動台灣正式獨立。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更
複雜，引爆兩岸之間的緊張。另外英國廣播公司，則引用不同政治分析家
的看法。除了有人表示台灣"中止"國統會，引發中國的強烈不滿。另外
也有分析家表示陳水扁總統"終止"國統會的舉動，並不代表法理上的台
獨。他之所在北京兩會之前做出這樣的姿態，主要目的是要團結台灣的綠
營。不過BBC的報導也特別強調，中國方面對此的解讀並不一樣，中國
認為陳總統的舉動，就是在推動台獨。而一旦台灣獨立，中國就會動用武
力來制止。稍早之前，中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統
會。將會引發嚴重的危機。中文口白部分北京學者並指，陳總統把廢除國
家統一委員會，國家統一綱領，改成終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有
變，中國方面，將會升高批判反制的層級。至於將採取什麼手段，會考慮
是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動作。中國官方媒體新華社27號
中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢除國統會，肯定會挑起台海嚴重
危機，破壞亞太地區和平。另外美國有線電視網和英國廣播公司，也在陳
總統宣布終止國統會運作之後，報導相關消息。美國有線電視網CNN引
述路透社的報導，用了"scrap"這個字眼形容陳水扁總統"拋棄"
國家統一委員會，以及具有15年歷史的國家統一綱領。這項舉動不僅會
激怒北京，也會使台灣和華府之間的關係陷入緊張。報導中並指出，雖然
陳總統特別強調這項政策，並不代表將進一步推動台灣正式獨立。但陳水
扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的緊張。另
外英國廣播公司，則引用不同政治分析家的看法。除了有人表示台灣"中
止"國統會，引發中國的強烈不滿。另外也有分析家表示陳水扁總統"終
止"國統會的舉動，並不代表法理上的台獨。他之所在北京兩會之前做出
這樣的姿態，主要目的是要團結台灣的綠營。不過BBC的報導也特別強
調，中國方面對此的解讀並不一樣，中國認為陳總統的舉動，就是在推動
台獨。而一旦台灣獨立，中國就會動用武力來制止。稍早之前，中國國台
辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。將會引發嚴重的危機。中文
口白部分北京學者並指，陳總統把廢除國家統一委員會，國家統一綱領，
改成終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面，將會升高批判反
制的層級。至於將採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁
的後續動作。中國官方媒體新華社27號中午轉述國台辦聲明，警告一但
陳總統廢除國統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。另外
美國有線電視網和英國廣播公司，也在陳總統宣布終止國統會運作之後，
報導相關消息。美國有線電視網CNN引述路透社的報導，用了"scr
ap"這個字眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員會，以及具有15
年歷史的國家統一綱領。這項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣和華府之
間的關係陷入緊張。報導中並指出，雖然陳總統特別強調這項政策，並不
代表將進一步推動台灣正式獨立。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問
題變得更複雜，引爆兩岸之間的緊張。另外英國廣播公司，則引用不同政
治分析家的看法。除了有人表示台灣"中止"國統會，引發中國的強烈不
滿。另外也有分析家表示陳水扁總統"終止"國統會的舉動，並不代表法
理上的台獨。他之所在北京兩會之前做出這樣的姿態，主要目的是要團結
台灣的綠營。不過BBC的報導也特別強調，中國方面對此的解讀並不一
樣，中國認為陳總統的舉動，就是在推動台獨。而一旦台灣獨立，中國就
會動用武力來制止。稍早之前，中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦
關閉國統會。將會引發嚴重的危機。中文口白部分北京學者並指，陳總統
把廢除國家統一委員會，國家統一綱領，改成終止，只是在玩文字遊戲，
本質沒有變，中國方面，將會升高批判反制的層級。至於將採取什麼手段
，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動作。中國官方媒體新華
社27號中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢除國統會，肯定會挑起
台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。另外美國有線電視網和英國廣播公司
，也在陳總統宣布終止國統會運作之後，報導相關消息。美國有線電視網
CNN引述路透社的報導，用了"scrap"這個字眼形容陳水扁總統
"拋棄"國家統一委員會，以及具有15年歷史的國家統一綱領。這項舉
動不僅會激怒北京，也會使台灣和華府之間的關係陷入緊張。報導中並指
出，雖然陳總統特別強調這項政策，並不代表將進一步推動台灣正式獨立
。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的
緊張。另外英國廣播公司，則引用不同政治分析家的看法。除了有人表示
台灣"中止"國統會，引發中國的強烈不滿。另外也有分析家表示陳水扁
總統"終止"國統會的舉動，並不代表法理上的台獨。他之所在北京兩會
之前做出這樣的姿態，主要目的是要團結台灣的綠營。不過BBC的報導
也特別強調，中國方面對此的解讀並不一樣，中國認為陳總統的舉動，就
是在推動台獨。而一旦台灣獨立，中國就會動用武力來制止。稍早之前，
中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。將會引發嚴重的危
機。中文口白部分北京學者並指，陳總統把廢除國家統一委員會，國家統
一綱領，改成終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面，將會升
高批判反制的層級。至於將採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀
察陳水扁的後續動作。中國官方媒體新華社27號中午轉述國台辦聲明，
警告一但陳總統廢除國統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和
平。另外美國有線電視網和英國廣播公司，也在陳總統宣布終止國統會運
作之後，報導相關消息。美國有線電視網CNN引述路透社的報導，用了
"scrap"這個字眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員會，以及
具有15年歷史的國家統一綱領。這項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣
和華府之間的關係陷入緊張。報導中並指出，雖然陳總統特別強調這項政
策，並不代表將進一步推動台灣正式獨立。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸
統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的緊張。另外英國廣播公司，則引
用不同政治分析家的看法。除了有人表示台灣"中止"國統會，引發中國
的強烈不滿。另外也有分析家表示陳水扁總統"終止"國統會的舉動，並
不代表法理上的台獨。他之所在北京兩會之前做出這樣的姿態，主要目的
是要團結台灣的綠營。不過BBC的報導也特別強調，中國方面對此的解
讀並不一樣，中國認為陳總統的舉動，就是在推動台獨。而一旦台灣獨立
，中國就會動用武力來制止。稍早之前，中國國台辦也發表聲明，警告陳
水扁一旦關閉國統會。將會引發嚴重的危機。中文口白部分北京學者並指
，陳總統把廢除國家統一委員會，國家統一綱領，改成終止，只是在玩文
字遊戲，本質沒有變，中國方面，將會升高批判反制的層級。至於將採取
什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動作。中國官方
媒體新華社27號中午轉述國台辦聲明，警告一但陳總統廢除國統會，肯
定會挑起台海嚴重危機，破壞亞太地區和平。另外美國有線電視網和英國
廣播公司，也在陳總統宣布終止國統會運作之後，報導相關消息。美國有
線電視網CNN引述路透社的報導，用了"scrap"這個字眼形容陳
水扁總統"拋棄"國家統一委員會，以及具有15年歷史的國家統一綱領
。這項舉動不僅會激怒北京，也會使台灣和華府之間的關係陷入緊張。報
導中並指出，雖然陳總統特別強調這項政策，並不代表將進一步推動台灣
正式獨立。但陳水扁的動作肯定會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩
岸之間的緊張。另外英國廣播公司，則引用不同政治分析家的看法。除了
有人表示台灣"中止"國統會，引發中國的強烈不滿。另外也有分析家表
示陳水扁總統"終止"國統會的舉動，並不代表法理上的台獨。他之所在
北京兩會之前做出這樣的姿態，主要目的是要團結台灣的綠營。不過BB
C的報導也特別強調，中國方面對此的解讀並不一樣，中國認為陳總統的
舉動，就是在推動台獨。而一旦台灣獨立，中國就會動用武力來制止。稍
早之前，中國國台辦也發表聲明，警告陳水扁一旦關閉國統會。將會引發
嚴重的危機。中文口白部分北京學者並指，陳總統把廢除國家統一委員會
，國家統一綱領，改成終止，只是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面
，將會升高批判反制的層級。至於將採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣
人民並觀察陳水扁的後續動作。中國官方媒體新華社27號中午轉述國台
辦聲明，警告一但陳總統廢除國統會，肯定會挑起台海嚴重危機，破壞亞
太地區和平。另外美國有線電視網和英國廣播公司，也在陳總統宣布終止
國統會運作之後，報導相關消息。美國有線電視網CNN引述路透社的報
導，用了"scrap"這個字眼形容陳水扁總統"拋棄"國家統一委員
會，以及具有15年歷史的國家統一綱領。這項舉動不僅會激怒北京，也
會使台灣和華府之間的關係陷入緊張。報導中並指出，雖然陳總統特別強
調這項政策，並不代表將進一步推動台灣正式獨立。但陳水扁的動作肯定
會讓兩岸統一的問題變得更複雜，引爆兩岸之間的緊張。另外英國廣播公
司，則引用不同政治分析家的看法。除了有人表示台灣"中止"國統會，
引發中國的強烈不滿。另外也有分析家表示陳水扁總統"終止"國統會的
舉動，並不代表法理上的台獨。他之所在北京兩會之前做出這樣的姿態，
主要目的是要團結台灣的綠營。不過BBC的報導也特別強調，中國方面
對此的解讀並不一樣，中國認為陳總統的舉動，就是在推動台獨。而一旦
台灣獨立，中國就會動用武力來制止。稍早之前，中國國台辦也發表聲明
，警告陳水扁一旦關閉國統會。將會引發嚴重的危機。中文口白部分北京
學者並指，陳總統把廢除國家統一委員會，國家統一綱領，改成終止，只
是在玩文字遊戲，本質沒有變，中國方面，將會升高批判反制的層級。至
於將採取什麼手段，會考慮是否傷害台灣人民並觀察陳水扁的後續動作。
