已經放暑假了，宜蘭的冬山河又有新玩法！冬山河經過整理，讓遊客可以
坐船、在有百年歷史的河上面，一直走到【老街】，總共9.3公里、民
眾邊坐船、邊看風景，好像在國外一樣。冬山河的景色遠近馳名，民眾可
以在河道上，搭水上小艇，但航程卻只有2.5公里，讓民眾感嘆意猶未
盡，而現在又有新玩法！百年前的舊河道整治完畢，納入冬山河航道，距
離延伸變成有9.3公里！早年交通不便，宜蘭冬山地區經濟往來，全靠
冬山河舊河道來維繫，後來因為泥沙淤積，以往的河上貿易景色不在，如
今舊河道納入冬山河觀光航道，收費90元到120元，附近商家期待，
人潮能帶來錢潮。原本冬山河航班，只有傳統藝術中心到親水公園，如今
多出了冬山森林公園與舊河道兩個靠岸據點，讓遊客多了其他遊玩選擇，
讓冬山河不只戲水，還多了一份緬懷過去，先民開墾的人文歷史。記者張
政慧　宜蘭報導已經放暑假了，宜蘭的冬山河又有新玩法！冬山河經過整
理，讓遊客可以坐船、在有百年歷史的河上面，一直走到【老街】，總共
9.3公里、民眾邊坐船、邊看風景，好像在國外一樣。冬山河的景色遠
近馳名，民眾可以在河道上，搭水上小艇，但航程卻只有2.5公里，讓
民眾感嘆意猶未盡，而現在又有新玩法！百年前的舊河道整治完畢，納入
冬山河航道，距離延伸變成有9.3公里！早年交通不便，宜蘭冬山地區
經濟往來，全靠冬山河舊河道來維繫，後來因為泥沙淤積，以往的河上貿
易景色不在，如今舊河道納入冬山河觀光航道，收費90元到120元，
附近商家期待，人潮能帶來錢潮。原本冬山河航班，只有傳統藝術中心到
親水公園，如今多出了冬山森林公園與舊河道兩個靠岸據點，讓遊客多了
其他遊玩選擇，讓冬山河不只戲水，還多了一份緬懷過去，先民開墾的人
文歷史。記者張政慧　宜蘭報導已經放暑假了，宜蘭的冬山河又有新玩法
！冬山河經過整理，讓遊客可以坐船、在有百年歷史的河上面，一直走到
【老街】，總共9.3公里、民眾邊坐船、邊看風景，好像在國外一樣。
冬山河的景色遠近馳名，民眾可以在河道上，搭水上小艇，但航程卻只有
2.5公里，讓民眾感嘆意猶未盡，而現在又有新玩法！百年前的舊河道
整治完畢，納入冬山河航道，距離延伸變成有9.3公里！早年交通不便
，宜蘭冬山地區經濟往來，全靠冬山河舊河道來維繫，後來因為泥沙淤積
，以往的河上貿易景色不在，如今舊河道納入冬山河觀光航道，收費90
元到120元，附近商家期待，人潮能帶來錢潮。原本冬山河航班，只有
傳統藝術中心到親水公園，如今多出了冬山森林公園與舊河道兩個靠岸據
點，讓遊客多了其他遊玩選擇，讓冬山河不只戲水，還多了一份緬懷過去
，先民開墾的人文歷史。記者張政慧　宜蘭報導已經放暑假了，宜蘭的冬
山河又有新玩法！冬山河經過整理，讓遊客可以坐船、在有百年歷史的河
上面，一直走到【老街】，總共9.3公里、民眾邊坐船、邊看風景，好
像在國外一樣。冬山河的景色遠近馳名，民眾可以在河道上，搭水上小艇
，但航程卻只有2.5公里，讓民眾感嘆意猶未盡，而現在又有新玩法！
百年前的舊河道整治完畢，納入冬山河航道，距離延伸變成有9.3公里
！早年交通不便，宜蘭冬山地區經濟往來，全靠冬山河舊河道來維繫，後
來因為泥沙淤積，以往的河上貿易景色不在，如今舊河道納入冬山河觀光
航道，收費90元到120元，附近商家期待，人潮能帶來錢潮。原本冬
山河航班，只有傳統藝術中心到親水公園，如今多出了冬山森林公園與舊
河道兩個靠岸據點，讓遊客多了其他遊玩選擇，讓冬山河不只戲水，還多
了一份緬懷過去，先民開墾的人文歷史。記者張政慧　宜蘭報導
