天氣真的很熱，艷陽高照，提醒民眾，紫外線強度也幾乎快破紀錄，環保
署監測發現，昨天玉山的紫外線指數到達了十八，還有很多地方也都超過
十一的危險級，提醒民眾出門一定要記得防曬，否則會曬傷。北台灣的太
陽，今天似乎躲起來了，雲層都把陽光擋住了，不過在其他地方，還是一
樣艷陽高照，天氣好、民眾可要特別小心，環保署監測，周三全台的紫外
線指數通通飆很高，其中玉山飆到18，差點破了三年前的最高紀錄，另
外新竹苗栗、宜蘭、以及高雄屏東，高達12，其實超過11就是危險級
，曬十五分鐘就會受傷。天氣熱紫外線不一樣強，不過這兩天因為高壓籠
罩，雲層較少沒有遮蔽，所以陽光直射、紫外線特別強，氣象局表示，從
周五開始，又有鋒面會接近，會下局部性陣雨，也因此紫外線不會那麼強
。環保署也提醒，只要陽光普照雲又少，就要注意紫外線或過量，另外在
離島或高山紫外線更強，民眾更應該做好防曬，以免曬傷。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。天氣真的很熱，艷陽高照，提醒民眾，紫外線強度也幾乎
快破紀錄，環保署監測發現，昨天玉山的紫外線指數到達了十八，還有很
多地方也都超過十一的危險級，提醒民眾出門一定要記得防曬，否則會曬
傷。北台灣的太陽，今天似乎躲起來了，雲層都把陽光擋住了，不過在其
他地方，還是一樣艷陽高照，天氣好、民眾可要特別小心，環保署監測，
周三全台的紫外線指數通通飆很高，其中玉山飆到18，差點破了三年前
的最高紀錄，另外新竹苗栗、宜蘭、以及高雄屏東，高達12，其實超過
11就是危險級，曬十五分鐘就會受傷。天氣熱紫外線不一樣強，不過這
兩天因為高壓籠罩，雲層較少沒有遮蔽，所以陽光直射、紫外線特別強，
氣象局表示，從周五開始，又有鋒面會接近，會下局部性陣雨，也因此紫
外線不會那麼強。環保署也提醒，只要陽光普照雲又少，就要注意紫外線
或過量，另外在離島或高山紫外線更強，民眾更應該做好防曬，以免曬傷
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。天氣真的很熱，艷陽高照，提醒民眾，紫
外線強度也幾乎快破紀錄，環保署監測發現，昨天玉山的紫外線指數到達
了十八，還有很多地方也都超過十一的危險級，提醒民眾出門一定要記得
防曬，否則會曬傷。北台灣的太陽，今天似乎躲起來了，雲層都把陽光擋
住了，不過在其他地方，還是一樣艷陽高照，天氣好、民眾可要特別小心
，環保署監測，周三全台的紫外線指數通通飆很高，其中玉山飆到18，
差點破了三年前的最高紀錄，另外新竹苗栗、宜蘭、以及高雄屏東，高達
12，其實超過11就是危險級，曬十五分鐘就會受傷。天氣熱紫外線不
一樣強，不過這兩天因為高壓籠罩，雲層較少沒有遮蔽，所以陽光直射、
紫外線特別強，氣象局表示，從周五開始，又有鋒面會接近，會下局部性
陣雨，也因此紫外線不會那麼強。環保署也提醒，只要陽光普照雲又少，
就要注意紫外線或過量，另外在離島或高山紫外線更強，民眾更應該做好
防曬，以免曬傷。記者林靜梅劉漢麟台北報導。天氣真的很熱，艷陽高照
，提醒民眾，紫外線強度也幾乎快破紀錄，環保署監測發現，昨天玉山的
紫外線指數到達了十八，還有很多地方也都超過十一的危險級，提醒民眾
出門一定要記得防曬，否則會曬傷。北台灣的太陽，今天似乎躲起來了，
雲層都把陽光擋住了，不過在其他地方，還是一樣艷陽高照，天氣好、民
眾可要特別小心，環保署監測，周三全台的紫外線指數通通飆很高，其中
玉山飆到18，差點破了三年前的最高紀錄，另外新竹苗栗、宜蘭、以及
高雄屏東，高達12，其實超過11就是危險級，曬十五分鐘就會受傷。
天氣熱紫外線不一樣強，不過這兩天因為高壓籠罩，雲層較少沒有遮蔽，
所以陽光直射、紫外線特別強，氣象局表示，從周五開始，又有鋒面會接
近，會下局部性陣雨，也因此紫外線不會那麼強。環保署也提醒，只要陽
光普照雲又少，就要注意紫外線或過量，另外在離島或高山紫外線更強，
民眾更應該做好防曬，以免曬傷。記者林靜梅劉漢麟台北報導。天氣真的
很熱，艷陽高照，提醒民眾，紫外線強度也幾乎快破紀錄，環保署監測發
現，昨天玉山的紫外線指數到達了十八，還有很多地方也都超過十一的危
險級，提醒民眾出門一定要記得防曬，否則會曬傷。北台灣的太陽，今天
似乎躲起來了，雲層都把陽光擋住了，不過在其他地方，還是一樣艷陽高
照，天氣好、民眾可要特別小心，環保署監測，周三全台的紫外線指數通
通飆很高，其中玉山飆到18，差點破了三年前的最高紀錄，另外新竹苗
栗、宜蘭、以及高雄屏東，高達12，其實超過11就是危險級，曬十五
分鐘就會受傷。天氣熱紫外線不一樣強，不過這兩天因為高壓籠罩，雲層
較少沒有遮蔽，所以陽光直射、紫外線特別強，氣象局表示，從周五開始
，又有鋒面會接近，會下局部性陣雨，也因此紫外線不會那麼強。環保署
也提醒，只要陽光普照雲又少，就要注意紫外線或過量，另外在離島或高
山紫外線更強，民眾更應該做好防曬，以免曬傷。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。
