馬總統這次久誼之旅7/1來到中美洲友邦巴拿馬訪問，在哥斯大黎加與
我斷交後，巴拿馬成為我中美洲最重要的指標邦交國，尤其是目前擴建中
的巴拿馬運河，不僅是南北美洲的航運樞紐，也是太平洋與大西洋之間的
最重要航道，從1904年啟用至今，美國一直掌控了巴拿馬運河的主導
權，因為它縮短了美國東西岸航程，對整合美國東西岸經濟具有高度效益
，而除了經濟效益之外，巴拿馬運河的戰略安全價值更是強權必爭之地。
巴拿馬運河除了對整合南北美洲經濟、縮短航程有貢獻，它還是太平洋與
大西洋之間的重要航道，現今中國大陸要從南美洲國家取得重要的能源、
天然物資與糧食，也都必須仰賴巴拿馬運河。巴拿馬目前是我中美洲友邦
當中民主化較高的國家，因此兩國關係被視為具有重要的外交意義。由於
巴拿馬運河寬度有限，一天最多只能通過38艘船隻，2007年動工擴
建，預計在2014年完工，到時候大型船隻將可通行，隨著運輸量的大
幅提升，巴拿馬運河的地位也將與日俱增。馬總統這次久誼之旅7/1來
到中美洲友邦巴拿馬訪問，在哥斯大黎加與我斷交後，巴拿馬成為我中美
洲最重要的指標邦交國，尤其是目前擴建中的巴拿馬運河，不僅是南北美
洲的航運樞紐，也是太平洋與大西洋之間的最重要航道，從1904年啟
用至今，美國一直掌控了巴拿馬運河的主導權，因為它縮短了美國東西岸
航程，對整合美國東西岸經濟具有高度效益，而除了經濟效益之外，巴拿
馬運河的戰略安全價值更是強權必爭之地。巴拿馬運河除了對整合南北美
洲經濟、縮短航程有貢獻，它還是太平洋與大西洋之間的重要航道，現今
中國大陸要從南美洲國家取得重要的能源、天然物資與糧食，也都必須仰
賴巴拿馬運河。巴拿馬目前是我中美洲友邦當中民主化較高的國家，因此
兩國關係被視為具有重要的外交意義。由於巴拿馬運河寬度有限，一天最
多只能通過38艘船隻，2007年動工擴建，預計在2014年完工，
到時候大型船隻將可通行，隨著運輸量的大幅提升，巴拿馬運河的地位也
將與日俱增。馬總統這次久誼之旅7/1來到中美洲友邦巴拿馬訪問，在
哥斯大黎加與我斷交後，巴拿馬成為我中美洲最重要的指標邦交國，尤其
是目前擴建中的巴拿馬運河，不僅是南北美洲的航運樞紐，也是太平洋與
大西洋之間的最重要航道，從1904年啟用至今，美國一直掌控了巴拿
馬運河的主導權，因為它縮短了美國東西岸航程，對整合美國東西岸經濟
具有高度效益，而除了經濟效益之外，巴拿馬運河的戰略安全價值更是強
權必爭之地。巴拿馬運河除了對整合南北美洲經濟、縮短航程有貢獻，它
還是太平洋與大西洋之間的重要航道，現今中國大陸要從南美洲國家取得
重要的能源、天然物資與糧食，也都必須仰賴巴拿馬運河。巴拿馬目前是
我中美洲友邦當中民主化較高的國家，因此兩國關係被視為具有重要的外
交意義。由於巴拿馬運河寬度有限，一天最多只能通過38艘船隻，20
07年動工擴建，預計在2014年完工，到時候大型船隻將可通行，隨
著運輸量的大幅提升，巴拿馬運河的地位也將與日俱增。馬總統這次久誼
之旅7/1來到中美洲友邦巴拿馬訪問，在哥斯大黎加與我斷交後，巴拿
馬成為我中美洲最重要的指標邦交國，尤其是目前擴建中的巴拿馬運河，
不僅是南北美洲的航運樞紐，也是太平洋與大西洋之間的最重要航道，從
1904年啟用至今，美國一直掌控了巴拿馬運河的主導權，因為它縮短
了美國東西岸航程，對整合美國東西岸經濟具有高度效益，而除了經濟效
益之外，巴拿馬運河的戰略安全價值更是強權必爭之地。巴拿馬運河除了
對整合南北美洲經濟、縮短航程有貢獻，它還是太平洋與大西洋之間的重
要航道，現今中國大陸要從南美洲國家取得重要的能源、天然物資與糧食
，也都必須仰賴巴拿馬運河。巴拿馬目前是我中美洲友邦當中民主化較高
的國家，因此兩國關係被視為具有重要的外交意義。由於巴拿馬運河寬度
有限，一天最多只能通過38艘船隻，2007年動工擴建，預計在20
14年完工，到時候大型船隻將可通行，隨著運輸量的大幅提升，巴拿馬
運河的地位也將與日俱增。
