瓦斯、油價明後天都要調漲了。因為國際油價上揚，台灣中油後天凌晨零
點，可能再度調漲汽柴油，每公升各約0.4和0.7元，這也是油價連
續第九週調漲。目前九八無鉛汽油每公升逼近31元，、九五無鉛調漲後
29.4元，九八無鉛為30.9元，都是自去年10月11日以來新高
。同時，中油今天也將宣布，明天凌晨零點起，調漲20公斤裝家用桶裝
瓦斯價格，40到50元。瓦斯、油價明後天都要調漲了。因為國際油價
上揚，台灣中油後天凌晨零點，可能再度調漲汽柴油，每公升各約0.4
和0.7元，這也是油價連續第九週調漲。目前九八無鉛汽油每公升逼近
31元，、九五無鉛調漲後29.4元，九八無鉛為30.9元，都是自
去年10月11日以來新高。同時，中油今天也將宣布，明天凌晨零點起
，調漲20公斤裝家用桶裝瓦斯價格，40到50元。瓦斯、油價明後天
都要調漲了。因為國際油價上揚，台灣中油後天凌晨零點，可能再度調漲
汽柴油，每公升各約0.4和0.7元，這也是油價連續第九週調漲。目
前九八無鉛汽油每公升逼近31元，、九五無鉛調漲後29.4元，九八
無鉛為30.9元，都是自去年10月11日以來新高。同時，中油今天
也將宣布，明天凌晨零點起，調漲20公斤裝家用桶裝瓦斯價格，40到
50元。瓦斯、油價明後天都要調漲了。因為國際油價上揚，台灣中油後
天凌晨零點，可能再度調漲汽柴油，每公升各約0.4和0.7元，這也
是油價連續第九週調漲。目前九八無鉛汽油每公升逼近31元，、九五無
鉛調漲後29.4元，九八無鉛為30.9元，都是自去年10月11日
以來新高。同時，中油今天也將宣布，明天凌晨零點起，調漲20公斤裝
家用桶裝瓦斯價格，40到50元。
