曾經兩度率團來台演出的，德國現代舞大師碧娜鮑許，因為罹患癌症，不
幸在6月30號上午病逝。碧娜鮑許所?舞蹈劇場表示，她是在五天前才
被診斷出有癌症，不過在辭世前仍繼續工作。碧娜鮑許在1997年，帶
團來台演出「康乃馨」，2007年是她第二次也是最後一次來台。碧娜
鮑許超過40年的編舞生涯獲獎無數，也是國際舞蹈界公認，最具影響力
的編舞家之一。曾經兩度率團來台演出的，德國現代舞大師碧娜鮑許，因
為罹患癌症，不幸在6月30號上午病逝。碧娜鮑許所?舞蹈劇場表示，
她是在五天前才被診斷出有癌症，不過在辭世前仍繼續工作。碧娜鮑許在
1997年，帶團來台演出「康乃馨」，2007年是她第二次也是最後
一次來台。碧娜鮑許超過40年的編舞生涯獲獎無數，也是國際舞蹈界公
認，最具影響力的編舞家之一。曾經兩度率團來台演出的，德國現代舞大
師碧娜鮑許，因為罹患癌症，不幸在6月30號上午病逝。碧娜鮑許所?
舞蹈劇場表示，她是在五天前才被診斷出有癌症，不過在辭世前仍繼續工
作。碧娜鮑許在1997年，帶團來台演出「康乃馨」，2007年是她
第二次也是最後一次來台。碧娜鮑許超過40年的編舞生涯獲獎無數，也
是國際舞蹈界公認，最具影響力的編舞家之一。曾經兩度率團來台演出的
，德國現代舞大師碧娜鮑許，因為罹患癌症，不幸在6月30號上午病逝
。碧娜鮑許所?舞蹈劇場表示，她是在五天前才被診斷出有癌症，不過在
辭世前仍繼續工作。碧娜鮑許在1997年，帶團來台演出「康乃馨」，
2007年是她第二次也是最後一次來台。碧娜鮑許超過40年的編舞生
涯獲獎無數，也是國際舞蹈界公認，最具影響力的編舞家之一。
