被視為年底參選花蓮縣長強棒的衛生署長葉金川，今天終於鬆口表示，將
會考慮接受國民黨徵召，不過目前國民黨已經有五人登記參選，因此也引
發這些參選者的反彈，而從沒在花蓮縣執政過的民進黨則希望，能把握國
民黨內不和的機會，爭取縣長寶座。一直被國民黨鎖定、出馬參選花蓮縣
長的衛生署長葉金川，在媒體追問下，終於鬆口表示，如果花蓮縣民能夠
接受他、又能促進黨內和諧，他會考慮參選，而這項決定，跟馬總統沒有
關係。不過葉金川也強調，參選的前提，是不參加黨內初選，但目前已經
有五人登記，爭取黨內花蓮縣長提名，包括立委傅崑萁，議長楊文值，副
縣長張志明，花蓮市長蔡啟塔，以及前花蓮農發處長杜麗華，葉金川的表
態，也引起反彈。向來在花蓮縣處於劣勢的民進黨則希望，能在國民黨不
團結的狀況下，爭取縣長寶座。民進黨目前還沒有決定花蓮縣長提名人選
，也是民進黨選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯表示，民進黨將會等國民黨
確定提名人選之後，再決定由誰代表民進黨參選。記者綜合報導被視為年
底參選花蓮縣長強棒的衛生署長葉金川，今天終於鬆口表示，將會考慮接
受國民黨徵召，不過目前國民黨已經有五人登記參選，因此也引發這些參
選者的反彈，而從沒在花蓮縣執政過的民進黨則希望，能把握國民黨內不
和的機會，爭取縣長寶座。一直被國民黨鎖定、出馬參選花蓮縣長的衛生
署長葉金川，在媒體追問下，終於鬆口表示，如果花蓮縣民能夠接受他、
又能促進黨內和諧，他會考慮參選，而這項決定，跟馬總統沒有關係。不
過葉金川也強調，參選的前提，是不參加黨內初選，但目前已經有五人登
記，爭取黨內花蓮縣長提名，包括立委傅崑萁，議長楊文值，副縣長張志
明，花蓮市長蔡啟塔，以及前花蓮農發處長杜麗華，葉金川的表態，也引
起反彈。向來在花蓮縣處於劣勢的民進黨則希望，能在國民黨不團結的狀
況下，爭取縣長寶座。民進黨目前還沒有決定花蓮縣長提名人選，也是民
進黨選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯表示，民進黨將會等國民黨確定提名
人選之後，再決定由誰代表民進黨參選。記者綜合報導被視為年底參選花
蓮縣長強棒的衛生署長葉金川，今天終於鬆口表示，將會考慮接受國民黨
徵召，不過目前國民黨已經有五人登記參選，因此也引發這些參選者的反
彈，而從沒在花蓮縣執政過的民進黨則希望，能把握國民黨內不和的機會
，爭取縣長寶座。一直被國民黨鎖定、出馬參選花蓮縣長的衛生署長葉金
川，在媒體追問下，終於鬆口表示，如果花蓮縣民能夠接受他、又能促進
黨內和諧，他會考慮參選，而這項決定，跟馬總統沒有關係。不過葉金川
也強調，參選的前提，是不參加黨內初選，但目前已經有五人登記，爭取
黨內花蓮縣長提名，包括立委傅崑萁，議長楊文值，副縣長張志明，花蓮
市長蔡啟塔，以及前花蓮農發處長杜麗華，葉金川的表態，也引起反彈。
向來在花蓮縣處於劣勢的民進黨則希望，能在國民黨不團結的狀況下，爭
取縣長寶座。民進黨目前還沒有決定花蓮縣長提名人選，也是民進黨選戰
策略小組成員的立委蔡煌瑯表示，民進黨將會等國民黨確定提名人選之後
，再決定由誰代表民進黨參選。記者綜合報導被視為年底參選花蓮縣長強
棒的衛生署長葉金川，今天終於鬆口表示，將會考慮接受國民黨徵召，不
過目前國民黨已經有五人登記參選，因此也引發這些參選者的反彈，而從
沒在花蓮縣執政過的民進黨則希望，能把握國民黨內不和的機會，爭取縣
長寶座。一直被國民黨鎖定、出馬參選花蓮縣長的衛生署長葉金川，在媒
體追問下，終於鬆口表示，如果花蓮縣民能夠接受他、又能促進黨內和諧
，他會考慮參選，而這項決定，跟馬總統沒有關係。不過葉金川也強調，
參選的前提，是不參加黨內初選，但目前已經有五人登記，爭取黨內花蓮
縣長提名，包括立委傅崑萁，議長楊文值，副縣長張志明，花蓮市長蔡啟
塔，以及前花蓮農發處長杜麗華，葉金川的表態，也引起反彈。向來在花
蓮縣處於劣勢的民進黨則希望，能在國民黨不團結的狀況下，爭取縣長寶
座。民進黨目前還沒有決定花蓮縣長提名人選，也是民進黨選戰策略小組
成員的立委蔡煌瑯表示，民進黨將會等國民黨確定提名人選之後，再決定
由誰代表民進黨參選。記者綜合報導被視為年底參選花蓮縣長強棒的衛生
署長葉金川，今天終於鬆口表示，將會考慮接受國民黨徵召，不過目前國
民黨已經有五人登記參選，因此也引發這些參選者的反彈，而從沒在花蓮
縣執政過的民進黨則希望，能把握國民黨內不和的機會，爭取縣長寶座。
一直被國民黨鎖定、出馬參選花蓮縣長的衛生署長葉金川，在媒體追問下
，終於鬆口表示，如果花蓮縣民能夠接受他、又能促進黨內和諧，他會考
慮參選，而這項決定，跟馬總統沒有關係。不過葉金川也強調，參選的前
提，是不參加黨內初選，但目前已經有五人登記，爭取黨內花蓮縣長提名
，包括立委傅崑萁，議長楊文值，副縣長張志明，花蓮市長蔡啟塔，以及
前花蓮農發處長杜麗華，葉金川的表態，也引起反彈。向來在花蓮縣處於
劣勢的民進黨則希望，能在國民黨不團結的狀況下，爭取縣長寶座。民進
黨目前還沒有決定花蓮縣長提名人選，也是民進黨選戰策略小組成員的立
委蔡煌瑯表示，民進黨將會等國民黨確定提名人選之後，再決定由誰代表
民進黨參選。記者綜合報導被視為年底參選花蓮縣長強棒的衛生署長葉金
川，今天終於鬆口表示，將會考慮接受國民黨徵召，不過目前國民黨已經
有五人登記參選，因此也引發這些參選者的反彈，而從沒在花蓮縣執政過
的民進黨則希望，能把握國民黨內不和的機會，爭取縣長寶座。一直被國
民黨鎖定、出馬參選花蓮縣長的衛生署長葉金川，在媒體追問下，終於鬆
口表示，如果花蓮縣民能夠接受他、又能促進黨內和諧，他會考慮參選，
而這項決定，跟馬總統沒有關係。不過葉金川也強調，參選的前提，是不
參加黨內初選，但目前已經有五人登記，爭取黨內花蓮縣長提名，包括立
委傅崑萁，議長楊文值，副縣長張志明，花蓮市長蔡啟塔，以及前花蓮農
發處長杜麗華，葉金川的表態，也引起反彈。向來在花蓮縣處於劣勢的民
進黨則希望，能在國民黨不團結的狀況下，爭取縣長寶座。民進黨目前還
沒有決定花蓮縣長提名人選，也是民進黨選戰策略小組成員的立委蔡煌瑯
表示，民進黨將會等國民黨確定提名人選之後，再決定由誰代表民進黨參
選。記者綜合報導
