大學指考第一天，自然組考生、今天開始考試，考的是物理、化學和生物
，考生普遍反應、題目不困難，高中老師也認為，今年的題目雖然簡單不
過很有水準、出得不錯。一連三天的大學指考今天登場，卻碰上了35度
的高溫，熱得考生和陪考的人都受不了，搧子不停搧啊搧，各種消暑工具
紛紛出籠。今天自然組考生打頭陣，考了物理、化學和生物三科，考生普
遍反應三科的考題不難，有念就有分。考生：生物吧，就比較簡單，所以
才提早交卷。考生：物理有些題目就直接反射就寫出來了，就不用拐很多
彎。考生：就有準備的來講，應該就是沒有關係，那你沒有準備，簡單跟
難你都不會寫。雖然有補教老師認為，今年的物理考題是10年來最簡單
的一次，無法鑑別考生程度，但高中老師認為，今年的題目重概念、爭議
少，雖然都是典型題目，還是有鑑別度，對認真學習的學生有正面幫助。
成功高中物理老師蔡豐光：今年的題型算是中間偏易，那今年比較特別就
是它題目的數量變多了，計算的份量變少，所以說大部分你只要上課有認
真聽的學生，其實重點都很容易掌握。化學部分，老師除了指出第9題和
第22題、選項有爭議，第15題和第20題也超出課綱範圍，其餘的試
題也是中間偏易。萬芳高中化學老師許麗芳：化學你只要基本概念會，實
驗操作是有做過的，基本上這一份都可以拿到不錯的分數。今年是第一次
以九五暫綱命題，物理和化學兩科老師都認為，出題方面符合課綱精神，
給予大考中心正面評價，也預估，今年的均標會比去年高。而明天考國文
英文數學三大主科，全部八萬七千多名考生將一起上場。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導。大學指考第一天，自然組考生、今天開始考試，考的是物理
、化學和生物，考生普遍反應、題目不困難，高中老師也認為，今年的題
目雖然簡單不過很有水準、出得不錯。一連三天的大學指考今天登場，卻
碰上了35度的高溫，熱得考生和陪考的人都受不了，搧子不停搧啊搧，
各種消暑工具紛紛出籠。今天自然組考生打頭陣，考了物理、化學和生物
三科，考生普遍反應三科的考題不難，有念就有分。考生：生物吧，就比
較簡單，所以才提早交卷。考生：物理有些題目就直接反射就寫出來了，
就不用拐很多彎。考生：就有準備的來講，應該就是沒有關係，那你沒有
準備，簡單跟難你都不會寫。雖然有補教老師認為，今年的物理考題是1
0年來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，但高中老師認為，今年的題目
重概念、爭議少，雖然都是典型題目，還是有鑑別度，對認真學習的學生
有正面幫助。成功高中物理老師蔡豐光：今年的題型算是中間偏易，那今
年比較特別就是它題目的數量變多了，計算的份量變少，所以說大部分你
只要上課有認真聽的學生，其實重點都很容易掌握。化學部分，老師除了
指出第9題和第22題、選項有爭議，第15題和第20題也超出課綱範
圍，其餘的試題也是中間偏易。萬芳高中化學老師許麗芳：化學你只要基
本概念會，實驗操作是有做過的，基本上這一份都可以拿到不錯的分數。
今年是第一次以九五暫綱命題，物理和化學兩科老師都認為，出題方面符
合課綱精神，給予大考中心正面評價，也預估，今年的均標會比去年高。
而明天考國文英文數學三大主科，全部八萬七千多名考生將一起上場。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考第一天，自然組考生、今天開始考試
，考的是物理、化學和生物，考生普遍反應、題目不困難，高中老師也認
為，今年的題目雖然簡單不過很有水準、出得不錯。一連三天的大學指考
今天登場，卻碰上了35度的高溫，熱得考生和陪考的人都受不了，搧子
不停搧啊搧，各種消暑工具紛紛出籠。今天自然組考生打頭陣，考了物理
、化學和生物三科，考生普遍反應三科的考題不難，有念就有分。考生：
生物吧，就比較簡單，所以才提早交卷。考生：物理有些題目就直接反射
就寫出來了，就不用拐很多彎。考生：就有準備的來講，應該就是沒有關
係，那你沒有準備，簡單跟難你都不會寫。雖然有補教老師認為，今年的
物理考題是10年來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，但高中老師認為
，今年的題目重概念、爭議少，雖然都是典型題目，還是有鑑別度，對認
真學習的學生有正面幫助。成功高中物理老師蔡豐光：今年的題型算是中
間偏易，那今年比較特別就是它題目的數量變多了，計算的份量變少，所
以說大部分你只要上課有認真聽的學生，其實重點都很容易掌握。化學部
分，老師除了指出第9題和第22題、選項有爭議，第15題和第20題
也超出課綱範圍，其餘的試題也是中間偏易。萬芳高中化學老師許麗芳：
化學你只要基本概念會，實驗操作是有做過的，基本上這一份都可以拿到
不錯的分數。今年是第一次以九五暫綱命題，物理和化學兩科老師都認為
，出題方面符合課綱精神，給予大考中心正面評價，也預估，今年的均標
會比去年高。而明天考國文英文數學三大主科，全部八萬七千多名考生將
一起上場。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考第一天，自然組考生、
今天開始考試，考的是物理、化學和生物，考生普遍反應、題目不困難，
高中老師也認為，今年的題目雖然簡單不過很有水準、出得不錯。一連三
天的大學指考今天登場，卻碰上了35度的高溫，熱得考生和陪考的人都
受不了，搧子不停搧啊搧，各種消暑工具紛紛出籠。今天自然組考生打頭
陣，考了物理、化學和生物三科，考生普遍反應三科的考題不難，有念就
有分。考生：生物吧，就比較簡單，所以才提早交卷。考生：物理有些題
目就直接反射就寫出來了，就不用拐很多彎。考生：就有準備的來講，應
該就是沒有關係，那你沒有準備，簡單跟難你都不會寫。雖然有補教老師
認為，今年的物理考題是10年來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，但
高中老師認為，今年的題目重概念、爭議少，雖然都是典型題目，還是有
鑑別度，對認真學習的學生有正面幫助。成功高中物理老師蔡豐光：今年
的題型算是中間偏易，那今年比較特別就是它題目的數量變多了，計算的
份量變少，所以說大部分你只要上課有認真聽的學生，其實重點都很容易
掌握。化學部分，老師除了指出第9題和第22題、選項有爭議，第15
題和第20題也超出課綱範圍，其餘的試題也是中間偏易。萬芳高中化學
老師許麗芳：化學你只要基本概念會，實驗操作是有做過的，基本上這一
份都可以拿到不錯的分數。今年是第一次以九五暫綱命題，物理和化學兩
科老師都認為，出題方面符合課綱精神，給予大考中心正面評價，也預估
，今年的均標會比去年高。而明天考國文英文數學三大主科，全部八萬七
千多名考生將一起上場。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考第一天，
自然組考生、今天開始考試，考的是物理、化學和生物，考生普遍反應、
題目不困難，高中老師也認為，今年的題目雖然簡單不過很有水準、出得
不錯。一連三天的大學指考今天登場，卻碰上了35度的高溫，熱得考生
和陪考的人都受不了，搧子不停搧啊搧，各種消暑工具紛紛出籠。今天自
然組考生打頭陣，考了物理、化學和生物三科，考生普遍反應三科的考題
不難，有念就有分。考生：生物吧，就比較簡單，所以才提早交卷。考生
：物理有些題目就直接反射就寫出來了，就不用拐很多彎。考生：就有準
備的來講，應該就是沒有關係，那你沒有準備，簡單跟難你都不會寫。雖
然有補教老師認為，今年的物理考題是10年來最簡單的一次，無法鑑別
考生程度，但高中老師認為，今年的題目重概念、爭議少，雖然都是典型
題目，還是有鑑別度，對認真學習的學生有正面幫助。成功高中物理老師
蔡豐光：今年的題型算是中間偏易，那今年比較特別就是它題目的數量變
多了，計算的份量變少，所以說大部分你只要上課有認真聽的學生，其實
重點都很容易掌握。化學部分，老師除了指出第9題和第22題、選項有
爭議，第15題和第20題也超出課綱範圍，其餘的試題也是中間偏易。
萬芳高中化學老師許麗芳：化學你只要基本概念會，實驗操作是有做過的
，基本上這一份都可以拿到不錯的分數。今年是第一次以九五暫綱命題，
物理和化學兩科老師都認為，出題方面符合課綱精神，給予大考中心正面
評價，也預估，今年的均標會比去年高。而明天考國文英文數學三大主科
，全部八萬七千多名考生將一起上場。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學
指考第一天，自然組考生、今天開始考試，考的是物理、化學和生物，考
生普遍反應、題目不困難，高中老師也認為，今年的題目雖然簡單不過很
有水準、出得不錯。一連三天的大學指考今天登場，卻碰上了35度的高
溫，熱得考生和陪考的人都受不了，搧子不停搧啊搧，各種消暑工具紛紛
出籠。今天自然組考生打頭陣，考了物理、化學和生物三科，考生普遍反
應三科的考題不難，有念就有分。考生：生物吧，就比較簡單，所以才提
早交卷。考生：物理有些題目就直接反射就寫出來了，就不用拐很多彎。
考生：就有準備的來講，應該就是沒有關係，那你沒有準備，簡單跟難你
都不會寫。雖然有補教老師認為，今年的物理考題是10年來最簡單的一
次，無法鑑別考生程度，但高中老師認為，今年的題目重概念、爭議少，
雖然都是典型題目，還是有鑑別度，對認真學習的學生有正面幫助。成功
高中物理老師蔡豐光：今年的題型算是中間偏易，那今年比較特別就是它
題目的數量變多了，計算的份量變少，所以說大部分你只要上課有認真聽
的學生，其實重點都很容易掌握。化學部分，老師除了指出第9題和第2
2題、選項有爭議，第15題和第20題也超出課綱範圍，其餘的試題也
是中間偏易。萬芳高中化學老師許麗芳：化學你只要基本概念會，實驗操
作是有做過的，基本上這一份都可以拿到不錯的分數。今年是第一次以九
五暫綱命題，物理和化學兩科老師都認為，出題方面符合課綱精神，給予
大考中心正面評價，也預估，今年的均標會比去年高。而明天考國文英文
數學三大主科，全部八萬七千多名考生將一起上場。記者冉瑞雯陳昌維台
北報導。大學指考第一天，自然組考生、今天開始考試，考的是物理、化
學和生物，考生普遍反應、題目不困難，高中老師也認為，今年的題目雖
然簡單不過很有水準、出得不錯。一連三天的大學指考今天登場，卻碰上
了35度的高溫，熱得考生和陪考的人都受不了，搧子不停搧啊搧，各種
消暑工具紛紛出籠。今天自然組考生打頭陣，考了物理、化學和生物三科
，考生普遍反應三科的考題不難，有念就有分。考生：生物吧，就比較簡
單，所以才提早交卷。考生：物理有些題目就直接反射就寫出來了，就不
用拐很多彎。考生：就有準備的來講，應該就是沒有關係，那你沒有準備
，簡單跟難你都不會寫。雖然有補教老師認為，今年的物理考題是10年
來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，但高中老師認為，今年的題目重概
念、爭議少，雖然都是典型題目，還是有鑑別度，對認真學習的學生有正
面幫助。成功高中物理老師蔡豐光：今年的題型算是中間偏易，那今年比
較特別就是它題目的數量變多了，計算的份量變少，所以說大部分你只要
上課有認真聽的學生，其實重點都很容易掌握。化學部分，老師除了指出
第9題和第22題、選項有爭議，第15題和第20題也超出課綱範圍，
其餘的試題也是中間偏易。萬芳高中化學老師許麗芳：化學你只要基本概
念會，實驗操作是有做過的，基本上這一份都可以拿到不錯的分數。今年
是第一次以九五暫綱命題，物理和化學兩科老師都認為，出題方面符合課
綱精神，給予大考中心正面評價，也預估，今年的均標會比去年高。而明
天考國文英文數學三大主科，全部八萬七千多名考生將一起上場。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導。大學指考第一天，自然組考生、今天開始考試，考
的是物理、化學和生物，考生普遍反應、題目不困難，高中老師也認為，
今年的題目雖然簡單不過很有水準、出得不錯。一連三天的大學指考今天
登場，卻碰上了35度的高溫，熱得考生和陪考的人都受不了，搧子不停
搧啊搧，各種消暑工具紛紛出籠。今天自然組考生打頭陣，考了物理、化
學和生物三科，考生普遍反應三科的考題不難，有念就有分。考生：生物
吧，就比較簡單，所以才提早交卷。考生：物理有些題目就直接反射就寫
出來了，就不用拐很多彎。考生：就有準備的來講，應該就是沒有關係，
那你沒有準備，簡單跟難你都不會寫。雖然有補教老師認為，今年的物理
考題是10年來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，但高中老師認為，今
年的題目重概念、爭議少，雖然都是典型題目，還是有鑑別度，對認真學
習的學生有正面幫助。成功高中物理老師蔡豐光：今年的題型算是中間偏
易，那今年比較特別就是它題目的數量變多了，計算的份量變少，所以說
大部分你只要上課有認真聽的學生，其實重點都很容易掌握。化學部分，
老師除了指出第9題和第22題、選項有爭議，第15題和第20題也超
出課綱範圍，其餘的試題也是中間偏易。萬芳高中化學老師許麗芳：化學
你只要基本概念會，實驗操作是有做過的，基本上這一份都可以拿到不錯
的分數。今年是第一次以九五暫綱命題，物理和化學兩科老師都認為，出
題方面符合課綱精神，給予大考中心正面評價，也預估，今年的均標會比
去年高。而明天考國文英文數學三大主科，全部八萬七千多名考生將一起
上場。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考第一天，自然組考生、今天
開始考試，考的是物理、化學和生物，考生普遍反應、題目不困難，高中
老師也認為，今年的題目雖然簡單不過很有水準、出得不錯。一連三天的
大學指考今天登場，卻碰上了35度的高溫，熱得考生和陪考的人都受不
了，搧子不停搧啊搧，各種消暑工具紛紛出籠。今天自然組考生打頭陣，
考了物理、化學和生物三科，考生普遍反應三科的考題不難，有念就有分
。考生：生物吧，就比較簡單，所以才提早交卷。考生：物理有些題目就
直接反射就寫出來了，就不用拐很多彎。考生：就有準備的來講，應該就
是沒有關係，那你沒有準備，簡單跟難你都不會寫。雖然有補教老師認為
，今年的物理考題是10年來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，但高中
老師認為，今年的題目重概念、爭議少，雖然都是典型題目，還是有鑑別
度，對認真學習的學生有正面幫助。成功高中物理老師蔡豐光：今年的題
型算是中間偏易，那今年比較特別就是它題目的數量變多了，計算的份量
變少，所以說大部分你只要上課有認真聽的學生，其實重點都很容易掌握
。化學部分，老師除了指出第9題和第22題、選項有爭議，第15題和
第20題也超出課綱範圍，其餘的試題也是中間偏易。萬芳高中化學老師
許麗芳：化學你只要基本概念會，實驗操作是有做過的，基本上這一份都
可以拿到不錯的分數。今年是第一次以九五暫綱命題，物理和化學兩科老
師都認為，出題方面符合課綱精神，給予大考中心正面評價，也預估，今
年的均標會比去年高。而明天考國文英文數學三大主科，全部八萬七千多
名考生將一起上場。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考第一天，自然
組考生、今天開始考試，考的是物理、化學和生物，考生普遍反應、題目
不困難，高中老師也認為，今年的題目雖然簡單不過很有水準、出得不錯
。一連三天的大學指考今天登場，卻碰上了35度的高溫，熱得考生和陪
考的人都受不了，搧子不停搧啊搧，各種消暑工具紛紛出籠。今天自然組
考生打頭陣，考了物理、化學和生物三科，考生普遍反應三科的考題不難
，有念就有分。考生：生物吧，就比較簡單，所以才提早交卷。考生：物
理有些題目就直接反射就寫出來了，就不用拐很多彎。考生：就有準備的
來講，應該就是沒有關係，那你沒有準備，簡單跟難你都不會寫。雖然有
補教老師認為，今年的物理考題是10年來最簡單的一次，無法鑑別考生
程度，但高中老師認為，今年的題目重概念、爭議少，雖然都是典型題目
，還是有鑑別度，對認真學習的學生有正面幫助。成功高中物理老師蔡豐
光：今年的題型算是中間偏易，那今年比較特別就是它題目的數量變多了
，計算的份量變少，所以說大部分你只要上課有認真聽的學生，其實重點
都很容易掌握。化學部分，老師除了指出第9題和第22題、選項有爭議
，第15題和第20題也超出課綱範圍，其餘的試題也是中間偏易。萬芳
高中化學老師許麗芳：化學你只要基本概念會，實驗操作是有做過的，基
本上這一份都可以拿到不錯的分數。今年是第一次以九五暫綱命題，物理
和化學兩科老師都認為，出題方面符合課綱精神，給予大考中心正面評價
，也預估，今年的均標會比去年高。而明天考國文英文數學三大主科，全
部八萬七千多名考生將一起上場。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考
第一天，自然組考生、今天開始考試，考的是物理、化學和生物，考生普
遍反應、題目不困難，高中老師也認為，今年的題目雖然簡單不過很有水
準、出得不錯。一連三天的大學指考今天登場，卻碰上了35度的高溫，
熱得考生和陪考的人都受不了，搧子不停搧啊搧，各種消暑工具紛紛出籠
。今天自然組考生打頭陣，考了物理、化學和生物三科，考生普遍反應三
科的考題不難，有念就有分。考生：生物吧，就比較簡單，所以才提早交
卷。考生：物理有些題目就直接反射就寫出來了，就不用拐很多彎。考生
：就有準備的來講，應該就是沒有關係，那你沒有準備，簡單跟難你都不
會寫。雖然有補教老師認為，今年的物理考題是10年來最簡單的一次，
無法鑑別考生程度，但高中老師認為，今年的題目重概念、爭議少，雖然
都是典型題目，還是有鑑別度，對認真學習的學生有正面幫助。成功高中
物理老師蔡豐光：今年的題型算是中間偏易，那今年比較特別就是它題目
的數量變多了，計算的份量變少，所以說大部分你只要上課有認真聽的學
生，其實重點都很容易掌握。化學部分，老師除了指出第9題和第22題
、選項有爭議，第15題和第20題也超出課綱範圍，其餘的試題也是中
間偏易。萬芳高中化學老師許麗芳：化學你只要基本概念會，實驗操作是
有做過的，基本上這一份都可以拿到不錯的分數。今年是第一次以九五暫
綱命題，物理和化學兩科老師都認為，出題方面符合課綱精神，給予大考
中心正面評價，也預估，今年的均標會比去年高。而明天考國文英文數學
三大主科，全部八萬七千多名考生將一起上場。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導。大學指考第一天，自然組考生、今天開始考試，考的是物理、化學和
生物，考生普遍反應、題目不困難，高中老師也認為，今年的題目雖然簡
單不過很有水準、出得不錯。一連三天的大學指考今天登場，卻碰上了3
5度的高溫，熱得考生和陪考的人都受不了，搧子不停搧啊搧，各種消暑
工具紛紛出籠。今天自然組考生打頭陣，考了物理、化學和生物三科，考
生普遍反應三科的考題不難，有念就有分。考生：生物吧，就比較簡單，
所以才提早交卷。考生：物理有些題目就直接反射就寫出來了，就不用拐
很多彎。考生：就有準備的來講，應該就是沒有關係，那你沒有準備，簡
單跟難你都不會寫。雖然有補教老師認為，今年的物理考題是10年來最
簡單的一次，無法鑑別考生程度，但高中老師認為，今年的題目重概念、
爭議少，雖然都是典型題目，還是有鑑別度，對認真學習的學生有正面幫
助。成功高中物理老師蔡豐光：今年的題型算是中間偏易，那今年比較特
別就是它題目的數量變多了，計算的份量變少，所以說大部分你只要上課
有認真聽的學生，其實重點都很容易掌握。化學部分，老師除了指出第9
題和第22題、選項有爭議，第15題和第20題也超出課綱範圍，其餘
的試題也是中間偏易。萬芳高中化學老師許麗芳：化學你只要基本概念會
，實驗操作是有做過的，基本上這一份都可以拿到不錯的分數。今年是第
一次以九五暫綱命題，物理和化學兩科老師都認為，出題方面符合課綱精
神，給予大考中心正面評價，也預估，今年的均標會比去年高。而明天考
國文英文數學三大主科，全部八萬七千多名考生將一起上場。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導。大學指考第一天，自然組考生、今天開始考試，考的是
物理、化學和生物，考生普遍反應、題目不困難，高中老師也認為，今年
的題目雖然簡單不過很有水準、出得不錯。一連三天的大學指考今天登場
，卻碰上了35度的高溫，熱得考生和陪考的人都受不了，搧子不停搧啊
搧，各種消暑工具紛紛出籠。今天自然組考生打頭陣，考了物理、化學和
生物三科，考生普遍反應三科的考題不難，有念就有分。考生：生物吧，
就比較簡單，所以才提早交卷。考生：物理有些題目就直接反射就寫出來
了，就不用拐很多彎。考生：就有準備的來講，應該就是沒有關係，那你
沒有準備，簡單跟難你都不會寫。雖然有補教老師認為，今年的物理考題
是10年來最簡單的一次，無法鑑別考生程度，但高中老師認為，今年的
題目重概念、爭議少，雖然都是典型題目，還是有鑑別度，對認真學習的
學生有正面幫助。成功高中物理老師蔡豐光：今年的題型算是中間偏易，
那今年比較特別就是它題目的數量變多了，計算的份量變少，所以說大部
分你只要上課有認真聽的學生，其實重點都很容易掌握。化學部分，老師
除了指出第9題和第22題、選項有爭議，第15題和第20題也超出課
綱範圍，其餘的試題也是中間偏易。萬芳高中化學老師許麗芳：化學你只
要基本概念會，實驗操作是有做過的，基本上這一份都可以拿到不錯的分
數。今年是第一次以九五暫綱命題，物理和化學兩科老師都認為，出題方
面符合課綱精神，給予大考中心正面評價，也預估，今年的均標會比去年
高。而明天考國文英文數學三大主科，全部八萬七千多名考生將一起上場
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
