而全部的特殊考生也一起加入指考行列，不過今年以學測成績申請還有參
加身障生甄試的人增加，所以台北考區只剩下30名考生，罹患罕見疾病
的建中學生李繼瑋，希望能克服身體的疾病，考上第一志願台大。在媽媽
的陪伴下，劉同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己
的壓力太大，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，
之前考上了世新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不
期待他有好成績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考
生李繼瑋，罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、
心臟、和骨骼異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成
績。今年的特殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北
一女創校百年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，
第二天看起來神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心
，現在只希望考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。而
全部的特殊考生也一起加入指考行列，不過今年以學測成績申請還有參加
身障生甄試的人增加，所以台北考區只剩下30名考生，罹患罕見疾病的
建中學生李繼瑋，希望能克服身體的疾病，考上第一志願台大。在媽媽的
陪伴下，劉同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己的
壓力太大，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之
前考上了世新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不期
待他有好成績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考生
李繼瑋，罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、心
臟、和骨骼異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成績
。今年的特殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北一
女創校百年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，第
二天看起來神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心，
現在只希望考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。而全
部的特殊考生也一起加入指考行列，不過今年以學測成績申請還有參加身
障生甄試的人增加，所以台北考區只剩下30名考生，罹患罕見疾病的建
中學生李繼瑋，希望能克服身體的疾病，考上第一志願台大。在媽媽的陪
伴下，劉同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己的壓
力太大，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之前
考上了世新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不期待
他有好成績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考生李
繼瑋，罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、心臟
、和骨骼異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成績。
今年的特殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北一女
創校百年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，第二
天看起來神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心，現
在只希望考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。而全部
的特殊考生也一起加入指考行列，不過今年以學測成績申請還有參加身障
生甄試的人增加，所以台北考區只剩下30名考生，罹患罕見疾病的建中
學生李繼瑋，希望能克服身體的疾病，考上第一志願台大。在媽媽的陪伴
下，劉同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己的壓力
太大，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之前考
上了世新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不期待他
有好成績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考生李繼
瑋，罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、心臟、
和骨骼異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成績。今
年的特殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北一女創
校百年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，第二天
看起來神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心，現在
只希望考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。而全部的
特殊考生也一起加入指考行列，不過今年以學測成績申請還有參加身障生
甄試的人增加，所以台北考區只剩下30名考生，罹患罕見疾病的建中學
生李繼瑋，希望能克服身體的疾病，考上第一志願台大。在媽媽的陪伴下
，劉同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己的壓力太
大，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之前考上
了世新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不期待他有
好成績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考生李繼瑋
，罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、心臟、和
骨骼異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成績。今年
的特殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北一女創校
百年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，第二天看
起來神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心，現在只
希望考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。而全部的特
殊考生也一起加入指考行列，不過今年以學測成績申請還有參加身障生甄
試的人增加，所以台北考區只剩下30名考生，罹患罕見疾病的建中學生
李繼瑋，希望能克服身體的疾病，考上第一志願台大。在媽媽的陪伴下，
劉同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己的壓力太大
，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之前考上了
世新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不期待他有好
成績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考生李繼瑋，
罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、心臟、和骨
骼異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成績。今年的
特殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北一女創校百
年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，第二天看起
來神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心，現在只希
望考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。而全部的特殊
考生也一起加入指考行列，不過今年以學測成績申請還有參加身障生甄試
的人增加，所以台北考區只剩下30名考生，罹患罕見疾病的建中學生李
繼瑋，希望能克服身體的疾病，考上第一志願台大。在媽媽的陪伴下，劉
同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己的壓力太大，
逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之前考上了世
新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不期待他有好成
績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考生李繼瑋，罹
患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、心臟、和骨骼
異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成績。今年的特
殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北一女創校百年
來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，第二天看起來
神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心，現在只希望
考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。
