冬季奧運的各項比賽成績已經全部出爐，主辦國也舉行了精彩的閉幕式，
讓觀眾和選手們同歡。節目最後，還和下一屆的冬運主辦城市加拿大的溫
哥華，進行了奧運會旗移交的儀式。賽事規模歷來最大的杜林冬運，在台
北時間凌晨三點圓滿閉幕，閉幕典禮的表演有如馬戲團一般叫人驚艷，有
小丑，特技演員，還有打扮成塔羅牌中人物的舞者在台上表演，所有參加
閉幕式的運動選手入場前，都獲贈一個紅色的小丑鼻子，好讓他們參與這
場有如嘉年華會般的閉幕式，而在場的三萬多名觀眾則獲贈天使或魔鬼的
面具，共襄盛舉。這真是太美了是義大利給全世界最好的禮物義大利當局
為閉幕儀式部署嚴密的安檢，儘管如此，還是有一名男子闖過警戒衝上台
，搶了正在講話的義大利奧會主席，卡斯坦蘭尼的麥克風，這名男子隨即
被警衛帶走，奧會主席羅格順勢接下麥克風講話，他盛讚這次奧運辦的精
采成功，並將奧運旗幟，交給下一屆冬運的主辦城市加拿大溫哥華的市長
蘇利文，蘇利文因早年滑雪意外，導致全身癱瘓，他坐在電動輪椅上參與
交接儀式，大力揮舞著旗幟。聖火在眾人的注目下逐漸熄滅，現場放起漫
天的煙火，期待四年後，溫哥華再見。冬季奧運的各項比賽成績已經全部
出爐，主辦國也舉行了精彩的閉幕式，讓觀眾和選手們同歡。節目最後，
還和下一屆的冬運主辦城市加拿大的溫哥華，進行了奧運會旗移交的儀式
。賽事規模歷來最大的杜林冬運，在台北時間凌晨三點圓滿閉幕，閉幕典
禮的表演有如馬戲團一般叫人驚艷，有小丑，特技演員，還有打扮成塔羅
牌中人物的舞者在台上表演，所有參加閉幕式的運動選手入場前，都獲贈
一個紅色的小丑鼻子，好讓他們參與這場有如嘉年華會般的閉幕式，而在
場的三萬多名觀眾則獲贈天使或魔鬼的面具，共襄盛舉。這真是太美了是
義大利給全世界最好的禮物義大利當局為閉幕儀式部署嚴密的安檢，儘管
如此，還是有一名男子闖過警戒衝上台，搶了正在講話的義大利奧會主席
，卡斯坦蘭尼的麥克風，這名男子隨即被警衛帶走，奧會主席羅格順勢接
下麥克風講話，他盛讚這次奧運辦的精采成功，並將奧運旗幟，交給下一
屆冬運的主辦城市加拿大溫哥華的市長蘇利文，蘇利文因早年滑雪意外，
導致全身癱瘓，他坐在電動輪椅上參與交接儀式，大力揮舞著旗幟。聖火
在眾人的注目下逐漸熄滅，現場放起漫天的煙火，期待四年後，溫哥華再
見。冬季奧運的各項比賽成績已經全部出爐，主辦國也舉行了精彩的閉幕
式，讓觀眾和選手們同歡。節目最後，還和下一屆的冬運主辦城市加拿大
的溫哥華，進行了奧運會旗移交的儀式。賽事規模歷來最大的杜林冬運，
在台北時間凌晨三點圓滿閉幕，閉幕典禮的表演有如馬戲團一般叫人驚艷
，有小丑，特技演員，還有打扮成塔羅牌中人物的舞者在台上表演，所有
參加閉幕式的運動選手入場前，都獲贈一個紅色的小丑鼻子，好讓他們參
與這場有如嘉年華會般的閉幕式，而在場的三萬多名觀眾則獲贈天使或魔
鬼的面具，共襄盛舉。這真是太美了是義大利給全世界最好的禮物義大利
當局為閉幕儀式部署嚴密的安檢，儘管如此，還是有一名男子闖過警戒衝
上台，搶了正在講話的義大利奧會主席，卡斯坦蘭尼的麥克風，這名男子
隨即被警衛帶走，奧會主席羅格順勢接下麥克風講話，他盛讚這次奧運辦
的精采成功，並將奧運旗幟，交給下一屆冬運的主辦城市加拿大溫哥華的
市長蘇利文，蘇利文因早年滑雪意外，導致全身癱瘓，他坐在電動輪椅上
參與交接儀式，大力揮舞著旗幟。聖火在眾人的注目下逐漸熄滅，現場放
起漫天的煙火，期待四年後，溫哥華再見。冬季奧運的各項比賽成績已經
全部出爐，主辦國也舉行了精彩的閉幕式，讓觀眾和選手們同歡。節目最
後，還和下一屆的冬運主辦城市加拿大的溫哥華，進行了奧運會旗移交的
儀式。賽事規模歷來最大的杜林冬運，在台北時間凌晨三點圓滿閉幕，閉
幕典禮的表演有如馬戲團一般叫人驚艷，有小丑，特技演員，還有打扮成
塔羅牌中人物的舞者在台上表演，所有參加閉幕式的運動選手入場前，都
獲贈一個紅色的小丑鼻子，好讓他們參與這場有如嘉年華會般的閉幕式，
而在場的三萬多名觀眾則獲贈天使或魔鬼的面具，共襄盛舉。這真是太美
了是義大利給全世界最好的禮物義大利當局為閉幕儀式部署嚴密的安檢，
儘管如此，還是有一名男子闖過警戒衝上台，搶了正在講話的義大利奧會
主席，卡斯坦蘭尼的麥克風，這名男子隨即被警衛帶走，奧會主席羅格順
勢接下麥克風講話，他盛讚這次奧運辦的精采成功，並將奧運旗幟，交給
下一屆冬運的主辦城市加拿大溫哥華的市長蘇利文，蘇利文因早年滑雪意
外，導致全身癱瘓，他坐在電動輪椅上參與交接儀式，大力揮舞著旗幟。
聖火在眾人的注目下逐漸熄滅，現場放起漫天的煙火，期待四年後，溫哥
華再見。冬季奧運的各項比賽成績已經全部出爐，主辦國也舉行了精彩的
閉幕式，讓觀眾和選手們同歡。節目最後，還和下一屆的冬運主辦城市加
拿大的溫哥華，進行了奧運會旗移交的儀式。賽事規模歷來最大的杜林冬
運，在台北時間凌晨三點圓滿閉幕，閉幕典禮的表演有如馬戲團一般叫人
驚艷，有小丑，特技演員，還有打扮成塔羅牌中人物的舞者在台上表演，
所有參加閉幕式的運動選手入場前，都獲贈一個紅色的小丑鼻子，好讓他
們參與這場有如嘉年華會般的閉幕式，而在場的三萬多名觀眾則獲贈天使
或魔鬼的面具，共襄盛舉。這真是太美了是義大利給全世界最好的禮物義
大利當局為閉幕儀式部署嚴密的安檢，儘管如此，還是有一名男子闖過警
戒衝上台，搶了正在講話的義大利奧會主席，卡斯坦蘭尼的麥克風，這名
男子隨即被警衛帶走，奧會主席羅格順勢接下麥克風講話，他盛讚這次奧
運辦的精采成功，並將奧運旗幟，交給下一屆冬運的主辦城市加拿大溫哥
華的市長蘇利文，蘇利文因早年滑雪意外，導致全身癱瘓，他坐在電動輪
椅上參與交接儀式，大力揮舞著旗幟。聖火在眾人的注目下逐漸熄滅，現
場放起漫天的煙火，期待四年後，溫哥華再見。
