台南、有一個男子、搶劫搶到迷去！他明明知道、搶劫是不對的，不過卻
沒辦法控制，所以、他在搶完之前，都下把自己的姓跟身分證號碼留下來
，給警察來給他抓。這一名年輕男子毫不遮掩的搶超商，沒有口罩、沒有
安全帽，他一點都不在意自己的長相曝光，他拿刀脅迫店員打開收銀機，
最讓人驚訝的是，他臨走之前，竟然還遞了名片，上面寫了自己的名字和
身分證字號，店員超傻眼，拿著歹徒給的名片去跟警方報案，竟然還真的
抓到了搶匪。心理醫生:精神分裂這樣的反社會人格，造成了年輕男子得
了搶劫成癮症，這樣的行為如果不治療，就會有這種明知不能做，卻無法
控制自己的行為發生，而落網的搶匪，和警方坦承他自己也很痛苦，所以
他只好在搶結的現場留下資料，希望警方能夠循線逮捕他，讓他在監獄裡
反省，現在年輕男子除了要為自己搶劫的行為，付出法律代價之外，警方
也會協助他就醫，接受精神科的諮詢，希望能夠讓他往後出獄了也不要再
犯同樣的錯。台南、有一個男子、搶劫搶到迷去！他明明知道、搶劫是不
對的，不過卻沒辦法控制，所以、他在搶完之前，都下把自己的姓跟身分
證號碼留下來，給警察來給他抓。這一名年輕男子毫不遮掩的搶超商，沒
有口罩、沒有安全帽，他一點都不在意自己的長相曝光，他拿刀脅迫店員
打開收銀機，最讓人驚訝的是，他臨走之前，竟然還遞了名片，上面寫了
自己的名字和身分證字號，店員超傻眼，拿著歹徒給的名片去跟警方報案
，竟然還真的抓到了搶匪。心理醫生:精神分裂這樣的反社會人格，造成
了年輕男子得了搶劫成癮症，這樣的行為如果不治療，就會有這種明知不
能做，卻無法控制自己的行為發生，而落網的搶匪，和警方坦承他自己也
很痛苦，所以他只好在搶結的現場留下資料，希望警方能夠循線逮捕他，
讓他在監獄裡反省，現在年輕男子除了要為自己搶劫的行為，付出法律代
價之外，警方也會協助他就醫，接受精神科的諮詢，希望能夠讓他往後出
獄了也不要再犯同樣的錯。台南、有一個男子、搶劫搶到迷去！他明明知
道、搶劫是不對的，不過卻沒辦法控制，所以、他在搶完之前，都下把自
己的姓跟身分證號碼留下來，給警察來給他抓。這一名年輕男子毫不遮掩
的搶超商，沒有口罩、沒有安全帽，他一點都不在意自己的長相曝光，他
拿刀脅迫店員打開收銀機，最讓人驚訝的是，他臨走之前，竟然還遞了名
片，上面寫了自己的名字和身分證字號，店員超傻眼，拿著歹徒給的名片
去跟警方報案，竟然還真的抓到了搶匪。心理醫生:精神分裂這樣的反社
會人格，造成了年輕男子得了搶劫成癮症，這樣的行為如果不治療，就會
有這種明知不能做，卻無法控制自己的行為發生，而落網的搶匪，和警方
坦承他自己也很痛苦，所以他只好在搶結的現場留下資料，希望警方能夠
循線逮捕他，讓他在監獄裡反省，現在年輕男子除了要為自己搶劫的行為
，付出法律代價之外，警方也會協助他就醫，接受精神科的諮詢，希望能
夠讓他往後出獄了也不要再犯同樣的錯。
