週四美股大跌，連帶影響台北股市今天一開盤跌34點，以6632點開
出，在金融股利多的鼓勵，目前盤勢由黑翻紅。而台幣兌美元，早盤升值
1分，來到32.937元兌1美元。受到兩岸金融開放政策利多頻傳鼓
勵，今天金融股漲幅接近2%，是表現最強勢的類股，另外，6月新車掛
牌數年增率首度由負轉正，也讓汽車類股一直漲，分析師表示，下週開始
美國要進入超級財報週，第二季財報狀況恐造成全球股市波動，操作還是
要謹慎。週四美股大跌，連帶影響台北股市今天一開盤跌34點，以66
32點開出，在金融股利多的鼓勵，目前盤勢由黑翻紅。而台幣兌美元，
早盤升值1分，來到32.937元兌1美元。受到兩岸金融開放政策利
多頻傳鼓勵，今天金融股漲幅接近2%，是表現最強勢的類股，另外，6
月新車掛牌數年增率首度由負轉正，也讓汽車類股一直漲，分析師表示，
下週開始美國要進入超級財報週，第二季財報狀況恐造成全球股市波動，
操作還是要謹慎。週四美股大跌，連帶影響台北股市今天一開盤跌34點
，以6632點開出，在金融股利多的鼓勵，目前盤勢由黑翻紅。而台幣
兌美元，早盤升值1分，來到32.937元兌1美元。受到兩岸金融開
放政策利多頻傳鼓勵，今天金融股漲幅接近2%，是表現最強勢的類股，
另外，6月新車掛牌數年增率首度由負轉正，也讓汽車類股一直漲，分析
師表示，下週開始美國要進入超級財報週，第二季財報狀況恐造成全球股
市波動，操作還是要謹慎。
