"這輛蒸汽火車鐵道迷一定不陌生，它就是台灣第一輛火車、「騰雲號」
，現今保存在二二八公園裡，不過，看仔細、眼前的這輛，卻是件不折不
扣的陶藝品。花了長達十年的時間，謝嘉亨走遍國內外，四處去蒐集蒸汽
火車的史料，這些用陶土做出來的蒸汽火車，每一輛都栩栩如生。他還考
察出，日據時代的火車駕駛員，絕大部分都是外國人，像這輛行駛在大稻
埕一帶的「御風號」，當年馬偕博士還用鏡頭、記錄了下來。從最古老的
美國製火車頭、到當年在阿里山載運木材的16號蒸汽火車，再到這輛只
有台灣和韓國有的LDT100，這些陶藝火車，讓謝嘉亨獲得了好幾屆
的國家工藝獎，接下來、他還打算重現老火車站，更完整來保存這段鐵道
史詩。""這輛蒸汽火車鐵道迷一定不陌生，它就是台灣第一輛火車、「
騰雲號」，現今保存在二二八公園裡，不過，看仔細、眼前的這輛，卻是
件不折不扣的陶藝品。花了長達十年的時間，謝嘉亨走遍國內外，四處去
蒐集蒸汽火車的史料，這些用陶土做出來的蒸汽火車，每一輛都栩栩如生
。他還考察出，日據時代的火車駕駛員，絕大部分都是外國人，像這輛行
駛在大稻埕一帶的「御風號」，當年馬偕博士還用鏡頭、記錄了下來。從
最古老的美國製火車頭、到當年在阿里山載運木材的16號蒸汽火車，再
到這輛只有台灣和韓國有的LDT100，這些陶藝火車，讓謝嘉亨獲得
了好幾屆的國家工藝獎，接下來、他還打算重現老火車站，更完整來保存
這段鐵道史詩。""這輛蒸汽火車鐵道迷一定不陌生，它就是台灣第一輛
火車、「騰雲號」，現今保存在二二八公園裡，不過，看仔細、眼前的這
輛，卻是件不折不扣的陶藝品。花了長達十年的時間，謝嘉亨走遍國內外
，四處去蒐集蒸汽火車的史料，這些用陶土做出來的蒸汽火車，每一輛都
栩栩如生。他還考察出，日據時代的火車駕駛員，絕大部分都是外國人，
像這輛行駛在大稻埕一帶的「御風號」，當年馬偕博士還用鏡頭、記錄了
下來。從最古老的美國製火車頭、到當年在阿里山載運木材的16號蒸汽
火車，再到這輛只有台灣和韓國有的LDT100，這些陶藝火車，讓謝
嘉亨獲得了好幾屆的國家工藝獎，接下來、他還打算重現老火車站，更完
整來保存這段鐵道史詩。""這輛蒸汽火車鐵道迷一定不陌生，它就是台
灣第一輛火車、「騰雲號」，現今保存在二二八公園裡，不過，看仔細、
眼前的這輛，卻是件不折不扣的陶藝品。花了長達十年的時間，謝嘉亨走
遍國內外，四處去蒐集蒸汽火車的史料，這些用陶土做出來的蒸汽火車，
每一輛都栩栩如生。他還考察出，日據時代的火車駕駛員，絕大部分都是
外國人，像這輛行駛在大稻埕一帶的「御風號」，當年馬偕博士還用鏡頭
、記錄了下來。從最古老的美國製火車頭、到當年在阿里山載運木材的1
6號蒸汽火車，再到這輛只有台灣和韓國有的LDT100，這些陶藝火
車，讓謝嘉亨獲得了好幾屆的國家工藝獎，接下來、他還打算重現老火車
站，更完整來保存這段鐵道史詩。""這輛蒸汽火車鐵道迷一定不陌生，
它就是台灣第一輛火車、「騰雲號」，現今保存在二二八公園裡，不過，
看仔細、眼前的這輛，卻是件不折不扣的陶藝品。花了長達十年的時間，
謝嘉亨走遍國內外，四處去蒐集蒸汽火車的史料，這些用陶土做出來的蒸
汽火車，每一輛都栩栩如生。他還考察出，日據時代的火車駕駛員，絕大
部分都是外國人，像這輛行駛在大稻埕一帶的「御風號」，當年馬偕博士
還用鏡頭、記錄了下來。從最古老的美國製火車頭、到當年在阿里山載運
木材的16號蒸汽火車，再到這輛只有台灣和韓國有的LDT100，這
些陶藝火車，讓謝嘉亨獲得了好幾屆的國家工藝獎，接下來、他還打算重
現老火車站，更完整來保存這段鐵道史詩。"
