流行樂天王麥可傑克森的遺囑曝光,內容指定母親擔任3個小孩的監護人
,也是遺產信託的受益人。另外、麥可家族宣佈、取消在夢幻莊園開放遺
體瞻仰的計畫,告別式可能於下週二在洛杉磯舉行。而在麥可死後,歌迷
紛紛購買他的專輯來緬懷這位巨星,上個週末Billboard十大暢
銷專輯排行榜,前三名都由麥可傑克森包辦,一代流行天王又回來了。麥
可最受歡迎,全球銷售量創紀錄的顫慄專輯,在他死後,再度榮登Bil
lbard十大暢銷專輯排行榜,他的精選專輯及冠軍單曲專輯,同樣賣
得嚇嚇叫,3者包辦了前三名,周末3天之內狂賣42萬張,幾天來在美
國透過網路點播他的歌曲的,達到260萬人次樂界人士說,麥可是多產
的歌手,他在錄製唱片時,往往錄製許多備用歌曲,他預期未來會有他從
未曝光的新作品出現.而麥可在2002年七月所寫的遺囑,1號由家人
送交給法庭,內容交待3名子女的監護權交給母親,遺產交由家族信託,
估計約有5億美元,直接受益人也是母親,萬一母親發生不測,財產則由
一手提拔他的黑人女歌手黛安娜蘿絲接管.遺囑中完全沒有提到父親,前
妻也無法瓜分財產.而原本守候在夢幻莊園外,期待瞻仰麥可遺容的民眾
,希望可能要落空了,麥可家族宣布取消這項計畫,葬禮可能在下周二選
在洛杉磯舉行.流行樂天王麥可傑克森的遺囑曝光,內容指定母親擔任3
個小孩的監護人,也是遺產信託的受益人。另外、麥可家族宣佈、取消在
夢幻莊園開放遺體瞻仰的計畫,告別式可能於下週二在洛杉磯舉行。而在
麥可死後,歌迷紛紛購買他的專輯來緬懷這位巨星,上個週末Billb
oard十大暢銷專輯排行榜,前三名都由麥可傑克森包辦,一代流行天
王又回來了。麥可最受歡迎,全球銷售量創紀錄的顫慄專輯,在他死後,
再度榮登Billbard十大暢銷專輯排行榜,他的精選專輯及冠軍單
曲專輯,同樣賣得嚇嚇叫,3者包辦了前三名,周末3天之內狂賣42萬
張,幾天來在美國透過網路點播他的歌曲的,達到260萬人次樂界人士
說,麥可是多產的歌手,他在錄製唱片時,往往錄製許多備用歌曲,他預
期未來會有他從未曝光的新作品出現.而麥可在2002年七月所寫的遺
囑,1號由家人送交給法庭,內容交待3名子女的監護權交給母親,遺產
交由家族信託,估計約有5億美元,直接受益人也是母親,萬一母親發生
不測,財產則由一手提拔他的黑人女歌手黛安娜蘿絲接管.遺囑中完全沒
有提到父親,前妻也無法瓜分財產.而原本守候在夢幻莊園外,期待瞻仰
麥可遺容的民眾,希望可能要落空了,麥可家族宣布取消這項計畫,葬禮
可能在下周二選在洛杉磯舉行.流行樂天王麥可傑克森的遺囑曝光,內容
指定母親擔任3個小孩的監護人,也是遺產信託的受益人。另外、麥可家
族宣佈、取消在夢幻莊園開放遺體瞻仰的計畫,告別式可能於下週二在洛
杉磯舉行。而在麥可死後,歌迷紛紛購買他的專輯來緬懷這位巨星,上個
週末Billboard十大暢銷專輯排行榜,前三名都由麥可傑克森包
辦,一代流行天王又回來了。麥可最受歡迎,全球銷售量創紀錄的顫慄專
輯,在他死後,再度榮登Billbard十大暢銷專輯排行榜,他的精
選專輯及冠軍單曲專輯,同樣賣得嚇嚇叫,3者包辦了前三名,周末3天
之內狂賣42萬張,幾天來在美國透過網路點播他的歌曲的,達到260
萬人次樂界人士說,麥可是多產的歌手,他在錄製唱片時,往往錄製許多
備用歌曲,他預期未來會有他從未曝光的新作品出現.而麥可在2002
年七月所寫的遺囑,1號由家人送交給法庭,內容交待3名子女的監護權
交給母親,遺產交由家族信託,估計約有5億美元,直接受益人也是母親
,萬一母親發生不測,財產則由一手提拔他的黑人女歌手黛安娜蘿絲接管
.遺囑中完全沒有提到父親,前妻也無法瓜分財產.而原本守候在夢幻莊
園外,期待瞻仰麥可遺容的民眾,希望可能要落空了,麥可家族宣布取消
這項計畫,葬禮可能在下周二選在洛杉磯舉行.流行樂天王麥可傑克森的
遺囑曝光,內容指定母親擔任3個小孩的監護人,也是遺產信託的受益人
。另外、麥可家族宣佈、取消在夢幻莊園開放遺體瞻仰的計畫,告別式可
能於下週二在洛杉磯舉行。而在麥可死後,歌迷紛紛購買他的專輯來緬懷
這位巨星,上個週末Billboard十大暢銷專輯排行榜,前三名都
由麥可傑克森包辦,一代流行天王又回來了。麥可最受歡迎,全球銷售量
創紀錄的顫慄專輯,在他死後,再度榮登Billbard十大暢銷專輯
排行榜,他的精選專輯及冠軍單曲專輯,同樣賣得嚇嚇叫,3者包辦了前
三名,周末3天之內狂賣42萬張,幾天來在美國透過網路點播他的歌曲
的,達到260萬人次樂界人士說,麥可是多產的歌手,他在錄製唱片時
,往往錄製許多備用歌曲,他預期未來會有他從未曝光的新作品出現.而
麥可在2002年七月所寫的遺囑,1號由家人送交給法庭,內容交待3
名子女的監護權交給母親,遺產交由家族信託,估計約有5億美元,直接
受益人也是母親,萬一母親發生不測,財產則由一手提拔他的黑人女歌手
黛安娜蘿絲接管.遺囑中完全沒有提到父親,前妻也無法瓜分財產.而原
本守候在夢幻莊園外,期待瞻仰麥可遺容的民眾,希望可能要落空了,麥
可家族宣布取消這項計畫,葬禮可能在下周二選在洛杉磯舉行.
