位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落、因為總體營造很成功、而有天堂部落
之稱。但是部落會議最近訂出新規定，從七月開始，每一位進入部落的遊
客、都要收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調，收取的費用可以用
來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒體，認為斯馬庫斯族
部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作法沒有法源依據，恐
怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在山間迴盪，位
在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美
景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民文化，吸引不少遊客
前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置入口管理站，要
向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車10塊，機車30塊
，小客車和大客車分別收取100和200塊的費用，清潔費用也可以抵
用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣政府認為，部落會議
不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施這幾天，遊客都乖乖繳錢
，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，民眾看法兩極。不過
，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清潔費算是
合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相關的法定程序。
要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府也將持續跟部落溝
通。位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落、因為總體營造很成功、而有天堂
部落之稱。但是部落會議最近訂出新規定，從七月開始，每一位進入部落
的遊客、都要收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調，收取的費用可
以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒體，認為斯馬庫
斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作法沒有法源依據
，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在山間迴盪
，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚繞的自
然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民文化，吸引不少
遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置入口管理站
，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車10塊，機車3
0塊，小客車和大客車分別收取100和200塊的費用，清潔費用也可
以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣政府認為，部落
會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施這幾天，遊客都乖乖
繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，民眾看法兩極。
不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清潔費
算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相關的法定程
序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府也將持續跟部
落溝通。位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落、因為總體營造很成功、而有
天堂部落之稱。但是部落會議最近訂出新規定，從七月開始，每一位進入
部落的遊客、都要收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調，收取的費
用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒體，認為斯
馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作法沒有法源
依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在山間
迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚繞
的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民文化，吸引
不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置入口管
理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車10塊，機
車30塊，小客車和大客車分別收取100和200塊的費用，清潔費用
也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣政府認為，
部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施這幾天，遊客都
乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，民眾看法兩
極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清
潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相關的法
定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府也將持續
跟部落溝通。位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落、因為總體營造很成功、
而有天堂部落之稱。但是部落會議最近訂出新規定，從七月開始，每一位
進入部落的遊客、都要收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調，收取
的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒體，認
為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作法沒有
法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在
山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧
繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民文化，
吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置入
口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車10塊
，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和200塊的費用，清潔
費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣政府認
為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施這幾天，遊
客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，民眾看
法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收
取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相關
的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府也將
持續跟部落溝通。位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落、因為總體營造很成
功、而有天堂部落之稱。但是部落會議最近訂出新規定，從七月開始，每
一位進入部落的遊客、都要收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調，
收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒體
，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作法
沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛
聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有
雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民文
化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設
置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車1
0塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和200塊的費用，
清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣政
府認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施這幾天
，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，民
眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施
，收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成
相關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府
也將持續跟部落溝通。位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落、因為總體營造
很成功、而有天堂部落之稱。但是部落會議最近訂出新規定，從七月開始
，每一位進入部落的遊客、都要收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強
調，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到
媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項
作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老
的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯
，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住
民文化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫
斯設置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏
車10塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和200塊的費
用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹
縣政府認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施這
幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理
，民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體
設施，收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須
完成相關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，
縣府也將持續跟部落溝通。位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落、因為總體
營造很成功、而有天堂部落之稱。但是部落會議最近訂出新規定，從七月
開始，每一位進入部落的遊客、都要收清潔費，結果引發了爭議。雖然族
人強調，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投
書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為
這項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落
長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬
庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的
原住民文化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司
馬庫斯設置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，
腳踏車10塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和200塊
的費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是
新竹縣政府認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實
施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不
合理，民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟
硬體設施，收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，
必須完成相關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸
法，縣府也將持續跟部落溝通。位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落、因為
總體營造很成功、而有天堂部落之稱。但是部落會議最近訂出新規定，從
七月開始，每一位進入部落的遊客、都要收清潔費，結果引發了爭議。雖
然族人強調，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿
，投書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也
認為這項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，
部落長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落
司馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當
地的原住民文化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過
，司馬庫斯設置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決
定，腳踏車10塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和20
0塊的費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，
但是新竹縣政府認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制
。實施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，
合不合理，民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維
護軟硬體設施，收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問
題，必須完成相關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已
經觸法，縣府也將持續跟部落溝通。位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部落、
因為總體營造很成功、而有天堂部落之稱。但是部落會議最近訂出新規定
，從七月開始，每一位進入部落的遊客、都要收清潔費，結果引發了爭議
。雖然族人強調，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客
不滿，投書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政
府也認為這項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨
土，部落長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族
部落司馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留
了當地的原住民文化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議
通過，司馬庫斯設置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開
會決定，腳踏車10塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和
200塊的費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議
的，但是新竹縣政府認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定
機制。實施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕
的，合不合理，民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔
與維護軟硬體設施，收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅
務問題，必須完成相關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則
就已經觸法，縣府也將持續跟部落溝通。位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯部
落、因為總體營造很成功、而有天堂部落之稱。但是部落會議最近訂出新
規定，從七月開始，每一位進入部落的遊客、都要收清潔費，結果引發了
爭議。雖然族人強調，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有
遊客不滿，投書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹
縣政府也認為這項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下
的淨土，部落長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰
雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更
保留了當地的原住民文化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落
會議通過，司馬庫斯設置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長
老開會決定，腳踏車10塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取10
0和200塊的費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議
決議的，但是新竹縣政府認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的
法定機制。實施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府
修繕的，合不合理，民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁
清潔與維護軟硬體設施，收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉
到稅務問題，必須完成相關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，
否則就已經觸法，縣府也將持續跟部落溝通。
