去年逝世的台塑集團創辦人王永慶，今天下午就要舉行入土儀式，而另一
位創辦人王永在、昨天卻因為排尿困難、緊急送到林口長庚醫院；而院方
在中午發出新聞稿、表示王永在是因為前列腺肥大、引起急性尿阻塞，在
治療後、情況已經穩定，目前留院觀察。王永在這一聲，令外界聞之鼻酸
。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已
！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，
上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適
，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經
導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的V
IP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺
肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，
症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經
有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引
發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永
慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，
鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王
永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產
值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家
人擔心，外界也很關注。去年逝世的台塑集團創辦人王永慶，今天下午就
要舉行入土儀式，而另一位創辦人王永在、昨天卻因為排尿困難、緊急送
到林口長庚醫院；而院方在中午發出新聞稿、表示王永在是因為前列腺肥
大、引起急性尿阻塞，在治療後、情況已經穩定，目前留院觀察。王永在
這一聲，令外界聞之鼻酸。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五
歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫
院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因
為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見
的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後
，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出
。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以
上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年
來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才
引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年
已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安
分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要
王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程
，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫
，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。去年逝世的台塑集團創
辦人王永慶，今天下午就要舉行入土儀式，而另一位創辦人王永在、昨天
卻因為排尿困難、緊急送到林口長庚醫院；而院方在中午發出新聞稿、表
示王永在是因為前列腺肥大、引起急性尿阻塞，在治療後、情況已經穩定
，目前留院觀察。王永在這一聲，令外界聞之鼻酸。王永慶去年10月1
5號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永
在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單
聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿
阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前
留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台
塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡
男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿
、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥
大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去
年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，
一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永
遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，
一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推
上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注
。去年逝世的台塑集團創辦人王永慶，今天下午就要舉行入土儀式，而另
一位創辦人王永在、昨天卻因為排尿困難、緊急送到林口長庚醫院；而院
方在中午發出新聞稿、表示王永在是因為前列腺肥大、引起急性尿阻塞，
在治療後、情況已經穩定，目前留院觀察。王永在這一聲，令外界聞之鼻
酸。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不
已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下
，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不
適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，
經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的
VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列
腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題
，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾
經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫
引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王
永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色
，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，
王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億
產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王
家人擔心，外界也很關注。去年逝世的台塑集團創辦人王永慶，今天下午
就要舉行入土儀式，而另一位創辦人王永在、昨天卻因為排尿困難、緊急
送到林口長庚醫院；而院方在中午發出新聞稿、表示王永在是因為前列腺
肥大、引起急性尿阻塞，在治療後、情況已經穩定，目前留院觀察。王永
在這一聲，令外界聞之鼻酸。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他
五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚
醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是
因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常
見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院
後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出
出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲
以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近
年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，
才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今
年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終
安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只
要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工
程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就
醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。去年逝世的台塑集團
創辦人王永慶，今天下午就要舉行入土儀式，而另一位創辦人王永在、昨
天卻因為排尿困難、緊急送到林口長庚醫院；而院方在中午發出新聞稿、
表示王永在是因為前列腺肥大、引起急性尿阻塞，在治療後、情況已經穩
定，目前留院觀察。王永在這一聲，令外界聞之鼻酸。王永慶去年10月
15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王
永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡
單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性
尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目
前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見
台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高
齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻
尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺
肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶
去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國
，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置
永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行
，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收
推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關
注。去年逝世的台塑集團創辦人王永慶，今天下午就要舉行入土儀式，而
另一位創辦人王永在、昨天卻因為排尿困難、緊急送到林口長庚醫院；而
院方在中午發出新聞稿、表示王永在是因為前列腺肥大、引起急性尿阻塞
，在治療後、情況已經穩定，目前留院觀察。王永在這一聲，令外界聞之
鼻酸。王永慶去年10月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛
不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上
下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部
不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致
，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬
的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前
列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問
題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還
曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就
醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和
王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角
色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事
，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千
億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅
王家人擔心，外界也很關注。去年逝世的台塑集團創辦人王永慶，今天下
午就要舉行入土儀式，而另一位創辦人王永在、昨天卻因為排尿困難、緊
急送到林口長庚醫院；而院方在中午發出新聞稿、表示王永在是因為前列
腺肥大、引起急性尿阻塞，在治療後、情況已經穩定，目前留院觀察。王
永在這一聲，令外界聞之鼻酸。王永慶去年10月15號在美國逝世，小
他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，王永在被緊急送往林口長
庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以簡單聲明稿表示，王永在
是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急性尿阻塞症，這是高齡者
常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，目前留院觀察。王永在入
院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只見台塑的主管公務車進進
出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的高齡男性疾病，幾乎80
歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、頻尿、尿失禁等。王永在
近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列腺肥大的問題愈來愈明顯
，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永慶去年才逝世，而王永在
今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王國，一直以來，王永在始
終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位置永遠留給哥哥王永慶，
只要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執行，一手打造的麥寮六輕
工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營收推上高峰。王永在入院
就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很關注。去年逝世的台塑集
團創辦人王永慶，今天下午就要舉行入土儀式，而另一位創辦人王永在、
昨天卻因為排尿困難、緊急送到林口長庚醫院；而院方在中午發出新聞稿
、表示王永在是因為前列腺肥大、引起急性尿阻塞，在治療後、情況已經
穩定，目前留院觀察。王永在這一聲，令外界聞之鼻酸。王永慶去年10
月15號在美國逝世，小他五歲的弟弟王永在哀痛不已！一號清晨五點，
王永在被緊急送往林口長庚醫院，驚動台塑集團上下，上午11點院方以
簡單聲明稿表示，王永在是因為解尿困難，下腹部不適，診察後確定為急
性尿阻塞症，這是高齡者常見的前列腺肥大所導致，經導尿後已經改善，
目前留院觀察。王永在入院後，就住在王家人專屬的VIP病房，整天只
見台塑的主管公務車進進出出。讓王永在送醫的前列腺肥大症，是常見的
高齡男性疾病，幾乎80歲以上的男性都有這個問題，症狀為解尿不順、
頻尿、尿失禁等。王永在近年來身體狀況欠佳，還曾經有中風病史，前列
腺肥大的問題愈來愈明顯，才引發急性尿阻塞。就醫引發關注，因為王永
慶去年才逝世，而王永在今年已經高齡88歲。和王永慶一起創辦台塑王
國，一直以來，王永在始終安分的扮演好老二的角色，鎂光燈下的焦點位
置永遠留給哥哥王永慶，只要王永慶決定要做的事，王永在就義無反顧執
行，一手打造的麥寮六輕工程，去年創下一兆兩千億產值，將台塑集團營
收推上高峰。王永在入院就醫，他的身體狀況不僅王家人擔心，外界也很
關注。
