一年賣出120萬包的阿華田機智豆，許多小朋友愛吃，不過現在傳出受
到仙人掌桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前各大賣場、超級市場已經全面
下架，業者除了將有問題的頭一批貨號回收銷毀，也將其他批號送去化驗
，要釐清是哪個環節出問題。各大賣場、超市趕緊將有問題的阿華田機智
豆下架，因為其中有一批號被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，超過標準每公克
100菌落的兩倍，市面上高達30萬包的機智豆，目前已經回收10幾
萬包。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批號的機智豆送交
化驗，要釐清是哪各環節發生問題，檢驗報告一個禮拜後才會出來。以巧
克力粉和天然調味精為主的機智豆，包裝上強調包含11種維生素和6種
礦物質，一年在台灣賣出120萬包，是許多小朋友的最愛，為何會遭到
仙人掌桿菌汙染，醫師推測可能是產品在製造過程中，溫度控制出現問題
。醫師表示，人體一旦食用遭仙人掌桿菌污染的食物，約一至五個小時即
會出現嘔吐、腹瀉等症狀，但因毒性不太高，隨著排出體外，即可緩解不
適症狀，如果已經買了機智豆，可以向廠商退貨。記者林欣儀謝其文台北
報導一年賣出120萬包的阿華田機智豆，許多小朋友愛吃，不過現在傳
出受到仙人掌桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前各大賣場、超級市場已經
全面下架，業者除了將有問題的頭一批貨號回收銷毀，也將其他批號送去
化驗，要釐清是哪個環節出問題。各大賣場、超市趕緊將有問題的阿華田
機智豆下架，因為其中有一批號被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，超過標準每
公克100菌落的兩倍，市面上高達30萬包的機智豆，目前已經回收1
0幾萬包。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批號的機智豆
送交化驗，要釐清是哪各環節發生問題，檢驗報告一個禮拜後才會出來。
以巧克力粉和天然調味精為主的機智豆，包裝上強調包含11種維生素和
6種礦物質，一年在台灣賣出120萬包，是許多小朋友的最愛，為何會
遭到仙人掌桿菌汙染，醫師推測可能是產品在製造過程中，溫度控制出現
問題。醫師表示，人體一旦食用遭仙人掌桿菌污染的食物，約一至五個小
時即會出現嘔吐、腹瀉等症狀，但因毒性不太高，隨著排出體外，即可緩
解不適症狀，如果已經買了機智豆，可以向廠商退貨。記者林欣儀謝其文
台北報導一年賣出120萬包的阿華田機智豆，許多小朋友愛吃，不過現
在傳出受到仙人掌桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前各大賣場、超級市場
已經全面下架，業者除了將有問題的頭一批貨號回收銷毀，也將其他批號
送去化驗，要釐清是哪個環節出問題。各大賣場、超市趕緊將有問題的阿
華田機智豆下架，因為其中有一批號被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，超過標
準每公克100菌落的兩倍，市面上高達30萬包的機智豆，目前已經回
收10幾萬包。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批號的機
智豆送交化驗，要釐清是哪各環節發生問題，檢驗報告一個禮拜後才會出
來。以巧克力粉和天然調味精為主的機智豆，包裝上強調包含11種維生
素和6種礦物質，一年在台灣賣出120萬包，是許多小朋友的最愛，為
何會遭到仙人掌桿菌汙染，醫師推測可能是產品在製造過程中，溫度控制
出現問題。醫師表示，人體一旦食用遭仙人掌桿菌污染的食物，約一至五
個小時即會出現嘔吐、腹瀉等症狀，但因毒性不太高，隨著排出體外，即
可緩解不適症狀，如果已經買了機智豆，可以向廠商退貨。記者林欣儀謝
其文台北報導一年賣出120萬包的阿華田機智豆，許多小朋友愛吃，不
過現在傳出受到仙人掌桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前各大賣場、超級
市場已經全面下架，業者除了將有問題的頭一批貨號回收銷毀，也將其他
批號送去化驗，要釐清是哪個環節出問題。各大賣場、超市趕緊將有問題
的阿華田機智豆下架，因為其中有一批號被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，超
過標準每公克100菌落的兩倍，市面上高達30萬包的機智豆，目前已
經回收10幾萬包。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批號
的機智豆送交化驗，要釐清是哪各環節發生問題，檢驗報告一個禮拜後才
會出來。以巧克力粉和天然調味精為主的機智豆，包裝上強調包含11種
維生素和6種礦物質，一年在台灣賣出120萬包，是許多小朋友的最愛
，為何會遭到仙人掌桿菌汙染，醫師推測可能是產品在製造過程中，溫度
控制出現問題。醫師表示，人體一旦食用遭仙人掌桿菌污染的食物，約一
至五個小時即會出現嘔吐、腹瀉等症狀，但因毒性不太高，隨著排出體外
，即可緩解不適症狀，如果已經買了機智豆，可以向廠商退貨。記者林欣
儀謝其文台北報導一年賣出120萬包的阿華田機智豆，許多小朋友愛吃
，不過現在傳出受到仙人掌桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前各大賣場、
超級市場已經全面下架，業者除了將有問題的頭一批貨號回收銷毀，也將
其他批號送去化驗，要釐清是哪個環節出問題。各大賣場、超市趕緊將有
問題的阿華田機智豆下架，因為其中有一批號被驗出遭到仙人掌桿菌汙染
，超過標準每公克100菌落的兩倍，市面上高達30萬包的機智豆，目
前已經回收10幾萬包。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同
批號的機智豆送交化驗，要釐清是哪各環節發生問題，檢驗報告一個禮拜
後才會出來。以巧克力粉和天然調味精為主的機智豆，包裝上強調包含1
1種維生素和6種礦物質，一年在台灣賣出120萬包，是許多小朋友的
最愛，為何會遭到仙人掌桿菌汙染，醫師推測可能是產品在製造過程中，
溫度控制出現問題。醫師表示，人體一旦食用遭仙人掌桿菌污染的食物，
約一至五個小時即會出現嘔吐、腹瀉等症狀，但因毒性不太高，隨著排出
體外，即可緩解不適症狀，如果已經買了機智豆，可以向廠商退貨。記者
林欣儀謝其文台北報導一年賣出120萬包的阿華田機智豆，許多小朋友
愛吃，不過現在傳出受到仙人掌桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前各大賣
場、超級市場已經全面下架，業者除了將有問題的頭一批貨號回收銷毀，
也將其他批號送去化驗，要釐清是哪個環節出問題。各大賣場、超市趕緊
將有問題的阿華田機智豆下架，因為其中有一批號被驗出遭到仙人掌桿菌
汙染，超過標準每公克100菌落的兩倍，市面上高達30萬包的機智豆
，目前已經回收10幾萬包。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將
不同批號的機智豆送交化驗，要釐清是哪各環節發生問題，檢驗報告一個
禮拜後才會出來。以巧克力粉和天然調味精為主的機智豆，包裝上強調包
含11種維生素和6種礦物質，一年在台灣賣出120萬包，是許多小朋
友的最愛，為何會遭到仙人掌桿菌汙染，醫師推測可能是產品在製造過程
中，溫度控制出現問題。醫師表示，人體一旦食用遭仙人掌桿菌污染的食
物，約一至五個小時即會出現嘔吐、腹瀉等症狀，但因毒性不太高，隨著
排出體外，即可緩解不適症狀，如果已經買了機智豆，可以向廠商退貨。
記者林欣儀謝其文台北報導
