從十年前、陳金鋒成功挑戰大聯盟、到現在已經有超過40個台灣選手、
到美國追求夢想，有人順利站到大聯盟舞台，也有很多人發展不順利、最
後無奈回來台灣，接下的報導、我們來了解他們的心路過程。在空曠老舊
的田徑場靜靜的練投，2002年羅錦龍以17歲的年紀，投效美國科羅
拉多洛磯隊，現在還在小聯盟打拼的他，回想剛到美國打球的日子，的確
有許多不適應。當年羅錦龍的潛力備受肯定，但在小聯盟的成績最多升級
到2A階段，本季甚至被退回到高階1A，而另一位高中畢業就加入藍鳥
隊的鄭錡鴻，曾在1A拼出年度最有價值球員的成績，可是只要一受傷，
球團就不再給機會。鄭錡鴻失敗了一次，卻還是堅持再給自己機會，在沒
有簽約金的情況下，和海盜隊簽了一年約，一切重新開始！美國職棒的路
不好走，台灣第一個旅美的捕手武昭關，有非常大感觸。武昭關放棄了美
國夢，鄭錡鴻和羅錦龍還在朝著夢想前進，但他們三人共同的經驗是要在
這個棒球的最高殿堂勝出，絕對沒有想像中簡單，而曾任國家教練的林華
韋更說，有些年輕球員可能不適合到美國發展，卻也選擇出走，這對台灣
棒球的發展肯定有負面影響！綜合報導。從十年前、陳金鋒成功挑戰大聯
盟、到現在已經有超過40個台灣選手、到美國追求夢想，有人順利站到
大聯盟舞台，也有很多人發展不順利、最後無奈回來台灣，接下的報導、
我們來了解他們的心路過程。在空曠老舊的田徑場靜靜的練投，2002
年羅錦龍以17歲的年紀，投效美國科羅拉多洛磯隊，現在還在小聯盟打
拼的他，回想剛到美國打球的日子，的確有許多不適應。當年羅錦龍的潛
力備受肯定，但在小聯盟的成績最多升級到2A階段，本季甚至被退回到
高階1A，而另一位高中畢業就加入藍鳥隊的鄭錡鴻，曾在1A拼出年度
最有價值球員的成績，可是只要一受傷，球團就不再給機會。鄭錡鴻失敗
了一次，卻還是堅持再給自己機會，在沒有簽約金的情況下，和海盜隊簽
了一年約，一切重新開始！美國職棒的路不好走，台灣第一個旅美的捕手
武昭關，有非常大感觸。武昭關放棄了美國夢，鄭錡鴻和羅錦龍還在朝著
夢想前進，但他們三人共同的經驗是要在這個棒球的最高殿堂勝出，絕對
沒有想像中簡單，而曾任國家教練的林華韋更說，有些年輕球員可能不適
合到美國發展，卻也選擇出走，這對台灣棒球的發展肯定有負面影響！綜
合報導。從十年前、陳金鋒成功挑戰大聯盟、到現在已經有超過40個台
灣選手、到美國追求夢想，有人順利站到大聯盟舞台，也有很多人發展不
順利、最後無奈回來台灣，接下的報導、我們來了解他們的心路過程。在
空曠老舊的田徑場靜靜的練投，2002年羅錦龍以17歲的年紀，投效
美國科羅拉多洛磯隊，現在還在小聯盟打拼的他，回想剛到美國打球的日
子，的確有許多不適應。當年羅錦龍的潛力備受肯定，但在小聯盟的成績
最多升級到2A階段，本季甚至被退回到高階1A，而另一位高中畢業就
加入藍鳥隊的鄭錡鴻，曾在1A拼出年度最有價值球員的成績，可是只要
一受傷，球團就不再給機會。鄭錡鴻失敗了一次，卻還是堅持再給自己機
會，在沒有簽約金的情況下，和海盜隊簽了一年約，一切重新開始！美國
職棒的路不好走，台灣第一個旅美的捕手武昭關，有非常大感觸。武昭關
放棄了美國夢，鄭錡鴻和羅錦龍還在朝著夢想前進，但他們三人共同的經
驗是要在這個棒球的最高殿堂勝出，絕對沒有想像中簡單，而曾任國家教
練的林華韋更說，有些年輕球員可能不適合到美國發展，卻也選擇出走，
這對台灣棒球的發展肯定有負面影響！綜合報導。從十年前、陳金鋒成功
挑戰大聯盟、到現在已經有超過40個台灣選手、到美國追求夢想，有人
順利站到大聯盟舞台，也有很多人發展不順利、最後無奈回來台灣，接下
的報導、我們來了解他們的心路過程。在空曠老舊的田徑場靜靜的練投，
2002年羅錦龍以17歲的年紀，投效美國科羅拉多洛磯隊，現在還在
小聯盟打拼的他，回想剛到美國打球的日子，的確有許多不適應。當年羅
錦龍的潛力備受肯定，但在小聯盟的成績最多升級到2A階段，本季甚至
被退回到高階1A，而另一位高中畢業就加入藍鳥隊的鄭錡鴻，曾在1A
拼出年度最有價值球員的成績，可是只要一受傷，球團就不再給機會。鄭
錡鴻失敗了一次，卻還是堅持再給自己機會，在沒有簽約金的情況下，和
海盜隊簽了一年約，一切重新開始！美國職棒的路不好走，台灣第一個旅
美的捕手武昭關，有非常大感觸。武昭關放棄了美國夢，鄭錡鴻和羅錦龍
還在朝著夢想前進，但他們三人共同的經驗是要在這個棒球的最高殿堂勝
出，絕對沒有想像中簡單，而曾任國家教練的林華韋更說，有些年輕球員
可能不適合到美國發展，卻也選擇出走，這對台灣棒球的發展肯定有負面
影響！綜合報導。從十年前、陳金鋒成功挑戰大聯盟、到現在已經有超過
40個台灣選手、到美國追求夢想，有人順利站到大聯盟舞台，也有很多
人發展不順利、最後無奈回來台灣，接下的報導、我們來了解他們的心路
過程。在空曠老舊的田徑場靜靜的練投，2002年羅錦龍以17歲的年
紀，投效美國科羅拉多洛磯隊，現在還在小聯盟打拼的他，回想剛到美國
打球的日子，的確有許多不適應。當年羅錦龍的潛力備受肯定，但在小聯
盟的成績最多升級到2A階段，本季甚至被退回到高階1A，而另一位高
中畢業就加入藍鳥隊的鄭錡鴻，曾在1A拼出年度最有價值球員的成績，
可是只要一受傷，球團就不再給機會。鄭錡鴻失敗了一次，卻還是堅持再
給自己機會，在沒有簽約金的情況下，和海盜隊簽了一年約，一切重新開
始！美國職棒的路不好走，台灣第一個旅美的捕手武昭關，有非常大感觸
。武昭關放棄了美國夢，鄭錡鴻和羅錦龍還在朝著夢想前進，但他們三人
共同的經驗是要在這個棒球的最高殿堂勝出，絕對沒有想像中簡單，而曾
任國家教練的林華韋更說，有些年輕球員可能不適合到美國發展，卻也選
擇出走，這對台灣棒球的發展肯定有負面影響！綜合報導。
