昨天是香港主權、移交中國，12週年的紀念日，除了有官方舉行升旗典
禮紀念之外，各式各樣的團體也在這一天，舉行街頭示威。香港特區行政
長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升
旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，
與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這時會展中心外圍，也有立法會議員
梁國雄，率領十多名群眾示威抗議，高喊結束一黨專政、還政於民的口號
，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城的責任
。到了下午民間人權陣線舉辦的示威登場，場面最為浩大，主辦單位估計
有五萬人參加，而警方估計的數字則是兩萬六千人。遊行隧伍頂著超過攝
氏32度的高溫，在青年學子和基層勞工代表的帶領下，沿途高唱民主歌
曲。今年的遊行主題是「施政失誤，貧富懸殊；還政於民，改善民生」這
十六個字標語。昨天是香港主權、移交中國，12週年的紀念日，除了有
官方舉行升旗典禮紀念之外，各式各樣的團體也在這一天，舉行街頭示威
。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫
荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升
旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這時會展中心外圍，
也有立法會議員梁國雄，率領十多名群眾示威抗議，高喊結束一黨專政、
還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、
追究屠城的責任。到了下午民間人權陣線舉辦的示威登場，場面最為浩大
，主辦單位估計有五萬人參加，而警方估計的數字則是兩萬六千人。遊行
隧伍頂著超過攝氏32度的高溫，在青年學子和基層勞工代表的帶領下，
沿途高唱民主歌曲。今年的遊行主題是「施政失誤，貧富懸殊；還政於民
，改善民生」這十六個字標語。昨天是香港主權、移交中國，12週年的
紀念日，除了有官方舉行升旗典禮紀念之外，各式各樣的團體也在這一天
，舉行街頭示威。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加
一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活
動揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這時
會展中心外圍，也有立法會議員梁國雄，率領十多名群眾示威抗議，高喊
結束一黨專政、還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內
容是勿忘六四、追究屠城的責任。到了下午民間人權陣線舉辦的示威登場
，場面最為浩大，主辦單位估計有五萬人參加，而警方估計的數字則是兩
萬六千人。遊行隧伍頂著超過攝氏32度的高溫，在青年學子和基層勞工
代表的帶領下，沿途高唱民主歌曲。今年的遊行主題是「施政失誤，貧富
懸殊；還政於民，改善民生」這十六個字標語。昨天是香港主權、移交中
國，12週年的紀念日，除了有官方舉行升旗典禮紀念之外，各式各樣的
團體也在這一天，舉行街頭示威。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名
各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12
週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心
舉行酒會。這時會展中心外圍，也有立法會議員梁國雄，率領十多名群眾
示威抗議，高喊結束一黨專政、還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當
局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城的責任。到了下午民間人權陣線
舉辦的示威登場，場面最為浩大，主辦單位估計有五萬人參加，而警方估
計的數字則是兩萬六千人。遊行隧伍頂著超過攝氏32度的高溫，在青年
學子和基層勞工代表的帶領下，沿途高唱民主歌曲。今年的遊行主題是「
施政失誤，貧富懸殊；還政於民，改善民生」這十六個字標語。昨天是香
港主權、移交中國，12週年的紀念日，除了有官方舉行升旗典禮紀念之
外，各式各樣的團體也在這一天，舉行街頭示威。香港特區行政長官曾蔭
權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，
為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結束後，與會來賓
又移往會展中心舉行酒會。這時會展中心外圍，也有立法會議員梁國雄，
率領十多名群眾示威抗議，高喊結束一黨專政、還政於民的口號，又在街
頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城的責任。到了下
午民間人權陣線舉辦的示威登場，場面最為浩大，主辦單位估計有五萬人
參加，而警方估計的數字則是兩萬六千人。遊行隧伍頂著超過攝氏32度
的高溫，在青年學子和基層勞工代表的帶領下，沿途高唱民主歌曲。今年
的遊行主題是「施政失誤，貧富懸殊；還政於民，改善民生」這十六個字
標語。昨天是香港主權、移交中國，12週年的紀念日，除了有官方舉行
升旗典禮紀念之外，各式各樣的團體也在這一天，舉行街頭示威。香港特
區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣仔金紫荊廣場，
舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序曲。升旗典禮結
束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這時會展中心外圍，也有立法
會議員梁國雄，率領十多名群眾示威抗議，高喊結束一黨專政、還政於民
的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘六四、追究屠城
的責任。到了下午民間人權陣線舉辦的示威登場，場面最為浩大，主辦單
位估計有五萬人參加，而警方估計的數字則是兩萬六千人。遊行隧伍頂著
超過攝氏32度的高溫，在青年學子和基層勞工代表的帶領下，沿途高唱
民主歌曲。今年的遊行主題是「施政失誤，貧富懸殊；還政於民，改善民
生」這十六個字標語。昨天是香港主權、移交中國，12週年的紀念日，
除了有官方舉行升旗典禮紀念之外，各式各樣的團體也在這一天，舉行街
頭示威。香港特區行政長官曾蔭權，率領兩千名各界人士，參加一早在灣
仔金紫荊廣場，舉行升旗儀式，為主權移交12週年紀念日的活動揭開序
曲。升旗典禮結束後，與會來賓又移往會展中心舉行酒會。這時會展中心
外圍，也有立法會議員梁國雄，率領十多名群眾示威抗議，高喊結束一黨
專政、還政於民的口號，又在街頭焚燒給北京當局的請願書，內容是勿忘
六四、追究屠城的責任。到了下午民間人權陣線舉辦的示威登場，場面最
為浩大，主辦單位估計有五萬人參加，而警方估計的數字則是兩萬六千人
。遊行隧伍頂著超過攝氏32度的高溫，在青年學子和基層勞工代表的帶
領下，沿途高唱民主歌曲。今年的遊行主題是「施政失誤，貧富懸殊；還
政於民，改善民生」這十六個字標語。
