歐盟執委會27號宣佈了一項一億兩千萬歐元的援助計畫，將有助紓解巴
勒斯坦政府所面臨的財政危機，由於哈瑪斯即將組成新政府，以色列批評
這項援助，時機跟對象都不對，而美國則對歐盟的援助表示歡迎，認為符
合四方會談支持巴勒斯坦人民的立場sb此舉將有助巴勒斯坦減輕財政危
機同時也表達我們對基本人性需求的關切在哈瑪斯下個月即將走馬上任組
閣之前，巴勒斯坦最大的援助者歐盟，宣布將提供一億二千萬歐元，協助
巴勒斯坦政府渡過財政難關，其中有六千四百萬歐元是透過聯合國機構提
供教育、衛生和社會服務及緊急援助經費給巴勒斯坦人民。其餘的用來支
付能源費用和政府員工薪水。歐盟強調，這些經費在哈瑪斯組成新政府之
前，就會送到巴勒斯坦手上，不過未來是否繼續提供援助，將視新政府的
動向來決定sb我要指出這項援助與未來新巴勒斯坦政府的財政無關未來
是否給予援助將取決於新政府的組成端視它的目標它的計畫及原則而定巴
勒斯坦的失業率高達22%，約有半數人民活在貧窮線以下。而以色列拒
絕轉交每月代收的稅款跟關稅，更使得巴勒斯坦政府赤字節節升高，歐盟
這項及時雨，化解了巴勒斯坦的燃眉之急，不過哈瑪斯的態度依然強硬，
宣稱不接受任何有條件的援助，而以色列則對歐盟的援助不以為然sb很
遺憾我必須說這不是個明智的決定雖然它的立意很好但時機跟對象跟不對
至於美國則表示歡迎，sb我們歡迎這項正面的決定這象徵我們都在
共同努力防止巴勒斯坦過渡政府崩潰同時支持巴勒斯坦人民美國曾表態，
排除給予哈瑪斯政府任何援助。哈瑪斯未來上台後，如何解決財政窘境，
將是新政府的一大考驗。歐盟執委會27號宣佈了一項一億兩千萬歐元的
援助計畫，將有助紓解巴勒斯坦政府所面臨的財政危機，由於哈瑪斯即將
組成新政府，以色列批評這項援助，時機跟對象都不對，而美國則對歐盟
的援助表示歡迎，認為符合四方會談支持巴勒斯坦人民的立場sb此舉將
有助巴勒斯坦減輕財政危機同時也表達我們對基本人性需求的關切在哈瑪
斯下個月即將走馬上任組閣之前，巴勒斯坦最大的援助者歐盟，宣布將提
供一億二千萬歐元，協助巴勒斯坦政府渡過財政難關，其中有六千四百萬
歐元是透過聯合國機構提供教育、衛生和社會服務及緊急援助經費給巴勒
斯坦人民。其餘的用來支付能源費用和政府員工薪水。歐盟強調，這些經
費在哈瑪斯組成新政府之前，就會送到巴勒斯坦手上，不過未來是否繼續
提供援助，將視新政府的動向來決定sb我要指出這項援助與未來新巴勒
斯坦政府的財政無關未來是否給予援助將取決於新政府的組成端視它的目
標它的計畫及原則而定巴勒斯坦的失業率高達22%，約有半數人民活在
貧窮線以下。而以色列拒絕轉交每月代收的稅款跟關稅，更使得巴勒斯坦
政府赤字節節升高，歐盟這項及時雨，化解了巴勒斯坦的燃眉之急，不過
哈瑪斯的態度依然強硬，宣稱不接受任何有條件的援助，而以色列則對歐
盟的援助不以為然sb很遺憾我必須說這不是個明智的決定雖然它的立意
很好但時機跟對象跟不對　　至於美國則表示歡迎，sb我們歡迎這項正
面的決定這象徵我們都在共同努力防止巴勒斯坦過渡政府崩潰同時支持巴
勒斯坦人民美國曾表態，排除給予哈瑪斯政府任何援助。哈瑪斯未來上台
後，如何解決財政窘境，將是新政府的一大考驗。歐盟執委會27號宣佈
了一項一億兩千萬歐元的援助計畫，將有助紓解巴勒斯坦政府所面臨的財
政危機，由於哈瑪斯即將組成新政府，以色列批評這項援助，時機跟對象
都不對，而美國則對歐盟的援助表示歡迎，認為符合四方會談支持巴勒斯
坦人民的立場sb此舉將有助巴勒斯坦減輕財政危機同時也表達我們對基
本人性需求的關切在哈瑪斯下個月即將走馬上任組閣之前，巴勒斯坦最大
的援助者歐盟，宣布將提供一億二千萬歐元，協助巴勒斯坦政府渡過財政
難關，其中有六千四百萬歐元是透過聯合國機構提供教育、衛生和社會服
務及緊急援助經費給巴勒斯坦人民。其餘的用來支付能源費用和政府員工
薪水。歐盟強調，這些經費在哈瑪斯組成新政府之前，就會送到巴勒斯坦
手上，不過未來是否繼續提供援助，將視新政府的動向來決定sb我要指
出這項援助與未來新巴勒斯坦政府的財政無關未來是否給予援助將取決於
新政府的組成端視它的目標它的計畫及原則而定巴勒斯坦的失業率高達2
2%，約有半數人民活在貧窮線以下。而以色列拒絕轉交每月代收的稅款
跟關稅，更使得巴勒斯坦政府赤字節節升高，歐盟這項及時雨，化解了巴
勒斯坦的燃眉之急，不過哈瑪斯的態度依然強硬，宣稱不接受任何有條件
的援助，而以色列則對歐盟的援助不以為然sb很遺憾我必須說這不是個
明智的決定雖然它的立意很好但時機跟對象跟不對　　至於美國則表示歡
迎，sb我們歡迎這項正面的決定這象徵我們都在共同努力防止巴勒斯坦
過渡政府崩潰同時支持巴勒斯坦人民美國曾表態，排除給予哈瑪斯政府任
何援助。哈瑪斯未來上台後，如何解決財政窘境，將是新政府的一大考驗
。歐盟執委會27號宣佈了一項一億兩千萬歐元的援助計畫，將有助紓解
巴勒斯坦政府所面臨的財政危機，由於哈瑪斯即將組成新政府，以色列批
評這項援助，時機跟對象都不對，而美國則對歐盟的援助表示歡迎，認為
符合四方會談支持巴勒斯坦人民的立場sb此舉將有助巴勒斯坦減輕財政
危機同時也表達我們對基本人性需求的關切在哈瑪斯下個月即將走馬上任
組閣之前，巴勒斯坦最大的援助者歐盟，宣布將提供一億二千萬歐元，協
助巴勒斯坦政府渡過財政難關，其中有六千四百萬歐元是透過聯合國機構
提供教育、衛生和社會服務及緊急援助經費給巴勒斯坦人民。其餘的用來
支付能源費用和政府員工薪水。歐盟強調，這些經費在哈瑪斯組成新政府
之前，就會送到巴勒斯坦手上，不過未來是否繼續提供援助，將視新政府
的動向來決定sb我要指出這項援助與未來新巴勒斯坦政府的財政無關未
來是否給予援助將取決於新政府的組成端視它的目標它的計畫及原則而定
巴勒斯坦的失業率高達22%，約有半數人民活在貧窮線以下。而以色列
拒絕轉交每月代收的稅款跟關稅，更使得巴勒斯坦政府赤字節節升高，歐
盟這項及時雨，化解了巴勒斯坦的燃眉之急，不過哈瑪斯的態度依然強硬
，宣稱不接受任何有條件的援助，而以色列則對歐盟的援助不以為然sb
很遺憾我必須說這不是個明智的決定雖然它的立意很好但時機跟對象跟不
對　　至於美國則表示歡迎，sb我們歡迎這項正面的決定這象徵我們都
在共同努力防止巴勒斯坦過渡政府崩潰同時支持巴勒斯坦人民美國曾表態
，排除給予哈瑪斯政府任何援助。哈瑪斯未來上台後，如何解決財政窘境
，將是新政府的一大考驗。歐盟執委會27號宣佈了一項一億兩千萬歐元
的援助計畫，將有助紓解巴勒斯坦政府所面臨的財政危機，由於哈瑪斯即
將組成新政府，以色列批評這項援助，時機跟對象都不對，而美國則對歐
盟的援助表示歡迎，認為符合四方會談支持巴勒斯坦人民的立場sb此舉
將有助巴勒斯坦減輕財政危機同時也表達我們對基本人性需求的關切在哈
瑪斯下個月即將走馬上任組閣之前，巴勒斯坦最大的援助者歐盟，宣布將
提供一億二千萬歐元，協助巴勒斯坦政府渡過財政難關，其中有六千四百
萬歐元是透過聯合國機構提供教育、衛生和社會服務及緊急援助經費給巴
勒斯坦人民。其餘的用來支付能源費用和政府員工薪水。歐盟強調，這些
經費在哈瑪斯組成新政府之前，就會送到巴勒斯坦手上，不過未來是否繼
續提供援助，將視新政府的動向來決定sb我要指出這項援助與未來新巴
勒斯坦政府的財政無關未來是否給予援助將取決於新政府的組成端視它的
目標它的計畫及原則而定巴勒斯坦的失業率高達22%，約有半數人民活
在貧窮線以下。而以色列拒絕轉交每月代收的稅款跟關稅，更使得巴勒斯
坦政府赤字節節升高，歐盟這項及時雨，化解了巴勒斯坦的燃眉之急，不
過哈瑪斯的態度依然強硬，宣稱不接受任何有條件的援助，而以色列則對
歐盟的援助不以為然sb很遺憾我必須說這不是個明智的決定雖然它的立
意很好但時機跟對象跟不對　　至於美國則表示歡迎，sb我們歡迎這項
正面的決定這象徵我們都在共同努力防止巴勒斯坦過渡政府崩潰同時支持
巴勒斯坦人民美國曾表態，排除給予哈瑪斯政府任何援助。哈瑪斯未來上
台後，如何解決財政窘境，將是新政府的一大考驗。
