美國勞工局，2號公佈新的就業報告，結果顯示，失業人口四個月來頭
一次增加，六月份非農業工作機會，減少46萬7千個，失業率達到
9.5%，創下26年來新高，美國股市也應聲大跌。
紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合
自己的工作。
根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口減少46
萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的9.
4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。
新增的失業人口更是遍布各各層面。
製造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工
商服務業就業人數減少11.8萬人。
只有醫藥業就業人數增加。
另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，創下這項數據公布4
5年來的新低。
不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉
的跡象。
歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經
濟學家卻有不同的看法。
從2007年12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到
650萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半年以上。
歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得
參院支持，透過綠能產業的開發創造新的就業機會.
