到醫院就醫，為了嘗試更有效的治療機會，不少民眾會答應參與醫院的新
藥實驗計畫，或是提供自己的檢體，讓醫院作實驗，卻不知道自己的個人
隱私，可能被侵犯了。立委黃淑英表示，國內上百家的大型醫院藉由人體
實驗計畫，將大批的民眾檢體提供給跨國藥廠，甚至將整批的檢體送往國
外。正式程序就是醫院美民眾同意書，而同意書五花八門，告知民眾如果
遇上天災或是到了國外，檢體會被怎麼樣的處理，通通無法負責，民眾的
基因資料沒有保障，任人處置。現行法規只有「人體檢體採集與使用的注
意事項」，法律位階太低，對於大規模的蒐集檢體，成立基因庫的行為，
根本管不到，立委呼籲政府儘速制定基因庫管理法規，也限制國人檢體輸
出，保障民眾的個人隱私。到醫院就醫，為了嘗試更有效的治療機會，不
少民眾會答應參與醫院的新藥實驗計畫，或是提供自己的檢體，讓醫院作
實驗，卻不知道自己的個人隱私，可能被侵犯了。立委黃淑英表示，國內
上百家的大型醫院藉由人體實驗計畫，將大批的民眾檢體提供給跨國藥廠
，甚至將整批的檢體送往國外。正式程序就是醫院美民眾同意書，而同意
書五花八門，告知民眾如果遇上天災或是到了國外，檢體會被怎麼樣的處
理，通通無法負責，民眾的基因資料沒有保障，任人處置。現行法規只有
「人體檢體採集與使用的注意事項」，法律位階太低，對於大規模的蒐集
檢體，成立基因庫的行為，根本管不到，立委呼籲政府儘速制定基因庫管
理法規，也限制國人檢體輸出，保障民眾的個人隱私。到醫院就醫，為了
嘗試更有效的治療機會，不少民眾會答應參與醫院的新藥實驗計畫，或是
提供自己的檢體，讓醫院作實驗，卻不知道自己的個人隱私，可能被侵犯
了。立委黃淑英表示，國內上百家的大型醫院藉由人體實驗計畫，將大批
的民眾檢體提供給跨國藥廠，甚至將整批的檢體送往國外。正式程序就是
醫院美民眾同意書，而同意書五花八門，告知民眾如果遇上天災或是到了
國外，檢體會被怎麼樣的處理，通通無法負責，民眾的基因資料沒有保障
，任人處置。現行法規只有「人體檢體採集與使用的注意事項」，法律位
階太低，對於大規模的蒐集檢體，成立基因庫的行為，根本管不到，立委
呼籲政府儘速制定基因庫管理法規，也限制國人檢體輸出，保障民眾的個
人隱私。到醫院就醫，為了嘗試更有效的治療機會，不少民眾會答應參與
醫院的新藥實驗計畫，或是提供自己的檢體，讓醫院作實驗，卻不知道自
己的個人隱私，可能被侵犯了。立委黃淑英表示，國內上百家的大型醫院
藉由人體實驗計畫，將大批的民眾檢體提供給跨國藥廠，甚至將整批的檢
體送往國外。正式程序就是醫院美民眾同意書，而同意書五花八門，告知
民眾如果遇上天災或是到了國外，檢體會被怎麼樣的處理，通通無法負責
，民眾的基因資料沒有保障，任人處置。現行法規只有「人體檢體採集與
使用的注意事項」，法律位階太低，對於大規模的蒐集檢體，成立基因庫
的行為，根本管不到，立委呼籲政府儘速制定基因庫管理法規，也限制國
人檢體輸出，保障民眾的個人隱私。
