被公認為"德國現代藝術國寶"的新電影運動代表，導演法斯賓達，他有
二十五齣電影，即將在台灣重新上映。這一位年輕導演雖然只活到37歲
，不過,拍過的電影很多。這部「霧港水手」堪稱是同志電影的經典文本
，細膩刻劃男同志的內心世界，是德國導演法斯賓達的遺作，另外還有「
寂寞芳心」，深沉描繪女性心理，「一年十三個月亮」則是探討變性與自
虐的人性，德國已故導演法斯賓達，總是從邊緣人的角度，直搗生命深處
，作品極具爆發力。法斯賓達是德國新電影運動的大師之一，和文溫德斯
、荷索齊名，不過他最令人驚嘆的是，僅管他因用藥過量死亡，只活了三
十七歲，不過短短十四年的拍片生涯，就執導過43部電影，甚至還曾經
九天拍完一部電影，是非常多產的導演。這次國民戲院特地找來法斯賓達
、二十五部最精華的影片，一連一個月，在北高兩地舉辦回顧影展，希望
讓走進戲院的影迷，一探這位藝術電影大師，相對通俗、卻不減深度與力
度的電影世界。記者林靜梅劉漢麟台北報導。被公認為"德國現代藝術國
寶"的新電影運動代表，導演法斯賓達，他有二十五齣電影，即將在台灣
重新上映。這一位年輕導演雖然只活到37歲，不過,拍過的電影很多。
這部「霧港水手」堪稱是同志電影的經典文本，細膩刻劃男同志的內心世
界，是德國導演法斯賓達的遺作，另外還有「寂寞芳心」，深沉描繪女性
心理，「一年十三個月亮」則是探討變性與自虐的人性，德國已故導演法
斯賓達，總是從邊緣人的角度，直搗生命深處，作品極具爆發力。法斯賓
達是德國新電影運動的大師之一，和文溫德斯、荷索齊名，不過他最令人
驚嘆的是，僅管他因用藥過量死亡，只活了三十七歲，不過短短十四年的
拍片生涯，就執導過43部電影，甚至還曾經九天拍完一部電影，是非常
多產的導演。這次國民戲院特地找來法斯賓達、二十五部最精華的影片，
一連一個月，在北高兩地舉辦回顧影展，希望讓走進戲院的影迷，一探這
位藝術電影大師，相對通俗、卻不減深度與力度的電影世界。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。被公認為"德國現代藝術國寶"的新電影運動代表，導
演法斯賓達，他有二十五齣電影，即將在台灣重新上映。這一位年輕導演
雖然只活到37歲，不過,拍過的電影很多。這部「霧港水手」堪稱是同
志電影的經典文本，細膩刻劃男同志的內心世界，是德國導演法斯賓達的
遺作，另外還有「寂寞芳心」，深沉描繪女性心理，「一年十三個月亮」
則是探討變性與自虐的人性，德國已故導演法斯賓達，總是從邊緣人的角
度，直搗生命深處，作品極具爆發力。法斯賓達是德國新電影運動的大師
之一，和文溫德斯、荷索齊名，不過他最令人驚嘆的是，僅管他因用藥過
量死亡，只活了三十七歲，不過短短十四年的拍片生涯，就執導過43部
電影，甚至還曾經九天拍完一部電影，是非常多產的導演。這次國民戲院
特地找來法斯賓達、二十五部最精華的影片，一連一個月，在北高兩地舉
辦回顧影展，希望讓走進戲院的影迷，一探這位藝術電影大師，相對通俗
、卻不減深度與力度的電影世界。記者林靜梅劉漢麟台北報導。被公認為
"德國現代藝術國寶"的新電影運動代表，導演法斯賓達，他有二十五齣
電影，即將在台灣重新上映。這一位年輕導演雖然只活到37歲，不過,
拍過的電影很多。這部「霧港水手」堪稱是同志電影的經典文本，細膩刻
劃男同志的內心世界，是德國導演法斯賓達的遺作，另外還有「寂寞芳心
」，深沉描繪女性心理，「一年十三個月亮」則是探討變性與自虐的人性
，德國已故導演法斯賓達，總是從邊緣人的角度，直搗生命深處，作品極
具爆發力。法斯賓達是德國新電影運動的大師之一，和文溫德斯、荷索齊
名，不過他最令人驚嘆的是，僅管他因用藥過量死亡，只活了三十七歲，
不過短短十四年的拍片生涯，就執導過43部電影，甚至還曾經九天拍完
一部電影，是非常多產的導演。這次國民戲院特地找來法斯賓達、二十五
部最精華的影片，一連一個月，在北高兩地舉辦回顧影展，希望讓走進戲
院的影迷，一探這位藝術電影大師，相對通俗、卻不減深度與力度的電影
世界。記者林靜梅劉漢麟台北報導。被公認為"德國現代藝術國寶"的新
電影運動代表，導演法斯賓達，他有二十五齣電影，即將在台灣重新上映
。這一位年輕導演雖然只活到37歲，不過,拍過的電影很多。這部「霧
港水手」堪稱是同志電影的經典文本，細膩刻劃男同志的內心世界，是德
國導演法斯賓達的遺作，另外還有「寂寞芳心」，深沉描繪女性心理，「
一年十三個月亮」則是探討變性與自虐的人性，德國已故導演法斯賓達，
總是從邊緣人的角度，直搗生命深處，作品極具爆發力。法斯賓達是德國
新電影運動的大師之一，和文溫德斯、荷索齊名，不過他最令人驚嘆的是
，僅管他因用藥過量死亡，只活了三十七歲，不過短短十四年的拍片生涯
，就執導過43部電影，甚至還曾經九天拍完一部電影，是非常多產的導
演。這次國民戲院特地找來法斯賓達、二十五部最精華的影片，一連一個
月，在北高兩地舉辦回顧影展，希望讓走進戲院的影迷，一探這位藝術電
影大師，相對通俗、卻不減深度與力度的電影世界。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。被公認為"德國現代藝術國寶"的新電影運動代表，導演法斯賓
達，他有二十五齣電影，即將在台灣重新上映。這一位年輕導演雖然只活
到37歲，不過,拍過的電影很多。這部「霧港水手」堪稱是同志電影的
經典文本，細膩刻劃男同志的內心世界，是德國導演法斯賓達的遺作，另
外還有「寂寞芳心」，深沉描繪女性心理，「一年十三個月亮」則是探討
變性與自虐的人性，德國已故導演法斯賓達，總是從邊緣人的角度，直搗
生命深處，作品極具爆發力。法斯賓達是德國新電影運動的大師之一，和
文溫德斯、荷索齊名，不過他最令人驚嘆的是，僅管他因用藥過量死亡，
只活了三十七歲，不過短短十四年的拍片生涯，就執導過43部電影，甚
至還曾經九天拍完一部電影，是非常多產的導演。這次國民戲院特地找來
法斯賓達、二十五部最精華的影片，一連一個月，在北高兩地舉辦回顧影
展，希望讓走進戲院的影迷，一探這位藝術電影大師，相對通俗、卻不減
深度與力度的電影世界。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
