也是不合格食品，就是、涼麵。消基會抽查十二家傳統涼麵店、衛生全部
不合格，還有兩家便利商店的涼麵、生菌數也超過標準，吃進肚子、可能
會鬧腸胃炎。將煮好的麵放涼後,老闆趕緊裝進餐盒,熟練的動作,每天
賣出好幾百份,這家位在台北市南京東路上的陳家涼麵,相當有名,不少
的港台明星都會來吃麵,不過,一聽到消基會的調查結果,生菌數和大腸
桿菌數超過標準值,老闆大喊冤枉.不過,消基會對於調查卻相當有自信
這幾天派員到市區知名的涼麵店,帶回檢驗,結果發現12家傳統涼麵和
2家便利商店全都不合格.不論是生菌數還是大腸桿菌超過標準值消基會
懷疑,店家的用水和食材原料，在製作和調配過程遭受汙染.消費者知道
知名涼麵店都不合格,都不免有些擔心.夏天天氣炎熱,消基會建議,消
費者除了選購有信譽的業者,同時也要看看店裡是否乾淨,作業人員的服
裝和口罩是否穿戴整齊,而在選購時應該注意色澤和氣味是否正常,買完
後立刻食用.記者陳曉卿王威雄台北報導也是不合格食品，就是、涼麵。
消基會抽查十二家傳統涼麵店、衛生全部不合格，還有兩家便利商店的涼
麵、生菌數也超過標準，吃進肚子、可能會鬧腸胃炎。將煮好的麵放涼後
,老闆趕緊裝進餐盒,熟練的動作,每天賣出好幾百份,這家位在台北市
南京東路上的陳家涼麵,相當有名,不少的港台明星都會來吃麵,不過,
一聽到消基會的調查結果,生菌數和大腸桿菌數超過標準值,老闆大喊冤
枉.不過,消基會對於調查卻相當有自信這幾天派員到市區知名的涼麵店
,帶回檢驗,結果發現12家傳統涼麵和2家便利商店全都不合格.不論
是生菌數還是大腸桿菌超過標準值消基會懷疑,店家的用水和食材原料，
在製作和調配過程遭受汙染.消費者知道知名涼麵店都不合格,都不免有
些擔心.夏天天氣炎熱,消基會建議,消費者除了選購有信譽的業者,同
時也要看看店裡是否乾淨,作業人員的服裝和口罩是否穿戴整齊,而在選
購時應該注意色澤和氣味是否正常,買完後立刻食用.記者陳曉卿王威雄
台北報導也是不合格食品，就是、涼麵。消基會抽查十二家傳統涼麵店、
衛生全部不合格，還有兩家便利商店的涼麵、生菌數也超過標準，吃進肚
子、可能會鬧腸胃炎。將煮好的麵放涼後,老闆趕緊裝進餐盒,熟練的動
作,每天賣出好幾百份,這家位在台北市南京東路上的陳家涼麵,相當有
名,不少的港台明星都會來吃麵,不過,一聽到消基會的調查結果,生菌
數和大腸桿菌數超過標準值,老闆大喊冤枉.不過,消基會對於調查卻相
當有自信這幾天派員到市區知名的涼麵店,帶回檢驗,結果發現12家傳
統涼麵和2家便利商店全都不合格.不論是生菌數還是大腸桿菌超過標準
值消基會懷疑,店家的用水和食材原料，在製作和調配過程遭受汙染.消
費者知道知名涼麵店都不合格,都不免有些擔心.夏天天氣炎熱,消基會
建議,消費者除了選購有信譽的業者,同時也要看看店裡是否乾淨,作業
人員的服裝和口罩是否穿戴整齊,而在選購時應該注意色澤和氣味是否正
常,買完後立刻食用.記者陳曉卿王威雄台北報導
