本身是鐵道迷的陶藝家謝嘉亨，為了保存台灣古老的火車文化，不但到處
去蒐集、研究蒸汽火車的史料，還花了十年時間，用陶土，重現了數十輛
不同年代的蒸汽火車，精湛的陶藝，串連起一段已消逝的蒸汽火車歷史。
這輛蒸汽火車鐵道迷一定不陌生，它就是台灣第一輛火車、「騰雲號」，
現今保存在二二八公園裡，不過，看仔細、眼前的這輛，卻是件不折不扣
的陶藝品。花了長達十年的時間，謝嘉亨走遍國內外，四處去蒐集蒸汽火
車的史料，這些用陶土做出來的蒸汽火車，每一輛都栩栩如生。他還考察
出，日據時代的火車駕駛員，絕大部分都是外國人，像這輛行駛在大稻埕
一帶的「御風號」，當年馬偕博士還用鏡頭、記錄了下來。從小就是個鐵
道迷，謝嘉亨說，他要用陶藝，把台灣這段已消逝的蒸汽火車歷史，保存
下來。從最古老的美國製火車頭、到當年在阿里山載運木材的16號蒸汽
火車，再到這輛只有台灣和韓國有的LDT100，這些陶藝火車，讓謝
嘉亨獲得了好幾屆的國家工藝獎，接下來、他還打算重現老火車站，更完
整來保存這段鐵道史詩。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導本身是鐵道迷的
陶藝家謝嘉亨，為了保存台灣古老的火車文化，不但到處去蒐集、研究蒸
汽火車的史料，還花了十年時間，用陶土，重現了數十輛不同年代的蒸汽
火車，精湛的陶藝，串連起一段已消逝的蒸汽火車歷史。這輛蒸汽火車鐵
道迷一定不陌生，它就是台灣第一輛火車、「騰雲號」，現今保存在二二
八公園裡，不過，看仔細、眼前的這輛，卻是件不折不扣的陶藝品。花了
長達十年的時間，謝嘉亨走遍國內外，四處去蒐集蒸汽火車的史料，這些
用陶土做出來的蒸汽火車，每一輛都栩栩如生。他還考察出，日據時代的
火車駕駛員，絕大部分都是外國人，像這輛行駛在大稻埕一帶的「御風號
」，當年馬偕博士還用鏡頭、記錄了下來。從小就是個鐵道迷，謝嘉亨說
，他要用陶藝，把台灣這段已消逝的蒸汽火車歷史，保存下來。從最古老
的美國製火車頭、到當年在阿里山載運木材的16號蒸汽火車，再到這輛
只有台灣和韓國有的LDT100，這些陶藝火車，讓謝嘉亨獲得了好幾
屆的國家工藝獎，接下來、他還打算重現老火車站，更完整來保存這段鐵
道史詩。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導本身是鐵道迷的陶藝家謝嘉亨，
為了保存台灣古老的火車文化，不但到處去蒐集、研究蒸汽火車的史料，
還花了十年時間，用陶土，重現了數十輛不同年代的蒸汽火車，精湛的陶
藝，串連起一段已消逝的蒸汽火車歷史。這輛蒸汽火車鐵道迷一定不陌生
，它就是台灣第一輛火車、「騰雲號」，現今保存在二二八公園裡，不過
，看仔細、眼前的這輛，卻是件不折不扣的陶藝品。花了長達十年的時間
，謝嘉亨走遍國內外，四處去蒐集蒸汽火車的史料，這些用陶土做出來的
蒸汽火車，每一輛都栩栩如生。他還考察出，日據時代的火車駕駛員，絕
大部分都是外國人，像這輛行駛在大稻埕一帶的「御風號」，當年馬偕博
士還用鏡頭、記錄了下來。從小就是個鐵道迷，謝嘉亨說，他要用陶藝，
把台灣這段已消逝的蒸汽火車歷史，保存下來。從最古老的美國製火車頭
、到當年在阿里山載運木材的16號蒸汽火車，再到這輛只有台灣和韓國
有的LDT100，這些陶藝火車，讓謝嘉亨獲得了好幾屆的國家工藝獎
，接下來、他還打算重現老火車站，更完整來保存這段鐵道史詩。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導本身是鐵道迷的陶藝家謝嘉亨，為了保存台灣古
老的火車文化，不但到處去蒐集、研究蒸汽火車的史料，還花了十年時間
，用陶土，重現了數十輛不同年代的蒸汽火車，精湛的陶藝，串連起一段
已消逝的蒸汽火車歷史。這輛蒸汽火車鐵道迷一定不陌生，它就是台灣第
一輛火車、「騰雲號」，現今保存在二二八公園裡，不過，看仔細、眼前
的這輛，卻是件不折不扣的陶藝品。花了長達十年的時間，謝嘉亨走遍國
內外，四處去蒐集蒸汽火車的史料，這些用陶土做出來的蒸汽火車，每一
輛都栩栩如生。他還考察出，日據時代的火車駕駛員，絕大部分都是外國
人，像這輛行駛在大稻埕一帶的「御風號」，當年馬偕博士還用鏡頭、記
錄了下來。從小就是個鐵道迷，謝嘉亨說，他要用陶藝，把台灣這段已消
逝的蒸汽火車歷史，保存下來。從最古老的美國製火車頭、到當年在阿里
山載運木材的16號蒸汽火車，再到這輛只有台灣和韓國有的LDT10
0，這些陶藝火車，讓謝嘉亨獲得了好幾屆的國家工藝獎，接下來、他還
打算重現老火車站，更完整來保存這段鐵道史詩。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導本身是鐵道迷的陶藝家謝嘉亨，為了保存台灣古老的火車文化，
不但到處去蒐集、研究蒸汽火車的史料，還花了十年時間，用陶土，重現
了數十輛不同年代的蒸汽火車，精湛的陶藝，串連起一段已消逝的蒸汽火
車歷史。這輛蒸汽火車鐵道迷一定不陌生，它就是台灣第一輛火車、「騰
雲號」，現今保存在二二八公園裡，不過，看仔細、眼前的這輛，卻是件
不折不扣的陶藝品。花了長達十年的時間，謝嘉亨走遍國內外，四處去蒐
集蒸汽火車的史料，這些用陶土做出來的蒸汽火車，每一輛都栩栩如生。
他還考察出，日據時代的火車駕駛員，絕大部分都是外國人，像這輛行駛
在大稻埕一帶的「御風號」，當年馬偕博士還用鏡頭、記錄了下來。從小
就是個鐵道迷，謝嘉亨說，他要用陶藝，把台灣這段已消逝的蒸汽火車歷
史，保存下來。從最古老的美國製火車頭、到當年在阿里山載運木材的1
6號蒸汽火車，再到這輛只有台灣和韓國有的LDT100，這些陶藝火
車，讓謝嘉亨獲得了好幾屆的國家工藝獎，接下來、他還打算重現老火車
站，更完整來保存這段鐵道史詩。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導本身是
鐵道迷的陶藝家謝嘉亨，為了保存台灣古老的火車文化，不但到處去蒐集
、研究蒸汽火車的史料，還花了十年時間，用陶土，重現了數十輛不同年
代的蒸汽火車，精湛的陶藝，串連起一段已消逝的蒸汽火車歷史。這輛蒸
汽火車鐵道迷一定不陌生，它就是台灣第一輛火車、「騰雲號」，現今保
存在二二八公園裡，不過，看仔細、眼前的這輛，卻是件不折不扣的陶藝
品。花了長達十年的時間，謝嘉亨走遍國內外，四處去蒐集蒸汽火車的史
料，這些用陶土做出來的蒸汽火車，每一輛都栩栩如生。他還考察出，日
據時代的火車駕駛員，絕大部分都是外國人，像這輛行駛在大稻埕一帶的
「御風號」，當年馬偕博士還用鏡頭、記錄了下來。從小就是個鐵道迷，
謝嘉亨說，他要用陶藝，把台灣這段已消逝的蒸汽火車歷史，保存下來。
從最古老的美國製火車頭、到當年在阿里山載運木材的16號蒸汽火車，
再到這輛只有台灣和韓國有的LDT100，這些陶藝火車，讓謝嘉亨獲
得了好幾屆的國家工藝獎，接下來、他還打算重現老火車站，更完整來保
存這段鐵道史詩。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導本身是鐵道迷的陶藝家
謝嘉亨，為了保存台灣古老的火車文化，不但到處去蒐集、研究蒸汽火車
的史料，還花了十年時間，用陶土，重現了數十輛不同年代的蒸汽火車，
精湛的陶藝，串連起一段已消逝的蒸汽火車歷史。這輛蒸汽火車鐵道迷一
定不陌生，它就是台灣第一輛火車、「騰雲號」，現今保存在二二八公園
裡，不過，看仔細、眼前的這輛，卻是件不折不扣的陶藝品。花了長達十
年的時間，謝嘉亨走遍國內外，四處去蒐集蒸汽火車的史料，這些用陶土
做出來的蒸汽火車，每一輛都栩栩如生。他還考察出，日據時代的火車駕
駛員，絕大部分都是外國人，像這輛行駛在大稻埕一帶的「御風號」，當
年馬偕博士還用鏡頭、記錄了下來。從小就是個鐵道迷，謝嘉亨說，他要
用陶藝，把台灣這段已消逝的蒸汽火車歷史，保存下來。從最古老的美國
製火車頭、到當年在阿里山載運木材的16號蒸汽火車，再到這輛只有台
灣和韓國有的LDT100，這些陶藝火車，讓謝嘉亨獲得了好幾屆的國
家工藝獎，接下來、他還打算重現老火車站，更完整來保存這段鐵道史詩
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
