至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
泰國總理戴克辛上週以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前在4月
2號舉行大選，立場相當堅決。
不過在三大反對黨聯合杯葛國會改選後，戴克辛28號態度出現轉變，
表示願意跟反對黨領袖，針對更改選舉日期等議題展開協商。
戴克辛因不當圖利逃漏稅，貪污等指控，引發10年來規模最大的街頭
示威，憤怒的民眾要求他在3月5號自動請辭下台一鞠躬。
歐盟擴展委員會27號警告塞爾維亞，如果4月5號之前不把前軍事將
領米洛迪奇以及涉及1995年思瑞布里尼卡大屠殺的其他戰犯交出
來，歐盟將無限期冰凍塞爾維加盟的談判。
儘管上星期不斷傳出米洛迪奇已經落網的消息，但事實上米洛迪奇依舊
藏匿在塞國境內。
針對歐盟的警告，塞國官員表示絕對會盡全力在期限內交出米洛迪奇，
不過塞國總統塔迪奇對此態度相當保留。
阿根廷前工會負責人托里安尼，28號針對福特汽車公司阿根廷子公司
，在1976到1983年內戰期間，協助軍政府迫害員工提出民事
訴訟。
托里安尼指出，福特汽車公司當時允許軍方在工廠內監禁並虐待員工，
他們要福特公司負出巨額賠償，公開道歉同時替罹難者立碑。
法院目前已經打算傳喚四名福特汽車公司前任高層以及一名退休將領到
法庭應訊，釐清真相。
