上個月立法院修正通過兩岸人民關係條例，放寬對大陸配偶許多限制，不
過這樣的改變看在民間團體眼裡還不夠，只有50分，大陸配偶跟外籍配
偶權益還是有落差，像大陸配偶就沒有集會結社權，自己的權益還是沒辦
法自己爭取。在很多抗議的場合，要爭取大陸配偶的權益，大陸配偶都沒
辦法光明正大出現，不是要戴墨鏡就是要裝扮到讓人家認不出來，因為法
律規定，他們沒有集會結社的權利。雖然立法院已經修法放寬大陸配偶的
許多限制，像是合法入境就可以工作，拿到身分證的時間變短只要六年、
也廢除財力證明，不過學者認為，一樣是嫁來台灣，外籍配偶跟大陸配偶
的權益還是有差。從泰國嫁來台灣的邱雅青，目前是南洋姐妹會的執行秘
書，他們可以為自己發聲，如今也要為大陸配偶說話。一樣都是台灣媳婦
，不過待遇差很多，就算政府已經放寬對大陸配偶的限制，不過民間團體
認為還不夠，只有50分，呼籲馬政府要繼續改善。上個月立法院修正通
過兩岸人民關係條例，放寬對大陸配偶許多限制，不過這樣的改變看在民
間團體眼裡還不夠，只有50分，大陸配偶跟外籍配偶權益還是有落差，
像大陸配偶就沒有集會結社權，自己的權益還是沒辦法自己爭取。在很多
抗議的場合，要爭取大陸配偶的權益，大陸配偶都沒辦法光明正大出現，
不是要戴墨鏡就是要裝扮到讓人家認不出來，因為法律規定，他們沒有集
會結社的權利。雖然立法院已經修法放寬大陸配偶的許多限制，像是合法
入境就可以工作，拿到身分證的時間變短只要六年、也廢除財力證明，不
過學者認為，一樣是嫁來台灣，外籍配偶跟大陸配偶的權益還是有差。從
泰國嫁來台灣的邱雅青，目前是南洋姐妹會的執行秘書，他們可以為自己
發聲，如今也要為大陸配偶說話。一樣都是台灣媳婦，不過待遇差很多，
就算政府已經放寬對大陸配偶的限制，不過民間團體認為還不夠，只有5
0分，呼籲馬政府要繼續改善。上個月立法院修正通過兩岸人民關係條例
，放寬對大陸配偶許多限制，不過這樣的改變看在民間團體眼裡還不夠，
只有50分，大陸配偶跟外籍配偶權益還是有落差，像大陸配偶就沒有集
會結社權，自己的權益還是沒辦法自己爭取。在很多抗議的場合，要爭取
大陸配偶的權益，大陸配偶都沒辦法光明正大出現，不是要戴墨鏡就是要
裝扮到讓人家認不出來，因為法律規定，他們沒有集會結社的權利。雖然
立法院已經修法放寬大陸配偶的許多限制，像是合法入境就可以工作，拿
到身分證的時間變短只要六年、也廢除財力證明，不過學者認為，一樣是
嫁來台灣，外籍配偶跟大陸配偶的權益還是有差。從泰國嫁來台灣的邱雅
青，目前是南洋姐妹會的執行秘書，他們可以為自己發聲，如今也要為大
陸配偶說話。一樣都是台灣媳婦，不過待遇差很多，就算政府已經放寬對
大陸配偶的限制，不過民間團體認為還不夠，只有50分，呼籲馬政府要
繼續改善。上個月立法院修正通過兩岸人民關係條例，放寬對大陸配偶許
多限制，不過這樣的改變看在民間團體眼裡還不夠，只有50分，大陸配
偶跟外籍配偶權益還是有落差，像大陸配偶就沒有集會結社權，自己的權
益還是沒辦法自己爭取。在很多抗議的場合，要爭取大陸配偶的權益，大
陸配偶都沒辦法光明正大出現，不是要戴墨鏡就是要裝扮到讓人家認不出
來，因為法律規定，他們沒有集會結社的權利。雖然立法院已經修法放寬
大陸配偶的許多限制，像是合法入境就可以工作，拿到身分證的時間變短
只要六年、也廢除財力證明，不過學者認為，一樣是嫁來台灣，外籍配偶
跟大陸配偶的權益還是有差。從泰國嫁來台灣的邱雅青，目前是南洋姐妹
會的執行秘書，他們可以為自己發聲，如今也要為大陸配偶說話。一樣都
是台灣媳婦，不過待遇差很多，就算政府已經放寬對大陸配偶的限制，不
過民間團體認為還不夠，只有50分，呼籲馬政府要繼續改善。上個月立
法院修正通過兩岸人民關係條例，放寬對大陸配偶許多限制，不過這樣的
改變看在民間團體眼裡還不夠，只有50分，大陸配偶跟外籍配偶權益還
是有落差，像大陸配偶就沒有集會結社權，自己的權益還是沒辦法自己爭
取。在很多抗議的場合，要爭取大陸配偶的權益，大陸配偶都沒辦法光明
正大出現，不是要戴墨鏡就是要裝扮到讓人家認不出來，因為法律規定，
他們沒有集會結社的權利。雖然立法院已經修法放寬大陸配偶的許多限制
，像是合法入境就可以工作，拿到身分證的時間變短只要六年、也廢除財
力證明，不過學者認為，一樣是嫁來台灣，外籍配偶跟大陸配偶的權益還
是有差。從泰國嫁來台灣的邱雅青，目前是南洋姐妹會的執行秘書，他們
可以為自己發聲，如今也要為大陸配偶說話。一樣都是台灣媳婦，不過待
遇差很多，就算政府已經放寬對大陸配偶的限制，不過民間團體認為還不
夠，只有50分，呼籲馬政府要繼續改善。
