德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、過了五天就突然病
逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚。而因為碧娜鮑許
生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也對她的過世覺得不
捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，最具有影響力的舞蹈家
。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然疲
憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀到
德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台上致意，沒想
到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在7
0年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美舞
蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就曾
經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來台接受訪問時
曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台
上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈中，三
十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不過，事實證明，
碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身
體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，
上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈
身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報
導德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、過了五天就突然
病逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚。而因為碧娜鮑
許生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也對她的過世覺得
不捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，最具有影響力的舞蹈
家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然
疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集受邀
到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台上致意，沒
想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許在
70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐美
舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦就
曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來台接受訪問
時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞
台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈中，
三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不過，事實證明
，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，
身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症
，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞
蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台北
報導德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、過了五天就突
然病逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚。而因為碧娜
鮑許生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也對她的過世覺
得不捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，最具有影響力的舞
蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖
然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集受
邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台上致意，
沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑許
在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在歐
美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多瓦
就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來台接受訪
問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至在
舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈中
，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不過，事實證
明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手
，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌
症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的
舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅　台
北報導德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、過了五天就
突然病逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚。而因為碧
娜鮑許生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也對她的過世
覺得不捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，最具有影響力的
舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，
雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞集
受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台上致意
，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜鮑
許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但在
歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫多
瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來台接受
訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚至
在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈
中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不過，事實
證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不離
手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有
癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗
的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅
台北報導德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、過了五天
就突然病逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚。而因為
碧娜鮑許生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也對她的過
世覺得不捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，最具有影響力
的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她
，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門舞
集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台上致
意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧娜
鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不但
在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿莫
多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來台接
受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，甚
至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進了舞
蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不過，事
實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸不
離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出患
有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美
麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保羅
台北報導德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、過了五
天就突然病逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚。而因
為碧娜鮑許生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也對她的
過世覺得不捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，最具有影響
力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的
她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲門
舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台上
致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。碧
娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，不
但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演阿
莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來台
接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌，
甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進了
舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不過，
事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是菸
不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷出
患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但她
美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳保
羅　台北報導德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、過了
五天就突然病逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚。而
因為碧娜鮑許生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也對她
的過世覺得不捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，最具有影
響力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時
的她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，雲
門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞台
上致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨。
碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一，
不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導演
阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許來
台接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱歌
，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放進
了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不過
，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總是
菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診斷
出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，但
她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、陳
保羅　台北報導德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、過
了五天就突然病逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚。
而因為碧娜鮑許生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也對
她的過世覺得不捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，最具有
影響力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當
時的她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底，
雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到舞
台上致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不捨
。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一
，不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙導
演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑許
來台接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、唱
歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全放
進了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，不
過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許總
是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被診
斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世，
但她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤、
陳保羅　台北報導德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、
過了五天就突然病逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚
。而因為碧娜鮑許生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也
對她的過世覺得不捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，最具
有影響力的舞蹈家。這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，
當時的她，雖然疲憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。去年底
，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大束花、到
舞台上致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣舞蹈界相當不
捨。碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之
一，不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班牙
導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。兩年前、碧娜鮑
許來台接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索。在舞台上游泳、
唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中的吃喝拉撒睡，全
放進了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被批評說這、不是舞蹈，
不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。為了創作，碧娜鮑許
總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，碧娜．鮑許五天前才被
診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝幕，沒想到短短幾天便辭世
，但她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越了國界和兩個世紀。記者蘇玲瑤
、陳保羅　台北報導
