台灣紅面棋王周俊勳，在衛冕棋王之路陷入苦戰，在七戰四勝的賽制中，
周俊勳已經連續輸給來勢洶洶的新秀陳詩淵三局，今天背水一戰，周俊勳
在非贏不可的壓力下，改用左手下棋，最終扳回一城，暫時保住棋王寶座
。在挑戰台灣棋王衛冕賽中，紅面棋王周俊勳已經三連敗，這一局不能再
輸，否則台灣棋王的稱號就得換人了，拿白子的周俊勳以左手迎戰，展現
必勝的決心。這場台灣棋王爭霸戰，現任棋王九段的周俊勳，迎戰第二屆
棋王賽比賽以來，十連勝沒有輸過的八段棋士陳詩淵，七戰四勝的賽制，
陳詩淵已經連贏了三場，本來有望再下一局，成功挑戰台灣棋王的寶座，
但最後周俊勳以半目險勝。周俊勳背水一戰，暫時止敗，9號兩人將再度
對奕，現任棋王能否逆轉勝，連贏四場，來保住棋王寶座贏得100萬的
獎金，全國圍棋迷都在拭目以待。記者陳姝君陳信隆台北報導。台灣紅面
棋王周俊勳，在衛冕棋王之路陷入苦戰，在七戰四勝的賽制中，周俊勳已
經連續輸給來勢洶洶的新秀陳詩淵三局，今天背水一戰，周俊勳在非贏不
可的壓力下，改用左手下棋，最終扳回一城，暫時保住棋王寶座。在挑戰
台灣棋王衛冕賽中，紅面棋王周俊勳已經三連敗，這一局不能再輸，否則
台灣棋王的稱號就得換人了，拿白子的周俊勳以左手迎戰，展現必勝的決
心。這場台灣棋王爭霸戰，現任棋王九段的周俊勳，迎戰第二屆棋王賽比
賽以來，十連勝沒有輸過的八段棋士陳詩淵，七戰四勝的賽制，陳詩淵已
經連贏了三場，本來有望再下一局，成功挑戰台灣棋王的寶座，但最後周
俊勳以半目險勝。周俊勳背水一戰，暫時止敗，9號兩人將再度對奕，現
任棋王能否逆轉勝，連贏四場，來保住棋王寶座贏得100萬的獎金，全
國圍棋迷都在拭目以待。記者陳姝君陳信隆台北報導。台灣紅面棋王周俊
勳，在衛冕棋王之路陷入苦戰，在七戰四勝的賽制中，周俊勳已經連續輸
給來勢洶洶的新秀陳詩淵三局，今天背水一戰，周俊勳在非贏不可的壓力
下，改用左手下棋，最終扳回一城，暫時保住棋王寶座。在挑戰台灣棋王
衛冕賽中，紅面棋王周俊勳已經三連敗，這一局不能再輸，否則台灣棋王
的稱號就得換人了，拿白子的周俊勳以左手迎戰，展現必勝的決心。這場
台灣棋王爭霸戰，現任棋王九段的周俊勳，迎戰第二屆棋王賽比賽以來，
十連勝沒有輸過的八段棋士陳詩淵，七戰四勝的賽制，陳詩淵已經連贏了
三場，本來有望再下一局，成功挑戰台灣棋王的寶座，但最後周俊勳以半
目險勝。周俊勳背水一戰，暫時止敗，9號兩人將再度對奕，現任棋王能
否逆轉勝，連贏四場，來保住棋王寶座贏得100萬的獎金，全國圍棋迷
都在拭目以待。記者陳姝君陳信隆台北報導。台灣紅面棋王周俊勳，在衛
冕棋王之路陷入苦戰，在七戰四勝的賽制中，周俊勳已經連續輸給來勢洶
洶的新秀陳詩淵三局，今天背水一戰，周俊勳在非贏不可的壓力下，改用
左手下棋，最終扳回一城，暫時保住棋王寶座。在挑戰台灣棋王衛冕賽中
，紅面棋王周俊勳已經三連敗，這一局不能再輸，否則台灣棋王的稱號就
得換人了，拿白子的周俊勳以左手迎戰，展現必勝的決心。這場台灣棋王
爭霸戰，現任棋王九段的周俊勳，迎戰第二屆棋王賽比賽以來，十連勝沒
有輸過的八段棋士陳詩淵，七戰四勝的賽制，陳詩淵已經連贏了三場，本
來有望再下一局，成功挑戰台灣棋王的寶座，但最後周俊勳以半目險勝。
周俊勳背水一戰，暫時止敗，9號兩人將再度對奕，現任棋王能否逆轉勝
，連贏四場，來保住棋王寶座贏得100萬的獎金，全國圍棋迷都在拭目
以待。記者陳姝君陳信隆台北報導。台灣紅面棋王周俊勳，在衛冕棋王之
路陷入苦戰，在七戰四勝的賽制中，周俊勳已經連續輸給來勢洶洶的新秀
陳詩淵三局，今天背水一戰，周俊勳在非贏不可的壓力下，改用左手下棋
，最終扳回一城，暫時保住棋王寶座。在挑戰台灣棋王衛冕賽中，紅面棋
王周俊勳已經三連敗，這一局不能再輸，否則台灣棋王的稱號就得換人了
，拿白子的周俊勳以左手迎戰，展現必勝的決心。這場台灣棋王爭霸戰，
現任棋王九段的周俊勳，迎戰第二屆棋王賽比賽以來，十連勝沒有輸過的
八段棋士陳詩淵，七戰四勝的賽制，陳詩淵已經連贏了三場，本來有望再
下一局，成功挑戰台灣棋王的寶座，但最後周俊勳以半目險勝。周俊勳背
水一戰，暫時止敗，9號兩人將再度對奕，現任棋王能否逆轉勝，連贏四
場，來保住棋王寶座贏得100萬的獎金，全國圍棋迷都在拭目以待。記
者陳姝君陳信隆台北報導。
