大學指考最後一天，今天考歷史、地理還有公民跟社會，上午的歷史科，
考生普遍反應考題不難，不過很多人都卡在非選擇題頭一題。而下午的最
後一科公民跟社會，今年頭一次加考，有四萬多名考生報考。大學指考最
後一天，考歷史、地理、公民與社會，上午的歷史科，考生普遍反應題目
不多，考題也不難。考生：我覺得今年的考題還蠻簡單，像以前的歷史考
題都會很長，大概都出個三、四行，三個資料讓你選，今年的就兩行，然
後題目都非常的短。考生說，今年的歷史沒有時事題，感覺台灣史的比重
變多了，而讓考生覺得比較難的就是非選第一題，要分析史料，舉出代表
人物，考學生的基本概念。下午最後一堂考公民與社會，這是大學指考因
應95暫綱第一次加考的科目，只考選擇題，共有4萬6千多名考生報考
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考最後一天，今天考歷史、地理還
有公民跟社會，上午的歷史科，考生普遍反應考題不難，不過很多人都卡
在非選擇題頭一題。而下午的最後一科公民跟社會，今年頭一次加考，有
四萬多名考生報考。大學指考最後一天，考歷史、地理、公民與社會，上
午的歷史科，考生普遍反應題目不多，考題也不難。考生：我覺得今年的
考題還蠻簡單，像以前的歷史考題都會很長，大概都出個三、四行，三個
資料讓你選，今年的就兩行，然後題目都非常的短。考生說，今年的歷史
沒有時事題，感覺台灣史的比重變多了，而讓考生覺得比較難的就是非選
第一題，要分析史料，舉出代表人物，考學生的基本概念。下午最後一堂
考公民與社會，這是大學指考因應95暫綱第一次加考的科目，只考選擇
題，共有4萬6千多名考生報考。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考
最後一天，今天考歷史、地理還有公民跟社會，上午的歷史科，考生普遍
反應考題不難，不過很多人都卡在非選擇題頭一題。而下午的最後一科公
民跟社會，今年頭一次加考，有四萬多名考生報考。大學指考最後一天，
考歷史、地理、公民與社會，上午的歷史科，考生普遍反應題目不多，考
題也不難。考生：我覺得今年的考題還蠻簡單，像以前的歷史考題都會很
長，大概都出個三、四行，三個資料讓你選，今年的就兩行，然後題目都
非常的短。考生說，今年的歷史沒有時事題，感覺台灣史的比重變多了，
而讓考生覺得比較難的就是非選第一題，要分析史料，舉出代表人物，考
學生的基本概念。下午最後一堂考公民與社會，這是大學指考因應95暫
綱第一次加考的科目，只考選擇題，共有4萬6千多名考生報考。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導。大學指考最後一天，今天考歷史、地理還有公民跟
社會，上午的歷史科，考生普遍反應考題不難，不過很多人都卡在非選擇
題頭一題。而下午的最後一科公民跟社會，今年頭一次加考，有四萬多名
考生報考。大學指考最後一天，考歷史、地理、公民與社會，上午的歷史
科，考生普遍反應題目不多，考題也不難。考生：我覺得今年的考題還蠻
簡單，像以前的歷史考題都會很長，大概都出個三、四行，三個資料讓你
選，今年的就兩行，然後題目都非常的短。考生說，今年的歷史沒有時事
題，感覺台灣史的比重變多了，而讓考生覺得比較難的就是非選第一題，
要分析史料，舉出代表人物，考學生的基本概念。下午最後一堂考公民與
社會，這是大學指考因應95暫綱第一次加考的科目，只考選擇題，共有
4萬6千多名考生報考。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考最後一天
，今天考歷史、地理還有公民跟社會，上午的歷史科，考生普遍反應考題
不難，不過很多人都卡在非選擇題頭一題。而下午的最後一科公民跟社會
，今年頭一次加考，有四萬多名考生報考。大學指考最後一天，考歷史、
地理、公民與社會，上午的歷史科，考生普遍反應題目不多，考題也不難
。考生：我覺得今年的考題還蠻簡單，像以前的歷史考題都會很長，大概
都出個三、四行，三個資料讓你選，今年的就兩行，然後題目都非常的短
。考生說，今年的歷史沒有時事題，感覺台灣史的比重變多了，而讓考生
覺得比較難的就是非選第一題，要分析史料，舉出代表人物，考學生的基
本概念。下午最後一堂考公民與社會，這是大學指考因應95暫綱第一次
加考的科目，只考選擇題，共有4萬6千多名考生報考。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導。大學指考最後一天，今天考歷史、地理還有公民跟社會，上
午的歷史科，考生普遍反應考題不難，不過很多人都卡在非選擇題頭一題
。而下午的最後一科公民跟社會，今年頭一次加考，有四萬多名考生報考
。大學指考最後一天，考歷史、地理、公民與社會，上午的歷史科，考生
普遍反應題目不多，考題也不難。考生：我覺得今年的考題還蠻簡單，像
以前的歷史考題都會很長，大概都出個三、四行，三個資料讓你選，今年
的就兩行，然後題目都非常的短。考生說，今年的歷史沒有時事題，感覺
台灣史的比重變多了，而讓考生覺得比較難的就是非選第一題，要分析史
料，舉出代表人物，考學生的基本概念。下午最後一堂考公民與社會，這
是大學指考因應95暫綱第一次加考的科目，只考選擇題，共有4萬6千
多名考生報考。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考最後一天，今天考
歷史、地理還有公民跟社會，上午的歷史科，考生普遍反應考題不難，不
過很多人都卡在非選擇題頭一題。而下午的最後一科公民跟社會，今年頭
一次加考，有四萬多名考生報考。大學指考最後一天，考歷史、地理、公
民與社會，上午的歷史科，考生普遍反應題目不多，考題也不難。考生：
我覺得今年的考題還蠻簡單，像以前的歷史考題都會很長，大概都出個三
、四行，三個資料讓你選，今年的就兩行，然後題目都非常的短。考生說
，今年的歷史沒有時事題，感覺台灣史的比重變多了，而讓考生覺得比較
難的就是非選第一題，要分析史料，舉出代表人物，考學生的基本概念。
下午最後一堂考公民與社會，這是大學指考因應95暫綱第一次加考的科
目，只考選擇題，共有4萬6千多名考生報考。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導。
