學琴的孩子、不會變壞」，這句話，是yamaha山葉鋼琴的經典廣告
詞！不過，在桃園縣、已經有四十一年歷史的山葉【鋼琴廠】，因為生意
不好，決定這個月底關廠。台灣山葉樂器，YAMAHA，這幾個字在每
個學鋼琴的大人小孩心中，都具有很深刻的記憶，陪著台灣民眾走過四十
一個年頭，現在台灣山葉鋼琴廠將在月底關廠，因為，現在廠裡每個月平
均生產一千台鋼琴，但是在台灣生產鋼琴成本太高，日本總公司認為不符
合效益，決定結束營業，把員工全數資遣，現在鋼琴工廠裡員工零零星星
，大大的園區卻顯得非常冷清鋼琴聲鋼琴琴音優美，作工精細，山葉鋼琴
曾經創下每月生產一萬台直立型鋼琴的紀錄，但是關廠之後，台灣只剩一
家河合鋼琴廠，事實上鋼琴的製作很耗時，因為每項零件都要按照規格，
甚至每一個鍵敲擊位置角度到琴鍵平面的高度都要一致，才能符合標準山
葉鋼琴台灣桃園廠關閉，不過各地的經銷商還是會繼續營業，未來消費者
還是可以買到非台灣製作的山葉鋼琴，各個經銷點也會繼續提供維修的後
續服務，讓客戶權益不受影響，也讓悠揚琴聲繼續下去學琴的孩子、不會
變壞」，這句話，是yamaha山葉鋼琴的經典廣告詞！不過，在桃園
縣、已經有四十一年歷史的山葉【鋼琴廠】，因為生意不好，決定這個月
底關廠。台灣山葉樂器，YAMAHA，這幾個字在每個學鋼琴的大人小
孩心中，都具有很深刻的記憶，陪著台灣民眾走過四十一個年頭，現在台
灣山葉鋼琴廠將在月底關廠，因為，現在廠裡每個月平均生產一千台鋼琴
，但是在台灣生產鋼琴成本太高，日本總公司認為不符合效益，決定結束
營業，把員工全數資遣，現在鋼琴工廠裡員工零零星星，大大的園區卻顯
得非常冷清鋼琴聲鋼琴琴音優美，作工精細，山葉鋼琴曾經創下每月生產
一萬台直立型鋼琴的紀錄，但是關廠之後，台灣只剩一家河合鋼琴廠，事
實上鋼琴的製作很耗時，因為每項零件都要按照規格，甚至每一個鍵敲擊
位置角度到琴鍵平面的高度都要一致，才能符合標準山葉鋼琴台灣桃園廠
關閉，不過各地的經銷商還是會繼續營業，未來消費者還是可以買到非台
灣製作的山葉鋼琴，各個經銷點也會繼續提供維修的後續服務，讓客戶權
益不受影響，也讓悠揚琴聲繼續下去
