至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰國總理戴克
辛上週以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前在4月2號舉行大選，
立場相當堅決。不過在三大反對黨聯合杯葛國會改選後，戴克辛28號態
度出現轉變，表示願意跟反對黨領袖，針對更改選舉日期等議題展開協商
。戴克辛因不當圖利逃漏稅，貪污等指控，引發10年來規模最大的街頭
示威，憤怒的民眾要求他在3月5號自動請辭下台一鞠躬。歐盟擴展委員
會27號警告塞爾維亞，如果4月5號之前不把前軍事將領米洛迪奇以及
涉及1995年思瑞布里尼卡大屠殺的其他戰犯交出來，歐盟將無限期冰
凍塞爾維加盟的談判。儘管上星期不斷傳出米洛迪奇已經落網的消息，但
事實上米洛迪奇依舊藏匿在塞國境內。針對歐盟的警告，塞國官員表示絕
對會盡全力在期限內交出米洛迪奇，不過塞國總統塔迪奇對此態度相當保
留。阿根廷前工會負責人托里安尼，28號針對福特汽車公司阿根廷子公
司，在1976到1983年內戰期間，協助軍政府迫害員工提出民事訴
訟。托里安尼指出，福特汽車公司當時允許軍方在工廠內監禁並虐待員工
，他們要福特公司負出巨額賠償，公開道歉同時替罹難者立碑。法院目前
已經打算傳喚四名福特汽車公司前任高層以及一名退休將領到法庭應訊，
釐清真相。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰
國總理戴克辛上週以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前在4月2號
舉行大選，立場相當堅決。不過在三大反對黨聯合杯葛國會改選後，戴克
辛28號態度出現轉變，表示願意跟反對黨領袖，針對更改選舉日期等議
題展開協商。戴克辛因不當圖利逃漏稅，貪污等指控，引發10年來規模
最大的街頭示威，憤怒的民眾要求他在3月5號自動請辭下台一鞠躬。歐
盟擴展委員會27號警告塞爾維亞，如果4月5號之前不把前軍事將領米
洛迪奇以及涉及1995年思瑞布里尼卡大屠殺的其他戰犯交出來，歐盟
將無限期冰凍塞爾維加盟的談判。儘管上星期不斷傳出米洛迪奇已經落網
的消息，但事實上米洛迪奇依舊藏匿在塞國境內。針對歐盟的警告，塞國
官員表示絕對會盡全力在期限內交出米洛迪奇，不過塞國總統塔迪奇對此
態度相當保留。阿根廷前工會負責人托里安尼，28號針對福特汽車公司
阿根廷子公司，在1976到1983年內戰期間，協助軍政府迫害員工
提出民事訴訟。托里安尼指出，福特汽車公司當時允許軍方在工廠內監禁
並虐待員工，他們要福特公司負出巨額賠償，公開道歉同時替罹難者立碑
。法院目前已經打算傳喚四名福特汽車公司前任高層以及一名退休將領到
法庭應訊，釐清真相。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。泰國總理戴克辛上週以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前
在4月2號舉行大選，立場相當堅決。不過在三大反對黨聯合杯葛國會改
選後，戴克辛28號態度出現轉變，表示願意跟反對黨領袖，針對更改選
舉日期等議題展開協商。戴克辛因不當圖利逃漏稅，貪污等指控，引發1
0年來規模最大的街頭示威，憤怒的民眾要求他在3月5號自動請辭下台
一鞠躬。歐盟擴展委員會27號警告塞爾維亞，如果4月5號之前不把前
軍事將領米洛迪奇以及涉及1995年思瑞布里尼卡大屠殺的其他戰犯交
出來，歐盟將無限期冰凍塞爾維加盟的談判。儘管上星期不斷傳出米洛迪
奇已經落網的消息，但事實上米洛迪奇依舊藏匿在塞國境內。針對歐盟的
警告，塞國官員表示絕對會盡全力在期限內交出米洛迪奇，不過塞國總統
塔迪奇對此態度相當保留。阿根廷前工會負責人托里安尼，28號針對福
特汽車公司阿根廷子公司，在1976到1983年內戰期間，協助軍政
府迫害員工提出民事訴訟。托里安尼指出，福特汽車公司當時允許軍方在
工廠內監禁並虐待員工，他們要福特公司負出巨額賠償，公開道歉同時替
罹難者立碑。法院目前已經打算傳喚四名福特汽車公司前任高層以及一名
退休將領到法庭應訊，釐清真相。至於國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。泰國總理戴克辛上週以終止政治惡鬥為由，宣布解散
國會，提前在4月2號舉行大選，立場相當堅決。不過在三大反對黨聯合
杯葛國會改選後，戴克辛28號態度出現轉變，表示願意跟反對黨領袖，
針對更改選舉日期等議題展開協商。戴克辛因不當圖利逃漏稅，貪污等指
控，引發10年來規模最大的街頭示威，憤怒的民眾要求他在3月5號自
動請辭下台一鞠躬。歐盟擴展委員會27號警告塞爾維亞，如果4月5號
之前不把前軍事將領米洛迪奇以及涉及1995年思瑞布里尼卡大屠殺的
其他戰犯交出來，歐盟將無限期冰凍塞爾維加盟的談判。儘管上星期不斷
傳出米洛迪奇已經落網的消息，但事實上米洛迪奇依舊藏匿在塞國境內。
針對歐盟的警告，塞國官員表示絕對會盡全力在期限內交出米洛迪奇，不
過塞國總統塔迪奇對此態度相當保留。阿根廷前工會負責人托里安尼，2
8號針對福特汽車公司阿根廷子公司，在1976到1983年內戰期間
，協助軍政府迫害員工提出民事訴訟。托里安尼指出，福特汽車公司當時
允許軍方在工廠內監禁並虐待員工，他們要福特公司負出巨額賠償，公開
道歉同時替罹難者立碑。法院目前已經打算傳喚四名福特汽車公司前任高
層以及一名退休將領到法庭應訊，釐清真相。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。泰國總理戴克辛上週以終止政治惡鬥為由
，宣布解散國會，提前在4月2號舉行大選，立場相當堅決。不過在三大
反對黨聯合杯葛國會改選後，戴克辛28號態度出現轉變，表示願意跟反
對黨領袖，針對更改選舉日期等議題展開協商。戴克辛因不當圖利逃漏稅
，貪污等指控，引發10年來規模最大的街頭示威，憤怒的民眾要求他在
3月5號自動請辭下台一鞠躬。歐盟擴展委員會27號警告塞爾維亞，如
果4月5號之前不把前軍事將領米洛迪奇以及涉及1995年思瑞布里尼
卡大屠殺的其他戰犯交出來，歐盟將無限期冰凍塞爾維加盟的談判。儘管
上星期不斷傳出米洛迪奇已經落網的消息，但事實上米洛迪奇依舊藏匿在
塞國境內。針對歐盟的警告，塞國官員表示絕對會盡全力在期限內交出米
洛迪奇，不過塞國總統塔迪奇對此態度相當保留。阿根廷前工會負責人托
里安尼，28號針對福特汽車公司阿根廷子公司，在1976到1983
年內戰期間，協助軍政府迫害員工提出民事訴訟。托里安尼指出，福特汽
車公司當時允許軍方在工廠內監禁並虐待員工，他們要福特公司負出巨額
賠償，公開道歉同時替罹難者立碑。法院目前已經打算傳喚四名福特汽車
公司前任高層以及一名退休將領到法庭應訊，釐清真相。至於國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰國總理戴克辛上週以終止政
治惡鬥為由，宣布解散國會，提前在4月2號舉行大選，立場相當堅決。
不過在三大反對黨聯合杯葛國會改選後，戴克辛28號態度出現轉變，表
示願意跟反對黨領袖，針對更改選舉日期等議題展開協商。戴克辛因不當
圖利逃漏稅，貪污等指控，引發10年來規模最大的街頭示威，憤怒的民
眾要求他在3月5號自動請辭下台一鞠躬。歐盟擴展委員會27號警告塞
爾維亞，如果4月5號之前不把前軍事將領米洛迪奇以及涉及1995年
思瑞布里尼卡大屠殺的其他戰犯交出來，歐盟將無限期冰凍塞爾維加盟的
談判。儘管上星期不斷傳出米洛迪奇已經落網的消息，但事實上米洛迪奇
依舊藏匿在塞國境內。針對歐盟的警告，塞國官員表示絕對會盡全力在期
限內交出米洛迪奇，不過塞國總統塔迪奇對此態度相當保留。阿根廷前工
會負責人托里安尼，28號針對福特汽車公司阿根廷子公司，在1976
到1983年內戰期間，協助軍政府迫害員工提出民事訴訟。托里安尼指
出，福特汽車公司當時允許軍方在工廠內監禁並虐待員工，他們要福特公
司負出巨額賠償，公開道歉同時替罹難者立碑。法院目前已經打算傳喚四
名福特汽車公司前任高層以及一名退休將領到法庭應訊，釐清真相。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰國總理戴克辛上
週以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前在4月2號舉行大選，立場
相當堅決。不過在三大反對黨聯合杯葛國會改選後，戴克辛28號態度出
現轉變，表示願意跟反對黨領袖，針對更改選舉日期等議題展開協商。戴
克辛因不當圖利逃漏稅，貪污等指控，引發10年來規模最大的街頭示威
，憤怒的民眾要求他在3月5號自動請辭下台一鞠躬。歐盟擴展委員會2
7號警告塞爾維亞，如果4月5號之前不把前軍事將領米洛迪奇以及涉及
1995年思瑞布里尼卡大屠殺的其他戰犯交出來，歐盟將無限期冰凍塞
爾維加盟的談判。儘管上星期不斷傳出米洛迪奇已經落網的消息，但事實
上米洛迪奇依舊藏匿在塞國境內。針對歐盟的警告，塞國官員表示絕對會
盡全力在期限內交出米洛迪奇，不過塞國總統塔迪奇對此態度相當保留。
阿根廷前工會負責人托里安尼，28號針對福特汽車公司阿根廷子公司，
在1976到1983年內戰期間，協助軍政府迫害員工提出民事訴訟。
托里安尼指出，福特汽車公司當時允許軍方在工廠內監禁並虐待員工，他
們要福特公司負出巨額賠償，公開道歉同時替罹難者立碑。法院目前已經
打算傳喚四名福特汽車公司前任高層以及一名退休將領到法庭應訊，釐清
真相。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰國總
理戴克辛上週以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前在4月2號舉行
大選，立場相當堅決。不過在三大反對黨聯合杯葛國會改選後，戴克辛2
8號態度出現轉變，表示願意跟反對黨領袖，針對更改選舉日期等議題展
開協商。戴克辛因不當圖利逃漏稅，貪污等指控，引發10年來規模最大
的街頭示威，憤怒的民眾要求他在3月5號自動請辭下台一鞠躬。歐盟擴
展委員會27號警告塞爾維亞，如果4月5號之前不把前軍事將領米洛迪
奇以及涉及1995年思瑞布里尼卡大屠殺的其他戰犯交出來，歐盟將無
限期冰凍塞爾維加盟的談判。儘管上星期不斷傳出米洛迪奇已經落網的消
息，但事實上米洛迪奇依舊藏匿在塞國境內。針對歐盟的警告，塞國官員
表示絕對會盡全力在期限內交出米洛迪奇，不過塞國總統塔迪奇對此態度
相當保留。阿根廷前工會負責人托里安尼，28號針對福特汽車公司阿根
廷子公司，在1976到1983年內戰期間，協助軍政府迫害員工提出
民事訴訟。托里安尼指出，福特汽車公司當時允許軍方在工廠內監禁並虐
待員工，他們要福特公司負出巨額賠償，公開道歉同時替罹難者立碑。法
院目前已經打算傳喚四名福特汽車公司前任高層以及一名退休將領到法庭
應訊，釐清真相。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。泰國總理戴克辛上週以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前在4
月2號舉行大選，立場相當堅決。不過在三大反對黨聯合杯葛國會改選後
，戴克辛28號態度出現轉變，表示願意跟反對黨領袖，針對更改選舉日
期等議題展開協商。戴克辛因不當圖利逃漏稅，貪污等指控，引發10年
來規模最大的街頭示威，憤怒的民眾要求他在3月5號自動請辭下台一鞠
躬。歐盟擴展委員會27號警告塞爾維亞，如果4月5號之前不把前軍事
將領米洛迪奇以及涉及1995年思瑞布里尼卡大屠殺的其他戰犯交出來
，歐盟將無限期冰凍塞爾維加盟的談判。儘管上星期不斷傳出米洛迪奇已
經落網的消息，但事實上米洛迪奇依舊藏匿在塞國境內。針對歐盟的警告
，塞國官員表示絕對會盡全力在期限內交出米洛迪奇，不過塞國總統塔迪
奇對此態度相當保留。阿根廷前工會負責人托里安尼，28號針對福特汽
車公司阿根廷子公司，在1976到1983年內戰期間，協助軍政府迫
害員工提出民事訴訟。托里安尼指出，福特汽車公司當時允許軍方在工廠
內監禁並虐待員工，他們要福特公司負出巨額賠償，公開道歉同時替罹難
者立碑。法院目前已經打算傳喚四名福特汽車公司前任高層以及一名退休
將領到法庭應訊，釐清真相。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。泰國總理戴克辛上週以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會
，提前在4月2號舉行大選，立場相當堅決。不過在三大反對黨聯合杯葛
國會改選後，戴克辛28號態度出現轉變，表示願意跟反對黨領袖，針對
更改選舉日期等議題展開協商。戴克辛因不當圖利逃漏稅，貪污等指控，
引發10年來規模最大的街頭示威，憤怒的民眾要求他在3月5號自動請
辭下台一鞠躬。歐盟擴展委員會27號警告塞爾維亞，如果4月5號之前
不把前軍事將領米洛迪奇以及涉及1995年思瑞布里尼卡大屠殺的其他
戰犯交出來，歐盟將無限期冰凍塞爾維加盟的談判。儘管上星期不斷傳出
米洛迪奇已經落網的消息，但事實上米洛迪奇依舊藏匿在塞國境內。針對
歐盟的警告，塞國官員表示絕對會盡全力在期限內交出米洛迪奇，不過塞
國總統塔迪奇對此態度相當保留。阿根廷前工會負責人托里安尼，28號
針對福特汽車公司阿根廷子公司，在1976到1983年內戰期間，協
助軍政府迫害員工提出民事訴訟。托里安尼指出，福特汽車公司當時允許
軍方在工廠內監禁並虐待員工，他們要福特公司負出巨額賠償，公開道歉
同時替罹難者立碑。法院目前已經打算傳喚四名福特汽車公司前任高層以
及一名退休將領到法庭應訊，釐清真相。
