印度近年來IT產業帶動經濟高度發展，受到了美國的重視，布希政府
也注意到除了經貿關係之外，印度身為從中亞到東南亞的戰略要地，
美國絕對無法忽視，有必要重修冷戰以來的疏遠關係。
不過印度民眾對於布希的造訪，反應則有天壤之別。
布希27號啟程前往印度首都新德里，3月1日進行任內的首度訪問，
新德里動員7萬警力進行保安工作，而250名美國維安人員早已抵
達印度展開部署，新德里的喜來登飯店週遭戒備森嚴。
布希繼2000年柯林頓訪問印度之後，成為6年來第二度造訪這個全
球第二人口大國的美國總統。
近年來印度IT產業快速發展，提升國際競爭力，受到華府高度重視，
而布希這次三天的行程當中，3號就要訪問印度南部的資訊工業重鎮
海德拉巴，並在當地的大學演講。
印度大學生雷迪不過海德拉巴以及科卡塔的穆斯林民眾27號則是焚燒
布希的人像抗議布希造訪。
民主青年組織納斯卡而在印控喀什米爾夏季首府斯里內加，大批群眾同
樣焚燒布希人像，連續第四天抵制布希造訪。
印度的戰略位置，讓他成為美國從中亞到東南亞制衡北京，以及牽制伊
斯蘭勢力的重要盟邦，也是未來穩定亞歐秩序的力量。
近幾年印度已經成為八大工業國峰會的固定座上賓，同時更極力爭取聯
合國安理會長任理事國的地位，在在顯示，今後美國要推行國際事務
，印度絕對是一個無法忽視的國家，絕對有必要儘快加強雙邊關係。
