歡迎回到手語新聞的現場，今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北
市聽障奧運年，主辦單位特別邀請到加拿大旋轉木馬劇團「小皮耶」
這齣改編法國素人藝術家、克服身體種種限制，打造快樂旋轉基地的
##創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。
一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人
，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打
造出這座旋轉木馬。
可別以為劇中的小皮耶是虛構的。
他就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。
而這就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代
科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存在法國
。
台北兒童藝術節執行總監王文儀：他窮極一生之力，做了一個藝術作品
，那這藝術作品讓他永生，你知道他已經離開我們很久了，起碼有3
0年了，可是他的藝術品卻讓100年後的各位小朋友，都能夠有機
剛好今年台北要辦聽障奧運，希望大家不只看見聽障朋友在運動場上的
表現，還可以注意到身障朋友在藝術上的成就，邁入第十年的台北兒
童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做
小皮耶演員施璧玉：這個轉盤，後面這個轉盤，它是會做各種不同型式
的轉動啊！擺動啊！還有上上下下，這些東西怎麼樣配合這個舞台，
在技術上，跟劇本上的結合，跟表演上的結合，這也是一個非常大的
到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關
秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。
