去年宣布停火四個月的尼泊爾毛派反政府軍，最近又開始在區域內活躍，
並且發動多起攻擊事件，26號跟27號兩天，總共造成至少20人死亡
。而印度的毛派份子則是在28號美國總統布希造訪之前，對政府軍發動
攻擊，至少25人被炸死。尼泊爾的毛派份子26號在首都嘉德滿都西南
方，攻擊政府軍安全部隊，雙方隨即爆發槍戰，有16名毛派份子被擊斃
，另外5名政府軍受傷。27號，毛派份子則是在嘉德滿都西部的市集引
爆炸彈，12人受傷。另外也針對嘉德滿都公路上的軍事檢查哨發動攻擊
，至少3名士兵跟1為平民死亡。目擊民眾主張推翻尼泊爾王室，建立共
產政權的毛派主義份子，去年曾經宣布停火4個月，但從今年1月開始再
度製造攻擊事件，光是1月份就有150人喪生。目前尼泊爾政府已派出
軍隊跟直昇機前往山區搜索毛派份子藏匿地點，觀察家則認為，尼國政府
必須跟毛派份子展開談判。尼泊爾安全專家殷德拉吉特另一方面，就在美
國總統布希即將造訪的前夕，印度的毛派份子28號在查特斯加，針對5
輛反毛派份子團體的車輛發動攻擊，至少25人被炸死35人受傷，堪稱
過去30年來最嚴重的單一攻擊事件。毛派份子在印度29省中至少掌控
9個省，游擊隊人數將近萬人，去年毛派在印度境內殺了892人比前年
的653人大幅攀升，專家警告，毛派勢力對印度當局的威脅正逐漸超過
喀什米爾的伊斯蘭民兵。去年宣布停火四個月的尼泊爾毛派反政府軍，最
近又開始在區域內活躍，並且發動多起攻擊事件，26號跟27號兩天，
總共造成至少20人死亡。而印度的毛派份子則是在28號美國總統布希
造訪之前，對政府軍發動攻擊，至少25人被炸死。尼泊爾的毛派份子2
6號在首都嘉德滿都西南方，攻擊政府軍安全部隊，雙方隨即爆發槍戰，
有16名毛派份子被擊斃，另外5名政府軍受傷。27號，毛派份子則是
在嘉德滿都西部的市集引爆炸彈，12人受傷。另外也針對嘉德滿都公路
上的軍事檢查哨發動攻擊，至少3名士兵跟1為平民死亡。目擊民眾主張
推翻尼泊爾王室，建立共產政權的毛派主義份子，去年曾經宣布停火4個
月，但從今年1月開始再度製造攻擊事件，光是1月份就有150人喪生
。目前尼泊爾政府已派出軍隊跟直昇機前往山區搜索毛派份子藏匿地點，
觀察家則認為，尼國政府必須跟毛派份子展開談判。尼泊爾安全專家殷德
拉吉特另一方面，就在美國總統布希即將造訪的前夕，印度的毛派份子2
8號在查特斯加，針對5輛反毛派份子團體的車輛發動攻擊，至少25人
被炸死35人受傷，堪稱過去30年來最嚴重的單一攻擊事件。毛派份子
在印度29省中至少掌控9個省，游擊隊人數將近萬人，去年毛派在印度
境內殺了892人比前年的653人大幅攀升，專家警告，毛派勢力對印
度當局的威脅正逐漸超過喀什米爾的伊斯蘭民兵。去年宣布停火四個月的
尼泊爾毛派反政府軍，最近又開始在區域內活躍，並且發動多起攻擊事件
，26號跟27號兩天，總共造成至少20人死亡。而印度的毛派份子則
是在28號美國總統布希造訪之前，對政府軍發動攻擊，至少25人被炸
死。尼泊爾的毛派份子26號在首都嘉德滿都西南方，攻擊政府軍安全部
隊，雙方隨即爆發槍戰，有16名毛派份子被擊斃，另外5名政府軍受傷
。27號，毛派份子則是在嘉德滿都西部的市集引爆炸彈，12人受傷。
另外也針對嘉德滿都公路上的軍事檢查哨發動攻擊，至少3名士兵跟1為
平民死亡。目擊民眾主張推翻尼泊爾王室，建立共產政權的毛派主義份子
，去年曾經宣布停火4個月，但從今年1月開始再度製造攻擊事件，光是
1月份就有150人喪生。目前尼泊爾政府已派出軍隊跟直昇機前往山區
搜索毛派份子藏匿地點，觀察家則認為，尼國政府必須跟毛派份子展開談
判。尼泊爾安全專家殷德拉吉特另一方面，就在美國總統布希即將造訪的
前夕，印度的毛派份子28號在查特斯加，針對5輛反毛派份子團體的車
輛發動攻擊，至少25人被炸死35人受傷，堪稱過去30年來最嚴重的
單一攻擊事件。毛派份子在印度29省中至少掌控9個省，游擊隊人數將
近萬人，去年毛派在印度境內殺了892人比前年的653人大幅攀升，
專家警告，毛派勢力對印度當局的威脅正逐漸超過喀什米爾的伊斯蘭民兵
。去年宣布停火四個月的尼泊爾毛派反政府軍，最近又開始在區域內活躍
，並且發動多起攻擊事件，26號跟27號兩天，總共造成至少20人死
亡。而印度的毛派份子則是在28號美國總統布希造訪之前，對政府軍發
動攻擊，至少25人被炸死。尼泊爾的毛派份子26號在首都嘉德滿都西
南方，攻擊政府軍安全部隊，雙方隨即爆發槍戰，有16名毛派份子被擊
斃，另外5名政府軍受傷。27號，毛派份子則是在嘉德滿都西部的市集
引爆炸彈，12人受傷。另外也針對嘉德滿都公路上的軍事檢查哨發動攻
擊，至少3名士兵跟1為平民死亡。目擊民眾主張推翻尼泊爾王室，建立
共產政權的毛派主義份子，去年曾經宣布停火4個月，但從今年1月開始
再度製造攻擊事件，光是1月份就有150人喪生。目前尼泊爾政府已派
出軍隊跟直昇機前往山區搜索毛派份子藏匿地點，觀察家則認為，尼國政
府必須跟毛派份子展開談判。尼泊爾安全專家殷德拉吉特另一方面，就在
美國總統布希即將造訪的前夕，印度的毛派份子28號在查特斯加，針對
5輛反毛派份子團體的車輛發動攻擊，至少25人被炸死35人受傷，堪
稱過去30年來最嚴重的單一攻擊事件。毛派份子在印度29省中至少掌
控9個省，游擊隊人數將近萬人，去年毛派在印度境內殺了892人比前
年的653人大幅攀升，專家警告，毛派勢力對印度當局的威脅正逐漸超
過喀什米爾的伊斯蘭民兵。去年宣布停火四個月的尼泊爾毛派反政府軍，
最近又開始在區域內活躍，並且發動多起攻擊事件，26號跟27號兩天
，總共造成至少20人死亡。而印度的毛派份子則是在28號美國總統布
希造訪之前，對政府軍發動攻擊，至少25人被炸死。尼泊爾的毛派份子
26號在首都嘉德滿都西南方，攻擊政府軍安全部隊，雙方隨即爆發槍戰
，有16名毛派份子被擊斃，另外5名政府軍受傷。27號，毛派份子則
是在嘉德滿都西部的市集引爆炸彈，12人受傷。另外也針對嘉德滿都公
路上的軍事檢查哨發動攻擊，至少3名士兵跟1為平民死亡。目擊民眾主
張推翻尼泊爾王室，建立共產政權的毛派主義份子，去年曾經宣布停火4
個月，但從今年1月開始再度製造攻擊事件，光是1月份就有150人喪
生。目前尼泊爾政府已派出軍隊跟直昇機前往山區搜索毛派份子藏匿地點
，觀察家則認為，尼國政府必須跟毛派份子展開談判。尼泊爾安全專家殷
德拉吉特另一方面，就在美國總統布希即將造訪的前夕，印度的毛派份子
28號在查特斯加，針對5輛反毛派份子團體的車輛發動攻擊，至少25
人被炸死35人受傷，堪稱過去30年來最嚴重的單一攻擊事件。毛派份
子在印度29省中至少掌控9個省，游擊隊人數將近萬人，去年毛派在印
度境內殺了892人比前年的653人大幅攀升，專家警告，毛派勢力對
印度當局的威脅正逐漸超過喀什米爾的伊斯蘭民兵。去年宣布停火四個月
的尼泊爾毛派反政府軍，最近又開始在區域內活躍，並且發動多起攻擊事
件，26號跟27號兩天，總共造成至少20人死亡。而印度的毛派份子
則是在28號美國總統布希造訪之前，對政府軍發動攻擊，至少25人被
炸死。尼泊爾的毛派份子26號在首都嘉德滿都西南方，攻擊政府軍安全
部隊，雙方隨即爆發槍戰，有16名毛派份子被擊斃，另外5名政府軍受
傷。27號，毛派份子則是在嘉德滿都西部的市集引爆炸彈，12人受傷
。另外也針對嘉德滿都公路上的軍事檢查哨發動攻擊，至少3名士兵跟1
為平民死亡。目擊民眾主張推翻尼泊爾王室，建立共產政權的毛派主義份
子，去年曾經宣布停火4個月，但從今年1月開始再度製造攻擊事件，光
是1月份就有150人喪生。目前尼泊爾政府已派出軍隊跟直昇機前往山
區搜索毛派份子藏匿地點，觀察家則認為，尼國政府必須跟毛派份子展開
談判。尼泊爾安全專家殷德拉吉特另一方面，就在美國總統布希即將造訪
的前夕，印度的毛派份子28號在查特斯加，針對5輛反毛派份子團體的
車輛發動攻擊，至少25人被炸死35人受傷，堪稱過去30年來最嚴重
的單一攻擊事件。毛派份子在印度29省中至少掌控9個省，游擊隊人數
將近萬人，去年毛派在印度境內殺了892人比前年的653人大幅攀升
，專家警告，毛派勢力對印度當局的威脅正逐漸超過喀什米爾的伊斯蘭民
兵。去年宣布停火四個月的尼泊爾毛派反政府軍，最近又開始在區域內活
躍，並且發動多起攻擊事件，26號跟27號兩天，總共造成至少20人
死亡。而印度的毛派份子則是在28號美國總統布希造訪之前，對政府軍
發動攻擊，至少25人被炸死。尼泊爾的毛派份子26號在首都嘉德滿都
西南方，攻擊政府軍安全部隊，雙方隨即爆發槍戰，有16名毛派份子被
擊斃，另外5名政府軍受傷。27號，毛派份子則是在嘉德滿都西部的市
集引爆炸彈，12人受傷。另外也針對嘉德滿都公路上的軍事檢查哨發動
攻擊，至少3名士兵跟1為平民死亡。目擊民眾主張推翻尼泊爾王室，建
立共產政權的毛派主義份子，去年曾經宣布停火4個月，但從今年1月開
始再度製造攻擊事件，光是1月份就有150人喪生。目前尼泊爾政府已
派出軍隊跟直昇機前往山區搜索毛派份子藏匿地點，觀察家則認為，尼國
政府必須跟毛派份子展開談判。尼泊爾安全專家殷德拉吉特另一方面，就
在美國總統布希即將造訪的前夕，印度的毛派份子28號在查特斯加，針
對5輛反毛派份子團體的車輛發動攻擊，至少25人被炸死35人受傷，
堪稱過去30年來最嚴重的單一攻擊事件。毛派份子在印度29省中至少
掌控9個省，游擊隊人數將近萬人，去年毛派在印度境內殺了892人比
前年的653人大幅攀升，專家警告，毛派勢力對印度當局的威脅正逐漸
超過喀什米爾的伊斯蘭民兵。去年宣布停火四個月的尼泊爾毛派反政府軍
，最近又開始在區域內活躍，並且發動多起攻擊事件，26號跟27號兩
天，總共造成至少20人死亡。而印度的毛派份子則是在28號美國總統
布希造訪之前，對政府軍發動攻擊，至少25人被炸死。尼泊爾的毛派份
子26號在首都嘉德滿都西南方，攻擊政府軍安全部隊，雙方隨即爆發槍
戰，有16名毛派份子被擊斃，另外5名政府軍受傷。27號，毛派份子
則是在嘉德滿都西部的市集引爆炸彈，12人受傷。另外也針對嘉德滿都
公路上的軍事檢查哨發動攻擊，至少3名士兵跟1為平民死亡。目擊民眾
主張推翻尼泊爾王室，建立共產政權的毛派主義份子，去年曾經宣布停火
4個月，但從今年1月開始再度製造攻擊事件，光是1月份就有150人
喪生。目前尼泊爾政府已派出軍隊跟直昇機前往山區搜索毛派份子藏匿地
點，觀察家則認為，尼國政府必須跟毛派份子展開談判。尼泊爾安全專家
殷德拉吉特另一方面，就在美國總統布希即將造訪的前夕，印度的毛派份
子28號在查特斯加，針對5輛反毛派份子團體的車輛發動攻擊，至少2
5人被炸死35人受傷，堪稱過去30年來最嚴重的單一攻擊事件。毛派
份子在印度29省中至少掌控9個省，游擊隊人數將近萬人，去年毛派在
印度境內殺了892人比前年的653人大幅攀升，專家警告，毛派勢力
對印度當局的威脅正逐漸超過喀什米爾的伊斯蘭民兵。去年宣布停火四個
月的尼泊爾毛派反政府軍，最近又開始在區域內活躍，並且發動多起攻擊
事件，26號跟27號兩天，總共造成至少20人死亡。而印度的毛派份
子則是在28號美國總統布希造訪之前，對政府軍發動攻擊，至少25人
被炸死。尼泊爾的毛派份子26號在首都嘉德滿都西南方，攻擊政府軍安
全部隊，雙方隨即爆發槍戰，有16名毛派份子被擊斃，另外5名政府軍
受傷。27號，毛派份子則是在嘉德滿都西部的市集引爆炸彈，12人受
傷。另外也針對嘉德滿都公路上的軍事檢查哨發動攻擊，至少3名士兵跟
1為平民死亡。目擊民眾主張推翻尼泊爾王室，建立共產政權的毛派主義
份子，去年曾經宣布停火4個月，但從今年1月開始再度製造攻擊事件，
光是1月份就有150人喪生。目前尼泊爾政府已派出軍隊跟直昇機前往
山區搜索毛派份子藏匿地點，觀察家則認為，尼國政府必須跟毛派份子展
開談判。尼泊爾安全專家殷德拉吉特另一方面，就在美國總統布希即將造
訪的前夕，印度的毛派份子28號在查特斯加，針對5輛反毛派份子團體
的車輛發動攻擊，至少25人被炸死35人受傷，堪稱過去30年來最嚴
重的單一攻擊事件。毛派份子在印度29省中至少掌控9個省，游擊隊人
數將近萬人，去年毛派在印度境內殺了892人比前年的653人大幅攀
升，專家警告，毛派勢力對印度當局的威脅正逐漸超過喀什米爾的伊斯蘭
民兵。
