又有台灣球員要到美國職棒打球了，繼昨天簽下新竹光復高中球員徐志維
之後，美國職棒大聯盟匹茲堡海盜隊，今天再與西苑高中畢業的外野手紀
品宏，以及投手洪聖欽簽約，對於可以到美國打球，兩個人都相當興奮。
練習場裡奮力揮棒,力道飽滿十足,即將踏進美國大聯盟,紀品宏趕緊在
球場加緊練習,而另外一位同樣被相中的投手洪聖欽,也努力練習球速和
防備！高中才剛畢業,就雙雙被美國匹茲堡海盜隊相中,洪聖欽很興奮可
以完成他的棒球夢。剛滿18歲的紀品宏主要擔任外野手,儘管身型略顯
瘦小,不過憑著腳程和爆發力,成了球隊的開路先鋒,未來希望透過守備
和速度,讓自己能站穩先發中外野手及第一棒。雖然踏出前進大聯盟的第
一步,可是兩人在西苑的總教練認為,簽約金不如預期,加上七年一簽,
對未來的生活可能造成壓力,而且一畢業就被簽走,太過躁進,國內棒球
環境留不住人才。球團表示,已觀察兩名球員長達3年時間，相當肯定他
們的技術表現,所以高中畢業就加以網羅,未來兩人將先前往澳洲受訓，
明年再參加小聯盟的賽事,希望未來可以有好的表現。又有台灣球員要到
美國職棒打球了，繼昨天簽下新竹光復高中球員徐志維之後，美國職棒大
聯盟匹茲堡海盜隊，今天再與西苑高中畢業的外野手紀品宏，以及投手洪
聖欽簽約，對於可以到美國打球，兩個人都相當興奮。練習場裡奮力揮棒
,力道飽滿十足,即將踏進美國大聯盟,紀品宏趕緊在球場加緊練習,而
另外一位同樣被相中的投手洪聖欽,也努力練習球速和防備！高中才剛畢
業,就雙雙被美國匹茲堡海盜隊相中,洪聖欽很興奮可以完成他的棒球夢
。剛滿18歲的紀品宏主要擔任外野手,儘管身型略顯瘦小,不過憑著腳
程和爆發力,成了球隊的開路先鋒,未來希望透過守備和速度,讓自己能
站穩先發中外野手及第一棒。雖然踏出前進大聯盟的第一步,可是兩人在
西苑的總教練認為,簽約金不如預期,加上七年一簽,對未來的生活可能
造成壓力,而且一畢業就被簽走,太過躁進,國內棒球環境留不住人才。
球團表示,已觀察兩名球員長達3年時間，相當肯定他們的技術表現,所
以高中畢業就加以網羅,未來兩人將先前往澳洲受訓，明年再參加小聯盟
的賽事,希望未來可以有好的表現。又有台灣球員要到美國職棒打球了，
繼昨天簽下新竹光復高中球員徐志維之後，美國職棒大聯盟匹茲堡海盜隊
，今天再與西苑高中畢業的外野手紀品宏，以及投手洪聖欽簽約，對於可
以到美國打球，兩個人都相當興奮。練習場裡奮力揮棒,力道飽滿十足,
即將踏進美國大聯盟,紀品宏趕緊在球場加緊練習,而另外一位同樣被相
中的投手洪聖欽,也努力練習球速和防備！高中才剛畢業,就雙雙被美國
匹茲堡海盜隊相中,洪聖欽很興奮可以完成他的棒球夢。剛滿18歲的紀
品宏主要擔任外野手,儘管身型略顯瘦小,不過憑著腳程和爆發力,成了
球隊的開路先鋒,未來希望透過守備和速度,讓自己能站穩先發中外野手
及第一棒。雖然踏出前進大聯盟的第一步,可是兩人在西苑的總教練認為
,簽約金不如預期,加上七年一簽,對未來的生活可能造成壓力,而且一
畢業就被簽走,太過躁進,國內棒球環境留不住人才。球團表示,已觀察
兩名球員長達3年時間，相當肯定他們的技術表現,所以高中畢業就加以
網羅,未來兩人將先前往澳洲受訓，明年再參加小聯盟的賽事,希望未來
可以有好的表現。又有台灣球員要到美國職棒打球了，繼昨天簽下新竹光
復高中球員徐志維之後，美國職棒大聯盟匹茲堡海盜隊，今天再與西苑高
中畢業的外野手紀品宏，以及投手洪聖欽簽約，對於可以到美國打球，兩
個人都相當興奮。練習場裡奮力揮棒,力道飽滿十足,即將踏進美國大聯
盟,紀品宏趕緊在球場加緊練習,而另外一位同樣被相中的投手洪聖欽,
也努力練習球速和防備！高中才剛畢業,就雙雙被美國匹茲堡海盜隊相中
,洪聖欽很興奮可以完成他的棒球夢。剛滿18歲的紀品宏主要擔任外野
手,儘管身型略顯瘦小,不過憑著腳程和爆發力,成了球隊的開路先鋒,
未來希望透過守備和速度,讓自己能站穩先發中外野手及第一棒。雖然踏
出前進大聯盟的第一步,可是兩人在西苑的總教練認為,簽約金不如預期
,加上七年一簽,對未來的生活可能造成壓力,而且一畢業就被簽走,太
過躁進,國內棒球環境留不住人才。球團表示,已觀察兩名球員長達3年
時間，相當肯定他們的技術表現,所以高中畢業就加以網羅,未來兩人將
先前往澳洲受訓，明年再參加小聯盟的賽事,希望未來可以有好的表現。
又有台灣球員要到美國職棒打球了，繼昨天簽下新竹光復高中球員徐志維
之後，美國職棒大聯盟匹茲堡海盜隊，今天再與西苑高中畢業的外野手紀
品宏，以及投手洪聖欽簽約，對於可以到美國打球，兩個人都相當興奮。
練習場裡奮力揮棒,力道飽滿十足,即將踏進美國大聯盟,紀品宏趕緊在
球場加緊練習,而另外一位同樣被相中的投手洪聖欽,也努力練習球速和
防備！高中才剛畢業,就雙雙被美國匹茲堡海盜隊相中,洪聖欽很興奮可
以完成他的棒球夢。剛滿18歲的紀品宏主要擔任外野手,儘管身型略顯
瘦小,不過憑著腳程和爆發力,成了球隊的開路先鋒,未來希望透過守備
和速度,讓自己能站穩先發中外野手及第一棒。雖然踏出前進大聯盟的第
一步,可是兩人在西苑的總教練認為,簽約金不如預期,加上七年一簽,
對未來的生活可能造成壓力,而且一畢業就被簽走,太過躁進,國內棒球
環境留不住人才。球團表示,已觀察兩名球員長達3年時間，相當肯定他
們的技術表現,所以高中畢業就加以網羅,未來兩人將先前往澳洲受訓，
明年再參加小聯盟的賽事,希望未來可以有好的表現。
