流行樂天王麥可傑克森過世，倫敦演唱會無法舉行，留給歌迷無限遺憾。
不過主辦單位特別公佈了他過世前兩天、為演唱會彩排的宣傳帶。畫面顯
示麥可舞台動作依舊俐落，但也看得出他真的有些體力不濟。VCR這是
天王麥可傑克森的最後身影。抓住每一秒，錯過機會就不再了。或許正是
麥可準備演唱會的心境。這是麥可過世前兩天，為倫敦演唱會彩排的片段
。舞台動作依舊俐落，但畫面仍能看出他當時身體狀況多少仍局限了表演
的張力。聽聽麥可最後的歌聲，原汁原味，不減當年燈光暗了，巨星也不
再了記者綜合美國報導流行樂天王麥可傑克森過世，倫敦演唱會無法舉行
，留給歌迷無限遺憾。不過主辦單位特別公佈了他過世前兩天、為演唱會
彩排的宣傳帶。畫面顯示麥可舞台動作依舊俐落，但也看得出他真的有些
體力不濟。VCR這是天王麥可傑克森的最後身影。抓住每一秒，錯過機
會就不再了。或許正是麥可準備演唱會的心境。這是麥可過世前兩天，為
倫敦演唱會彩排的片段。舞台動作依舊俐落，但畫面仍能看出他當時身體
狀況多少仍局限了表演的張力。聽聽麥可最後的歌聲，原汁原味，不減當
年燈光暗了，巨星也不再了記者綜合美國報導流行樂天王麥可傑克森過世
，倫敦演唱會無法舉行，留給歌迷無限遺憾。不過主辦單位特別公佈了他
過世前兩天、為演唱會彩排的宣傳帶。畫面顯示麥可舞台動作依舊俐落，
但也看得出他真的有些體力不濟。VCR這是天王麥可傑克森的最後身影
。抓住每一秒，錯過機會就不再了。或許正是麥可準備演唱會的心境。這
是麥可過世前兩天，為倫敦演唱會彩排的片段。舞台動作依舊俐落，但畫
面仍能看出他當時身體狀況多少仍局限了表演的張力。聽聽麥可最後的歌
聲，原汁原味，不減當年燈光暗了，巨星也不再了記者綜合美國報導流行
樂天王麥可傑克森過世，倫敦演唱會無法舉行，留給歌迷無限遺憾。不過
主辦單位特別公佈了他過世前兩天、為演唱會彩排的宣傳帶。畫面顯示麥
可舞台動作依舊俐落，但也看得出他真的有些體力不濟。VCR這是天王
麥可傑克森的最後身影。抓住每一秒，錯過機會就不再了。或許正是麥可
準備演唱會的心境。這是麥可過世前兩天，為倫敦演唱會彩排的片段。舞
台動作依舊俐落，但畫面仍能看出他當時身體狀況多少仍局限了表演的張
力。聽聽麥可最後的歌聲，原汁原味，不減當年燈光暗了，巨星也不再了
記者綜合美國報導流行樂天王麥可傑克森過世，倫敦演唱會無法舉行，留
給歌迷無限遺憾。不過主辦單位特別公佈了他過世前兩天、為演唱會彩排
的宣傳帶。畫面顯示麥可舞台動作依舊俐落，但也看得出他真的有些體力
不濟。VCR這是天王麥可傑克森的最後身影。抓住每一秒，錯過機會就
不再了。或許正是麥可準備演唱會的心境。這是麥可過世前兩天，為倫敦
演唱會彩排的片段。舞台動作依舊俐落，但畫面仍能看出他當時身體狀況
多少仍局限了表演的張力。聽聽麥可最後的歌聲，原汁原味，不減當年燈
光暗了，巨星也不再了記者綜合美國報導流行樂天王麥可傑克森過世，倫
敦演唱會無法舉行，留給歌迷無限遺憾。不過主辦單位特別公佈了他過世
前兩天、為演唱會彩排的宣傳帶。畫面顯示麥可舞台動作依舊俐落，但也
看得出他真的有些體力不濟。VCR這是天王麥可傑克森的最後身影。抓
住每一秒，錯過機會就不再了。或許正是麥可準備演唱會的心境。這是麥
可過世前兩天，為倫敦演唱會彩排的片段。舞台動作依舊俐落，但畫面仍
能看出他當時身體狀況多少仍局限了表演的張力。聽聽麥可最後的歌聲，
原汁原味，不減當年燈光暗了，巨星也不再了記者綜合美國報導流行樂天
王麥可傑克森過世，倫敦演唱會無法舉行，留給歌迷無限遺憾。不過主辦
單位特別公佈了他過世前兩天、為演唱會彩排的宣傳帶。畫面顯示麥可舞
台動作依舊俐落，但也看得出他真的有些體力不濟。VCR這是天王麥可
傑克森的最後身影。抓住每一秒，錯過機會就不再了。或許正是麥可準備
演唱會的心境。這是麥可過世前兩天，為倫敦演唱會彩排的片段。舞台動
作依舊俐落，但畫面仍能看出他當時身體狀況多少仍局限了表演的張力。
聽聽麥可最後的歌聲，原汁原味，不減當年燈光暗了，巨星也不再了記者
綜合美國報導流行樂天王麥可傑克森過世，倫敦演唱會無法舉行，留給歌
迷無限遺憾。不過主辦單位特別公佈了他過世前兩天、為演唱會彩排的宣
傳帶。畫面顯示麥可舞台動作依舊俐落，但也看得出他真的有些體力不濟
。VCR這是天王麥可傑克森的最後身影。抓住每一秒，錯過機會就不再
了。或許正是麥可準備演唱會的心境。這是麥可過世前兩天，為倫敦演唱
會彩排的片段。舞台動作依舊俐落，但畫面仍能看出他當時身體狀況多少
仍局限了表演的張力。聽聽麥可最後的歌聲，原汁原味，不減當年燈光暗
了，巨星也不再了記者綜合美國報導流行樂天王麥可傑克森過世，倫敦演
唱會無法舉行，留給歌迷無限遺憾。不過主辦單位特別公佈了他過世前兩
天、為演唱會彩排的宣傳帶。畫面顯示麥可舞台動作依舊俐落，但也看得
出他真的有些體力不濟。VCR這是天王麥可傑克森的最後身影。抓住每
一秒，錯過機會就不再了。或許正是麥可準備演唱會的心境。這是麥可過
世前兩天，為倫敦演唱會彩排的片段。舞台動作依舊俐落，但畫面仍能看
出他當時身體狀況多少仍局限了表演的張力。聽聽麥可最後的歌聲，原汁
原味，不減當年燈光暗了，巨星也不再了記者綜合美國報導
