波斯灣戰鼓頻催，世界各地的反戰活動也如火如荼展開。一些準備以人牆
抵抗美軍炮火的人權團體，陸續朝巴格達前進。從歐洲的教廷到亞洲的印
尼，都出現不同形式的反戰活動。而在荷蘭，也有反戰人士直搗北大西洋
公約組織的空軍基地。為了抗議美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女性
反戰人士，星期天拿著大鎚，潛入北大西洋公約組織位在荷蘭南部的空軍
基地，趕在警察逮捕她之前，破壞三座碟形衛星。反戰人士指控這個基地
裡面藏有核子武器，不過荷蘭國防部長不願回應這個問題。現場音在回教
徒最多的印尼，星期天則是有七千多人攜家帶眷前往首都雅加達的美國大
使館示威，抗議民眾指控布希是戰犯，攻打伊拉克等於是把國家恐怖主義
加諸在伊拉克我們要求美國停止侵略特別是對回教國家的侵略印尼去年十
月發生奪走近200條人命的峇里島恐怖攻擊事件之後，民眾相當支持政
府圍剿回教民兵的政策。不過不管是印尼政府還是民間都不認同美國的伊
拉克政策。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格
達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈
福望彌撒。兩星期前從倫敦出發準備前往巴格達充當人肉盾牌的反戰團體
，星期天開著紅色的雙層巴士穿越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，抵
達土耳其大城伊斯坦堡。土耳其支持民眾還組成50輛車隊沿途護送這些
勇士。由西方國家志願人員組成的人肉盾牌，準備在英美攻打伊拉克時挺
身而出，用人牆抵擋砲火，希望藉此喚醒主戰國家三思。波斯灣戰鼓頻催
，世界各地的反戰活動也如火如荼展開。一些準備以人牆抵抗美軍炮火的
人權團體，陸續朝巴格達前進。從歐洲的教廷到亞洲的印尼，都出現不同
形式的反戰活動。而在荷蘭，也有反戰人士直搗北大西洋公約組織的空軍
基地。為了抗議美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女性反戰人士，星期
天拿著大鎚，潛入北大西洋公約組織位在荷蘭南部的空軍基地，趕在警察
逮捕她之前，破壞三座碟形衛星。反戰人士指控這個基地裡面藏有核子武
器，不過荷蘭國防部長不願回應這個問題。現場音在回教徒最多的印尼，
星期天則是有七千多人攜家帶眷前往首都雅加達的美國大使館示威，抗議
民眾指控布希是戰犯，攻打伊拉克等於是把國家恐怖主義加諸在伊拉克我
們要求美國停止侵略特別是對回教國家的侵略印尼去年十月發生奪走近2
00條人命的峇里島恐怖攻擊事件之後，民眾相當支持政府圍剿回教民兵
的政策。不過不管是印尼政府還是民間都不認同美國的伊拉克政策。天主
教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息
，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。兩星
期前從倫敦出發準備前往巴格達充當人肉盾牌的反戰團體，星期天開著紅
色的雙層巴士穿越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，抵達土耳其大城伊
斯坦堡。土耳其支持民眾還組成50輛車隊沿途護送這些勇士。由西方國
家志願人員組成的人肉盾牌，準備在英美攻打伊拉克時挺身而出，用人牆
抵擋砲火，希望藉此喚醒主戰國家三思。波斯灣戰鼓頻催，世界各地的反
戰活動也如火如荼展開。一些準備以人牆抵抗美軍炮火的人權團體，陸續
朝巴格達前進。從歐洲的教廷到亞洲的印尼，都出現不同形式的反戰活動
。而在荷蘭，也有反戰人士直搗北大西洋公約組織的空軍基地。為了抗議
美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女性反戰人士，星期天拿著大鎚，潛
入北大西洋公約組織位在荷蘭南部的空軍基地，趕在警察逮捕她之前，破
壞三座碟形衛星。反戰人士指控這個基地裡面藏有核子武器，不過荷蘭國
防部長不願回應這個問題。現場音在回教徒最多的印尼，星期天則是有七
千多人攜家帶眷前往首都雅加達的美國大使館示威，抗議民眾指控布希是
戰犯，攻打伊拉克等於是把國家恐怖主義加諸在伊拉克我們要求美國停止
侵略特別是對回教國家的侵略印尼去年十月發生奪走近200條人命的峇
里島恐怖攻擊事件之後，民眾相當支持政府圍剿回教民兵的政策。不過不
管是印尼政府還是民間都不認同美國的伊拉克政策。天主教教宗若望保祿
二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更
積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。兩星期前從倫敦出發
準備前往巴格達充當人肉盾牌的反戰團體，星期天開著紅色的雙層巴士穿
越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，抵達土耳其大城伊斯坦堡。土耳其
支持民眾還組成50輛車隊沿途護送這些勇士。由西方國家志願人員組成
的人肉盾牌，準備在英美攻打伊拉克時挺身而出，用人牆抵擋砲火，希望
藉此喚醒主戰國家三思。波斯灣戰鼓頻催，世界各地的反戰活動也如火如
荼展開。一些準備以人牆抵抗美軍炮火的人權團體，陸續朝巴格達前進。
從歐洲的教廷到亞洲的印尼，都出現不同形式的反戰活動。而在荷蘭，也
有反戰人士直搗北大西洋公約組織的空軍基地。為了抗議美國可能出兵攻
打伊拉克，荷蘭一名女性反戰人士，星期天拿著大鎚，潛入北大西洋公約
組織位在荷蘭南部的空軍基地，趕在警察逮捕她之前，破壞三座碟形衛星
。反戰人士指控這個基地裡面藏有核子武器，不過荷蘭國防部長不願回應
這個問題。現場音在回教徒最多的印尼，星期天則是有七千多人攜家帶眷
前往首都雅加達的美國大使館示威，抗議民眾指控布希是戰犯，攻打伊拉
克等於是把國家恐怖主義加諸在伊拉克我們要求美國停止侵略特別是對回
教國家的侵略印尼去年十月發生奪走近200條人命的峇里島恐怖攻擊事
件之後，民眾相當支持政府圍剿回教民兵的政策。不過不管是印尼政府還
是民間都不認同美國的伊拉克政策。天主教教宗若望保祿二世，也派出特
使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克
戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。兩星期前從倫敦出發準備前往巴格達
充當人肉盾牌的反戰團體，星期天開著紅色的雙層巴士穿越連接歐洲和亞
洲的博斯普魯斯大橋，抵達土耳其大城伊斯坦堡。土耳其支持民眾還組成
50輛車隊沿途護送這些勇士。由西方國家志願人員組成的人肉盾牌，準
備在英美攻打伊拉克時挺身而出，用人牆抵擋砲火，希望藉此喚醒主戰國
家三思。波斯灣戰鼓頻催，世界各地的反戰活動也如火如荼展開。一些準
備以人牆抵抗美軍炮火的人權團體，陸續朝巴格達前進。從歐洲的教廷到
亞洲的印尼，都出現不同形式的反戰活動。而在荷蘭，也有反戰人士直搗
北大西洋公約組織的空軍基地。為了抗議美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭
一名女性反戰人士，星期天拿著大鎚，潛入北大西洋公約組織位在荷蘭南
部的空軍基地，趕在警察逮捕她之前，破壞三座碟形衛星。反戰人士指控
這個基地裡面藏有核子武器，不過荷蘭國防部長不願回應這個問題。現場
音在回教徒最多的印尼，星期天則是有七千多人攜家帶眷前往首都雅加達
的美國大使館示威，抗議民眾指控布希是戰犯，攻打伊拉克等於是把國家
恐怖主義加諸在伊拉克我們要求美國停止侵略特別是對回教國家的侵略印
尼去年十月發生奪走近200條人命的峇里島恐怖攻擊事件之後，民眾相
當支持政府圍剿回教民兵的政策。不過不管是印尼政府還是民間都不認同
美國的伊拉克政策。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教
前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是
消極地祈福望彌撒。兩星期前從倫敦出發準備前往巴格達充當人肉盾牌的
反戰團體，星期天開著紅色的雙層巴士穿越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯
大橋，抵達土耳其大城伊斯坦堡。土耳其支持民眾還組成50輛車隊沿途
護送這些勇士。由西方國家志願人員組成的人肉盾牌，準備在英美攻打伊
拉克時挺身而出，用人牆抵擋砲火，希望藉此喚醒主戰國家三思。波斯灣
戰鼓頻催，世界各地的反戰活動也如火如荼展開。一些準備以人牆抵抗美
軍炮火的人權團體，陸續朝巴格達前進。從歐洲的教廷到亞洲的印尼，都
出現不同形式的反戰活動。而在荷蘭，也有反戰人士直搗北大西洋公約組
織的空軍基地。為了抗議美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女性反戰人
士，星期天拿著大鎚，潛入北大西洋公約組織位在荷蘭南部的空軍基地，
趕在警察逮捕她之前，破壞三座碟形衛星。反戰人士指控這個基地裡面藏
有核子武器，不過荷蘭國防部長不願回應這個問題。現場音在回教徒最多
的印尼，星期天則是有七千多人攜家帶眷前往首都雅加達的美國大使館示
威，抗議民眾指控布希是戰犯，攻打伊拉克等於是把國家恐怖主義加諸在
伊拉克我們要求美國停止侵略特別是對回教國家的侵略印尼去年十月發生
奪走近200條人命的峇里島恐怖攻擊事件之後，民眾相當支持政府圍剿
回教民兵的政策。不過不管是印尼政府還是民間都不認同美國的伊拉克政
策。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達
和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌
撒。兩星期前從倫敦出發準備前往巴格達充當人肉盾牌的反戰團體，星期
天開著紅色的雙層巴士穿越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，抵達土耳
其大城伊斯坦堡。土耳其支持民眾還組成50輛車隊沿途護送這些勇士。
由西方國家志願人員組成的人肉盾牌，準備在英美攻打伊拉克時挺身而出
，用人牆抵擋砲火，希望藉此喚醒主戰國家三思。波斯灣戰鼓頻催，世界
各地的反戰活動也如火如荼展開。一些準備以人牆抵抗美軍炮火的人權團
體，陸續朝巴格達前進。從歐洲的教廷到亞洲的印尼，都出現不同形式的
反戰活動。而在荷蘭，也有反戰人士直搗北大西洋公約組織的空軍基地。
為了抗議美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女性反戰人士，星期天拿著
大鎚，潛入北大西洋公約組織位在荷蘭南部的空軍基地，趕在警察逮捕她
之前，破壞三座碟形衛星。反戰人士指控這個基地裡面藏有核子武器，不
過荷蘭國防部長不願回應這個問題。現場音在回教徒最多的印尼，星期天
則是有七千多人攜家帶眷前往首都雅加達的美國大使館示威，抗議民眾指
控布希是戰犯，攻打伊拉克等於是把國家恐怖主義加諸在伊拉克我們要求
美國停止侵略特別是對回教國家的侵略印尼去年十月發生奪走近200條
人命的峇里島恐怖攻擊事件之後，民眾相當支持政府圍剿回教民兵的政策
。不過不管是印尼政府還是民間都不認同美國的伊拉克政策。天主教教宗
若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示
教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。兩星期前從
倫敦出發準備前往巴格達充當人肉盾牌的反戰團體，星期天開著紅色的雙
層巴士穿越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，抵達土耳其大城伊斯坦堡
。土耳其支持民眾還組成50輛車隊沿途護送這些勇士。由西方國家志願
人員組成的人肉盾牌，準備在英美攻打伊拉克時挺身而出，用人牆抵擋砲
火，希望藉此喚醒主戰國家三思。波斯灣戰鼓頻催，世界各地的反戰活動
也如火如荼展開。一些準備以人牆抵抗美軍炮火的人權團體，陸續朝巴格
達前進。從歐洲的教廷到亞洲的印尼，都出現不同形式的反戰活動。而在
荷蘭，也有反戰人士直搗北大西洋公約組織的空軍基地。為了抗議美國可
能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女性反戰人士，星期天拿著大鎚，潛入北大
西洋公約組織位在荷蘭南部的空軍基地，趕在警察逮捕她之前，破壞三座
碟形衛星。反戰人士指控這個基地裡面藏有核子武器，不過荷蘭國防部長
不願回應這個問題。現場音在回教徒最多的印尼，星期天則是有七千多人
攜家帶眷前往首都雅加達的美國大使館示威，抗議民眾指控布希是戰犯，
攻打伊拉克等於是把國家恐怖主義加諸在伊拉克我們要求美國停止侵略特
別是對回教國家的侵略印尼去年十月發生奪走近200條人命的峇里島恐
怖攻擊事件之後，民眾相當支持政府圍剿回教民兵的政策。不過不管是印
尼政府還是民間都不認同美國的伊拉克政策。天主教教宗若望保祿二世，
也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介
入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。兩星期前從倫敦出發準備前
往巴格達充當人肉盾牌的反戰團體，星期天開著紅色的雙層巴士穿越連接
歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，抵達土耳其大城伊斯坦堡。土耳其支持民
眾還組成50輛車隊沿途護送這些勇士。由西方國家志願人員組成的人肉
盾牌，準備在英美攻打伊拉克時挺身而出，用人牆抵擋砲火，希望藉此喚
醒主戰國家三思。波斯灣戰鼓頻催，世界各地的反戰活動也如火如荼展開
。一些準備以人牆抵抗美軍炮火的人權團體，陸續朝巴格達前進。從歐洲
的教廷到亞洲的印尼，都出現不同形式的反戰活動。而在荷蘭，也有反戰
人士直搗北大西洋公約組織的空軍基地。為了抗議美國可能出兵攻打伊拉
克，荷蘭一名女性反戰人士，星期天拿著大鎚，潛入北大西洋公約組織位
在荷蘭南部的空軍基地，趕在警察逮捕她之前，破壞三座碟形衛星。反戰
人士指控這個基地裡面藏有核子武器，不過荷蘭國防部長不願回應這個問
題。現場音在回教徒最多的印尼，星期天則是有七千多人攜家帶眷前往首
都雅加達的美國大使館示威，抗議民眾指控布希是戰犯，攻打伊拉克等於
是把國家恐怖主義加諸在伊拉克我們要求美國停止侵略特別是對回教國家
的侵略印尼去年十月發生奪走近200條人命的峇里島恐怖攻擊事件之後
，民眾相當支持政府圍剿回教民兵的政策。不過不管是印尼政府還是民間
都不認同美國的伊拉克政策。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁
格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，
而不只是消極地祈福望彌撒。兩星期前從倫敦出發準備前往巴格達充當人
肉盾牌的反戰團體，星期天開著紅色的雙層巴士穿越連接歐洲和亞洲的博
斯普魯斯大橋，抵達土耳其大城伊斯坦堡。土耳其支持民眾還組成50輛
車隊沿途護送這些勇士。由西方國家志願人員組成的人肉盾牌，準備在英
美攻打伊拉克時挺身而出，用人牆抵擋砲火，希望藉此喚醒主戰國家三思
。波斯灣戰鼓頻催，世界各地的反戰活動也如火如荼展開。一些準備以人
牆抵抗美軍炮火的人權團體，陸續朝巴格達前進。從歐洲的教廷到亞洲的
印尼，都出現不同形式的反戰活動。而在荷蘭，也有反戰人士直搗北大西
洋公約組織的空軍基地。為了抗議美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女
性反戰人士，星期天拿著大鎚，潛入北大西洋公約組織位在荷蘭南部的空
軍基地，趕在警察逮捕她之前，破壞三座碟形衛星。反戰人士指控這個基
地裡面藏有核子武器，不過荷蘭國防部長不願回應這個問題。現場音在回
教徒最多的印尼，星期天則是有七千多人攜家帶眷前往首都雅加達的美國
大使館示威，抗議民眾指控布希是戰犯，攻打伊拉克等於是把國家恐怖主
義加諸在伊拉克我們要求美國停止侵略特別是對回教國家的侵略印尼去年
十月發生奪走近200條人命的峇里島恐怖攻擊事件之後，民眾相當支持
政府圍剿回教民兵的政策。不過不管是印尼政府還是民間都不認同美國的
伊拉克政策。天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴
格達傳達和平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地
祈福望彌撒。兩星期前從倫敦出發準備前往巴格達充當人肉盾牌的反戰團
體，星期天開著紅色的雙層巴士穿越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，
抵達土耳其大城伊斯坦堡。土耳其支持民眾還組成50輛車隊沿途護送這
些勇士。由西方國家志願人員組成的人肉盾牌，準備在英美攻打伊拉克時
挺身而出，用人牆抵擋砲火，希望藉此喚醒主戰國家三思。波斯灣戰鼓頻
催，世界各地的反戰活動也如火如荼展開。一些準備以人牆抵抗美軍炮火
的人權團體，陸續朝巴格達前進。從歐洲的教廷到亞洲的印尼，都出現不
同形式的反戰活動。而在荷蘭，也有反戰人士直搗北大西洋公約組織的空
軍基地。為了抗議美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女性反戰人士，星
期天拿著大鎚，潛入北大西洋公約組織位在荷蘭南部的空軍基地，趕在警
察逮捕她之前，破壞三座碟形衛星。反戰人士指控這個基地裡面藏有核子
武器，不過荷蘭國防部長不願回應這個問題。現場音在回教徒最多的印尼
，星期天則是有七千多人攜家帶眷前往首都雅加達的美國大使館示威，抗
議民眾指控布希是戰犯，攻打伊拉克等於是把國家恐怖主義加諸在伊拉克
我們要求美國停止侵略特別是對回教國家的侵略印尼去年十月發生奪走近
200條人命的峇里島恐怖攻擊事件之後，民眾相當支持政府圍剿回教民
兵的政策。不過不管是印尼政府還是民間都不認同美國的伊拉克政策。天
主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊
息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。兩
星期前從倫敦出發準備前往巴格達充當人肉盾牌的反戰團體，星期天開著
紅色的雙層巴士穿越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，抵達土耳其大城
伊斯坦堡。土耳其支持民眾還組成50輛車隊沿途護送這些勇士。由西方
國家志願人員組成的人肉盾牌，準備在英美攻打伊拉克時挺身而出，用人
牆抵擋砲火，希望藉此喚醒主戰國家三思。波斯灣戰鼓頻催，世界各地的
反戰活動也如火如荼展開。一些準備以人牆抵抗美軍炮火的人權團體，陸
續朝巴格達前進。從歐洲的教廷到亞洲的印尼，都出現不同形式的反戰活
動。而在荷蘭，也有反戰人士直搗北大西洋公約組織的空軍基地。為了抗
議美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女性反戰人士，星期天拿著大鎚，
潛入北大西洋公約組織位在荷蘭南部的空軍基地，趕在警察逮捕她之前，
破壞三座碟形衛星。反戰人士指控這個基地裡面藏有核子武器，不過荷蘭
國防部長不願回應這個問題。現場音在回教徒最多的印尼，星期天則是有
七千多人攜家帶眷前往首都雅加達的美國大使館示威，抗議民眾指控布希
是戰犯，攻打伊拉克等於是把國家恐怖主義加諸在伊拉克我們要求美國停
止侵略特別是對回教國家的侵略印尼去年十月發生奪走近200條人命的
峇里島恐怖攻擊事件之後，民眾相當支持政府圍剿回教民兵的政策。不過
不管是印尼政府還是民間都不認同美國的伊拉克政策。天主教教宗若望保
祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和平訊息，顯示教廷將
更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望彌撒。兩星期前從倫敦出
發準備前往巴格達充當人肉盾牌的反戰團體，星期天開著紅色的雙層巴士
穿越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，抵達土耳其大城伊斯坦堡。土耳
其支持民眾還組成50輛車隊沿途護送這些勇士。由西方國家志願人員組
成的人肉盾牌，準備在英美攻打伊拉克時挺身而出，用人牆抵擋砲火，希
望藉此喚醒主戰國家三思。
