奧萬大要收十元門票，而位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯、因為部落會議
訂出，從七月開始，對進入部落的遊客、收清潔費，結果引發了爭議
。
雖然族人強調，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客
不滿，投書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。
新竹縣政府也認為這項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。
看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千
五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有
百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民文化，吸引不少遊客前
而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置入口管理站，要向遊
客酌收環境清潔費。
部落長老開會決定，腳踏車10塊，機車30塊，小客車和大客車分別
收取100和200塊的費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦
法是部落會議決議的，但是新竹縣政府認為，部落會議不具有公權力
實施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，
合不合理，民眾看法兩極。
不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清潔
費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相關的
法定程序。
要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府也將持續跟部落
溝通。
