根據南韓軍方的消息，北韓2號在東岸海域，發射兩枚短程飛彈。南韓軍
方2號證實，北韓分別在當地2號傍晚5點20分跟6點，也就台灣時間
下午4點20分跟5點，從東岸元山港附近的基地，試射了兩枚短程飛彈
。由於北韓近來不斷對往來船隻發布警告，因此南韓方面研判，北韓可能
在近日進行飛彈試射。根據推測，北韓今天試射的應該是射程340公里
的飛毛腿B型飛彈，跟改良後的蘆洞1號飛彈，射程為400公里。這也
是北韓繼4月5號跟5月25號，進行核子試爆跟飛彈試射後，再次對國
際社會的制裁發動挑釁行為。根據南韓軍方的消息，北韓2號在東岸海域
，發射兩枚短程飛彈。南韓軍方2號證實，北韓分別在當地2號傍晚5點
20分跟6點，也就台灣時間下午4點20分跟5點，從東岸元山港附近
的基地，試射了兩枚短程飛彈。由於北韓近來不斷對往來船隻發布警告，
因此南韓方面研判，北韓可能在近日進行飛彈試射。根據推測，北韓今天
試射的應該是射程340公里的飛毛腿B型飛彈，跟改良後的蘆洞1號飛
彈，射程為400公里。這也是北韓繼4月5號跟5月25號，進行核子
試爆跟飛彈試射後，再次對國際社會的制裁發動挑釁行為。根據南韓軍方
的消息，北韓2號在東岸海域，發射兩枚短程飛彈。南韓軍方2號證實，
北韓分別在當地2號傍晚5點20分跟6點，也就台灣時間下午4點20
分跟5點，從東岸元山港附近的基地，試射了兩枚短程飛彈。由於北韓近
來不斷對往來船隻發布警告，因此南韓方面研判，北韓可能在近日進行飛
彈試射。根據推測，北韓今天試射的應該是射程340公里的飛毛腿B型
飛彈，跟改良後的蘆洞1號飛彈，射程為400公里。這也是北韓繼4月
5號跟5月25號，進行核子試爆跟飛彈試射後，再次對國際社會的制裁
發動挑釁行為。根據南韓軍方的消息，北韓2號在東岸海域，發射兩枚短
程飛彈。南韓軍方2號證實，北韓分別在當地2號傍晚5點20分跟6點
，也就台灣時間下午4點20分跟5點，從東岸元山港附近的基地，試射
了兩枚短程飛彈。由於北韓近來不斷對往來船隻發布警告，因此南韓方面
研判，北韓可能在近日進行飛彈試射。根據推測，北韓今天試射的應該是
射程340公里的飛毛腿B型飛彈，跟改良後的蘆洞1號飛彈，射程為4
00公里。這也是北韓繼4月5號跟5月25號，進行核子試爆跟飛彈試
射後，再次對國際社會的制裁發動挑釁行為。根據南韓軍方的消息，北韓
2號在東岸海域，發射兩枚短程飛彈。南韓軍方2號證實，北韓分別在當
地2號傍晚5點20分跟6點，也就台灣時間下午4點20分跟5點，從
東岸元山港附近的基地，試射了兩枚短程飛彈。由於北韓近來不斷對往來
船隻發布警告，因此南韓方面研判，北韓可能在近日進行飛彈試射。根據
推測，北韓今天試射的應該是射程340公里的飛毛腿B型飛彈，跟改良
後的蘆洞1號飛彈，射程為400公里。這也是北韓繼4月5號跟5月2
5號，進行核子試爆跟飛彈試射後，再次對國際社會的制裁發動挑釁行為
。
