台北市立動物園的無尾熊又少了一隻！您可能還記得、在四年多前來到台
灣的兩隻無尾熊、分別被取名為珍珠和奶茶，而其中雄性的奶茶、因為罹
患腫瘤、在星期一死亡，年紀只有七歲多、相當於人類的四十歲左右。2
004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有
腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫
塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀
才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝
”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立動物園前後總共有九隻無尾熊
，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲來的無尾熊，已經有五隻死亡
。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此現階段要增加無尾熊的數量有
困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無
尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊的數量，不過澳洲方面因為保
育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。台北市立動物園的無尾熊又少了一隻！您可能還
記得、在四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、分別被取名為珍珠和奶茶，而
其中雄性的奶茶、因為罹患腫瘤、在星期一死亡，年紀只有七歲多、相當
於人類的四十歲左右。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今
年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，
又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發性肉
瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺得難
過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立動物
園前後總共有九隻無尾熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲來的
無尾熊，已經有五隻死亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此現階
段要增加無尾熊的數量有困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，有必
要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊的數
量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，
恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市立動物園的無尾
熊又少了一隻！您可能還記得、在四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、分別
被取名為珍珠和奶茶，而其中雄性的奶茶、因為罹患腫瘤、在星期一死亡
，年紀只有七歲多、相當於人類的四十歲左右。2004年10月底來到
台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動
物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過反轉錄病毒
侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的
四十歲，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接
代的任務。台北市立動物園前後總共有九隻無尾熊，扣掉兩隻在台灣出生
的，其實七隻從澳洲來的無尾熊，已經有五隻死亡。而剩下的四隻只有一
隻珍珠是母的，因此現階段要增加無尾熊的數量有困難，讓動物園壓力很
大。儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法進行繁
殖、增加現有無尾熊的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要
輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。台北市立動物園的無尾熊又少了一隻！您可能還記得、在四年多前來到
台灣的兩隻無尾熊、分別被取名為珍珠和奶茶，而其中雄性的奶茶、因為
罹患腫瘤、在星期一死亡，年紀只有七歲多、相當於人類的四十歲左右。
2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下
有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有
腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年
紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早
逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立動物園前後總共有九隻無尾
熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲來的無尾熊，已經有五隻死
亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此現階段要增加無尾熊的數量
有困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的
無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊的數量，不過澳洲方面因為
保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市立動物園的無尾熊又少了一隻！您可能
還記得、在四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、分別被取名為珍珠和奶茶，
而其中雄性的奶茶、因為罹患腫瘤、在星期一死亡，年紀只有七歲多、相
當於人類的四十歲左右。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在
今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查
，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發性
肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺得
難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立動
物園前後總共有九隻無尾熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲來
的無尾熊，已經有五隻死亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此現
階段要增加無尾熊的數量有困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，有
必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊的
數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣
，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市立動物園的無
尾熊又少了一隻！您可能還記得、在四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、分
別被取名為珍珠和奶茶，而其中雄性的奶茶、因為罹患腫瘤、在星期一死
亡，年紀只有七歲多、相當於人類的四十歲左右。2004年10月底來
到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立
動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過反轉錄病
毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類
的四十歲，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗
接代的任務。台北市立動物園前後總共有九隻無尾熊，扣掉兩隻在台灣出
生的，其實七隻從澳洲來的無尾熊，已經有五隻死亡。而剩下的四隻只有
一隻珍珠是母的，因此現階段要增加無尾熊的數量有困難，讓動物園壓力
很大。儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法進行
繁殖、增加現有無尾熊的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，
要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。台北市立動物園的無尾熊又少了一隻！您可能還記得、在四年多前來
到台灣的兩隻無尾熊、分別被取名為珍珠和奶茶，而其中雄性的奶茶、因
為罹患腫瘤、在星期一死亡，年紀只有七歲多、相當於人類的四十歲左右
。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，在今年五月，被發現左腋
下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢查，又發現腦部、胸腔也
有腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發性肉瘤在周一下午死亡，
年紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺得難過。奶茶不只”英年
早逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立動物園前後總共有九隻無
尾熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲來的無尾熊，已經有五隻
死亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此現階段要增加無尾熊的數
量有困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，有必要再引進至少兩隻母
的無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊的數量，不過澳洲方面因
為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台灣，恐怕更加曠日廢時。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北市立動物園的無尾熊又少了一隻！您可
能還記得、在四年多前來到台灣的兩隻無尾熊、分別被取名為珍珠和奶茶
，而其中雄性的奶茶、因為罹患腫瘤、在星期一死亡，年紀只有七歲多、
相當於人類的四十歲左右。2004年10月底來到台灣的無尾熊奶茶，
在今年五月，被發現左腋下有腫塊，當時台北市立動物園幫牠做了各種檢
查，又發現腦部、胸腔也有腫塊。敵不過反轉錄病毒侵襲，奶茶因為多發
性肉瘤在周一下午死亡，年紀才七歲多，相當人類的四十歲，讓小朋友覺
得難過。奶茶不只”英年早逝”，也沒有完成傳宗接代的任務。台北市立
動物園前後總共有九隻無尾熊，扣掉兩隻在台灣出生的，其實七隻從澳洲
來的無尾熊，已經有五隻死亡。而剩下的四隻只有一隻珍珠是母的，因此
現階段要增加無尾熊的數量有困難，讓動物園壓力很大。儘管園方強調，
有必要再引進至少兩隻母的無尾熊，才有辦法進行繁殖、增加現有無尾熊
的數量，不過澳洲方面因為保育法令變得更嚴格，要輸出新的無尾熊來台
灣，恐怕更加曠日廢時。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
