台北縣金山和石門交界的濱海公路旁邊，有一間怪厝，看起來像蜂窩，又
像螞蟻的巢，其實這是一位數學老師，利用力學原理，蓋出來的紅土厝，
沒用鋼筋沒用紅毛土、這間厝很勇、很透風，也是節能減碳的環保厝。哪
來的怪怪屋，形狀不圓又不方，像堆大土堆，上頭小小的孔，看起來就像
個大蟻窩，其實這是間人住的屋子。何俊賢數學老師何老師經過計算，利
用力學原理，在金山濱海公路邊，蓋出這間特別的紅土屋，混合石塊的建
材，比一般鋼筋水泥建築還要堅固，外觀看起來不起眼，裡頭可是別有洞
天，拱門窗、小閣樓、浴室廚房，應有盡有，還有這個海景窗，一打開就
能看見北海岸的美麗風景，何老師很自豪，因為這間屋子裡，家具是人家
不要的，建材是回收的，是名符其實的環保屋。何俊賢數學老師天然的通
風口，還有陣陣的海風，讓屋子隨時都很涼爽，大熱天也不用開冷氣，採
光充足，屋內也不用開燈，未來何老師還打算裝設風力發電，還有太陽能
發電裝置，讓這棟怪怪屋不但造型奇特，還能符合時代潮流，節能減碳。
記者黃育杰彭佳芸基隆報導台北縣金山和石門交界的濱海公路旁邊，有一
間怪厝，看起來像蜂窩，又像螞蟻的巢，其實這是一位數學老師，利用力
學原理，蓋出來的紅土厝，沒用鋼筋沒用紅毛土、這間厝很勇、很透風，
也是節能減碳的環保厝。哪來的怪怪屋，形狀不圓又不方，像堆大土堆，
上頭小小的孔，看起來就像個大蟻窩，其實這是間人住的屋子。何俊賢數
學老師何老師經過計算，利用力學原理，在金山濱海公路邊，蓋出這間特
別的紅土屋，混合石塊的建材，比一般鋼筋水泥建築還要堅固，外觀看起
來不起眼，裡頭可是別有洞天，拱門窗、小閣樓、浴室廚房，應有盡有，
還有這個海景窗，一打開就能看見北海岸的美麗風景，何老師很自豪，因
為這間屋子裡，家具是人家不要的，建材是回收的，是名符其實的環保屋
。何俊賢數學老師天然的通風口，還有陣陣的海風，讓屋子隨時都很涼爽
，大熱天也不用開冷氣，採光充足，屋內也不用開燈，未來何老師還打算
裝設風力發電，還有太陽能發電裝置，讓這棟怪怪屋不但造型奇特，還能
符合時代潮流，節能減碳。記者黃育杰彭佳芸基隆報導台北縣金山和石門
交界的濱海公路旁邊，有一間怪厝，看起來像蜂窩，又像螞蟻的巢，其實
這是一位數學老師，利用力學原理，蓋出來的紅土厝，沒用鋼筋沒用紅毛
土、這間厝很勇、很透風，也是節能減碳的環保厝。哪來的怪怪屋，形狀
不圓又不方，像堆大土堆，上頭小小的孔，看起來就像個大蟻窩，其實這
是間人住的屋子。何俊賢數學老師何老師經過計算，利用力學原理，在金
山濱海公路邊，蓋出這間特別的紅土屋，混合石塊的建材，比一般鋼筋水
泥建築還要堅固，外觀看起來不起眼，裡頭可是別有洞天，拱門窗、小閣
樓、浴室廚房，應有盡有，還有這個海景窗，一打開就能看見北海岸的美
麗風景，何老師很自豪，因為這間屋子裡，家具是人家不要的，建材是回
收的，是名符其實的環保屋。何俊賢數學老師天然的通風口，還有陣陣的
海風，讓屋子隨時都很涼爽，大熱天也不用開冷氣，採光充足，屋內也不
用開燈，未來何老師還打算裝設風力發電，還有太陽能發電裝置，讓這棟
怪怪屋不但造型奇特，還能符合時代潮流，節能減碳。記者黃育杰彭佳芸
基隆報導台北縣金山和石門交界的濱海公路旁邊，有一間怪厝，看起來像
蜂窩，又像螞蟻的巢，其實這是一位數學老師，利用力學原理，蓋出來的
紅土厝，沒用鋼筋沒用紅毛土、這間厝很勇、很透風，也是節能減碳的環
保厝。哪來的怪怪屋，形狀不圓又不方，像堆大土堆，上頭小小的孔，看
起來就像個大蟻窩，其實這是間人住的屋子。何俊賢數學老師何老師經過
計算，利用力學原理，在金山濱海公路邊，蓋出這間特別的紅土屋，混合
石塊的建材，比一般鋼筋水泥建築還要堅固，外觀看起來不起眼，裡頭可
是別有洞天，拱門窗、小閣樓、浴室廚房，應有盡有，還有這個海景窗，
一打開就能看見北海岸的美麗風景，何老師很自豪，因為這間屋子裡，家
具是人家不要的，建材是回收的，是名符其實的環保屋。何俊賢數學老師
天然的通風口，還有陣陣的海風，讓屋子隨時都很涼爽，大熱天也不用開
冷氣，採光充足，屋內也不用開燈，未來何老師還打算裝設風力發電，還
有太陽能發電裝置，讓這棟怪怪屋不但造型奇特，還能符合時代潮流，節
能減碳。記者黃育杰彭佳芸基隆報導台北縣金山和石門交界的濱海公路旁
邊，有一間怪厝，看起來像蜂窩，又像螞蟻的巢，其實這是一位數學老師
，利用力學原理，蓋出來的紅土厝，沒用鋼筋沒用紅毛土、這間厝很勇、
很透風，也是節能減碳的環保厝。哪來的怪怪屋，形狀不圓又不方，像堆
大土堆，上頭小小的孔，看起來就像個大蟻窩，其實這是間人住的屋子。
何俊賢數學老師何老師經過計算，利用力學原理，在金山濱海公路邊，蓋
出這間特別的紅土屋，混合石塊的建材，比一般鋼筋水泥建築還要堅固，
外觀看起來不起眼，裡頭可是別有洞天，拱門窗、小閣樓、浴室廚房，應
有盡有，還有這個海景窗，一打開就能看見北海岸的美麗風景，何老師很
自豪，因為這間屋子裡，家具是人家不要的，建材是回收的，是名符其實
的環保屋。何俊賢數學老師天然的通風口，還有陣陣的海風，讓屋子隨時
都很涼爽，大熱天也不用開冷氣，採光充足，屋內也不用開燈，未來何老
師還打算裝設風力發電，還有太陽能發電裝置，讓這棟怪怪屋不但造型奇
特，還能符合時代潮流，節能減碳。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
