行政院會今天正式通過台北縣以及台中縣市、台南縣市、高雄縣市升格案
，未來這些縣市升格後，全國368個鄉鎮市區將進行整併，內政部的規
劃是希望能夠整併為一百到一百五十之間的數目。至於外界關注的升格後
直轄市公務員員額是否會大幅擴編?行政院長已經指示員額不能過度擴張
，內政部、財政部將再做研議，提出一個最經濟合理、而且能夠被國人所
接受的一個人員配套制度。行政院會今天正式通過台北縣以及台中縣市、
台南縣市與高雄縣市升格案，行政院長劉兆玄指示相關部會就接下來的配
套修法儘速展開作業。首先就是這些縣市升格後，行政區劃將面臨重新調
整的問題。至於升格後，外界所關注的公務員員額是否會大幅擴編?行政
院長劉兆玄也已經指示人事不能過度擴張。至於升格直轄市後的舉債空間
涉及公共債務法的修訂，財政部長李述德表示，初步修正的比例，未來四
個直轄市的舉債上限將比照目前的台北市與高雄市，以歲出規模的250
%為限。另外為了避免花東與離島被邊陲化，劉兆玄也要求經建會研議制
定東部地區發展條例，並落實離島建設條例，以促進花東與離島縣市的區
域發展。行政院會今天正式通過台北縣以及台中縣市、台南縣市、高雄縣
市升格案，未來這些縣市升格後，全國368個鄉鎮市區將進行整併，內
政部的規劃是希望能夠整併為一百到一百五十之間的數目。至於外界關注
的升格後直轄市公務員員額是否會大幅擴編?行政院長已經指示員額不能
過度擴張，內政部、財政部將再做研議，提出一個最經濟合理、而且能夠
被國人所接受的一個人員配套制度。行政院會今天正式通過台北縣以及台
中縣市、台南縣市與高雄縣市升格案，行政院長劉兆玄指示相關部會就接
下來的配套修法儘速展開作業。首先就是這些縣市升格後，行政區劃將面
臨重新調整的問題。至於升格後，外界所關注的公務員員額是否會大幅擴
編?行政院長劉兆玄也已經指示人事不能過度擴張。至於升格直轄市後的
舉債空間涉及公共債務法的修訂，財政部長李述德表示，初步修正的比例
，未來四個直轄市的舉債上限將比照目前的台北市與高雄市，以歲出規模
的250%為限。另外為了避免花東與離島被邊陲化，劉兆玄也要求經建
會研議制定東部地區發展條例，並落實離島建設條例，以促進花東與離島
縣市的區域發展。行政院會今天正式通過台北縣以及台中縣市、台南縣市
、高雄縣市升格案，未來這些縣市升格後，全國368個鄉鎮市區將進行
整併，內政部的規劃是希望能夠整併為一百到一百五十之間的數目。至於
外界關注的升格後直轄市公務員員額是否會大幅擴編?行政院長已經指示
員額不能過度擴張，內政部、財政部將再做研議，提出一個最經濟合理、
而且能夠被國人所接受的一個人員配套制度。行政院會今天正式通過台北
縣以及台中縣市、台南縣市與高雄縣市升格案，行政院長劉兆玄指示相關
部會就接下來的配套修法儘速展開作業。首先就是這些縣市升格後，行政
區劃將面臨重新調整的問題。至於升格後，外界所關注的公務員員額是否
會大幅擴編?行政院長劉兆玄也已經指示人事不能過度擴張。至於升格直
轄市後的舉債空間涉及公共債務法的修訂，財政部長李述德表示，初步修
正的比例，未來四個直轄市的舉債上限將比照目前的台北市與高雄市，以
歲出規模的250%為限。另外為了避免花東與離島被邊陲化，劉兆玄也
要求經建會研議制定東部地區發展條例，並落實離島建設條例，以促進花
東與離島縣市的區域發展。行政院會今天正式通過台北縣以及台中縣市、
台南縣市、高雄縣市升格案，未來這些縣市升格後，全國368個鄉鎮市
區將進行整併，內政部的規劃是希望能夠整併為一百到一百五十之間的數
目。至於外界關注的升格後直轄市公務員員額是否會大幅擴編?行政院長
已經指示員額不能過度擴張，內政部、財政部將再做研議，提出一個最經
濟合理、而且能夠被國人所接受的一個人員配套制度。行政院會今天正式
通過台北縣以及台中縣市、台南縣市與高雄縣市升格案，行政院長劉兆玄
指示相關部會就接下來的配套修法儘速展開作業。首先就是這些縣市升格
後，行政區劃將面臨重新調整的問題。至於升格後，外界所關注的公務員
員額是否會大幅擴編?行政院長劉兆玄也已經指示人事不能過度擴張。至
於升格直轄市後的舉債空間涉及公共債務法的修訂，財政部長李述德表示
，初步修正的比例，未來四個直轄市的舉債上限將比照目前的台北市與高
雄市，以歲出規模的250%為限。另外為了避免花東與離島被邊陲化，
劉兆玄也要求經建會研議制定東部地區發展條例，並落實離島建設條例，
以促進花東與離島縣市的區域發展。行政院會今天正式通過台北縣以及台
中縣市、台南縣市、高雄縣市升格案，未來這些縣市升格後，全國368
個鄉鎮市區將進行整併，內政部的規劃是希望能夠整併為一百到一百五十
之間的數目。至於外界關注的升格後直轄市公務員員額是否會大幅擴編?
行政院長已經指示員額不能過度擴張，內政部、財政部將再做研議，提出
一個最經濟合理、而且能夠被國人所接受的一個人員配套制度。行政院會
今天正式通過台北縣以及台中縣市、台南縣市與高雄縣市升格案，行政院
長劉兆玄指示相關部會就接下來的配套修法儘速展開作業。首先就是這些
縣市升格後，行政區劃將面臨重新調整的問題。至於升格後，外界所關注
的公務員員額是否會大幅擴編?行政院長劉兆玄也已經指示人事不能過度
擴張。至於升格直轄市後的舉債空間涉及公共債務法的修訂，財政部長李
述德表示，初步修正的比例，未來四個直轄市的舉債上限將比照目前的台
北市與高雄市，以歲出規模的250%為限。另外為了避免花東與離島被
邊陲化，劉兆玄也要求經建會研議制定東部地區發展條例，並落實離島建
設條例，以促進花東與離島縣市的區域發展。行政院會今天正式通過台北
縣以及台中縣市、台南縣市、高雄縣市升格案，未來這些縣市升格後，全
國368個鄉鎮市區將進行整併，內政部的規劃是希望能夠整併為一百到
一百五十之間的數目。至於外界關注的升格後直轄市公務員員額是否會大
幅擴編?行政院長已經指示員額不能過度擴張，內政部、財政部將再做研
議，提出一個最經濟合理、而且能夠被國人所接受的一個人員配套制度。
行政院會今天正式通過台北縣以及台中縣市、台南縣市與高雄縣市升格案
，行政院長劉兆玄指示相關部會就接下來的配套修法儘速展開作業。首先
就是這些縣市升格後，行政區劃將面臨重新調整的問題。至於升格後，外
界所關注的公務員員額是否會大幅擴編?行政院長劉兆玄也已經指示人事
不能過度擴張。至於升格直轄市後的舉債空間涉及公共債務法的修訂，財
政部長李述德表示，初步修正的比例，未來四個直轄市的舉債上限將比照
目前的台北市與高雄市，以歲出規模的250%為限。另外為了避免花東
與離島被邊陲化，劉兆玄也要求經建會研議制定東部地區發展條例，並落
實離島建設條例，以促進花東與離島縣市的區域發展。行政院會今天正式
通過台北縣以及台中縣市、台南縣市、高雄縣市升格案，未來這些縣市升
格後，全國368個鄉鎮市區將進行整併，內政部的規劃是希望能夠整併
為一百到一百五十之間的數目。至於外界關注的升格後直轄市公務員員額
是否會大幅擴編?行政院長已經指示員額不能過度擴張，內政部、財政部
將再做研議，提出一個最經濟合理、而且能夠被國人所接受的一個人員配
套制度。行政院會今天正式通過台北縣以及台中縣市、台南縣市與高雄縣
市升格案，行政院長劉兆玄指示相關部會就接下來的配套修法儘速展開作
業。首先就是這些縣市升格後，行政區劃將面臨重新調整的問題。至於升
格後，外界所關注的公務員員額是否會大幅擴編?行政院長劉兆玄也已經
指示人事不能過度擴張。至於升格直轄市後的舉債空間涉及公共債務法的
修訂，財政部長李述德表示，初步修正的比例，未來四個直轄市的舉債上
限將比照目前的台北市與高雄市，以歲出規模的250%為限。另外為了
避免花東與離島被邊陲化，劉兆玄也要求經建會研議制定東部地區發展條
例，並落實離島建設條例，以促進花東與離島縣市的區域發展。
