因為病蟲害還有颱風下雨的影響，台南玉井的愛文芒果，產量減少快要一
半，但是碰到景氣不好，芒果的價格，並沒有因為減少大跌而漲，也讓農
民的收入差很多。為了增加ˋ果農的收入，台南縣政府引進分級包裝，希
望讓玉井的芒果打入日本頂級水果市場。樹上的白色紙袋裡，包的都是一
顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，因為今
年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損害還不到需要天然災害補助的
程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業處推測，可能是因為經濟不景
氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高，目前頂級品的拍賣價格一斤
大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本市場逐漸打開，今年外銷收購
價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近五成。三顆裝的愛文芒果，在
日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約兩千多塊錢，業者看好愛文的
外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的甜度偵測機，透過紅外線就可
以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤台
南報導因為病蟲害還有颱風下雨的影響，台南玉井的愛文芒果，產量減少
快要一半，但是碰到景氣不好，芒果的價格，並沒有因為減少大跌而漲，
也讓農民的收入差很多。為了增加ˋ果農的收入，台南縣政府引進分級包
裝，希望讓玉井的芒果打入日本頂級水果市場。樹上的白色紙袋裡，包的
都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，
因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損害還不到需要天然災害
補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業處推測，可能是因為經
濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高，目前頂級品的拍賣價
格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本市場逐漸打開，今年外
銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近五成。三顆裝的愛文芒
果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約兩千多塊錢，業者看好
愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的甜度偵測機，透過紅外
線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導因為病蟲害還有颱風下雨的影響，台南玉井的愛文芒果，產
量減少快要一半，但是碰到景氣不好，芒果的價格，並沒有因為減少大跌
而漲，也讓農民的收入差很多。為了增加ˋ果農的收入，台南縣政府引進
分級包裝，希望讓玉井的芒果打入日本頂級水果市場。樹上的白色紙袋裡
，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀稀
落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損害還不到需要天
然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業處推測，可能是
因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高，目前頂級品的
拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本市場逐漸打開，
今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近五成。三顆裝的
愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約兩千多塊錢，業
者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的甜度偵測機，透
過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價的市場。記者呂
宗芬陳顯坤台南報導因為病蟲害還有颱風下雨的影響，台南玉井的愛文芒
果，產量減少快要一半，但是碰到景氣不好，芒果的價格，並沒有因為減
少大跌而漲，也讓農民的收入差很多。為了增加ˋ果農的收入，台南縣政
府引進分級包裝，希望讓玉井的芒果打入日本頂級水果市場。樹上的白色
紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，白色的紙
袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損害還不到
需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業處推測，
可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高，目前頂
級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本市場逐漸
打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近五成。三
顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約兩千多塊
錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的甜度偵測
機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價的市場。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導因為病蟲害還有颱風下雨的影響，台南玉井的
愛文芒果，產量減少快要一半，但是碰到景氣不好，芒果的價格，並沒有
因為減少大跌而漲，也讓農民的收入差很多。為了增加ˋ果農的收入，台
南縣政府引進分級包裝，希望讓玉井的芒果打入日本頂級水果市場。樹上
的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，白
色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損害
還不到需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業處
推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高，
目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本市
場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近五
成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約兩
千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的甜
度偵測機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價的
市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導因為病蟲害還有颱風下雨的影響，台南
玉井的愛文芒果，產量減少快要一半，但是碰到景氣不好，芒果的價格，
並沒有因為減少大跌而漲，也讓農民的收入差很多。為了增加ˋ果農的收
入，台南縣政府引進分級包裝，希望讓玉井的芒果打入日本頂級水果市場
。樹上的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望
去，白色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖
然損害還不到需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣
農業處推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而
提高，目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是
日本市場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了
將近五成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台
幣約兩千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自
動的甜度偵測機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更
高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導因為病蟲害還有颱風下雨的影響
，台南玉井的愛文芒果，產量減少快要一半，但是碰到景氣不好，芒果的
價格，並沒有因為減少大跌而漲，也讓農民的收入差很多。為了增加ˋ果
農的收入，台南縣政府引進分級包裝，希望讓玉井的芒果打入日本頂級水
果市場。樹上的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡
放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的一
半。雖然損害還不到需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。
台南縣農業處推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量
減少而提高，目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多
。倒是日本市場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣
價多了將近五成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣，
折合台幣約兩千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟
用全自動的甜度偵測機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，
進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導因為病蟲害還有颱風下雨
的影響，台南玉井的愛文芒果，產量減少快要一半，但是碰到景氣不好，
芒果的價格，並沒有因為減少大跌而漲，也讓農民的收入差很多。為了增
加ˋ果農的收入，台南縣政府引進分級包裝，希望讓玉井的芒果打入日本
頂級水果市場。樹上的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往
山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往
年的一半。雖然損害還不到需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重
縮水。台南縣農業處推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因
為產量減少而提高，目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年
差不多。倒是日本市場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內
銷拍賣價多了將近五成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元
日幣，折合台幣約兩千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最
近也啟用全自動的甜度偵測機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井
芒果，進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導因為病蟲害還有颱
風下雨的影響，台南玉井的愛文芒果，產量減少快要一半，但是碰到景氣
不好，芒果的價格，並沒有因為減少大跌而漲，也讓農民的收入差很多。
為了增加ˋ果農的收入，台南縣政府引進分級包裝，希望讓玉井的芒果打
入日本頂級水果市場。樹上的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，
不過往山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量
只有往年的一半。雖然損害還不到需要天然災害補助的程度，不過果農收
入嚴重縮水。台南縣農業處推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並
沒有因為產量減少而提高，目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，
和往年差不多。倒是日本市場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊
，比內銷拍賣價多了將近五成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千
三百元日幣，折合台幣約兩千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣
政府最近也啟用全自動的甜度偵測機，透過紅外線就可以做品管分級，要
讓玉井芒果，進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
