今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位邀請
到加拿大旋轉木馬劇團小皮耶，這齣改編法國素人藝術家，克服身體各種
限制，打造快樂基地的真人真事舞台劇，來當開幕節目。創造這個旋轉木
馬的人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自
己是一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用
破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他
就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。而就是小皮耶花了四十年完
成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶
救之後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀:
他窮極一生做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生，我們覺得小皮耶
雖然是殘障，可是他卻殘而不廢。邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把
「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心
聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇
中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉:它是會做各種不同型式的
轉動啊！擺動啊！還有上上下下，是一個非常大的挑戰。到時候，大人小
朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好
好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。今年是台北兒童藝術節十
歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位邀請到加拿大旋轉木馬劇團小
皮耶，這齣改編法國素人藝術家，克服身體各種限制，打造快樂基地的真
人真事舞台劇，來當開幕節目。創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一
出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可
是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座
旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，10
0年前出生在法國。而就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過
時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被
保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀:他窮極一生做了一個藝術
作品，那這藝術作品讓他永生，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘
而不廢。邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲
，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台
演出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶
。小皮耶演員施璧玉:它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上
上下下，是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好
看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙
，實踐夢想的行動力。今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障
奧運年，主辦單位邀請到加拿大旋轉木馬劇團小皮耶，這齣改編法國素人
藝術家，克服身體各種限制，打造快樂基地的真人真事舞台劇，來當開幕
節目。創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽
不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打
敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中
的小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。而就
是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧
殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝
術節執行總監王文儀:他窮極一生做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他
永生，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢。邁入第十年的台
北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做
近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了
2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉:它
是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上下下，是一個非常大的
挑戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的
機關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。今
年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位邀請到
加拿大旋轉木馬劇團小皮耶，這齣改編法國素人藝術家，克服身體各種限
制，打造快樂基地的真人真事舞台劇，來當開幕節目。創造這個旋轉木馬
的人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己
是一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破
銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就
是真正的小皮耶，100年前出生在法國。而就是小皮耶花了四十年完成
的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救
之後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀:他
窮極一生做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生，我們覺得小皮耶雖
然是殘障，可是他卻殘而不廢。邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「
小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽
不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中
，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉:它是會做各種不同型式的轉
動啊！擺動啊！還有上上下下，是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋
友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好
學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。今年是台北兒童藝術節十歲
生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位邀請到加拿大旋轉木馬劇團小皮
耶，這齣改編法國素人藝術家，克服身體各種限制，打造快樂基地的真人
真事舞台劇，來當開幕節目。創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出
生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可是
他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋
轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，100
年前出生在法國。而就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時
間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保
存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀:他窮極一生做了一個藝術作
品，那這藝術作品讓他永生，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而
不廢。邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，
跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演
出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。
小皮耶演員施璧玉:它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上
下下，是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看
清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，
實踐夢想的行動力。今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧
運年，主辦單位邀請到加拿大旋轉木馬劇團小皮耶，這齣改編法國素人藝
術家，克服身體各種限制，打造快樂基地的真人真事舞台劇，來當開幕節
目。創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不
見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗
，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的
小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。而就是
小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘
，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術
節執行總監王文儀:他窮極一生做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永
生，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢。邁入第十年的台北
兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近
距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2
位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉:它是
會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上下下，是一個非常大的挑
戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機
關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。今年
是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位邀請到加
拿大旋轉木馬劇團小皮耶，這齣改編法國素人藝術家，克服身體各種限制
，打造快樂基地的真人真事舞台劇，來當開幕節目。創造這個旋轉木馬的
人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是
一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅
爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是
真正的小皮耶，100年前出生在法國。而就是小皮耶花了四十年完成的
旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之
後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀:他窮
極一生做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生，我們覺得小皮耶雖然
是殘障，可是他卻殘而不廢。邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小
皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不
懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，
帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉:它是會做各種不同型式的轉動
啊！擺動啊！還有上上下下，是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友
可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學
一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。今年是台北兒童藝術節十歲生
日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位邀請到加拿大旋轉木馬劇團小皮耶
，這齣改編法國素人藝術家，克服身體各種限制，打造快樂基地的真人真
事舞台劇，來當開幕節目。創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出生
一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可是他
並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉
木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，100年
前出生在法國。而就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間
，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存
在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀:他窮極一生做了一個藝術作品
，那這藝術作品讓他永生，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不
廢。邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟
劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出
，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小
皮耶演員施璧玉:它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上下
下，是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清
楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實
踐夢想的行動力。今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運
年，主辦單位邀請到加拿大旋轉木馬劇團小皮耶，這齣改編法國素人藝術
家，克服身體各種限制，打造快樂基地的真人真事舞台劇，來當開幕節目
。創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見
的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，
反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小
皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。而就是小
皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，
幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節
執行總監王文儀:他窮極一生做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生
，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢。邁入第十年的台北兒
童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距
離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位
中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉:它是會
做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上下下，是一個非常大的挑戰
。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關
秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。今年是
台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位邀請到加拿
大旋轉木馬劇團小皮耶，這齣改編法國素人藝術家，克服身體各種限制，
打造快樂基地的真人真事舞台劇，來當開幕節目。創造這個旋轉木馬的人
就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一
個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛
鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真
正的小皮耶，100年前出生在法國。而就是小皮耶花了四十年完成的旋
轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後
，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀:他窮極
一生做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生，我們覺得小皮耶雖然是
殘障，可是他卻殘而不廢。邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮
耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂
的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶
領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉:它是會做各種不同型式的轉動啊
！擺動啊！還有上上下下，是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友可
要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學一
學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。
