美國在台協會今天舉辦酒會慶祝美國立國233年，行政院長劉兆玄以及
立法院長王金平都到場祝賀，酒會上，劉院長強調台美關係的重要，而Ａ
ＩＴ處長楊甦棣也再次表達美方立場，樂於看到美中台關係的進展，而在
國慶酒會後，楊甦棣即將卸任返美，將由現任駐南韓大使館副館長司徒文
接任．雖然七月四號才是美國國慶，但美國在台協會下午提前舉辦國慶酒
會，並歡送即將卸任返美的AIT處長楊甦棣。行政院長劉兆玄前往祝賀
，卻一時口誤，把233年的美國國慶，說成了2千3百歲。不過，這樣
的意外插曲，無損台美邦誼。而即將結束在台灣的3年半任期，楊甦棣還
特別引用前總統李登輝的話，用流利的中文，說他自己是新台灣人。楊甦
棣卸任後，將由現任駐南韓大使館副館長司徒文，在八月接任處長。司徒
文過去擔任國務次卿特別助理，負責東亞與太平洋事務，並曾兩度出使北
京﹔而北京天安門事件及台海飛彈危機期間，他都在北京大使館任職，對
於兩岸的情勢有深入了解。外交部認為司徒文將有助於強化台美的實質關
係，公開表達歡迎之意。美國在台協會今天舉辦酒會慶祝美國立國233
年，行政院長劉兆玄以及立法院長王金平都到場祝賀，酒會上，劉院長強
調台美關係的重要，而ＡＩＴ處長楊甦棣也再次表達美方立場，樂於看到
美中台關係的進展，而在國慶酒會後，楊甦棣即將卸任返美，將由現任駐
南韓大使館副館長司徒文接任．雖然七月四號才是美國國慶，但美國在台
協會下午提前舉辦國慶酒會，並歡送即將卸任返美的AIT處長楊甦棣。
行政院長劉兆玄前往祝賀，卻一時口誤，把233年的美國國慶，說成了
2千3百歲。不過，這樣的意外插曲，無損台美邦誼。而即將結束在台灣
的3年半任期，楊甦棣還特別引用前總統李登輝的話，用流利的中文，說
他自己是新台灣人。楊甦棣卸任後，將由現任駐南韓大使館副館長司徒文
，在八月接任處長。司徒文過去擔任國務次卿特別助理，負責東亞與太平
洋事務，並曾兩度出使北京﹔而北京天安門事件及台海飛彈危機期間，他
都在北京大使館任職，對於兩岸的情勢有深入了解。外交部認為司徒文將
有助於強化台美的實質關係，公開表達歡迎之意。美國在台協會今天舉辦
酒會慶祝美國立國233年，行政院長劉兆玄以及立法院長王金平都到場
祝賀，酒會上，劉院長強調台美關係的重要，而ＡＩＴ處長楊甦棣也再次
表達美方立場，樂於看到美中台關係的進展，而在國慶酒會後，楊甦棣即
將卸任返美，將由現任駐南韓大使館副館長司徒文接任．雖然七月四號才
是美國國慶，但美國在台協會下午提前舉辦國慶酒會，並歡送即將卸任返
美的AIT處長楊甦棣。行政院長劉兆玄前往祝賀，卻一時口誤，把23
3年的美國國慶，說成了2千3百歲。不過，這樣的意外插曲，無損台美
邦誼。而即將結束在台灣的3年半任期，楊甦棣還特別引用前總統李登輝
的話，用流利的中文，說他自己是新台灣人。楊甦棣卸任後，將由現任駐
南韓大使館副館長司徒文，在八月接任處長。司徒文過去擔任國務次卿特
別助理，負責東亞與太平洋事務，並曾兩度出使北京﹔而北京天安門事件
及台海飛彈危機期間，他都在北京大使館任職，對於兩岸的情勢有深入了
解。外交部認為司徒文將有助於強化台美的實質關係，公開表達歡迎之意
。美國在台協會今天舉辦酒會慶祝美國立國233年，行政院長劉兆玄以
及立法院長王金平都到場祝賀，酒會上，劉院長強調台美關係的重要，而
ＡＩＴ處長楊甦棣也再次表達美方立場，樂於看到美中台關係的進展，而
在國慶酒會後，楊甦棣即將卸任返美，將由現任駐南韓大使館副館長司徒
文接任．雖然七月四號才是美國國慶，但美國在台協會下午提前舉辦國慶
酒會，並歡送即將卸任返美的AIT處長楊甦棣。行政院長劉兆玄前往祝
賀，卻一時口誤，把233年的美國國慶，說成了2千3百歲。不過，這
樣的意外插曲，無損台美邦誼。而即將結束在台灣的3年半任期，楊甦棣
還特別引用前總統李登輝的話，用流利的中文，說他自己是新台灣人。楊
甦棣卸任後，將由現任駐南韓大使館副館長司徒文，在八月接任處長。司
徒文過去擔任國務次卿特別助理，負責東亞與太平洋事務，並曾兩度出使
北京﹔而北京天安門事件及台海飛彈危機期間，他都在北京大使館任職，
對於兩岸的情勢有深入了解。外交部認為司徒文將有助於強化台美的實質
關係，公開表達歡迎之意。美國在台協會今天舉辦酒會慶祝美國立國23
3年，行政院長劉兆玄以及立法院長王金平都到場祝賀，酒會上，劉院長
強調台美關係的重要，而ＡＩＴ處長楊甦棣也再次表達美方立場，樂於看
到美中台關係的進展，而在國慶酒會後，楊甦棣即將卸任返美，將由現任
駐南韓大使館副館長司徒文接任．雖然七月四號才是美國國慶，但美國在
台協會下午提前舉辦國慶酒會，並歡送即將卸任返美的AIT處長楊甦棣
。行政院長劉兆玄前往祝賀，卻一時口誤，把233年的美國國慶，說成
了2千3百歲。不過，這樣的意外插曲，無損台美邦誼。而即將結束在台
灣的3年半任期，楊甦棣還特別引用前總統李登輝的話，用流利的中文，
說他自己是新台灣人。楊甦棣卸任後，將由現任駐南韓大使館副館長司徒
文，在八月接任處長。司徒文過去擔任國務次卿特別助理，負責東亞與太
平洋事務，並曾兩度出使北京﹔而北京天安門事件及台海飛彈危機期間，
他都在北京大使館任職，對於兩岸的情勢有深入了解。外交部認為司徒文
將有助於強化台美的實質關係，公開表達歡迎之意。美國在台協會今天舉
辦酒會慶祝美國立國233年，行政院長劉兆玄以及立法院長王金平都到
場祝賀，酒會上，劉院長強調台美關係的重要，而ＡＩＴ處長楊甦棣也再
次表達美方立場，樂於看到美中台關係的進展，而在國慶酒會後，楊甦棣
即將卸任返美，將由現任駐南韓大使館副館長司徒文接任．雖然七月四號
才是美國國慶，但美國在台協會下午提前舉辦國慶酒會，並歡送即將卸任
返美的AIT處長楊甦棣。行政院長劉兆玄前往祝賀，卻一時口誤，把2
33年的美國國慶，說成了2千3百歲。不過，這樣的意外插曲，無損台
美邦誼。而即將結束在台灣的3年半任期，楊甦棣還特別引用前總統李登
輝的話，用流利的中文，說他自己是新台灣人。楊甦棣卸任後，將由現任
駐南韓大使館副館長司徒文，在八月接任處長。司徒文過去擔任國務次卿
特別助理，負責東亞與太平洋事務，並曾兩度出使北京﹔而北京天安門事
件及台海飛彈危機期間，他都在北京大使館任職，對於兩岸的情勢有深入
了解。外交部認為司徒文將有助於強化台美的實質關係，公開表達歡迎之
意。美國在台協會今天舉辦酒會慶祝美國立國233年，行政院長劉兆玄
以及立法院長王金平都到場祝賀，酒會上，劉院長強調台美關係的重要，
而ＡＩＴ處長楊甦棣也再次表達美方立場，樂於看到美中台關係的進展，
而在國慶酒會後，楊甦棣即將卸任返美，將由現任駐南韓大使館副館長司
徒文接任．雖然七月四號才是美國國慶，但美國在台協會下午提前舉辦國
慶酒會，並歡送即將卸任返美的AIT處長楊甦棣。行政院長劉兆玄前往
祝賀，卻一時口誤，把233年的美國國慶，說成了2千3百歲。不過，
這樣的意外插曲，無損台美邦誼。而即將結束在台灣的3年半任期，楊甦
棣還特別引用前總統李登輝的話，用流利的中文，說他自己是新台灣人。
楊甦棣卸任後，將由現任駐南韓大使館副館長司徒文，在八月接任處長。
司徒文過去擔任國務次卿特別助理，負責東亞與太平洋事務，並曾兩度出
使北京﹔而北京天安門事件及台海飛彈危機期間，他都在北京大使館任職
，對於兩岸的情勢有深入了解。外交部認為司徒文將有助於強化台美的實
質關係，公開表達歡迎之意。
