來看有這樣的人，台南、有一名男子、居然搶劫搶上癮了！他明明知道、
搶劫是不對的行為，但是又無法控制衝動，所以、他在行搶之前，會先留
下自己的姓名和身分證字號，希望警方能循線逮捕他。這一名年輕男子毫
不遮掩的搶超商，沒有口罩、沒有安全帽，他一點都不在意自己的長相曝
光，他拿刀脅迫店員打開收銀機，最讓人驚訝的是，他臨走之前，竟然還
遞了名片，上面寫了自己的名字和身分證字號，店員超傻眼，拿著歹徒給
的名片去跟警方報案，竟然還真的抓到了搶匪。心理醫生:精神分裂這樣
的反社會人格，造成了年輕男子得了搶劫成癮症，這樣的行為如果不治療
，就會有這種明知不能做，卻無法控制自己的行為發生，而落網的搶匪，
和警方坦承他自己也很痛苦，所以他只好在搶劫的現場留下資料，希望警
方能夠循線逮捕他，讓他在監獄裡反省，現在年輕男子除了要為自己搶劫
的行為，付出法律代價之外，警方也會協助他就醫，接受精神科的諮詢，
希望能夠讓他往後出獄了也不要再犯同樣的錯。來看有這樣的人，台南、
有一名男子、居然搶劫搶上癮了！他明明知道、搶劫是不對的行為，但是
又無法控制衝動，所以、他在行搶之前，會先留下自己的姓名和身分證字
號，希望警方能循線逮捕他。這一名年輕男子毫不遮掩的搶超商，沒有口
罩、沒有安全帽，他一點都不在意自己的長相曝光，他拿刀脅迫店員打開
收銀機，最讓人驚訝的是，他臨走之前，竟然還遞了名片，上面寫了自己
的名字和身分證字號，店員超傻眼，拿著歹徒給的名片去跟警方報案，竟
然還真的抓到了搶匪。心理醫生:精神分裂這樣的反社會人格，造成了年
輕男子得了搶劫成癮症，這樣的行為如果不治療，就會有這種明知不能做
，卻無法控制自己的行為發生，而落網的搶匪，和警方坦承他自己也很痛
苦，所以他只好在搶劫的現場留下資料，希望警方能夠循線逮捕他，讓他
在監獄裡反省，現在年輕男子除了要為自己搶劫的行為，付出法律代價之
外，警方也會協助他就醫，接受精神科的諮詢，希望能夠讓他往後出獄了
也不要再犯同樣的錯。來看有這樣的人，台南、有一名男子、居然搶劫搶
上癮了！他明明知道、搶劫是不對的行為，但是又無法控制衝動，所以、
他在行搶之前，會先留下自己的姓名和身分證字號，希望警方能循線逮捕
他。這一名年輕男子毫不遮掩的搶超商，沒有口罩、沒有安全帽，他一點
都不在意自己的長相曝光，他拿刀脅迫店員打開收銀機，最讓人驚訝的是
，他臨走之前，竟然還遞了名片，上面寫了自己的名字和身分證字號，店
員超傻眼，拿著歹徒給的名片去跟警方報案，竟然還真的抓到了搶匪。心
理醫生:精神分裂這樣的反社會人格，造成了年輕男子得了搶劫成癮症，
這樣的行為如果不治療，就會有這種明知不能做，卻無法控制自己的行為
發生，而落網的搶匪，和警方坦承他自己也很痛苦，所以他只好在搶劫的
現場留下資料，希望警方能夠循線逮捕他，讓他在監獄裡反省，現在年輕
男子除了要為自己搶劫的行為，付出法律代價之外，警方也會協助他就醫
，接受精神科的諮詢，希望能夠讓他往後出獄了也不要再犯同樣的錯。
