前隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘
時表示，在馬總統推動外交休兵下，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事
處，此話一出被認為是馬政府不反對''雙重承認''，引起府方私下抱
怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該模糊的事情，講的太清楚了。外交部長歐
鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外
交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處。2號有媒體報導，總統府
高層對歐鴻鍊的發言私下表示不滿，認為歐鴻鍊失言，不過也陪同總統出
訪的總統府發言人予以否認。事實上早在六月一號馬總統出訪薩爾瓦多時
，就已經說過這樣的話。但是還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話認為不妥，
還有人要他下台。綠營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有什麼
關係。馬政府外交休兵的政策，引發友邦可能雙重承認的問題，藍綠不同
的角度也有不同的看法。記者綜合報導前隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部
長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘時表示，在馬總統推動外交休兵下
，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事處，此話一出被認為是馬政府不反
對''雙重承認''，引起府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該模
糊的事情，講的太清楚了。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和
國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友邦與北京互設
經貿辦事處。2號有媒體報導，總統府高層對歐鴻鍊的發言私下表示不滿
，認為歐鴻鍊失言，不過也陪同總統出訪的總統府發言人予以否認。事實
上早在六月一號馬總統出訪薩爾瓦多時，就已經說過這樣的話。但是還是
有藍營立委對歐鴻鍊的談話認為不妥，還有人要他下台。綠營立委則是認
為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有什麼關係。馬政府外交休兵的政策，引
發友邦可能雙重承認的問題，藍綠不同的角度也有不同的看法。記者綜合
報導前隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者
茶敘時表示，在馬總統推動外交休兵下，我方不反對友邦與北京互設經貿
辦事處，此話一出被認為是馬政府不反對''雙重承認''，引起府方私
下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該模糊的事情，講的太清楚了。外交部
長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示
在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處。2號有媒體報導，總
統府高層對歐鴻鍊的發言私下表示不滿，認為歐鴻鍊失言，不過也陪同總
統出訪的總統府發言人予以否認。事實上早在六月一號馬總統出訪薩爾瓦
多時，就已經說過這樣的話。但是還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話認為不
妥，還有人要他下台。綠營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有
什麼關係。馬政府外交休兵的政策，引發友邦可能雙重承認的問題，藍綠
不同的角度也有不同的看法。記者綜合報導前隨馬總統在巴拿馬訪問的外
交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘時表示，在馬總統推動外交休
兵下，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事處，此話一出被認為是馬政府
不反對''雙重承認''，引起府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些
該模糊的事情，講的太清楚了。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿
馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友邦與北京
互設經貿辦事處。2號有媒體報導，總統府高層對歐鴻鍊的發言私下表示
不滿，認為歐鴻鍊失言，不過也陪同總統出訪的總統府發言人予以否認。
事實上早在六月一號馬總統出訪薩爾瓦多時，就已經說過這樣的話。但是
還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話認為不妥，還有人要他下台。綠營立委則
是認為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有什麼關係。馬政府外交休兵的政策
，引發友邦可能雙重承認的問題，藍綠不同的角度也有不同的看法。記者
綜合報導前隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體
記者茶敘時表示，在馬總統推動外交休兵下，我方不反對友邦與北京互設
經貿辦事處，此話一出被認為是馬政府不反對''雙重承認''，引起府
方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該模糊的事情，講的太清楚了。外
交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊
表示在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處。2號有媒體報導
，總統府高層對歐鴻鍊的發言私下表示不滿，認為歐鴻鍊失言，不過也陪
同總統出訪的總統府發言人予以否認。事實上早在六月一號馬總統出訪薩
爾瓦多時，就已經說過這樣的話。但是還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話認
為不妥，還有人要他下台。綠營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙重承
認有什麼關係。馬政府外交休兵的政策，引發友邦可能雙重承認的問題，
藍綠不同的角度也有不同的看法。記者綜合報導前隨馬總統在巴拿馬訪問
的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘時表示，在馬總統推動外
交休兵下，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事處，此話一出被認為是馬
政府不反對''雙重承認''，引起府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把
一些該模糊的事情，講的太清楚了。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在
巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友邦與
北京互設經貿辦事處。2號有媒體報導，總統府高層對歐鴻鍊的發言私下
表示不滿，認為歐鴻鍊失言，不過也陪同總統出訪的總統府發言人予以否
認。事實上早在六月一號馬總統出訪薩爾瓦多時，就已經說過這樣的話。
但是還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話認為不妥，還有人要他下台。綠營立
委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有什麼關係。馬政府外交休兵的
政策，引發友邦可能雙重承認的問題，藍綠不同的角度也有不同的看法。
記者綜合報導前隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣
媒體記者茶敘時表示，在馬總統推動外交休兵下，我方不反對友邦與北京
互設經貿辦事處，此話一出被認為是馬政府不反對''雙重承認''，引
起府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該模糊的事情，講的太清楚了
。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐
鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處。2號有媒體
報導，總統府高層對歐鴻鍊的發言私下表示不滿，認為歐鴻鍊失言，不過
也陪同總統出訪的總統府發言人予以否認。事實上早在六月一號馬總統出
訪薩爾瓦多時，就已經說過這樣的話。但是還是有藍營立委對歐鴻鍊的談
話認為不妥，還有人要他下台。綠營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙
重承認有什麼關係。馬政府外交休兵的政策，引發友邦可能雙重承認的問
題，藍綠不同的角度也有不同的看法。記者綜合報導前隨馬總統在巴拿馬
訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘時表示，在馬總統推
動外交休兵下，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事處，此話一出被認為
是馬政府不反對''雙重承認''，引起府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為
他把一些該模糊的事情，講的太清楚了。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪
，在巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友
邦與北京互設經貿辦事處。2號有媒體報導，總統府高層對歐鴻鍊的發言
私下表示不滿，認為歐鴻鍊失言，不過也陪同總統出訪的總統府發言人予
以否認。事實上早在六月一號馬總統出訪薩爾瓦多時，就已經說過這樣的
話。但是還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話認為不妥，還有人要他下台。綠
營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有什麼關係。馬政府外交休
兵的政策，引發友邦可能雙重承認的問題，藍綠不同的角度也有不同的看
法。記者綜合報導
