最近幾年，世界各國越來越重視節能減碳的綠建築。義大利有一個建築師
，最近以綠建築的概念，設計一座國民住宅，一戶的售價訂在10萬歐元
，大概新台幣470萬，讓更多民眾住得起環保建築。省能源、省資源、
低污染的綠建築，是當前建築業界最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？義
大利波隆納這位建築師，不這麼認為。他以環保為設計概念，推出的這座
四層樓高、每戶面積30坪大小的國民住宅，售價只要十萬歐元，相當於
只要四百七十萬新台幣。光是售價就讓人聽了精神為之一振，仔細看看房
子的模式，才真叫人覺得物超所值。每戶空間都可以調整客製化、有寬廣
的頂樓、大樓使用的能源由風力和太陽能供給，二氧化碳回收所產生的氫
氣，還可用來讓住戶的電動車使用。為了打破人與人之間的隔閡，這座國
宅有大面積的公共菜園、遊樂園供住戶使用，就連方便單車族停放單車的
架子，乃至於方便單車上下樓的走道，全都為住戶事前規畫好，體現自然
、舒適、健康又環保的綠建築理念。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的設
計非常感興趣，準備和他的事務所合作，今年年底開始要在當地興建這樣
的國宅。落成之後，將打破外界對國宅制式化又簡陋的刻板印象。最近幾
年，世界各國越來越重視節能減碳的綠建築。義大利有一個建築師，最近
以綠建築的概念，設計一座國民住宅，一戶的售價訂在10萬歐元，大概
新台幣470萬，讓更多民眾住得起環保建築。省能源、省資源、低污染
的綠建築，是當前建築業界最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波
隆納這位建築師，不這麼認為。他以環保為設計概念，推出的這座四層樓
高、每戶面積30坪大小的國民住宅，售價只要十萬歐元，相當於只要四
百七十萬新台幣。光是售價就讓人聽了精神為之一振，仔細看看房子的模
式，才真叫人覺得物超所值。每戶空間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓
、大樓使用的能源由風力和太陽能供給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還
可用來讓住戶的電動車使用。為了打破人與人之間的隔閡，這座國宅有大
面積的公共菜園、遊樂園供住戶使用，就連方便單車族停放單車的架子，
乃至於方便單車上下樓的走道，全都為住戶事前規畫好，體現自然、舒適
、健康又環保的綠建築理念。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的設計非常
感興趣，準備和他的事務所合作，今年年底開始要在當地興建這樣的國宅
。落成之後，將打破外界對國宅制式化又簡陋的刻板印象。最近幾年，世
界各國越來越重視節能減碳的綠建築。義大利有一個建築師，最近以綠建
築的概念，設計一座國民住宅，一戶的售價訂在10萬歐元，大概新台幣
470萬，讓更多民眾住得起環保建築。省能源、省資源、低污染的綠建
築，是當前建築業界最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆納這
位建築師，不這麼認為。他以環保為設計概念，推出的這座四層樓高、每
戶面積30坪大小的國民住宅，售價只要十萬歐元，相當於只要四百七十
萬新台幣。光是售價就讓人聽了精神為之一振，仔細看看房子的模式，才
真叫人覺得物超所值。每戶空間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓、大樓
使用的能源由風力和太陽能供給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還可用來
讓住戶的電動車使用。為了打破人與人之間的隔閡，這座國宅有大面積的
公共菜園、遊樂園供住戶使用，就連方便單車族停放單車的架子，乃至於
方便單車上下樓的走道，全都為住戶事前規畫好，體現自然、舒適、健康
又環保的綠建築理念。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的設計非常感興趣
，準備和他的事務所合作，今年年底開始要在當地興建這樣的國宅。落成
之後，將打破外界對國宅制式化又簡陋的刻板印象。最近幾年，世界各國
越來越重視節能減碳的綠建築。義大利有一個建築師，最近以綠建築的概
念，設計一座國民住宅，一戶的售價訂在10萬歐元，大概新台幣470
萬，讓更多民眾住得起環保建築。省能源、省資源、低污染的綠建築，是
當前建築業界最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築
師，不這麼認為。他以環保為設計概念，推出的這座四層樓高、每戶面積
30坪大小的國民住宅，售價只要十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台
幣。光是售價就讓人聽了精神為之一振，仔細看看房子的模式，才真叫人
覺得物超所值。每戶空間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的
能源由風力和太陽能供給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶
的電動車使用。為了打破人與人之間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜
園、遊樂園供住戶使用，就連方便單車族停放單車的架子，乃至於方便單
車上下樓的走道，全都為住戶事前規畫好，體現自然、舒適、健康又環保
的綠建築理念。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的設計非常感興趣，準備
和他的事務所合作，今年年底開始要在當地興建這樣的國宅。落成之後，
將打破外界對國宅制式化又簡陋的刻板印象。最近幾年，世界各國越來越
重視節能減碳的綠建築。義大利有一個建築師，最近以綠建築的概念，設
計一座國民住宅，一戶的售價訂在10萬歐元，大概新台幣470萬，讓
更多民眾住得起環保建築。省能源、省資源、低污染的綠建築，是當前建
築業界最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築師，不
這麼認為。他以環保為設計概念，推出的這座四層樓高、每戶面積30坪
大小的國民住宅，售價只要十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台幣。光
是售價就讓人聽了精神為之一振，仔細看看房子的模式，才真叫人覺得物
超所值。每戶空間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的能源由
風力和太陽能供給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶的電動
車使用。為了打破人與人之間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜園、遊
樂園供住戶使用，就連方便單車族停放單車的架子，乃至於方便單車上下
樓的走道，全都為住戶事前規畫好，體現自然、舒適、健康又環保的綠建
築理念。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的設計非常感興趣，準備和他的
事務所合作，今年年底開始要在當地興建這樣的國宅。落成之後，將打破
外界對國宅制式化又簡陋的刻板印象。最近幾年，世界各國越來越重視節
能減碳的綠建築。義大利有一個建築師，最近以綠建築的概念，設計一座
國民住宅，一戶的售價訂在10萬歐元，大概新台幣470萬，讓更多民
眾住得起環保建築。省能源、省資源、低污染的綠建築，是當前建築業界
最夯的題材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築師，不這麼認
為。他以環保為設計概念，推出的這座四層樓高、每戶面積30坪大小的
國民住宅，售價只要十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台幣。光是售價
就讓人聽了精神為之一振，仔細看看房子的模式，才真叫人覺得物超所值
。每戶空間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的能源由風力和
太陽能供給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶的電動車使用
。為了打破人與人之間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜園、遊樂園供
住戶使用，就連方便單車族停放單車的架子，乃至於方便單車上下樓的走
道，全都為住戶事前規畫好，體現自然、舒適、健康又環保的綠建築理念
。杜林省有一個小鎮，對古契尼納的設計非常感興趣，準備和他的事務所
合作，今年年底開始要在當地興建這樣的國宅。落成之後，將打破外界對
國宅制式化又簡陋的刻板印象。最近幾年，世界各國越來越重視節能減碳
的綠建築。義大利有一個建築師，最近以綠建築的概念，設計一座國民住
宅，一戶的售價訂在10萬歐元，大概新台幣470萬，讓更多民眾住得
起環保建築。省能源、省資源、低污染的綠建築，是當前建築業界最夯的
題材，但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築師，不這麼認為。他
以環保為設計概念，推出的這座四層樓高、每戶面積30坪大小的國民住
宅，售價只要十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台幣。光是售價就讓人
聽了精神為之一振，仔細看看房子的模式，才真叫人覺得物超所值。每戶
空間都可以調整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的能源由風力和太陽能
供給，二氧化碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶的電動車使用。為了
打破人與人之間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜園、遊樂園供住戶使
用，就連方便單車族停放單車的架子，乃至於方便單車上下樓的走道，全
都為住戶事前規畫好，體現自然、舒適、健康又環保的綠建築理念。杜林
省有一個小鎮，對古契尼納的設計非常感興趣，準備和他的事務所合作，
今年年底開始要在當地興建這樣的國宅。落成之後，將打破外界對國宅制
式化又簡陋的刻板印象。最近幾年，世界各國越來越重視節能減碳的綠建
築。義大利有一個建築師，最近以綠建築的概念，設計一座國民住宅，一
戶的售價訂在10萬歐元，大概新台幣470萬，讓更多民眾住得起環保
建築。省能源、省資源、低污染的綠建築，是當前建築業界最夯的題材，
但綠建築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築師，不這麼認為。他以環保
為設計概念，推出的這座四層樓高、每戶面積30坪大小的國民住宅，售
價只要十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台幣。光是售價就讓人聽了精
神為之一振，仔細看看房子的模式，才真叫人覺得物超所值。每戶空間都
可以調整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的能源由風力和太陽能供給，
二氧化碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶的電動車使用。為了打破人
與人之間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜園、遊樂園供住戶使用，就
連方便單車族停放單車的架子，乃至於方便單車上下樓的走道，全都為住
戶事前規畫好，體現自然、舒適、健康又環保的綠建築理念。杜林省有一
個小鎮，對古契尼納的設計非常感興趣，準備和他的事務所合作，今年年
底開始要在當地興建這樣的國宅。落成之後，將打破外界對國宅制式化又
簡陋的刻板印象。最近幾年，世界各國越來越重視節能減碳的綠建築。義
大利有一個建築師，最近以綠建築的概念，設計一座國民住宅，一戶的售
價訂在10萬歐元，大概新台幣470萬，讓更多民眾住得起環保建築。
省能源、省資源、低污染的綠建築，是當前建築業界最夯的題材，但綠建
築一定很貴嗎？義大利波隆納這位建築師，不這麼認為。他以環保為設計
概念，推出的這座四層樓高、每戶面積30坪大小的國民住宅，售價只要
十萬歐元，相當於只要四百七十萬新台幣。光是售價就讓人聽了精神為之
一振，仔細看看房子的模式，才真叫人覺得物超所值。每戶空間都可以調
整客製化、有寬廣的頂樓、大樓使用的能源由風力和太陽能供給，二氧化
碳回收所產生的氫氣，還可用來讓住戶的電動車使用。為了打破人與人之
間的隔閡，這座國宅有大面積的公共菜園、遊樂園供住戶使用，就連方便
單車族停放單車的架子，乃至於方便單車上下樓的走道，全都為住戶事前
規畫好，體現自然、舒適、健康又環保的綠建築理念。杜林省有一個小鎮
，對古契尼納的設計非常感興趣，準備和他的事務所合作，今年年底開始
要在當地興建這樣的國宅。落成之後，將打破外界對國宅制式化又簡陋的
刻板印象。
