德國舞蹈大師碧娜鮑許、在上周四才被驗出罹患癌症、過了五天就突然
病逝，享年69歲，這個消息令國際舞蹈界感到相當震驚。
而因為碧娜鮑許生前曾經三度來台灣演出，國內舞迷對她並不陌生、也
對她的過世覺得不捨，雲門舞集創辦人林懷民更推崇她，是世界上，
最具有影響力的舞蹈家。
這是2007年碧娜鮑許帶著舞團來台演出的情景，當時的她，雖然疲
憊、但仍在演出前、一臉笑容地接受媒體訪問。
去年底，雲門舞集受邀到德國演出時，這位現代舞大師，也還帶著一大
束花、到舞台上致意，沒想到事隔半年，卻意外傳來她的死訊，台灣
舞蹈界相當不捨。
碧娜鮑許在70年代創立的舞蹈劇場，被列為當代三大新舞蹈流派之一
，不但在歐美舞蹈界地位崇高，甚至對電影也都有莫大的影響，西班
牙導演阿莫多瓦就曾經以電影「悄悄告訴她」，向她致意。
兩年前、碧娜鮑許來台接受訪問時曾經提到，她的創作之路、還在摸索
。
在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，碧娜鮑許把日常生活中
的吃喝拉撒睡，全放進了舞蹈中，三十年前、這樣的創新，還一度被
批評說這、不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了
為了創作，碧娜鮑許總是菸不離手，身體一向不好，根據舞團的說法，
碧娜．鮑許五天前才被診斷出患有癌症，上周末還和舞者一起登台謝
幕，沒想到短短幾天便辭世，但她美麗的舞蹈身影與影響力，卻跨越
記者蘇玲瑤、陳保羅　台北報導
