馬總統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊表示，不反對友邦與北京互設經
貿辦事處，引發雙重承認風波，馬總統3號在巴拿馬舉行記者會表示，友
邦與中國發展非官方的經貿往來是不可避免，如果反對中國在友邦設經貿
辦事處反而不合理，不過總統也說，同意友邦與中國發展經貿並不是同意
外交雙重承認。。在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處，外
交部長一席話引發雙重承認風波，馬總統透過出訪的首次記者會上，親上
火線說明。馬總統強調同意友邦與兩岸設經貿辦事處，但也避免碰觸雙重
承認的敏感神經。但對近日來宏都拉斯的政變，馬總統則首度發表譴責的
強硬態度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總
統表示政府一定嚴格把關，如果開放一定確保國人健康的原則下。而中國
國台辦主任王毅建議開放台灣海峽中線，以補兩岸直航航班不足的問題。
馬總統以國安考量為由，明確表態拒絕。至於陳前總統寫求救信寄給馬總
統能讓陳幸妤解除限制出境，赴美深造，馬總統再次強調總統不能干預司
法，相信曾經也當過總統的陳水扁一定能體諒。馬總統出訪拼外交，針對
外交部長歐鴻鍊表示，不反對友邦與北京互設經貿辦事處，引發雙重承認
風波，馬總統3號在巴拿馬舉行記者會表示，友邦與中國發展非官方的經
貿往來是不可避免，如果反對中國在友邦設經貿辦事處反而不合理，不過
總統也說，同意友邦與中國發展經貿並不是同意外交雙重承認。。在外交
休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處，外交部長一席話引發雙重承
認風波，馬總統透過出訪的首次記者會上，親上火線說明。馬總統強調同
意友邦與兩岸設經貿辦事處，但也避免碰觸雙重承認的敏感神經。但對近
日來宏都拉斯的政變，馬總統則首度發表譴責的強硬態度。此外，針對國
內衛環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格把關
，如果開放一定確保國人健康的原則下。而中國國台辦主任王毅建議開放
台灣海峽中線，以補兩岸直航航班不足的問題。馬總統以國安考量為由，
明確表態拒絕。至於陳前總統寫求救信寄給馬總統能讓陳幸妤解除限制出
境，赴美深造，馬總統再次強調總統不能干預司法，相信曾經也當過總統
的陳水扁一定能體諒。馬總統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊表示，不
反對友邦與北京互設經貿辦事處，引發雙重承認風波，馬總統3號在巴拿
馬舉行記者會表示，友邦與中國發展非官方的經貿往來是不可避免，如果
反對中國在友邦設經貿辦事處反而不合理，不過總統也說，同意友邦與中
國發展經貿並不是同意外交雙重承認。。在外交休兵下，不反對友邦與北
京互設經貿辦事處，外交部長一席話引發雙重承認風波，馬總統透過出訪
的首次記者會上，親上火線說明。馬總統強調同意友邦與兩岸設經貿辦事
處，但也避免碰觸雙重承認的敏感神經。但對近日來宏都拉斯的政變，馬
總統則首度發表譴責的強硬態度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放
美國牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格把關，如果開放一定確保國人
健康的原則下。而中國國台辦主任王毅建議開放台灣海峽中線，以補兩岸
直航航班不足的問題。馬總統以國安考量為由，明確表態拒絕。至於陳前
總統寫求救信寄給馬總統能讓陳幸妤解除限制出境，赴美深造，馬總統再
次強調總統不能干預司法，相信曾經也當過總統的陳水扁一定能體諒。馬
總統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊表示，不反對友邦與北京互設經貿
辦事處，引發雙重承認風波，馬總統3號在巴拿馬舉行記者會表示，友邦
與中國發展非官方的經貿往來是不可避免，如果反對中國在友邦設經貿辦
事處反而不合理，不過總統也說，同意友邦與中國發展經貿並不是同意外
交雙重承認。。在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處，外交
部長一席話引發雙重承認風波，馬總統透過出訪的首次記者會上，親上火
線說明。馬總統強調同意友邦與兩岸設經貿辦事處，但也避免碰觸雙重承
認的敏感神經。但對近日來宏都拉斯的政變，馬總統則首度發表譴責的強
硬態度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總統
表示政府一定嚴格把關，如果開放一定確保國人健康的原則下。而中國國
台辦主任王毅建議開放台灣海峽中線，以補兩岸直航航班不足的問題。馬
總統以國安考量為由，明確表態拒絕。至於陳前總統寫求救信寄給馬總統
能讓陳幸妤解除限制出境，赴美深造，馬總統再次強調總統不能干預司法
，相信曾經也當過總統的陳水扁一定能體諒。馬總統出訪拼外交，針對外
交部長歐鴻鍊表示，不反對友邦與北京互設經貿辦事處，引發雙重承認風
波，馬總統3號在巴拿馬舉行記者會表示，友邦與中國發展非官方的經貿
往來是不可避免，如果反對中國在友邦設經貿辦事處反而不合理，不過總
統也說，同意友邦與中國發展經貿並不是同意外交雙重承認。。在外交休
兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處，外交部長一席話引發雙重承認
風波，馬總統透過出訪的首次記者會上，親上火線說明。馬總統強調同意
友邦與兩岸設經貿辦事處，但也避免碰觸雙重承認的敏感神經。但對近日
來宏都拉斯的政變，馬總統則首度發表譴責的強硬態度。此外，針對國內
衛環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格把關，
如果開放一定確保國人健康的原則下。而中國國台辦主任王毅建議開放台
灣海峽中線，以補兩岸直航航班不足的問題。馬總統以國安考量為由，明
確表態拒絕。至於陳前總統寫求救信寄給馬總統能讓陳幸妤解除限制出境
，赴美深造，馬總統再次強調總統不能干預司法，相信曾經也當過總統的
陳水扁一定能體諒。馬總統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊表示，不反
對友邦與北京互設經貿辦事處，引發雙重承認風波，馬總統3號在巴拿馬
舉行記者會表示，友邦與中國發展非官方的經貿往來是不可避免，如果反
對中國在友邦設經貿辦事處反而不合理，不過總統也說，同意友邦與中國
發展經貿並不是同意外交雙重承認。。在外交休兵下，不反對友邦與北京
互設經貿辦事處，外交部長一席話引發雙重承認風波，馬總統透過出訪的
首次記者會上，親上火線說明。馬總統強調同意友邦與兩岸設經貿辦事處
，但也避免碰觸雙重承認的敏感神經。但對近日來宏都拉斯的政變，馬總
統則首度發表譴責的強硬態度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放美
國牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格把關，如果開放一定確保國人健
康的原則下。而中國國台辦主任王毅建議開放台灣海峽中線，以補兩岸直
航航班不足的問題。馬總統以國安考量為由，明確表態拒絕。至於陳前總
統寫求救信寄給馬總統能讓陳幸妤解除限制出境，赴美深造，馬總統再次
強調總統不能干預司法，相信曾經也當過總統的陳水扁一定能體諒。馬總
統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊表示，不反對友邦與北京互設經貿辦
事處，引發雙重承認風波，馬總統3號在巴拿馬舉行記者會表示，友邦與
中國發展非官方的經貿往來是不可避免，如果反對中國在友邦設經貿辦事
處反而不合理，不過總統也說，同意友邦與中國發展經貿並不是同意外交
雙重承認。。在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處，外交部
長一席話引發雙重承認風波，馬總統透過出訪的首次記者會上，親上火線
說明。馬總統強調同意友邦與兩岸設經貿辦事處，但也避免碰觸雙重承認
的敏感神經。但對近日來宏都拉斯的政變，馬總統則首度發表譴責的強硬
態度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總統表
示政府一定嚴格把關，如果開放一定確保國人健康的原則下。而中國國台
辦主任王毅建議開放台灣海峽中線，以補兩岸直航航班不足的問題。馬總
統以國安考量為由，明確表態拒絕。至於陳前總統寫求救信寄給馬總統能
讓陳幸妤解除限制出境，赴美深造，馬總統再次強調總統不能干預司法，
相信曾經也當過總統的陳水扁一定能體諒。馬總統出訪拼外交，針對外交
部長歐鴻鍊表示，不反對友邦與北京互設經貿辦事處，引發雙重承認風波
，馬總統3號在巴拿馬舉行記者會表示，友邦與中國發展非官方的經貿往
來是不可避免，如果反對中國在友邦設經貿辦事處反而不合理，不過總統
也說，同意友邦與中國發展經貿並不是同意外交雙重承認。。在外交休兵
下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處，外交部長一席話引發雙重承認風
波，馬總統透過出訪的首次記者會上，親上火線說明。馬總統強調同意友
邦與兩岸設經貿辦事處，但也避免碰觸雙重承認的敏感神經。但對近日來
宏都拉斯的政變，馬總統則首度發表譴責的強硬態度。此外，針對國內衛
環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格把關，如
果開放一定確保國人健康的原則下。而中國國台辦主任王毅建議開放台灣
海峽中線，以補兩岸直航航班不足的問題。馬總統以國安考量為由，明確
表態拒絕。至於陳前總統寫求救信寄給馬總統能讓陳幸妤解除限制出境，
赴美深造，馬總統再次強調總統不能干預司法，相信曾經也當過總統的陳
水扁一定能體諒。馬總統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊表示，不反對
友邦與北京互設經貿辦事處，引發雙重承認風波，馬總統3號在巴拿馬舉
行記者會表示，友邦與中國發展非官方的經貿往來是不可避免，如果反對
中國在友邦設經貿辦事處反而不合理，不過總統也說，同意友邦與中國發
展經貿並不是同意外交雙重承認。。在外交休兵下，不反對友邦與北京互
設經貿辦事處，外交部長一席話引發雙重承認風波，馬總統透過出訪的首
次記者會上，親上火線說明。馬總統強調同意友邦與兩岸設經貿辦事處，
但也避免碰觸雙重承認的敏感神經。但對近日來宏都拉斯的政變，馬總統
則首度發表譴責的強硬態度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放美國
牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格把關，如果開放一定確保國人健康
的原則下。而中國國台辦主任王毅建議開放台灣海峽中線，以補兩岸直航
航班不足的問題。馬總統以國安考量為由，明確表態拒絕。至於陳前總統
寫求救信寄給馬總統能讓陳幸妤解除限制出境，赴美深造，馬總統再次強
調總統不能干預司法，相信曾經也當過總統的陳水扁一定能體諒。
