歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四號通車，昨天先邀
請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地走一趟、發現車站
和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬WISH，藍先生第
一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的WISH引
導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友不方便，
肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成一團讓他
們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是太好。黃淑芬：大
家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，但事實上對我們來
說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有加裝電子看板，告
訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障朋友的需求，台北市
長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到的你都可以打電話或
者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子就是說，我們希望捷
運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，我們來服務大多數的
人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但還有其
他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音，看
來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟台北報
導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四號通車，昨天先
邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地走一趟、發現車
站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬WISH，藍先生
第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的WISH
引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友不方便
，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成一團讓
他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是太好。黃淑芬：
大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，但事實上對我們
來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有加裝電子看板，
告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障朋友的需求，台北
市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到的你都可以打電話
或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子就是說，我們希望
捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，我們來服務大多數
的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但還有
其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音，
看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟台北
報導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四號通車，昨天
先邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地走一趟、發現
車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬WISH，藍先
生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的WIS
H引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友不方
便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成一團
讓他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是太好。黃淑芬
：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，但事實上對我
們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有加裝電子看板
，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障朋友的需求，台
北市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到的你都可以打電
話或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子就是說，我們希
望捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，我們來服務大多
數的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但還
有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音
，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟台
北報導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四號通車，昨
天先邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地走一趟、發
現車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬WISH，藍
先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的WI
SH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友不
方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成一
團讓他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是太好。黃淑
芬：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，但事實上對
我們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有加裝電子看
板，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障朋友的需求，
台北市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到的你都可以打
電話或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子就是說，我們
希望捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，我們來服務大
多數的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但
還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪
音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊麟
台北報導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四號通車，
昨天先邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地走一趟、
發現車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬WISH，
藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的W
ISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友
不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成
一團讓他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是太好。黃
淑芬：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，但事實上
對我們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有加裝電子
看板，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障朋友的需求
，台北市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到的你都可以
打電話或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子就是說，我
們希望捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，我們來服務
大多數的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，
但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善
噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭俊
麟台北報導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四號通車
，昨天先邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地走一趟
、發現車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬WISH
，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明的
WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障朋
友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠
成一團讓他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是太好。
黃淑芬：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，但事實
上對我們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有加裝電
子看板，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障朋友的需
求，台北市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到的你都可
以打電話或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子就是說，
我們希望捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，我們來服
務大多數的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成
，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改
善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍汝郭
俊麟台北報導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四號通
車，昨天先邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地走一
趟、發現車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬WIS
H，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰明
的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視障
朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開、
擠成一團讓他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是太好
。黃淑芬：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，但事
實上對我們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有加裝
電子看板，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障朋友的
需求，台北市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到的你都
可以打電話或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子就是說
，我們希望捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，我們來
服務大多數的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完
成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局
改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍汝
郭俊麟台北報導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四號
通車，昨天先邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地走
一趟、發現車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬WI
SH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有聰
明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，視
障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓開
、擠成一團讓他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是太
好。黃淑芬：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，但
事實上對我們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有加
裝電子看板，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障朋友
的需求，台北市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到的你
都可以打電話或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子就是
說，我們希望捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，我們
來服務大多數的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會
完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運
局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林珍
汝郭俊麟台北報導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四
號通車，昨天先邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地
走一趟、發現車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬W
ISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒有
聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚，
視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部讓
開、擠成一團讓他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是
太好。黃淑芬：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，
但事實上對我們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有
加裝電子看板，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障朋
友的需求，台北市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到的
你都可以打電話或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子就
是說，我們希望捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，我
們來服務大多數的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定
會完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷
運局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者林
珍汝郭俊麟台北報導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月
四號通車，昨天先邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實
地走一趟、發現車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲犬
WISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果沒
有聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲磚
，視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全部
讓開、擠成一團讓他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不
是太好。黃淑芬：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣
，但事實上對我們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒
有加裝電子看板，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身障
朋友的需求，台北市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看到
的你都可以打電話或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣子
就是說，我們希望捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見，
我們來服務大多數的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一
定會完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要
捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記者
林珍汝郭俊麟台北報導歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七
月四號通車，昨天先邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們
實地走一趟、發現車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。##帶著導盲
犬WISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、進車廂，但如果
沒有聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。車站裡完全沒有導盲
磚，視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅進車廂，裡面乘客得全
部讓開、擠成一團讓他們很無奈。而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也
不是太好。黃淑芬：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一
樣，但事實上對我們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果
沒有加裝電子看板，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。對於身
障朋友的需求，台北市長郝龍斌都看到了。台北市長郝龍斌：任何你們看
到的你都可以打電話或者是傳簡訊或是傳Email給捷運局，因為這樣
子就是說，我們希望捷運是一個非常友善的空間。那透過你們給我們意見
，我們來服務大多數的人。郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前
一定會完成，但還有其他問題更棘手。附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾
要捷運局改善噪音，看來內湖線正式通車前，要改進的問題還真不少。記
者林珍汝郭俊麟台北報導
