早產兒容易出現呼吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新
的研究顯示，早產兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身
上特別明顯。不過詳細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王
學院精神病研究所進行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母
親懷孕在33個星期以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母
親懷孕足月的人做為對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關
個人情緒和個性的問題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也
就是比較沒有自信。這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮
、情緒低落、缺乏自尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早
產兒長大後，比男性早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原
因，研究並沒有說明。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可
能是導致長大後個性偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在
保溫箱，缺乏父母擁抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早
產兒慈善團體的專家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類
的侵入性醫療行為，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早
產兒容易出現呼吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的
研究顯示，早產兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上
特別明顯。不過詳細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學
院精神病研究所進行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親
懷孕在33個星期以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親
懷孕足月的人做為對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個
人情緒和個性的問題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就
是比較沒有自信。這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、
情緒低落、缺乏自尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產
兒長大後，比男性早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因
，研究並沒有說明。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能
是導致長大後個性偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保
溫箱，缺乏父母擁抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產
兒慈善團體的專家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的
侵入性醫療行為，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早產
兒容易出現呼吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的研
究顯示，早產兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上特
別明顯。不過詳細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學院
精神病研究所進行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親懷
孕在33個星期以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親懷
孕足月的人做為對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人
情緒和個性的問題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是
比較沒有自信。這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情
緒低落、缺乏自尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒
長大後，比男性早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因，
研究並沒有說明。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是
導致長大後個性偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保溫
箱，缺乏父母擁抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產兒
慈善團體的專家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的侵
入性醫療行為，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早產兒
容易出現呼吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的研究
顯示，早產兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上特別
明顯。不過詳細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學院精
神病研究所進行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親懷孕
在33個星期以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親懷孕
足月的人做為對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人情
緒和個性的問題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是比
較沒有自信。這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情緒
低落、缺乏自尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒長
大後，比男性早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因，研
究並沒有說明。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是導
致長大後個性偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保溫箱
，缺乏父母擁抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產兒慈
善團體的專家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的侵入
性醫療行為，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早產兒容
易出現呼吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的研究顯
示，早產兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上特別明
顯。不過詳細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學院精神
病研究所進行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親懷孕在
33個星期以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親懷孕足
月的人做為對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人情緒
和個性的問題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是比較
沒有自信。這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情緒低
落、缺乏自尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒長大
後，比男性早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因，研究
並沒有說明。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是導致
長大後個性偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保溫箱，
缺乏父母擁抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產兒慈善
團體的專家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的侵入性
醫療行為，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早產兒容易
出現呼吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的研究顯示
，早產兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上特別明顯
。不過詳細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學院精神病
研究所進行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親懷孕在3
3個星期以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親懷孕足月
的人做為對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人情緒和
個性的問題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是比較沒
有自信。這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情緒低落
、缺乏自尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒長大後
，比男性早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因，研究並
沒有說明。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是導致長
大後個性偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保溫箱，缺
乏父母擁抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產兒慈善團
體的專家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的侵入性醫
療行為，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早產兒容易出
現呼吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的研究顯示，
早產兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上特別明顯。
不過詳細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學院精神病研
究所進行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親懷孕在33
個星期以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親懷孕足月的
人做為對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人情緒和個
性的問題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是比較沒有
自信。這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情緒低落、
缺乏自尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒長大後，
比男性早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因，研究並沒
有說明。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是導致長大
後個性偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保溫箱，缺乏
父母擁抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產兒慈善團體
的專家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的侵入性醫療
行為，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早產兒容易出現
呼吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的研究顯示，早
產兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上特別明顯。不
過詳細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學院精神病研究
所進行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親懷孕在33個
星期以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親懷孕足月的人
做為對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人情緒和個性
的問題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是比較沒有自
信。這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情緒低落、缺
乏自尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒長大後，比
男性早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因，研究並沒有
說明。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是導致長大後
個性偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保溫箱，缺乏父
母擁抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產兒慈善團體的
專家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的侵入性醫療行
為，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早產兒容易出現呼
吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的研究顯示，早產
兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上特別明顯。不過
詳細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學院精神病研究所
進行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親懷孕在33個星
期以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親懷孕足月的人做
為對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人情緒和個性的
問題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是比較沒有自信
。這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情緒低落、缺乏
自尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒長大後，比男
性早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因，研究並沒有說
明。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是導致長大後個
性偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保溫箱，缺乏父母
擁抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產兒慈善團體的專
家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的侵入性醫療行為
，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早產兒容易出現呼吸
、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的研究顯示，早產兒
也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上特別明顯。不過詳
細的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學院精神病研究所進
行的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親懷孕在33個星期
以下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親懷孕足月的人做為
對照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人情緒和個性的問
題。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是比較沒有自信。
這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情緒低落、缺乏自
尊心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒長大後，比男性
早產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因，研究並沒有說明
。不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是導致長大後個性
偏向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保溫箱，缺乏父母擁
抱所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產兒慈善團體的專家
則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的侵入性醫療行為，
可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。早產兒容易出現呼吸、
腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最新的研究顯示，早產兒也
是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產兒的身上特別明顯。不過詳細
的原因，還有待進一步研究。這項由英國倫敦國王學院精神病研究所進行
的研究，是以108名25歲到27歲，出生時母親懷孕在33個星期以
下的人做為實驗組，另外67名同年齡，出生時母親懷孕足月的人做為對
照組。以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人情緒和個性的問題
。結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是比較沒有自信。這
樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情緒低落、缺乏自尊
心的問題。如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒長大後，比男性早
產兒容易有憂鬱症的症狀。至於造成這種現象的原因，研究並沒有說明。
不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是導致長大後個性偏
向憂鬱的原因。研究人員表示，早產兒長時間待在保溫箱，缺乏父母擁抱
所帶來的肌膚接觸，可能導致長大後與人疏離。早產兒慈善團體的專家則
認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射之類的侵入性醫療行為，可
能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的因素。
