各國都在爭取觀光客，澳洲大堡礁打出世界最棒的工作、成功吸引世人
目光；而最近、我國觀光局也打出百萬旅遊金的促銷活動、徵求投稿
創意影片，第一名可獲得台幣一百萬元的來台旅遊獎助金，目前已經
不過、對於這項活動的宣傳效果，部分旅遊業者持保留態度，認為大多
只是在台灣強力放送，在國際間的能見度卻不高。
用台灣超紅的國片主題曲當配樂，來自馬來西亞的兩位年輕人想要推銷
的是台灣原住民文化。
這位女孩對台灣美食非常心動，打算來台灣吃胖十公斤。
各式各樣的創意影片，都是來參加觀光局「發現台灣」活動，直到報名
截止，總共收到一千多件作品。
第一階段入選可以獲得來台旅遊補助金，而離台之後剪輯在台灣遊玩片
段經過網友投票，最優勝者還有大獎。
光是這個活動，就編列300多萬元預算，2008年到2009年被
定位是旅行台灣年，觀光局希望能達成觀光客倍增目標，還寄出每個
百萬倍數的旅客，來台都能享有高額刷卡金的利多，不過除了陸客來
旅遊業者說，觀光局的行銷活動多，也具有創意，但效果有限。
業者認為，台灣在國際上的知名度不如歐美國家，要打開能見度，辦活
動的效果還不如直接到目標地行銷，或是邀請當地名人為台灣代言，
或許能吸引更多注意力。
記者薛宜家林志堅台北報導
