歡迎回到手語新聞現場，台北捷運內湖線即將在七月四號通車，昨天先
邀請聽障、視障還有肢障的身心障礙朋友試乘，他們實地走一趟、發
現車站和車廂的無障礙設施問題還真不少。
##帶著導盲犬WISH，藍先生第一次走進內湖捷運，順利出電梯、
進車廂，但如果沒有聰明的WISH引導，視障朋友恐怕寸步難行。
車站裡完全沒有導盲磚，視障朋友不方便，肢障朋友更麻煩，要坐輪椅
進車廂，裡面乘客得全部讓開、擠成一團讓他們很無奈。
而以視覺為主的聽障朋友體驗之後，也不是太好。
黃淑芬：大家都會覺得我們只有聽不到，身體外觀和一般人一樣，但事
實上對我們來說，無障礙空間是什麼呢?像搭公車、捷運，如果沒有
加裝電子看板，告訴我們現在在哪裡，我們就會完全不知道。
對於身障朋友的需求，台北市長郝龍斌都看到了。
台北市長郝龍斌：任何你們看到的你都可以打電話或者是傳簡訊或是傳
Email給捷運局，因為這樣子就是說，我們希望捷運是一個非常
友善的空間。
那透過你們給我們意見，我們來服務大多數的人。
郝龍斌承諾，這兩天要趕工，無障礙區通車前一定會完成，但還有其他
問題更棘手。
附近住戶趁機陳情，郝龍斌也承諾要捷運局改善噪音，看來內湖線正式
通車前，要改進的問題還真不少。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
