今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位邀
請到加拿大旋轉木馬劇團小皮耶，這齣改編法國素人藝術家，克服身
體各種限制，打造快樂基地的真人真事舞台劇，來當開幕節目。
創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。
一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人
，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打
造出這座旋轉木馬。
可別以為劇中的小皮耶是虛構的。
他就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。
而就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科
技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存在法國。
台北兒童藝術節執行總監王文儀:他窮極一生做了一個藝術作品，那這
藝術作品讓他永生，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢
。
邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇
場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演
出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮
小皮耶演員施璧玉:它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上
上下下，是一個非常大的挑戰。
到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關
秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。
