現在講到國際大通訊社，多數人只想到美聯社和路透社，但是3,40年
前，還有一家合眾國際社UPI享譽國際。日前在倫敦被發現的一批60
到70年代的新聞影片，不僅出現許多珍貴的歷史鏡頭，也見證了合眾國
際社最輝煌的時代。越戰末期，南越政府軍還在當時的西貢，也就是現在
的胡志明市附近，與北越共軍激戰。在那之前不久，美國影星珍芳達訪問
北越，成了共產黨最佳的宣傳材料。再早幾年，披頭四訪問美國，還有阿
姆斯壯等三位太空人，踏進阿波羅11號太空船的歷史鏡頭。除了重要的
歷史時刻，許多著名人物年輕時候的影像，也很難得曝了光。例如196
9年，當時年僅27歲、穿著軍服的利比亞強人格達費，還有1974年
，正值36歲壯年的伊拉克副總統海珊。這些影片，原本都是以膠卷的形
式，存放在倫敦一個二次大戰的碉堡內。雖然影片保存完好，但相關的文
字資料卻殘缺不全。找到影片的工作人員費了好大的功夫，才逐步確認影
片拍攝的對象和時間地點。未來這些內容將會放在網路上，供紀錄片製作
人和歷史學家研究之用。記者徐家仁報導現在講到國際大通訊社，多數人
只想到美聯社和路透社，但是3,40年前，還有一家合眾國際社UPI
享譽國際。日前在倫敦被發現的一批60到70年代的新聞影片，不僅出
現許多珍貴的歷史鏡頭，也見證了合眾國際社最輝煌的時代。越戰末期，
南越政府軍還在當時的西貢，也就是現在的胡志明市附近，與北越共軍激
戰。在那之前不久，美國影星珍芳達訪問北越，成了共產黨最佳的宣傳材
料。再早幾年，披頭四訪問美國，還有阿姆斯壯等三位太空人，踏進阿波
羅11號太空船的歷史鏡頭。除了重要的歷史時刻，許多著名人物年輕時
候的影像，也很難得曝了光。例如1969年，當時年僅27歲、穿著軍
服的利比亞強人格達費，還有1974年，正值36歲壯年的伊拉克副總
統海珊。這些影片，原本都是以膠卷的形式，存放在倫敦一個二次大戰的
碉堡內。雖然影片保存完好，但相關的文字資料卻殘缺不全。找到影片的
工作人員費了好大的功夫，才逐步確認影片拍攝的對象和時間地點。未來
這些內容將會放在網路上，供紀錄片製作人和歷史學家研究之用。記者徐
家仁報導現在講到國際大通訊社，多數人只想到美聯社和路透社，但是3
,40年前，還有一家合眾國際社UPI享譽國際。日前在倫敦被發現的
一批60到70年代的新聞影片，不僅出現許多珍貴的歷史鏡頭，也見證
了合眾國際社最輝煌的時代。越戰末期，南越政府軍還在當時的西貢，也
就是現在的胡志明市附近，與北越共軍激戰。在那之前不久，美國影星珍
芳達訪問北越，成了共產黨最佳的宣傳材料。再早幾年，披頭四訪問美國
，還有阿姆斯壯等三位太空人，踏進阿波羅11號太空船的歷史鏡頭。除
了重要的歷史時刻，許多著名人物年輕時候的影像，也很難得曝了光。例
如1969年，當時年僅27歲、穿著軍服的利比亞強人格達費，還有1
974年，正值36歲壯年的伊拉克副總統海珊。這些影片，原本都是以
膠卷的形式，存放在倫敦一個二次大戰的碉堡內。雖然影片保存完好，但
相關的文字資料卻殘缺不全。找到影片的工作人員費了好大的功夫，才逐
步確認影片拍攝的對象和時間地點。未來這些內容將會放在網路上，供紀
錄片製作人和歷史學家研究之用。記者徐家仁報導現在講到國際大通訊社
，多數人只想到美聯社和路透社，但是3,40年前，還有一家合眾國際
社UPI享譽國際。日前在倫敦被發現的一批60到70年代的新聞影片
，不僅出現許多珍貴的歷史鏡頭，也見證了合眾國際社最輝煌的時代。越
戰末期，南越政府軍還在當時的西貢，也就是現在的胡志明市附近，與北
越共軍激戰。在那之前不久，美國影星珍芳達訪問北越，成了共產黨最佳
的宣傳材料。再早幾年，披頭四訪問美國，還有阿姆斯壯等三位太空人，
踏進阿波羅11號太空船的歷史鏡頭。除了重要的歷史時刻，許多著名人
物年輕時候的影像，也很難得曝了光。例如1969年，當時年僅27歲
、穿著軍服的利比亞強人格達費，還有1974年，正值36歲壯年的伊
拉克副總統海珊。這些影片，原本都是以膠卷的形式，存放在倫敦一個二
次大戰的碉堡內。雖然影片保存完好，但相關的文字資料卻殘缺不全。找
到影片的工作人員費了好大的功夫，才逐步確認影片拍攝的對象和時間地
點。未來這些內容將會放在網路上，供紀錄片製作人和歷史學家研究之用
。記者徐家仁報導現在講到國際大通訊社，多數人只想到美聯社和路透社
，但是3,40年前，還有一家合眾國際社UPI享譽國際。日前在倫敦
被發現的一批60到70年代的新聞影片，不僅出現許多珍貴的歷史鏡頭
，也見證了合眾國際社最輝煌的時代。越戰末期，南越政府軍還在當時的
西貢，也就是現在的胡志明市附近，與北越共軍激戰。在那之前不久，美
國影星珍芳達訪問北越，成了共產黨最佳的宣傳材料。再早幾年，披頭四
訪問美國，還有阿姆斯壯等三位太空人，踏進阿波羅11號太空船的歷史
鏡頭。除了重要的歷史時刻，許多著名人物年輕時候的影像，也很難得曝
了光。例如1969年，當時年僅27歲、穿著軍服的利比亞強人格達費
，還有1974年，正值36歲壯年的伊拉克副總統海珊。這些影片，原
本都是以膠卷的形式，存放在倫敦一個二次大戰的碉堡內。雖然影片保存
完好，但相關的文字資料卻殘缺不全。找到影片的工作人員費了好大的功
夫，才逐步確認影片拍攝的對象和時間地點。未來這些內容將會放在網路
上，供紀錄片製作人和歷史學家研究之用。記者徐家仁報導現在講到國際
大通訊社，多數人只想到美聯社和路透社，但是3,40年前，還有一家
合眾國際社UPI享譽國際。日前在倫敦被發現的一批60到70年代的
新聞影片，不僅出現許多珍貴的歷史鏡頭，也見證了合眾國際社最輝煌的
時代。越戰末期，南越政府軍還在當時的西貢，也就是現在的胡志明市附
近，與北越共軍激戰。在那之前不久，美國影星珍芳達訪問北越，成了共
產黨最佳的宣傳材料。再早幾年，披頭四訪問美國，還有阿姆斯壯等三位
太空人，踏進阿波羅11號太空船的歷史鏡頭。除了重要的歷史時刻，許
多著名人物年輕時候的影像，也很難得曝了光。例如1969年，當時年
僅27歲、穿著軍服的利比亞強人格達費，還有1974年，正值36歲
壯年的伊拉克副總統海珊。這些影片，原本都是以膠卷的形式，存放在倫
敦一個二次大戰的碉堡內。雖然影片保存完好，但相關的文字資料卻殘缺
不全。找到影片的工作人員費了好大的功夫，才逐步確認影片拍攝的對象
和時間地點。未來這些內容將會放在網路上，供紀錄片製作人和歷史學家
研究之用。記者徐家仁報導現在講到國際大通訊社，多數人只想到美聯社
和路透社，但是3,40年前，還有一家合眾國際社UPI享譽國際。日
前在倫敦被發現的一批60到70年代的新聞影片，不僅出現許多珍貴的
歷史鏡頭，也見證了合眾國際社最輝煌的時代。越戰末期，南越政府軍還
在當時的西貢，也就是現在的胡志明市附近，與北越共軍激戰。在那之前
不久，美國影星珍芳達訪問北越，成了共產黨最佳的宣傳材料。再早幾年
，披頭四訪問美國，還有阿姆斯壯等三位太空人，踏進阿波羅11號太空
船的歷史鏡頭。除了重要的歷史時刻，許多著名人物年輕時候的影像，也
很難得曝了光。例如1969年，當時年僅27歲、穿著軍服的利比亞強
人格達費，還有1974年，正值36歲壯年的伊拉克副總統海珊。這些
影片，原本都是以膠卷的形式，存放在倫敦一個二次大戰的碉堡內。雖然
影片保存完好，但相關的文字資料卻殘缺不全。找到影片的工作人員費了
好大的功夫，才逐步確認影片拍攝的對象和時間地點。未來這些內容將會
放在網路上，供紀錄片製作人和歷史學家研究之用。記者徐家仁報導現在
講到國際大通訊社，多數人只想到美聯社和路透社，但是3,40年前，
還有一家合眾國際社UPI享譽國際。日前在倫敦被發現的一批60到7
0年代的新聞影片，不僅出現許多珍貴的歷史鏡頭，也見證了合眾國際社
最輝煌的時代。越戰末期，南越政府軍還在當時的西貢，也就是現在的胡
志明市附近，與北越共軍激戰。在那之前不久，美國影星珍芳達訪問北越
，成了共產黨最佳的宣傳材料。再早幾年，披頭四訪問美國，還有阿姆斯
壯等三位太空人，踏進阿波羅11號太空船的歷史鏡頭。除了重要的歷史
時刻，許多著名人物年輕時候的影像，也很難得曝了光。例如1969年
，當時年僅27歲、穿著軍服的利比亞強人格達費，還有1974年，正
值36歲壯年的伊拉克副總統海珊。這些影片，原本都是以膠卷的形式，
存放在倫敦一個二次大戰的碉堡內。雖然影片保存完好，但相關的文字資
料卻殘缺不全。找到影片的工作人員費了好大的功夫，才逐步確認影片拍
攝的對象和時間地點。未來這些內容將會放在網路上，供紀錄片製作人和
歷史學家研究之用。記者徐家仁報導現在講到國際大通訊社，多數人只想
到美聯社和路透社，但是3,40年前，還有一家合眾國際社UPI享譽
國際。日前在倫敦被發現的一批60到70年代的新聞影片，不僅出現許
多珍貴的歷史鏡頭，也見證了合眾國際社最輝煌的時代。越戰末期，南越
政府軍還在當時的西貢，也就是現在的胡志明市附近，與北越共軍激戰。
在那之前不久，美國影星珍芳達訪問北越，成了共產黨最佳的宣傳材料。
再早幾年，披頭四訪問美國，還有阿姆斯壯等三位太空人，踏進阿波羅1
1號太空船的歷史鏡頭。除了重要的歷史時刻，許多著名人物年輕時候的
影像，也很難得曝了光。例如1969年，當時年僅27歲、穿著軍服的
利比亞強人格達費，還有1974年，正值36歲壯年的伊拉克副總統海
珊。這些影片，原本都是以膠卷的形式，存放在倫敦一個二次大戰的碉堡
內。雖然影片保存完好，但相關的文字資料卻殘缺不全。找到影片的工作
人員費了好大的功夫，才逐步確認影片拍攝的對象和時間地點。未來這些
內容將會放在網路上，供紀錄片製作人和歷史學家研究之用。記者徐家仁
報導現在講到國際大通訊社，多數人只想到美聯社和路透社，但是3,4
0年前，還有一家合眾國際社UPI享譽國際。日前在倫敦被發現的一批
60到70年代的新聞影片，不僅出現許多珍貴的歷史鏡頭，也見證了合
眾國際社最輝煌的時代。越戰末期，南越政府軍還在當時的西貢，也就是
現在的胡志明市附近，與北越共軍激戰。在那之前不久，美國影星珍芳達
訪問北越，成了共產黨最佳的宣傳材料。再早幾年，披頭四訪問美國，還
有阿姆斯壯等三位太空人，踏進阿波羅11號太空船的歷史鏡頭。除了重
要的歷史時刻，許多著名人物年輕時候的影像，也很難得曝了光。例如1
969年，當時年僅27歲、穿著軍服的利比亞強人格達費，還有197
4年，正值36歲壯年的伊拉克副總統海珊。這些影片，原本都是以膠卷
的形式，存放在倫敦一個二次大戰的碉堡內。雖然影片保存完好，但相關
的文字資料卻殘缺不全。找到影片的工作人員費了好大的功夫，才逐步確
認影片拍攝的對象和時間地點。未來這些內容將會放在網路上，供紀錄片
製作人和歷史學家研究之用。記者徐家仁報導現在講到國際大通訊社，多
數人只想到美聯社和路透社，但是3,40年前，還有一家合眾國際社U
PI享譽國際。日前在倫敦被發現的一批60到70年代的新聞影片，不
僅出現許多珍貴的歷史鏡頭，也見證了合眾國際社最輝煌的時代。越戰末
期，南越政府軍還在當時的西貢，也就是現在的胡志明市附近，與北越共
軍激戰。在那之前不久，美國影星珍芳達訪問北越，成了共產黨最佳的宣
傳材料。再早幾年，披頭四訪問美國，還有阿姆斯壯等三位太空人，踏進
阿波羅11號太空船的歷史鏡頭。除了重要的歷史時刻，許多著名人物年
輕時候的影像，也很難得曝了光。例如1969年，當時年僅27歲、穿
著軍服的利比亞強人格達費，還有1974年，正值36歲壯年的伊拉克
副總統海珊。這些影片，原本都是以膠卷的形式，存放在倫敦一個二次大
戰的碉堡內。雖然影片保存完好，但相關的文字資料卻殘缺不全。找到影
片的工作人員費了好大的功夫，才逐步確認影片拍攝的對象和時間地點。
未來這些內容將會放在網路上，供紀錄片製作人和歷史學家研究之用。記
者徐家仁報導現在講到國際大通訊社，多數人只想到美聯社和路透社，但
是3,40年前，還有一家合眾國際社UPI享譽國際。日前在倫敦被發
現的一批60到70年代的新聞影片，不僅出現許多珍貴的歷史鏡頭，也
見證了合眾國際社最輝煌的時代。越戰末期，南越政府軍還在當時的西貢
，也就是現在的胡志明市附近，與北越共軍激戰。在那之前不久，美國影
星珍芳達訪問北越，成了共產黨最佳的宣傳材料。再早幾年，披頭四訪問
美國，還有阿姆斯壯等三位太空人，踏進阿波羅11號太空船的歷史鏡頭
。除了重要的歷史時刻，許多著名人物年輕時候的影像，也很難得曝了光
。例如1969年，當時年僅27歲、穿著軍服的利比亞強人格達費，還
有1974年，正值36歲壯年的伊拉克副總統海珊。這些影片，原本都
是以膠卷的形式，存放在倫敦一個二次大戰的碉堡內。雖然影片保存完好
，但相關的文字資料卻殘缺不全。找到影片的工作人員費了好大的功夫，
才逐步確認影片拍攝的對象和時間地點。未來這些內容將會放在網路上，
供紀錄片製作人和歷史學家研究之用。記者徐家仁報導
