早產兒容易出現呼吸、腸胃、血管等等各種系統的疾病，而英國一份最
新的研究顯示，早產兒也是憂鬱症的高危險群，這種現象在女性早產
兒的身上特別明顯。
不過詳細的原因，還有待進一步研究。
這項由英國倫敦國王學院精神病研究所進行的研究，是以108名25
歲到27歲，出生時母親懷孕在33個星期以下的人做為實驗組，另
外67名同年齡，出生時母親懷孕足月的人做為對照組。
以問卷調查方式，要求他們回答48個有關個人情緒和個性的問題。
結果發現，早產兒出身的人，外向指數偏低，也就是比較沒有自信。
這樣的人，神經過敏的狀況也比較明顯，容易有焦慮、情緒低落、缺乏
自尊心的問題。
如果加入性別因素，研究更發現女性早產兒長大後，比男性早產兒容易
有憂鬱症的症狀。
至於造成這種現象的原因，研究並沒有說明。
不過，研究人員指出，早產兒腦部受到的傷害，可能是導致長大後個性
偏向憂鬱的原因。
研究人員表示，早產兒長時間待在保溫箱，缺乏父母擁抱所帶來的肌膚
接觸，可能導致長大後與人疏離。
早產兒慈善團體的專家則認為，保溫箱或加護病房裡，各種插管、注射
之類的侵入性醫療行為，可能導致早產兒心理創傷，也是不可忽略的
因素。
