世運期間預估會有200萬人進入高雄市，高雄史博館特別推出高雄特展
，展出包括直徑將近8公尺、重5頓的?葉，可以說是最有份量的展覽，
要把很有歷史的造船及拆船產業，還有高雄的海洋文化，介紹給國際。民
眾站在超過一層樓高的?葉前，搶著拍照留影，因為能近距離看到這些巨
大的船舶零件，機會難得。有拆船業從航空母艦拆下來的探照燈，還有潛
艇的控制儀，高雄要辦世運，除了開閉幕的表演鎖定以海洋文化代表高雄
特色，平常遊客到高雄一定會走訪的歷史博物館，也搭配向台船和拆船業
者，借來這些最能代表高雄的展覽品，要在世運期間，向國外人士行銷高
雄市。雖然國內遊客認為這樣的展覽內容，很能代表高雄文化特色，但是
靜態的展覽，展場又不在世運相關場地，要如何吸引及協助外國選手和觀
光客前來，市政府和世運會可能需要更細部的規劃。記者王介村孟昭權高
雄報導世運期間預估會有200萬人進入高雄市，高雄史博館特別推出高
雄特展，展出包括直徑將近8公尺、重5頓的?葉，可以說是最有份量的
展覽，要把很有歷史的造船及拆船產業，還有高雄的海洋文化，介紹給國
際。民眾站在超過一層樓高的?葉前，搶著拍照留影，因為能近距離看到
這些巨大的船舶零件，機會難得。有拆船業從航空母艦拆下來的探照燈，
還有潛艇的控制儀，高雄要辦世運，除了開閉幕的表演鎖定以海洋文化代
表高雄特色，平常遊客到高雄一定會走訪的歷史博物館，也搭配向台船和
拆船業者，借來這些最能代表高雄的展覽品，要在世運期間，向國外人士
行銷高雄市。雖然國內遊客認為這樣的展覽內容，很能代表高雄文化特色
，但是靜態的展覽，展場又不在世運相關場地，要如何吸引及協助外國選
手和觀光客前來，市政府和世運會可能需要更細部的規劃。記者王介村孟
昭權高雄報導世運期間預估會有200萬人進入高雄市，高雄史博館特別
推出高雄特展，展出包括直徑將近8公尺、重5頓的?葉，可以說是最有
份量的展覽，要把很有歷史的造船及拆船產業，還有高雄的海洋文化，介
紹給國際。民眾站在超過一層樓高的?葉前，搶著拍照留影，因為能近距
離看到這些巨大的船舶零件，機會難得。有拆船業從航空母艦拆下來的探
照燈，還有潛艇的控制儀，高雄要辦世運，除了開閉幕的表演鎖定以海洋
文化代表高雄特色，平常遊客到高雄一定會走訪的歷史博物館，也搭配向
台船和拆船業者，借來這些最能代表高雄的展覽品，要在世運期間，向國
外人士行銷高雄市。雖然國內遊客認為這樣的展覽內容，很能代表高雄文
化特色，但是靜態的展覽，展場又不在世運相關場地，要如何吸引及協助
外國選手和觀光客前來，市政府和世運會可能需要更細部的規劃。記者王
介村孟昭權高雄報導世運期間預估會有200萬人進入高雄市，高雄史博
館特別推出高雄特展，展出包括直徑將近8公尺、重5頓的?葉，可以說
是最有份量的展覽，要把很有歷史的造船及拆船產業，還有高雄的海洋文
化，介紹給國際。民眾站在超過一層樓高的?葉前，搶著拍照留影，因為
能近距離看到這些巨大的船舶零件，機會難得。有拆船業從航空母艦拆下
來的探照燈，還有潛艇的控制儀，高雄要辦世運，除了開閉幕的表演鎖定
以海洋文化代表高雄特色，平常遊客到高雄一定會走訪的歷史博物館，也
搭配向台船和拆船業者，借來這些最能代表高雄的展覽品，要在世運期間
，向國外人士行銷高雄市。雖然國內遊客認為這樣的展覽內容，很能代表
高雄文化特色，但是靜態的展覽，展場又不在世運相關場地，要如何吸引
及協助外國選手和觀光客前來，市政府和世運會可能需要更細部的規劃。
記者王介村孟昭權高雄報導世運期間預估會有200萬人進入高雄市，高
雄史博館特別推出高雄特展，展出包括直徑將近8公尺、重5頓的?葉，
可以說是最有份量的展覽，要把很有歷史的造船及拆船產業，還有高雄的
海洋文化，介紹給國際。民眾站在超過一層樓高的?葉前，搶著拍照留影
，因為能近距離看到這些巨大的船舶零件，機會難得。有拆船業從航空母
艦拆下來的探照燈，還有潛艇的控制儀，高雄要辦世運，除了開閉幕的表
演鎖定以海洋文化代表高雄特色，平常遊客到高雄一定會走訪的歷史博物
館，也搭配向台船和拆船業者，借來這些最能代表高雄的展覽品，要在世
運期間，向國外人士行銷高雄市。雖然國內遊客認為這樣的展覽內容，很
能代表高雄文化特色，但是靜態的展覽，展場又不在世運相關場地，要如
何吸引及協助外國選手和觀光客前來，市政府和世運會可能需要更細部的
規劃。記者王介村孟昭權高雄報導
