威力彩在連續25期之後，昨晚開出第三高的頭彩獎金，由一個人獨得9
.2億元，開出的彩券行是在高雄市小港區，老闆一早放鞭炮，歡喜請顧
客喝飲料，因為客人都是在地常客，推測在附近上班的中鋼員工或者外包
商是這位幸運得主。中獎了！鞭炮聲批哩啪拉響不停，投注站頭一回開出
頭獎，老闆開心地慶祝，還搬出了好幾箱飲料要來請大家喝，威力彩頭獎
獎金高達九點二億，還是一人獨得，街坊鄰居都跑來道賀，讓老闆笑瞇了
眼，開心的不得了彩券行擠進好多人邊吃糖，也邊喊可惜，因為這些人都
有來買，卻都和財神擦身而過。威力彩從今年四月二日開出頭彩，各得九
點八億後是連摃到現在，現在又開出了九點二億元頭彩，也創下了威力彩
頭獎獎金歷來第三高的紀錄。威力彩在連續25期之後，昨晚開出第三高
的頭彩獎金，由一個人獨得9.2億元，開出的彩券行是在高雄市小港區
，老闆一早放鞭炮，歡喜請顧客喝飲料，因為客人都是在地常客，推測在
附近上班的中鋼員工或者外包商是這位幸運得主。中獎了！鞭炮聲批哩啪
拉響不停，投注站頭一回開出頭獎，老闆開心地慶祝，還搬出了好幾箱飲
料要來請大家喝，威力彩頭獎獎金高達九點二億，還是一人獨得，街坊鄰
居都跑來道賀，讓老闆笑瞇了眼，開心的不得了彩券行擠進好多人邊吃糖
，也邊喊可惜，因為這些人都有來買，卻都和財神擦身而過。威力彩從今
年四月二日開出頭彩，各得九點八億後是連摃到現在，現在又開出了九點
二億元頭彩，也創下了威力彩頭獎獎金歷來第三高的紀錄。威力彩在連續
25期之後，昨晚開出第三高的頭彩獎金，由一個人獨得9.2億元，開
出的彩券行是在高雄市小港區，老闆一早放鞭炮，歡喜請顧客喝飲料，因
為客人都是在地常客，推測在附近上班的中鋼員工或者外包商是這位幸運
得主。中獎了！鞭炮聲批哩啪拉響不停，投注站頭一回開出頭獎，老闆開
心地慶祝，還搬出了好幾箱飲料要來請大家喝，威力彩頭獎獎金高達九點
二億，還是一人獨得，街坊鄰居都跑來道賀，讓老闆笑瞇了眼，開心的不
得了彩券行擠進好多人邊吃糖，也邊喊可惜，因為這些人都有來買，卻都
和財神擦身而過。威力彩從今年四月二日開出頭彩，各得九點八億後是連
摃到現在，現在又開出了九點二億元頭彩，也創下了威力彩頭獎獎金歷來
第三高的紀錄。
