去年宣布停火四個月的尼泊爾毛派反政府軍，最近又開始在區域內活躍
，並且發動多起攻擊事件，26號跟27號兩天，總共造成至少20
人死亡。
而印度的毛派份子則是在28號美國總統布希造訪之前，對政府軍發動
攻擊，至少25人被炸死。
尼泊爾的毛派份子26號在首都嘉德滿都西南方，攻擊政府軍安全部隊
，雙方隨即爆發槍戰，有16名毛派份子被擊斃，另外5名政府軍受
傷。
27號，毛派份子則是在嘉德滿都西部的市集引爆炸彈，12人受傷。
另外也針對嘉德滿都公路上的軍事檢查哨發動攻擊，至少3名士兵跟1
為平民死亡。
目擊民眾主張推翻尼泊爾王室，建立共產政權的毛派主義份子，去年曾
經宣布停火4個月，但從今年1月開始再度製造攻擊事件，光是1月
份就有150人喪生。
目前尼泊爾政府已派出軍隊跟直昇機前往山區搜索毛派份子藏匿地點，
觀察家則認為，尼國政府必須跟毛派份子展開談判。
尼泊爾安全專家殷德拉吉特另一方面，就在美國總統布希即將造訪的前
夕，印度的毛派份子28號在查特斯加，針對5輛反毛派份子團體的
車輛發動攻擊，至少25人被炸死35人受傷，堪稱過去30年來最
毛派份子在印度29省中至少掌控9個省，游擊隊人數將近萬人，去年
毛派在印度境內殺了892人比前年的653人大幅攀升，專家警告
，毛派勢力對印度當局的威脅正逐漸超過喀什米爾的伊斯蘭民兵。
