馬英九總統出訪的行程、因為宏都拉斯發生政變而縮短，但是沒想到在巴
拿馬新任總統的就職典禮上、被迫流亡的宏國總統賽拉亞意外現身、而且
就坐在馬英九總統旁邊，兩人有短暫互動。而馬英九這一趟出訪、可以說
是狀況頻頻，除了宏都拉斯政變、臨時去不成之外，即將訪問的尼加拉瓜
、首都市長也突然自殺身亡，也因此、尼加拉瓜總統奧蒂嘉並沒有參加巴
拿馬總統的就職典禮，馬英九總統也還沒有跟他見上面。拖延了兩個鐘頭
，總統馬英九和夫人周美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到
巴拿馬新任總統馬丁內利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是
薩爾瓦多總統傅內斯，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞
，典禮結束後，賽拉亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。
外交部也證實，賽拉亞已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在
72小時之內讓賽拉亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，
也讓比鄰而座的馬總統，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本
也將出席這場典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有
到場。兩人想見面好好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬英九總統出
訪的行程、因為宏都拉斯發生政變而縮短，但是沒想到在巴拿馬新任總統
的就職典禮上、被迫流亡的宏國總統賽拉亞意外現身、而且就坐在馬英九
總統旁邊，兩人有短暫互動。而馬英九這一趟出訪、可以說是狀況頻頻，
除了宏都拉斯政變、臨時去不成之外，即將訪問的尼加拉瓜、首都市長也
突然自殺身亡，也因此、尼加拉瓜總統奧蒂嘉並沒有參加巴拿馬總統的就
職典禮，馬英九總統也還沒有跟他見上面。拖延了兩個鐘頭，總統馬英九
和夫人周美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到巴拿馬新任總
統馬丁內利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是薩爾瓦多總統
傅內斯，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，典禮結束後
，賽拉亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。外交部也證實
，賽拉亞已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在72小時之內
讓賽拉亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，也讓比鄰而座
的馬總統，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本也將出席這場
典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有到場。兩人想
見面好好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬英九總統出訪的行程、因
為宏都拉斯發生政變而縮短，但是沒想到在巴拿馬新任總統的就職典禮上
、被迫流亡的宏國總統賽拉亞意外現身、而且就坐在馬英九總統旁邊，兩
人有短暫互動。而馬英九這一趟出訪、可以說是狀況頻頻，除了宏都拉斯
政變、臨時去不成之外，即將訪問的尼加拉瓜、首都市長也突然自殺身亡
，也因此、尼加拉瓜總統奧蒂嘉並沒有參加巴拿馬總統的就職典禮，馬英
九總統也還沒有跟他見上面。拖延了兩個鐘頭，總統馬英九和夫人周美青
，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到巴拿馬新任總統馬丁內利的
就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是薩爾瓦多總統傅內斯，右邊
就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，典禮結束後，賽拉亞輕拍
了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。外交部也證實，賽拉亞已經
獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在72小時之內讓賽拉亞回國
復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，也讓比鄰而座的馬總統，在
國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本也將出席這場典禮的尼加拉
瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有到場。兩人想見面好好聊，
只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬英九總統出訪的行程、因為宏都拉斯發
生政變而縮短，但是沒想到在巴拿馬新任總統的就職典禮上、被迫流亡的
宏國總統賽拉亞意外現身、而且就坐在馬英九總統旁邊，兩人有短暫互動
。而馬英九這一趟出訪、可以說是狀況頻頻，除了宏都拉斯政變、臨時去
不成之外，即將訪問的尼加拉瓜、首都市長也突然自殺身亡，也因此、尼
加拉瓜總統奧蒂嘉並沒有參加巴拿馬總統的就職典禮，馬英九總統也還沒
有跟他見上面。拖延了兩個鐘頭，總統馬英九和夫人周美青，及其他國家
代表才步出飯店，坐上巴士來到巴拿馬新任總統馬丁內利的就職典禮。在
元首區中，馬總統的座位左邊是薩爾瓦多總統傅內斯，右邊就是因政變而
遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，典禮結束後，賽拉亞輕拍了馬總統的肩
，並握手致意，兩人短暫交談。外交部也證實，賽拉亞已經獲得美洲國家
組織支持，限定宏都拉斯必須在72小時之內讓賽拉亞回國復職。賽拉亞
現身巴拿馬新任總統就職典禮，也讓比鄰而座的馬總統，在國際媒體前多
了曝光機會。但遺憾的是，原本也將出席這場典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉
，因為首都市長自殺身亡，沒有到場。兩人想見面好好聊，只能等馬總統
訪問尼加拉瓜了。馬英九總統出訪的行程、因為宏都拉斯發生政變而縮短
，但是沒想到在巴拿馬新任總統的就職典禮上、被迫流亡的宏國總統賽拉
亞意外現身、而且就坐在馬英九總統旁邊，兩人有短暫互動。而馬英九這
一趟出訪、可以說是狀況頻頻，除了宏都拉斯政變、臨時去不成之外，即
將訪問的尼加拉瓜、首都市長也突然自殺身亡，也因此、尼加拉瓜總統奧
蒂嘉並沒有參加巴拿馬總統的就職典禮，馬英九總統也還沒有跟他見上面
。拖延了兩個鐘頭，總統馬英九和夫人周美青，及其他國家代表才步出飯
店，坐上巴士來到巴拿馬新任總統馬丁內利的就職典禮。在元首區中，馬
總統的座位左邊是薩爾瓦多總統傅內斯，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏
都拉斯總統賽拉亞，典禮結束後，賽拉亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意
，兩人短暫交談。外交部也證實，賽拉亞已經獲得美洲國家組織支持，限
定宏都拉斯必須在72小時之內讓賽拉亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新
任總統就職典禮，也讓比鄰而座的馬總統，在國際媒體前多了曝光機會。
但遺憾的是，原本也將出席這場典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市
長自殺身亡，沒有到場。兩人想見面好好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜
了。馬英九總統出訪的行程、因為宏都拉斯發生政變而縮短，但是沒想到
在巴拿馬新任總統的就職典禮上、被迫流亡的宏國總統賽拉亞意外現身、
而且就坐在馬英九總統旁邊，兩人有短暫互動。而馬英九這一趟出訪、可
以說是狀況頻頻，除了宏都拉斯政變、臨時去不成之外，即將訪問的尼加
拉瓜、首都市長也突然自殺身亡，也因此、尼加拉瓜總統奧蒂嘉並沒有參
加巴拿馬總統的就職典禮，馬英九總統也還沒有跟他見上面。拖延了兩個
鐘頭，總統馬英九和夫人周美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士
來到巴拿馬新任總統馬丁內利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左
邊是薩爾瓦多總統傅內斯，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽
拉亞，典禮結束後，賽拉亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交
談。外交部也證實，賽拉亞已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必
須在72小時之內讓賽拉亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典
禮，也讓比鄰而座的馬總統，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，
原本也將出席這場典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，
沒有到場。兩人想見面好好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬英九總
統出訪的行程、因為宏都拉斯發生政變而縮短，但是沒想到在巴拿馬新任
總統的就職典禮上、被迫流亡的宏國總統賽拉亞意外現身、而且就坐在馬
英九總統旁邊，兩人有短暫互動。而馬英九這一趟出訪、可以說是狀況頻
頻，除了宏都拉斯政變、臨時去不成之外，即將訪問的尼加拉瓜、首都市
長也突然自殺身亡，也因此、尼加拉瓜總統奧蒂嘉並沒有參加巴拿馬總統
的就職典禮，馬英九總統也還沒有跟他見上面。拖延了兩個鐘頭，總統馬
英九和夫人周美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到巴拿馬新
任總統馬丁內利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是薩爾瓦多
總統傅內斯，右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，典禮結
束後，賽拉亞輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。外交部也
證實，賽拉亞已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在72小時
之內讓賽拉亞回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，也讓比鄰
而座的馬總統，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本也將出席
這場典禮的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有到場。兩
人想見面好好聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。馬英九總統出訪的行程
、因為宏都拉斯發生政變而縮短，但是沒想到在巴拿馬新任總統的就職典
禮上、被迫流亡的宏國總統賽拉亞意外現身、而且就坐在馬英九總統旁邊
，兩人有短暫互動。而馬英九這一趟出訪、可以說是狀況頻頻，除了宏都
拉斯政變、臨時去不成之外，即將訪問的尼加拉瓜、首都市長也突然自殺
身亡，也因此、尼加拉瓜總統奧蒂嘉並沒有參加巴拿馬總統的就職典禮，
馬英九總統也還沒有跟他見上面。拖延了兩個鐘頭，總統馬英九和夫人周
美青，及其他國家代表才步出飯店，坐上巴士來到巴拿馬新任總統馬丁內
利的就職典禮。在元首區中，馬總統的座位左邊是薩爾瓦多總統傅內斯，
右邊就是因政變而遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，典禮結束後，賽拉亞
輕拍了馬總統的肩，並握手致意，兩人短暫交談。外交部也證實，賽拉亞
已經獲得美洲國家組織支持，限定宏都拉斯必須在72小時之內讓賽拉亞
回國復職。賽拉亞現身巴拿馬新任總統就職典禮，也讓比鄰而座的馬總統
，在國際媒體前多了曝光機會。但遺憾的是，原本也將出席這場典禮的尼
加拉瓜總統奧蒂嘉，因為首都市長自殺身亡，沒有到場。兩人想見面好好
聊，只能等馬總統訪問尼加拉瓜了。
