開放陸客來台即將滿一週年，截至目前為止來台陸客總量大約36萬人次
，距離馬總統開出的一年100萬陸客目標還有一段距離，不只如此，兩
岸旅遊因為付款方式不同，陸團常常欠款，遊程都結束了還沒付清款項，
讓我方業者非常困擾!停車場裡，十幾輛遊覽車通通閒置，運將聚在一起
聊天打發時間，這家業者原本看準馬總統開出的一年百萬陸客支票，添購
50量全新遊覽車，可是陸客人數爆起爆落，沒生意倒比有生意的時候多
。不只業者期盼的商機落空，兩岸旅遊業者作業模式也還在磨合，最明顯
的例子，就是陸團來台，都只有先付訂金，其他款項往往是遊程結束了才
珊珊來遲，業者透露，積欠三四個月是常有的事，還有旅行社曾被積欠高
達上千萬，但為了搶生意也只好忍耐。另外對岸慣用的聯銀卡，因為硬體
不完備也無法在台灣使用，讓許多想買高額產品的陸客無法刷卡，白白喪
失商機！開放陸客觀光一週年之際，總量36萬人次，離原本的百萬人次
目標有一段差距，為了衝高人次似乎很多事情也只能邊做邊調整。記者薛
宜家林志堅台北報導。開放陸客來台即將滿一週年，截至目前為止來台陸
客總量大約36萬人次，距離馬總統開出的一年100萬陸客目標還有一
段距離，不只如此，兩岸旅遊因為付款方式不同，陸團常常欠款，遊程都
結束了還沒付清款項，讓我方業者非常困擾!停車場裡，十幾輛遊覽車通
通閒置，運將聚在一起聊天打發時間，這家業者原本看準馬總統開出的一
年百萬陸客支票，添購50量全新遊覽車，可是陸客人數爆起爆落，沒生
意倒比有生意的時候多。不只業者期盼的商機落空，兩岸旅遊業者作業模
式也還在磨合，最明顯的例子，就是陸團來台，都只有先付訂金，其他款
項往往是遊程結束了才珊珊來遲，業者透露，積欠三四個月是常有的事，
還有旅行社曾被積欠高達上千萬，但為了搶生意也只好忍耐。另外對岸慣
用的聯銀卡，因為硬體不完備也無法在台灣使用，讓許多想買高額產品的
陸客無法刷卡，白白喪失商機！開放陸客觀光一週年之際，總量36萬人
次，離原本的百萬人次目標有一段差距，為了衝高人次似乎很多事情也只
能邊做邊調整。記者薛宜家林志堅台北報導。開放陸客來台即將滿一週年
，截至目前為止來台陸客總量大約36萬人次，距離馬總統開出的一年1
00萬陸客目標還有一段距離，不只如此，兩岸旅遊因為付款方式不同，
陸團常常欠款，遊程都結束了還沒付清款項，讓我方業者非常困擾!停車
場裡，十幾輛遊覽車通通閒置，運將聚在一起聊天打發時間，這家業者原
本看準馬總統開出的一年百萬陸客支票，添購50量全新遊覽車，可是陸
客人數爆起爆落，沒生意倒比有生意的時候多。不只業者期盼的商機落空
，兩岸旅遊業者作業模式也還在磨合，最明顯的例子，就是陸團來台，都
只有先付訂金，其他款項往往是遊程結束了才珊珊來遲，業者透露，積欠
三四個月是常有的事，還有旅行社曾被積欠高達上千萬，但為了搶生意也
只好忍耐。另外對岸慣用的聯銀卡，因為硬體不完備也無法在台灣使用，
讓許多想買高額產品的陸客無法刷卡，白白喪失商機！開放陸客觀光一週
年之際，總量36萬人次，離原本的百萬人次目標有一段差距，為了衝高
人次似乎很多事情也只能邊做邊調整。記者薛宜家林志堅台北報導。開放
陸客來台即將滿一週年，截至目前為止來台陸客總量大約36萬人次，距
離馬總統開出的一年100萬陸客目標還有一段距離，不只如此，兩岸旅
遊因為付款方式不同，陸團常常欠款，遊程都結束了還沒付清款項，讓我
方業者非常困擾!停車場裡，十幾輛遊覽車通通閒置，運將聚在一起聊天
打發時間，這家業者原本看準馬總統開出的一年百萬陸客支票，添購50
量全新遊覽車，可是陸客人數爆起爆落，沒生意倒比有生意的時候多。不
只業者期盼的商機落空，兩岸旅遊業者作業模式也還在磨合，最明顯的例
子，就是陸團來台，都只有先付訂金，其他款項往往是遊程結束了才珊珊
來遲，業者透露，積欠三四個月是常有的事，還有旅行社曾被積欠高達上
千萬，但為了搶生意也只好忍耐。另外對岸慣用的聯銀卡，因為硬體不完
備也無法在台灣使用，讓許多想買高額產品的陸客無法刷卡，白白喪失商
機！開放陸客觀光一週年之際，總量36萬人次，離原本的百萬人次目標
有一段差距，為了衝高人次似乎很多事情也只能邊做邊調整。記者薛宜家
林志堅台北報導。
