聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，不過
美國支持成立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重新展開協商，否則
將在草案付諸表決時，投下反對票。根據聯合國提出的決議草案，新的人
權理事會，將取代目前設在日內瓦的人權委員會。因為目前這個組織裡面
的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國家。而在經過好幾個月的協商之
後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的決議草案，將目前人權委員的席
次，由53減少到47席。要在人權理事會獲得席位。得取得聯合國19
1個成員國絕對多數的支持。這份決議草案準備在這個星期交由大會表決
。但美國不滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯合國重新展開談判
，否則將在大會表決時，投下反對票。我們希望人權委員會有更具體的改
變這個機構顯然已經殘破到無法修補的地步但我們很失望無法獲得期望中
的重大改革不過我們要繼續這項使命試著說服其他國家表面上改革是沒必
要的我們需要真正的改革。美國認為應該再將人權理事國精簡到三十席，
將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成員國三分之二同意。以便踢除掉一
些人權紀錄不良的國家。受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新的人
權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。不過
聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份決議草
案。但仍有許多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得主，
南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特。另外還有11個美國人權以及
民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的草案，並表示重新談
判不見得會得到更好的結果。聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目前
倍受爭議的人權委員會，不過美國支持成立強勢的人權理事會，因此在2
7號呼籲重新展開協商，否則將在草案付諸表決時，投下反對票。根據聯
合國提出的決議草案，新的人權理事會，將取代目前設在日內瓦的人權委
員會。因為目前這個組織裡面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國家
。而在經過好幾個月的協商之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的決
議草案，將目前人權委員的席次，由53減少到47席。要在人權理事會
獲得席位。得取得聯合國191個成員國絕對多數的支持。這份決議草案
準備在這個星期交由大會表決。但美國不滿意這份妥協之下的決議草案內
容，希望聯合國重新展開談判，否則將在大會表決時，投下反對票。我們
希望人權委員會有更具體的改變這個機構顯然已經殘破到無法修補的地步
但我們很失望無法獲得期望中的重大改革不過我們要繼續這項使命試著說
服其他國家表面上改革是沒必要的我們需要真正的改革。美國認為應該再
將人權理事國精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成員國
三分之二同意。以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家。受到安理會制裁的
國家，也不得爭取進入新的人權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書長安
南以及一些國家的支持。不過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體表
示，雖然美國反對這份決議草案。但仍有許多人對草案內容，表示肯定其
中包括了諾貝爾和平獎得主，南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特。
另外還有11個美國人權以及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國支
持當前的草案，並表示重新談判不見得會得到更好的結果。聯合國計畫成
立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，不過美國支持成立
強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重新展開協商，否則將在草案付諸
表決時，投下反對票。根據聯合國提出的決議草案，新的人權理事會，將
取代目前設在日內瓦的人權委員會。因為目前這個組織裡面的一些成員，
本身就是嚴重違反人權的國家。而在經過好幾個月的協商之後，聯合國提
出了一份由各方妥協出來的決議草案，將目前人權委員的席次，由53減
少到47席。要在人權理事會獲得席位。得取得聯合國191個成員國絕
對多數的支持。這份決議草案準備在這個星期交由大會表決。但美國不滿
意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯合國重新展開談判，否則將在大
會表決時，投下反對票。我們希望人權委員會有更具體的改變這個機構顯
然已經殘破到無法修補的地步但我們很失望無法獲得期望中的重大改革不
過我們要繼續這項使命試著說服其他國家表面上改革是沒必要的我們需要
真正的改革。美國認為應該再將人權理事國精簡到三十席，將獲得席次的
門檻提高到需獲得所有成員國三分之二同意。以便踢除掉一些人權紀錄不
良的國家。受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新的人權機構。美國
的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。不過聯合國大會主
席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份決議草案。但仍有許
多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得主，南非的圖圖大
主教，以及美國前總統卡特。另外還有11個美國人權以及民主團體，寫
信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的草案，並表示重新談判不見得會得
到更好的結果。聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的人
權委員會，不過美國支持成立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重新
展開協商，否則將在草案付諸表決時，投下反對票。根據聯合國提出的決
議草案，新的人權理事會，將取代目前設在日內瓦的人權委員會。因為目
前這個組織裡面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國家。而在經過好
幾個月的協商之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的決議草案，將目
前人權委員的席次，由53減少到47席。要在人權理事會獲得席位。得
取得聯合國191個成員國絕對多數的支持。這份決議草案準備在這個星
期交由大會表決。但美國不滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯合
國重新展開談判，否則將在大會表決時，投下反對票。我們希望人權委員
會有更具體的改變這個機構顯然已經殘破到無法修補的地步但我們很失望
無法獲得期望中的重大改革不過我們要繼續這項使命試著說服其他國家表
面上改革是沒必要的我們需要真正的改革。美國認為應該再將人權理事國
精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成員國三分之二同意
。以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家。受到安理會制裁的國家，也不得
爭取進入新的人權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些國
家的支持。不過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美國
反對這份決議草案。但仍有許多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾貝
爾和平獎得主，南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特。另外還有11
個美國人權以及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的草案
，並表示重新談判不見得會得到更好的結果。聯合國計畫成立新的人權理
事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，不過美國支持成立強勢的人權理
事會，因此在27號呼籲重新展開協商，否則將在草案付諸表決時，投下
反對票。根據聯合國提出的決議草案，新的人權理事會，將取代目前設在
日內瓦的人權委員會。因為目前這個組織裡面的一些成員，本身就是嚴重
違反人權的國家。而在經過好幾個月的協商之後，聯合國提出了一份由各
方妥協出來的決議草案，將目前人權委員的席次，由53減少到47席。
要在人權理事會獲得席位。得取得聯合國191個成員國絕對多數的支持
。這份決議草案準備在這個星期交由大會表決。但美國不滿意這份妥協之
下的決議草案內容，希望聯合國重新展開談判，否則將在大會表決時，投
下反對票。我們希望人權委員會有更具體的改變這個機構顯然已經殘破到
無法修補的地步但我們很失望無法獲得期望中的重大改革不過我們要繼續
這項使命試著說服其他國家表面上改革是沒必要的我們需要真正的改革。
美國認為應該再將人權理事國精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高到需
獲得所有成員國三分之二同意。以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家。受
到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新的人權機構。美國的提議也獲得
聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。不過聯合國大會主席艾利亞森的
發言人向媒體表示，雖然美國反對這份決議草案。但仍有許多人對草案內
容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得主，南非的圖圖大主教，以及美
國前總統卡特。另外還有11個美國人權以及民主團體，寫信給國務卿萊
斯，要求美國支持當前的草案，並表示重新談判不見得會得到更好的結果
。聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，不
過美國支持成立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重新展開協商，否
則將在草案付諸表決時，投下反對票。根據聯合國提出的決議草案，新的
人權理事會，將取代目前設在日內瓦的人權委員會。因為目前這個組織裡
面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國家。而在經過好幾個月的協商
之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的決議草案，將目前人權委員的
席次，由53減少到47席。要在人權理事會獲得席位。得取得聯合國1
91個成員國絕對多數的支持。這份決議草案準備在這個星期交由大會表
決。但美國不滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯合國重新展開談
判，否則將在大會表決時，投下反對票。我們希望人權委員會有更具體的
改變這個機構顯然已經殘破到無法修補的地步但我們很失望無法獲得期望
中的重大改革不過我們要繼續這項使命試著說服其他國家表面上改革是沒
必要的我們需要真正的改革。美國認為應該再將人權理事國精簡到三十席
，將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成員國三分之二同意。以便踢除掉
一些人權紀錄不良的國家。受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新的
人權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。不
過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份決議
草案。但仍有許多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得主
，南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特。另外還有11個美國人權以
及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的草案，並表示重新
談判不見得會得到更好的結果。聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目
前倍受爭議的人權委員會，不過美國支持成立強勢的人權理事會，因此在
27號呼籲重新展開協商，否則將在草案付諸表決時，投下反對票。根據
聯合國提出的決議草案，新的人權理事會，將取代目前設在日內瓦的人權
委員會。因為目前這個組織裡面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國
家。而在經過好幾個月的協商之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的
決議草案，將目前人權委員的席次，由53減少到47席。要在人權理事
會獲得席位。得取得聯合國191個成員國絕對多數的支持。這份決議草
案準備在這個星期交由大會表決。但美國不滿意這份妥協之下的決議草案
內容，希望聯合國重新展開談判，否則將在大會表決時，投下反對票。我
們希望人權委員會有更具體的改變這個機構顯然已經殘破到無法修補的地
步但我們很失望無法獲得期望中的重大改革不過我們要繼續這項使命試著
說服其他國家表面上改革是沒必要的我們需要真正的改革。美國認為應該
再將人權理事國精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成員
國三分之二同意。以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家。受到安理會制裁
的國家，也不得爭取進入新的人權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書長
安南以及一些國家的支持。不過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體
表示，雖然美國反對這份決議草案。但仍有許多人對草案內容，表示肯定
其中包括了諾貝爾和平獎得主，南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特
。另外還有11個美國人權以及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國
支持當前的草案，並表示重新談判不見得會得到更好的結果。聯合國計畫
成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，不過美國支持成
立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重新展開協商，否則將在草案付
諸表決時，投下反對票。根據聯合國提出的決議草案，新的人權理事會，
將取代目前設在日內瓦的人權委員會。因為目前這個組織裡面的一些成員
，本身就是嚴重違反人權的國家。而在經過好幾個月的協商之後，聯合國
提出了一份由各方妥協出來的決議草案，將目前人權委員的席次，由53
減少到47席。要在人權理事會獲得席位。得取得聯合國191個成員國
絕對多數的支持。這份決議草案準備在這個星期交由大會表決。但美國不
滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯合國重新展開談判，否則將在
大會表決時，投下反對票。我們希望人權委員會有更具體的改變這個機構
顯然已經殘破到無法修補的地步但我們很失望無法獲得期望中的重大改革
不過我們要繼續這項使命試著說服其他國家表面上改革是沒必要的我們需
要真正的改革。美國認為應該再將人權理事國精簡到三十席，將獲得席次
的門檻提高到需獲得所有成員國三分之二同意。以便踢除掉一些人權紀錄
不良的國家。受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新的人權機構。美
國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。不過聯合國大會
主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份決議草案。但仍有
許多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得主，南非的圖圖
大主教，以及美國前總統卡特。另外還有11個美國人權以及民主團體，
寫信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的草案，並表示重新談判不見得會
得到更好的結果。聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的
人權委員會，不過美國支持成立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重
新展開協商，否則將在草案付諸表決時，投下反對票。根據聯合國提出的
決議草案，新的人權理事會，將取代目前設在日內瓦的人權委員會。因為
目前這個組織裡面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國家。而在經過
好幾個月的協商之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的決議草案，將
目前人權委員的席次，由53減少到47席。要在人權理事會獲得席位。
得取得聯合國191個成員國絕對多數的支持。這份決議草案準備在這個
星期交由大會表決。但美國不滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯
合國重新展開談判，否則將在大會表決時，投下反對票。我們希望人權委
員會有更具體的改變這個機構顯然已經殘破到無法修補的地步但我們很失
望無法獲得期望中的重大改革不過我們要繼續這項使命試著說服其他國家
表面上改革是沒必要的我們需要真正的改革。美國認為應該再將人權理事
國精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成員國三分之二同
意。以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家。受到安理會制裁的國家，也不
得爭取進入新的人權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些
國家的支持。不過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美
國反對這份決議草案。但仍有許多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾
貝爾和平獎得主，南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特。另外還有1
1個美國人權以及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的草
案，並表示重新談判不見得會得到更好的結果。聯合國計畫成立新的人權
理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，不過美國支持成立強勢的人權
理事會，因此在27號呼籲重新展開協商，否則將在草案付諸表決時，投
下反對票。根據聯合國提出的決議草案，新的人權理事會，將取代目前設
在日內瓦的人權委員會。因為目前這個組織裡面的一些成員，本身就是嚴
重違反人權的國家。而在經過好幾個月的協商之後，聯合國提出了一份由
各方妥協出來的決議草案，將目前人權委員的席次，由53減少到47席
。要在人權理事會獲得席位。得取得聯合國191個成員國絕對多數的支
持。這份決議草案準備在這個星期交由大會表決。但美國不滿意這份妥協
之下的決議草案內容，希望聯合國重新展開談判，否則將在大會表決時，
投下反對票。我們希望人權委員會有更具體的改變這個機構顯然已經殘破
到無法修補的地步但我們很失望無法獲得期望中的重大改革不過我們要繼
續這項使命試著說服其他國家表面上改革是沒必要的我們需要真正的改革
。美國認為應該再將人權理事國精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高到
需獲得所有成員國三分之二同意。以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家。
受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新的人權機構。美國的提議也獲
得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。不過聯合國大會主席艾利亞森
的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份決議草案。但仍有許多人對草案
內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得主，南非的圖圖大主教，以及
美國前總統卡特。另外還有11個美國人權以及民主團體，寫信給國務卿
萊斯，要求美國支持當前的草案，並表示重新談判不見得會得到更好的結
果。聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，
不過美國支持成立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重新展開協商，
否則將在草案付諸表決時，投下反對票。根據聯合國提出的決議草案，新
的人權理事會，將取代目前設在日內瓦的人權委員會。因為目前這個組織
裡面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國家。而在經過好幾個月的協
商之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的決議草案，將目前人權委員
的席次，由53減少到47席。要在人權理事會獲得席位。得取得聯合國
191個成員國絕對多數的支持。這份決議草案準備在這個星期交由大會
表決。但美國不滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯合國重新展開
談判，否則將在大會表決時，投下反對票。我們希望人權委員會有更具體
的改變這個機構顯然已經殘破到無法修補的地步但我們很失望無法獲得期
望中的重大改革不過我們要繼續這項使命試著說服其他國家表面上改革是
沒必要的我們需要真正的改革。美國認為應該再將人權理事國精簡到三十
席，將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成員國三分之二同意。以便踢除
掉一些人權紀錄不良的國家。受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新
的人權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。
不過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份決
議草案。但仍有許多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得
主，南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特。另外還有11個美國人權
以及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的草案，並表示重
新談判不見得會得到更好的結果。聯合國計畫成立新的人權理事會、取代
目前倍受爭議的人權委員會，不過美國支持成立強勢的人權理事會，因此
在27號呼籲重新展開協商，否則將在草案付諸表決時，投下反對票。根
據聯合國提出的決議草案，新的人權理事會，將取代目前設在日內瓦的人
權委員會。因為目前這個組織裡面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的
國家。而在經過好幾個月的協商之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來
的決議草案，將目前人權委員的席次，由53減少到47席。要在人權理
事會獲得席位。得取得聯合國191個成員國絕對多數的支持。這份決議
草案準備在這個星期交由大會表決。但美國不滿意這份妥協之下的決議草
案內容，希望聯合國重新展開談判，否則將在大會表決時，投下反對票。
我們希望人權委員會有更具體的改變這個機構顯然已經殘破到無法修補的
地步但我們很失望無法獲得期望中的重大改革不過我們要繼續這項使命試
著說服其他國家表面上改革是沒必要的我們需要真正的改革。美國認為應
該再將人權理事國精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成
員國三分之二同意。以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家。受到安理會制
裁的國家，也不得爭取進入新的人權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書
長安南以及一些國家的支持。不過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒
體表示，雖然美國反對這份決議草案。但仍有許多人對草案內容，表示肯
定其中包括了諾貝爾和平獎得主，南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡
特。另外還有11個美國人權以及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美
國支持當前的草案，並表示重新談判不見得會得到更好的結果。聯合國計
畫成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，不過美國支持
成立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重新展開協商，否則將在草案
付諸表決時，投下反對票。根據聯合國提出的決議草案，新的人權理事會
，將取代目前設在日內瓦的人權委員會。因為目前這個組織裡面的一些成
員，本身就是嚴重違反人權的國家。而在經過好幾個月的協商之後，聯合
國提出了一份由各方妥協出來的決議草案，將目前人權委員的席次，由5
3減少到47席。要在人權理事會獲得席位。得取得聯合國191個成員
國絕對多數的支持。這份決議草案準備在這個星期交由大會表決。但美國
不滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯合國重新展開談判，否則將
在大會表決時，投下反對票。我們希望人權委員會有更具體的改變這個機
構顯然已經殘破到無法修補的地步但我們很失望無法獲得期望中的重大改
革不過我們要繼續這項使命試著說服其他國家表面上改革是沒必要的我們
需要真正的改革。美國認為應該再將人權理事國精簡到三十席，將獲得席
次的門檻提高到需獲得所有成員國三分之二同意。以便踢除掉一些人權紀
錄不良的國家。受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新的人權機構。
美國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。不過聯合國大
會主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份決議草案。但仍
有許多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得主，南非的圖
圖大主教，以及美國前總統卡特。另外還有11個美國人權以及民主團體
，寫信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的草案，並表示重新談判不見得
會得到更好的結果。聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議
的人權委員會，不過美國支持成立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲
重新展開協商，否則將在草案付諸表決時，投下反對票。根據聯合國提出
的決議草案，新的人權理事會，將取代目前設在日內瓦的人權委員會。因
為目前這個組織裡面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國家。而在經
過好幾個月的協商之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的決議草案，
將目前人權委員的席次，由53減少到47席。要在人權理事會獲得席位
。得取得聯合國191個成員國絕對多數的支持。這份決議草案準備在這
個星期交由大會表決。但美國不滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望
聯合國重新展開談判，否則將在大會表決時，投下反對票。我們希望人權
委員會有更具體的改變這個機構顯然已經殘破到無法修補的地步但我們很
失望無法獲得期望中的重大改革不過我們要繼續這項使命試著說服其他國
家表面上改革是沒必要的我們需要真正的改革。美國認為應該再將人權理
事國精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成員國三分之二
同意。以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家。受到安理會制裁的國家，也
不得爭取進入新的人權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一
些國家的支持。不過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然
美國反對這份決議草案。但仍有許多人對草案內容，表示肯定其中包括了
諾貝爾和平獎得主，南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特。另外還有
11個美國人權以及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的
草案，並表示重新談判不見得會得到更好的結果。聯合國計畫成立新的人
權理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，不過美國支持成立強勢的人
權理事會，因此在27號呼籲重新展開協商，否則將在草案付諸表決時，
投下反對票。根據聯合國提出的決議草案，新的人權理事會，將取代目前
設在日內瓦的人權委員會。因為目前這個組織裡面的一些成員，本身就是
嚴重違反人權的國家。而在經過好幾個月的協商之後，聯合國提出了一份
由各方妥協出來的決議草案，將目前人權委員的席次，由53減少到47
席。要在人權理事會獲得席位。得取得聯合國191個成員國絕對多數的
支持。這份決議草案準備在這個星期交由大會表決。但美國不滿意這份妥
協之下的決議草案內容，希望聯合國重新展開談判，否則將在大會表決時
，投下反對票。我們希望人權委員會有更具體的改變這個機構顯然已經殘
破到無法修補的地步但我們很失望無法獲得期望中的重大改革不過我們要
繼續這項使命試著說服其他國家表面上改革是沒必要的我們需要真正的改
革。美國認為應該再將人權理事國精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高
到需獲得所有成員國三分之二同意。以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家
。受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新的人權機構。美國的提議也
獲得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。不過聯合國大會主席艾利亞
森的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份決議草案。但仍有許多人對草
案內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得主，南非的圖圖大主教，以
及美國前總統卡特。另外還有11個美國人權以及民主團體，寫信給國務
卿萊斯，要求美國支持當前的草案，並表示重新談判不見得會得到更好的
結果。聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會
，不過美國支持成立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重新展開協商
，否則將在草案付諸表決時，投下反對票。根據聯合國提出的決議草案，
新的人權理事會，將取代目前設在日內瓦的人權委員會。因為目前這個組
織裡面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國家。而在經過好幾個月的
協商之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的決議草案，將目前人權委
員的席次，由53減少到47席。要在人權理事會獲得席位。得取得聯合
國191個成員國絕對多數的支持。這份決議草案準備在這個星期交由大
會表決。但美國不滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯合國重新展
開談判，否則將在大會表決時，投下反對票。我們希望人權委員會有更具
體的改變這個機構顯然已經殘破到無法修補的地步但我們很失望無法獲得
期望中的重大改革不過我們要繼續這項使命試著說服其他國家表面上改革
是沒必要的我們需要真正的改革。美國認為應該再將人權理事國精簡到三
十席，將獲得席次的門檻提高到需獲得所有成員國三分之二同意。以便踢
除掉一些人權紀錄不良的國家。受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入
新的人權機構。美國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持
。不過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份
決議草案。但仍有許多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎
得主，南非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特。另外還有11個美國人
權以及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國支持當前的草案，並表示
重新談判不見得會得到更好的結果。
