上個月底國內才傳出首宗新流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測發
現，早在一個月前，新流感就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感染
科醫生表示在預料中，不過醫生也說，現在放暑假，所以到目前為止，疫
情散播還是有限，如果九月開學之後，人和人的接觸增加，大流行就可能
爆發，預估全台至少二成，大約400多萬人，都有可能感染到新流感。
新流感疫情確定進入社區，而且根據疾管局社區監測資料推估，目前國內
社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續
漫延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學
，大流行就可能爆發。距離開學還有一個多月的時間，疫情擴散還有限，
但眼前的新狀況是，根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流
感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病
的病人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。感染科醫生說
，現在最要緊的就是儲存克流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打新流感
疫苗，如果新流感疫苗有限，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最好先接
種肺炎鏈球菌疫苗，降低因為新流感引發肺炎而死亡的可能性。上個月底
國內才傳出首宗新流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測發現，早在
一個月前，新流感就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感染科醫生表
示在預料中，不過醫生也說，現在放暑假，所以到目前為止，疫情散播還
是有限，如果九月開學之後，人和人的接觸增加，大流行就可能爆發，預
估全台至少二成，大約400多萬人，都有可能感染到新流感。新流感疫
情確定進入社區，而且根據疾管局社區監測資料推估，目前國內社區流行
的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續漫延，感
染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學，大流行
就可能爆發。距離開學還有一個多月的時間，疫情擴散還有限，但眼前的
新狀況是，根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流感的藥物
克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病人，
如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。感染科醫生說，現在最
要緊的就是儲存克流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打新流感疫苗，如
果新流感疫苗有限，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最好先接種肺炎鏈
球菌疫苗，降低因為新流感引發肺炎而死亡的可能性。上個月底國內才傳
出首宗新流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測發現，早在一個月前
，新流感就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感染科醫生表示在預料
中，不過醫生也說，現在放暑假，所以到目前為止，疫情散播還是有限，
如果九月開學之後，人和人的接觸增加，大流行就可能爆發，預估全台至
少二成，大約400多萬人，都有可能感染到新流感。新流感疫情確定進
入社區，而且根據疾管局社區監測資料推估，目前國內社區流行的流感病
毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續漫延，感染科醫生
說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學，大流行就可能爆
發。距離開學還有一個多月的時間，疫情擴散還有限，但眼前的新狀況是
，根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流感的藥物克流感產
生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病人，如果又感
染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。感染科醫生說，現在最要緊的就
是儲存克流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打新流感疫苗，如果新流感
疫苗有限，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最好先接種肺炎鏈球菌疫苗
，降低因為新流感引發肺炎而死亡的可能性。上個月底國內才傳出首宗新
流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測發現，早在一個月前，新流感
就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感染科醫生表示在預料中，不過
醫生也說，現在放暑假，所以到目前為止，疫情散播還是有限，如果九月
開學之後，人和人的接觸增加，大流行就可能爆發，預估全台至少二成，
大約400多萬人，都有可能感染到新流感。新流感疫情確定進入社區，
而且根據疾管局社區監測資料推估，目前國內社區流行的流感病毒，新流
感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續漫延，感染科醫生說，現在
正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學，大流行就可能爆發。距離
開學還有一個多月的時間，疫情擴散還有限，但眼前的新狀況是，根據外
電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流感的藥物克流感產生抗藥性
。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病人，如果又感染新流感
，死亡率也會提高到五倍以上。感染科醫生說，現在最要緊的就是儲存克
流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打新流感疫苗，如果新流感疫苗有限
，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最好先接種肺炎鏈球菌疫苗，降低因
為新流感引發肺炎而死亡的可能性。上個月底國內才傳出首宗新流感群聚
感染案例，不過衛生署疾管局監測發現，早在一個月前，新流感就已經進
入社區！針對新流感疫情擴散，感染科醫生表示在預料中，不過醫生也說
，現在放暑假，所以到目前為止，疫情散播還是有限，如果九月開學之後
，人和人的接觸增加，大流行就可能爆發，預估全台至少二成，大約40
0多萬人，都有可能感染到新流感。新流感疫情確定進入社區，而且根據
疾管局社區監測資料推估，目前國內社區流行的流感病毒，新流感就佔了
一成左右。而新流感疫情會不會持續漫延，感染科醫生說，現在正值暑假
，病毒傳播力大減，不過只要一開學，大流行就可能爆發。距離開學還有
一個多月的時間，疫情擴散還有限，但眼前的新狀況是，根據外電報導，
丹麥和日本各有一位病患對治療新流感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指
出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病人，如果又感染新流感，死亡率
也會提高到五倍以上。感染科醫生說，現在最要緊的就是儲存克流感的替
代藥物瑞樂沙，全民最好施打新流感疫苗，如果新流感疫苗有限，建議慢
性疾病或抵抗力差的民眾，最好先接種肺炎鏈球菌疫苗，降低因為新流感
引發肺炎而死亡的可能性。上個月底國內才傳出首宗新流感群聚感染案例
，不過衛生署疾管局監測發現，早在一個月前，新流感就已經進入社區！
針對新流感疫情擴散，感染科醫生表示在預料中，不過醫生也說，現在放
暑假，所以到目前為止，疫情散播還是有限，如果九月開學之後，人和人
的接觸增加，大流行就可能爆發，預估全台至少二成，大約400多萬人
，都有可能感染到新流感。新流感疫情確定進入社區，而且根據疾管局社
區監測資料推估，目前國內社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右
。而新流感疫情會不會持續漫延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳
播力大減，不過只要一開學，大流行就可能爆發。距離開學還有一個多月
的時間，疫情擴散還有限，但眼前的新狀況是，根據外電報導，丹麥和日
本各有一位病患對治療新流感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦
抗藥性產生，本身有慢性病的病人，如果又感染新流感，死亡率也會提高
到五倍以上。感染科醫生說，現在最要緊的就是儲存克流感的替代藥物瑞
樂沙，全民最好施打新流感疫苗，如果新流感疫苗有限，建議慢性疾病或
抵抗力差的民眾，最好先接種肺炎鏈球菌疫苗，降低因為新流感引發肺炎
而死亡的可能性。
