周末起，台北市的龍山寺前，有一場長達兩個禮拜的布袋戲觀摩匯演比賽
，原本應該是相當熱鬧的演出，但布袋戲藝師們卻說，經濟不景氣，讓劇
團演出機會減少，光有觀摩比賽，實在是緩不濟急。靠著雙手、就能演出
千軍萬馬的景象，能翻滾、能射箭、還能打開雨傘，精彩的布袋戲演出，
向來是廟會活動的最愛，但過去兩年、經濟上的不景氣，卻讓布袋戲團的
演出機會大幅下滑，就連知名的小西園，都受到不少影響。不景氣、讓原
本就面臨斷層的布袋戲傳承、更顯困難。為了幫這項傳統技藝爭取演出機
會，幾年前中風的許王，還親自帶領弟子、上台演出。台北市政府每年都
固定在七月舉辦布袋戲大匯演，讓各團之間，比賽兼觀摩，但看在老藝師
眼裡，光有比賽、卻沒有設置相關的學校或科系，是傳承上最大的遺憾。
許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布袋戲大師，最近才被政府根據文資法，列
為傳統藝術保存者，但老藝師們卻感嘆，經濟不景氣、加上沒有正規的教
育體制，讓他們都面臨著、收不到徒弟的窘境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導周末起，台北市的龍山寺前，有一場長達兩個禮拜的布袋戲觀摩匯
演比賽，原本應該是相當熱鬧的演出，但布袋戲藝師們卻說，經濟不景氣
，讓劇團演出機會減少，光有觀摩比賽，實在是緩不濟急。靠著雙手、就
能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射箭、還能打開雨傘，精彩的布袋戲
演出，向來是廟會活動的最愛，但過去兩年、經濟上的不景氣，卻讓布袋
戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的小西園，都受到不少影響。不景氣
、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更顯困難。為了幫這項傳統技藝爭取
演出機會，幾年前中風的許王，還親自帶領弟子、上台演出。台北市政府
每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，讓各團之間，比賽兼觀摩，但看在
老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相關的學校或科系，是傳承上最大的
遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布袋戲大師，最近才被政府根據文資
法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們卻感嘆，經濟不景氣、加上沒有正
規的教育體制，讓他們都面臨著、收不到徒弟的窘境。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導周末起，台北市的龍山寺前，有一場長達兩個禮拜的布袋戲
觀摩匯演比賽，原本應該是相當熱鬧的演出，但布袋戲藝師們卻說，經濟
不景氣，讓劇團演出機會減少，光有觀摩比賽，實在是緩不濟急。靠著雙
手、就能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射箭、還能打開雨傘，精彩的
布袋戲演出，向來是廟會活動的最愛，但過去兩年、經濟上的不景氣，卻
讓布袋戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的小西園，都受到不少影響。
不景氣、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更顯困難。為了幫這項傳統技
藝爭取演出機會，幾年前中風的許王，還親自帶領弟子、上台演出。台北
市政府每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，讓各團之間，比賽兼觀摩，
但看在老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相關的學校或科系，是傳承上
最大的遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布袋戲大師，最近才被政府根
據文資法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們卻感嘆，經濟不景氣、加上
沒有正規的教育體制，讓他們都面臨著、收不到徒弟的窘境。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導周末起，台北市的龍山寺前，有一場長達兩個禮拜的
布袋戲觀摩匯演比賽，原本應該是相當熱鬧的演出，但布袋戲藝師們卻說
，經濟不景氣，讓劇團演出機會減少，光有觀摩比賽，實在是緩不濟急。
靠著雙手、就能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射箭、還能打開雨傘，
精彩的布袋戲演出，向來是廟會活動的最愛，但過去兩年、經濟上的不景
氣，卻讓布袋戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的小西園，都受到不少
影響。不景氣、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更顯困難。為了幫這項
傳統技藝爭取演出機會，幾年前中風的許王，還親自帶領弟子、上台演出
。台北市政府每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，讓各團之間，比賽兼
觀摩，但看在老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相關的學校或科系，是
傳承上最大的遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布袋戲大師，最近才被
政府根據文資法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們卻感嘆，經濟不景氣
、加上沒有正規的教育體制，讓他們都面臨著、收不到徒弟的窘境。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導周末起，台北市的龍山寺前，有一場長達兩個
禮拜的布袋戲觀摩匯演比賽，原本應該是相當熱鬧的演出，但布袋戲藝師
們卻說，經濟不景氣，讓劇團演出機會減少，光有觀摩比賽，實在是緩不
濟急。靠著雙手、就能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射箭、還能打開
雨傘，精彩的布袋戲演出，向來是廟會活動的最愛，但過去兩年、經濟上
的不景氣，卻讓布袋戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的小西園，都受
到不少影響。不景氣、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更顯困難。為了
幫這項傳統技藝爭取演出機會，幾年前中風的許王，還親自帶領弟子、上
台演出。台北市政府每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，讓各團之間，
比賽兼觀摩，但看在老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相關的學校或科
系，是傳承上最大的遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布袋戲大師，最
近才被政府根據文資法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們卻感嘆，經濟
不景氣、加上沒有正規的教育體制，讓他們都面臨著、收不到徒弟的窘境
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導周末起，台北市的龍山寺前，有一場長
達兩個禮拜的布袋戲觀摩匯演比賽，原本應該是相當熱鬧的演出，但布袋
戲藝師們卻說，經濟不景氣，讓劇團演出機會減少，光有觀摩比賽，實在
是緩不濟急。靠著雙手、就能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射箭、還
能打開雨傘，精彩的布袋戲演出，向來是廟會活動的最愛，但過去兩年、
經濟上的不景氣，卻讓布袋戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的小西園
，都受到不少影響。不景氣、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更顯困難
。為了幫這項傳統技藝爭取演出機會，幾年前中風的許王，還親自帶領弟
子、上台演出。台北市政府每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，讓各團
之間，比賽兼觀摩，但看在老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相關的學
校或科系，是傳承上最大的遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布袋戲大
師，最近才被政府根據文資法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們卻感嘆
，經濟不景氣、加上沒有正規的教育體制，讓他們都面臨著、收不到徒弟
的窘境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導周末起，台北市的龍山寺前，有
一場長達兩個禮拜的布袋戲觀摩匯演比賽，原本應該是相當熱鬧的演出，
但布袋戲藝師們卻說，經濟不景氣，讓劇團演出機會減少，光有觀摩比賽
，實在是緩不濟急。靠著雙手、就能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射
箭、還能打開雨傘，精彩的布袋戲演出，向來是廟會活動的最愛，但過去
兩年、經濟上的不景氣，卻讓布袋戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的
小西園，都受到不少影響。不景氣、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更
顯困難。為了幫這項傳統技藝爭取演出機會，幾年前中風的許王，還親自
帶領弟子、上台演出。台北市政府每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，
讓各團之間，比賽兼觀摩，但看在老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相
關的學校或科系，是傳承上最大的遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布
袋戲大師，最近才被政府根據文資法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們
卻感嘆，經濟不景氣、加上沒有正規的教育體制，讓他們都面臨著、收不
到徒弟的窘境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
