印度近年來IT產業帶動經濟高度發展，受到了美國的重視，布希政府也
注意到除了經貿關係之外，印度身為從中亞到東南亞的戰略要地，美國絕
對無法忽視，有必要重修冷戰以來的疏遠關係。不過印度民眾對於布希的
造訪，反應則有天壤之別。布希27號啟程前往印度首都新德里，3月1
日進行任內的首度訪問，新德里動員7萬警力進行保安工作，而250名
美國維安人員早已抵達印度展開部署，新德里的喜來登飯店週遭戒備森嚴
。布希繼2000年柯林頓訪問印度之後，成為6年來第二度造訪這個全
球第二人口大國的美國總統。近年來印度IT產業快速發展，提升國際競
爭力，受到華府高度重視，而布希這次三天的行程當中，3號就要訪問印
度南部的資訊工業重鎮海德拉巴，並在當地的大學演講。印度大學生雷迪
不過海德拉巴以及科卡塔的穆斯林民眾27號則是焚燒布希的人像抗議布
希造訪。民主青年組織納斯卡而在印控喀什米爾夏季首府斯里內加，大批
群眾同樣焚燒布希人像，連續第四天抵制布希造訪。印度的戰略位置，讓
他成為美國從中亞到東南亞制衡北京，以及牽制伊斯蘭勢力的重要盟邦，
也是未來穩定亞歐秩序的力量。近幾年印度已經成為八大工業國峰會的固
定座上賓，同時更極力爭取聯合國安理會長任理事國的地位，在在顯示，
今後美國要推行國際事務，印度絕對是一個無法忽視的國家，絕對有必要
儘快加強雙邊關係。印度近年來IT產業帶動經濟高度發展，受到了美國
的重視，布希政府也注意到除了經貿關係之外，印度身為從中亞到東南亞
的戰略要地，美國絕對無法忽視，有必要重修冷戰以來的疏遠關係。不過
印度民眾對於布希的造訪，反應則有天壤之別。布希27號啟程前往印度
首都新德里，3月1日進行任內的首度訪問，新德里動員7萬警力進行保
安工作，而250名美國維安人員早已抵達印度展開部署，新德里的喜來
登飯店週遭戒備森嚴。布希繼2000年柯林頓訪問印度之後，成為6年
來第二度造訪這個全球第二人口大國的美國總統。近年來印度IT產業快
速發展，提升國際競爭力，受到華府高度重視，而布希這次三天的行程當
中，3號就要訪問印度南部的資訊工業重鎮海德拉巴，並在當地的大學演
講。印度大學生雷迪不過海德拉巴以及科卡塔的穆斯林民眾27號則是焚
燒布希的人像抗議布希造訪。民主青年組織納斯卡而在印控喀什米爾夏季
首府斯里內加，大批群眾同樣焚燒布希人像，連續第四天抵制布希造訪。
印度的戰略位置，讓他成為美國從中亞到東南亞制衡北京，以及牽制伊斯
蘭勢力的重要盟邦，也是未來穩定亞歐秩序的力量。近幾年印度已經成為
八大工業國峰會的固定座上賓，同時更極力爭取聯合國安理會長任理事國
的地位，在在顯示，今後美國要推行國際事務，印度絕對是一個無法忽視
的國家，絕對有必要儘快加強雙邊關係。印度近年來IT產業帶動經濟高
度發展，受到了美國的重視，布希政府也注意到除了經貿關係之外，印度
身為從中亞到東南亞的戰略要地，美國絕對無法忽視，有必要重修冷戰以
來的疏遠關係。不過印度民眾對於布希的造訪，反應則有天壤之別。布希
27號啟程前往印度首都新德里，3月1日進行任內的首度訪問，新德里
動員7萬警力進行保安工作，而250名美國維安人員早已抵達印度展開
部署，新德里的喜來登飯店週遭戒備森嚴。布希繼2000年柯林頓訪問
印度之後，成為6年來第二度造訪這個全球第二人口大國的美國總統。近
年來印度IT產業快速發展，提升國際競爭力，受到華府高度重視，而布
希這次三天的行程當中，3號就要訪問印度南部的資訊工業重鎮海德拉巴
，並在當地的大學演講。印度大學生雷迪不過海德拉巴以及科卡塔的穆斯
林民眾27號則是焚燒布希的人像抗議布希造訪。民主青年組織納斯卡而
在印控喀什米爾夏季首府斯里內加，大批群眾同樣焚燒布希人像，連續第
四天抵制布希造訪。印度的戰略位置，讓他成為美國從中亞到東南亞制衡
北京，以及牽制伊斯蘭勢力的重要盟邦，也是未來穩定亞歐秩序的力量。
近幾年印度已經成為八大工業國峰會的固定座上賓，同時更極力爭取聯合
國安理會長任理事國的地位，在在顯示，今後美國要推行國際事務，印度
絕對是一個無法忽視的國家，絕對有必要儘快加強雙邊關係。印度近年來
IT產業帶動經濟高度發展，受到了美國的重視，布希政府也注意到除了
經貿關係之外，印度身為從中亞到東南亞的戰略要地，美國絕對無法忽視
，有必要重修冷戰以來的疏遠關係。不過印度民眾對於布希的造訪，反應
則有天壤之別。布希27號啟程前往印度首都新德里，3月1日進行任內
的首度訪問，新德里動員7萬警力進行保安工作，而250名美國維安人
員早已抵達印度展開部署，新德里的喜來登飯店週遭戒備森嚴。布希繼2
000年柯林頓訪問印度之後，成為6年來第二度造訪這個全球第二人口
大國的美國總統。近年來印度IT產業快速發展，提升國際競爭力，受到
華府高度重視，而布希這次三天的行程當中，3號就要訪問印度南部的資
訊工業重鎮海德拉巴，並在當地的大學演講。印度大學生雷迪不過海德拉
巴以及科卡塔的穆斯林民眾27號則是焚燒布希的人像抗議布希造訪。民
主青年組織納斯卡而在印控喀什米爾夏季首府斯里內加，大批群眾同樣焚
燒布希人像，連續第四天抵制布希造訪。印度的戰略位置，讓他成為美國
從中亞到東南亞制衡北京，以及牽制伊斯蘭勢力的重要盟邦，也是未來穩
定亞歐秩序的力量。近幾年印度已經成為八大工業國峰會的固定座上賓，
同時更極力爭取聯合國安理會長任理事國的地位，在在顯示，今後美國要
推行國際事務，印度絕對是一個無法忽視的國家，絕對有必要儘快加強雙
邊關係。印度近年來IT產業帶動經濟高度發展，受到了美國的重視，布
希政府也注意到除了經貿關係之外，印度身為從中亞到東南亞的戰略要地
，美國絕對無法忽視，有必要重修冷戰以來的疏遠關係。不過印度民眾對
於布希的造訪，反應則有天壤之別。布希27號啟程前往印度首都新德里
，3月1日進行任內的首度訪問，新德里動員7萬警力進行保安工作，而
250名美國維安人員早已抵達印度展開部署，新德里的喜來登飯店週遭
戒備森嚴。布希繼2000年柯林頓訪問印度之後，成為6年來第二度造
訪這個全球第二人口大國的美國總統。近年來印度IT產業快速發展，提
升國際競爭力，受到華府高度重視，而布希這次三天的行程當中，3號就
要訪問印度南部的資訊工業重鎮海德拉巴，並在當地的大學演講。印度大
學生雷迪不過海德拉巴以及科卡塔的穆斯林民眾27號則是焚燒布希的人
像抗議布希造訪。民主青年組織納斯卡而在印控喀什米爾夏季首府斯里內
加，大批群眾同樣焚燒布希人像，連續第四天抵制布希造訪。印度的戰略
位置，讓他成為美國從中亞到東南亞制衡北京，以及牽制伊斯蘭勢力的重
要盟邦，也是未來穩定亞歐秩序的力量。近幾年印度已經成為八大工業國
峰會的固定座上賓，同時更極力爭取聯合國安理會長任理事國的地位，在
在顯示，今後美國要推行國際事務，印度絕對是一個無法忽視的國家，絕
對有必要儘快加強雙邊關係。印度近年來IT產業帶動經濟高度發展，受
到了美國的重視，布希政府也注意到除了經貿關係之外，印度身為從中亞
到東南亞的戰略要地，美國絕對無法忽視，有必要重修冷戰以來的疏遠關
係。不過印度民眾對於布希的造訪，反應則有天壤之別。布希27號啟程
前往印度首都新德里，3月1日進行任內的首度訪問，新德里動員7萬警
力進行保安工作，而250名美國維安人員早已抵達印度展開部署，新德
里的喜來登飯店週遭戒備森嚴。布希繼2000年柯林頓訪問印度之後，
成為6年來第二度造訪這個全球第二人口大國的美國總統。近年來印度I
T產業快速發展，提升國際競爭力，受到華府高度重視，而布希這次三天
的行程當中，3號就要訪問印度南部的資訊工業重鎮海德拉巴，並在當地
的大學演講。印度大學生雷迪不過海德拉巴以及科卡塔的穆斯林民眾27
號則是焚燒布希的人像抗議布希造訪。民主青年組織納斯卡而在印控喀什
米爾夏季首府斯里內加，大批群眾同樣焚燒布希人像，連續第四天抵制布
希造訪。印度的戰略位置，讓他成為美國從中亞到東南亞制衡北京，以及
牽制伊斯蘭勢力的重要盟邦，也是未來穩定亞歐秩序的力量。近幾年印度
已經成為八大工業國峰會的固定座上賓，同時更極力爭取聯合國安理會長
任理事國的地位，在在顯示，今後美國要推行國際事務，印度絕對是一個
無法忽視的國家，絕對有必要儘快加強雙邊關係。印度近年來IT產業帶
動經濟高度發展，受到了美國的重視，布希政府也注意到除了經貿關係之
外，印度身為從中亞到東南亞的戰略要地，美國絕對無法忽視，有必要重
修冷戰以來的疏遠關係。不過印度民眾對於布希的造訪，反應則有天壤之
別。布希27號啟程前往印度首都新德里，3月1日進行任內的首度訪問
，新德里動員7萬警力進行保安工作，而250名美國維安人員早已抵達
印度展開部署，新德里的喜來登飯店週遭戒備森嚴。布希繼2000年柯
林頓訪問印度之後，成為6年來第二度造訪這個全球第二人口大國的美國
總統。近年來印度IT產業快速發展，提升國際競爭力，受到華府高度重
視，而布希這次三天的行程當中，3號就要訪問印度南部的資訊工業重鎮
海德拉巴，並在當地的大學演講。印度大學生雷迪不過海德拉巴以及科卡
塔的穆斯林民眾27號則是焚燒布希的人像抗議布希造訪。民主青年組織
納斯卡而在印控喀什米爾夏季首府斯里內加，大批群眾同樣焚燒布希人像
，連續第四天抵制布希造訪。印度的戰略位置，讓他成為美國從中亞到東
南亞制衡北京，以及牽制伊斯蘭勢力的重要盟邦，也是未來穩定亞歐秩序
的力量。近幾年印度已經成為八大工業國峰會的固定座上賓，同時更極力
爭取聯合國安理會長任理事國的地位，在在顯示，今後美國要推行國際事
務，印度絕對是一個無法忽視的國家，絕對有必要儘快加強雙邊關係。印
度近年來IT產業帶動經濟高度發展，受到了美國的重視，布希政府也注
意到除了經貿關係之外，印度身為從中亞到東南亞的戰略要地，美國絕對
無法忽視，有必要重修冷戰以來的疏遠關係。不過印度民眾對於布希的造
訪，反應則有天壤之別。布希27號啟程前往印度首都新德里，3月1日
進行任內的首度訪問，新德里動員7萬警力進行保安工作，而250名美
國維安人員早已抵達印度展開部署，新德里的喜來登飯店週遭戒備森嚴。
布希繼2000年柯林頓訪問印度之後，成為6年來第二度造訪這個全球
第二人口大國的美國總統。近年來印度IT產業快速發展，提升國際競爭
力，受到華府高度重視，而布希這次三天的行程當中，3號就要訪問印度
南部的資訊工業重鎮海德拉巴，並在當地的大學演講。印度大學生雷迪不
過海德拉巴以及科卡塔的穆斯林民眾27號則是焚燒布希的人像抗議布希
造訪。民主青年組織納斯卡而在印控喀什米爾夏季首府斯里內加，大批群
眾同樣焚燒布希人像，連續第四天抵制布希造訪。印度的戰略位置，讓他
成為美國從中亞到東南亞制衡北京，以及牽制伊斯蘭勢力的重要盟邦，也
是未來穩定亞歐秩序的力量。近幾年印度已經成為八大工業國峰會的固定
座上賓，同時更極力爭取聯合國安理會長任理事國的地位，在在顯示，今
後美國要推行國際事務，印度絕對是一個無法忽視的國家，絕對有必要儘
快加強雙邊關係。印度近年來IT產業帶動經濟高度發展，受到了美國的
重視，布希政府也注意到除了經貿關係之外，印度身為從中亞到東南亞的
戰略要地，美國絕對無法忽視，有必要重修冷戰以來的疏遠關係。不過印
度民眾對於布希的造訪，反應則有天壤之別。布希27號啟程前往印度首
都新德里，3月1日進行任內的首度訪問，新德里動員7萬警力進行保安
工作，而250名美國維安人員早已抵達印度展開部署，新德里的喜來登
飯店週遭戒備森嚴。布希繼2000年柯林頓訪問印度之後，成為6年來
第二度造訪這個全球第二人口大國的美國總統。近年來印度IT產業快速
發展，提升國際競爭力，受到華府高度重視，而布希這次三天的行程當中
，3號就要訪問印度南部的資訊工業重鎮海德拉巴，並在當地的大學演講
。印度大學生雷迪不過海德拉巴以及科卡塔的穆斯林民眾27號則是焚燒
布希的人像抗議布希造訪。民主青年組織納斯卡而在印控喀什米爾夏季首
府斯里內加，大批群眾同樣焚燒布希人像，連續第四天抵制布希造訪。印
度的戰略位置，讓他成為美國從中亞到東南亞制衡北京，以及牽制伊斯蘭
勢力的重要盟邦，也是未來穩定亞歐秩序的力量。近幾年印度已經成為八
大工業國峰會的固定座上賓，同時更極力爭取聯合國安理會長任理事國的
地位，在在顯示，今後美國要推行國際事務，印度絕對是一個無法忽視的
國家，絕對有必要儘快加強雙邊關係。
