又有個億萬富翁產生，連二十五摃的威力彩昨晚開出頭獎，9.2億的彩
金一人獨得，這也創下威力彩開賣以來獎金第二高紀錄。中獎了！鞭炮聲
批哩啪拉響不停，投注站頭一回開出頭獎，老闆開心地慶祝，還搬出了好
幾箱飲料要來請大家喝，威力彩頭獎獎金高達九點二億，還是一人獨得，
街坊鄰居都跑來道賀，讓老闆笑瞇了眼，開心的不得了SO彩券行擠進好
多人邊吃糖，也邊喊可惜，因為這些人都有來買，卻都和財神擦身而過。
威力彩從今年四月二日開出頭彩，各得九點八億後是連摃到現在，現在又
開出了九點二億元頭彩，也創下了威力彩頭獎獎金歷來第二高的紀錄又有
個億萬富翁產生，連二十五摃的威力彩昨晚開出頭獎，9.2億的彩金一
人獨得，這也創下威力彩開賣以來獎金第二高紀錄。中獎了！鞭炮聲批哩
啪拉響不停，投注站頭一回開出頭獎，老闆開心地慶祝，還搬出了好幾箱
飲料要來請大家喝，威力彩頭獎獎金高達九點二億，還是一人獨得，街坊
鄰居都跑來道賀，讓老闆笑瞇了眼，開心的不得了SO彩券行擠進好多人
邊吃糖，也邊喊可惜，因為這些人都有來買，卻都和財神擦身而過。威力
彩從今年四月二日開出頭彩，各得九點八億後是連摃到現在，現在又開出
了九點二億元頭彩，也創下了威力彩頭獎獎金歷來第二高的紀錄又有個億
萬富翁產生，連二十五摃的威力彩昨晚開出頭獎，9.2億的彩金一人獨
得，這也創下威力彩開賣以來獎金第二高紀錄。中獎了！鞭炮聲批哩啪拉
響不停，投注站頭一回開出頭獎，老闆開心地慶祝，還搬出了好幾箱飲料
要來請大家喝，威力彩頭獎獎金高達九點二億，還是一人獨得，街坊鄰居
都跑來道賀，讓老闆笑瞇了眼，開心的不得了SO彩券行擠進好多人邊吃
糖，也邊喊可惜，因為這些人都有來買，卻都和財神擦身而過。威力彩從
今年四月二日開出頭彩，各得九點八億後是連摃到現在，現在又開出了九
點二億元頭彩，也創下了威力彩頭獎獎金歷來第二高的紀錄
