現在的保險費率，一般低收入民眾買不起。金管會通過草案，以後有保險
公司會推出微型保險，也就是窮人保單，以壽險來說，經濟弱勢的女性只
要一年付303元，如果死亡就可以領到三十萬的保險費。不少民眾會買
保險來保障生活，不過並不是每個人都買得起。金管會２號通過微型保險
相關業務的草案，將來有16家保險公司，願意提供微型保險，也就是俗
稱的「窮人保單」，不過對象只限經濟弱勢的民眾，單身年所得不超過二
十五萬，夫妻不超過五十萬。為了讓弱勢的民眾也買得起，微型保單的保
費也比較低，初步試算，以一年三十萬保額的壽險來看，四十歲男性一年
只要繳674元，女性更少，只要303元，比一般保單最高便宜六成。
社福團體也表示樂觀其成，不過還是擔心執行上會有問題。金管會預估，
符合可以加入微型保險資格的民眾，目前大約有三百萬人，不過能不能讓
更多經濟弱勢族群投保、達到效益，社福團體只希望這個立意良善的草案
，到最後不要看得到而吃不到。記者林靜梅郭俊麟台北報導。現在的保險
費率，一般低收入民眾買不起。金管會通過草案，以後有保險公司會推出
微型保險，也就是窮人保單，以壽險來說，經濟弱勢的女性只要一年付3
03元，如果死亡就可以領到三十萬的保險費。不少民眾會買保險來保障
生活，不過並不是每個人都買得起。金管會２號通過微型保險相關業務的
草案，將來有16家保險公司，願意提供微型保險，也就是俗稱的「窮人
保單」，不過對象只限經濟弱勢的民眾，單身年所得不超過二十五萬，夫
妻不超過五十萬。為了讓弱勢的民眾也買得起，微型保單的保費也比較低
，初步試算，以一年三十萬保額的壽險來看，四十歲男性一年只要繳67
4元，女性更少，只要303元，比一般保單最高便宜六成。社福團體也
表示樂觀其成，不過還是擔心執行上會有問題。金管會預估，符合可以加
入微型保險資格的民眾，目前大約有三百萬人，不過能不能讓更多經濟弱
勢族群投保、達到效益，社福團體只希望這個立意良善的草案，到最後不
要看得到而吃不到。記者林靜梅郭俊麟台北報導。現在的保險費率，一般
低收入民眾買不起。金管會通過草案，以後有保險公司會推出微型保險，
也就是窮人保單，以壽險來說，經濟弱勢的女性只要一年付303元，如
果死亡就可以領到三十萬的保險費。不少民眾會買保險來保障生活，不過
並不是每個人都買得起。金管會２號通過微型保險相關業務的草案，將來
有16家保險公司，願意提供微型保險，也就是俗稱的「窮人保單」，不
過對象只限經濟弱勢的民眾，單身年所得不超過二十五萬，夫妻不超過五
十萬。為了讓弱勢的民眾也買得起，微型保單的保費也比較低，初步試算
，以一年三十萬保額的壽險來看，四十歲男性一年只要繳674元，女性
更少，只要303元，比一般保單最高便宜六成。社福團體也表示樂觀其
成，不過還是擔心執行上會有問題。金管會預估，符合可以加入微型保險
資格的民眾，目前大約有三百萬人，不過能不能讓更多經濟弱勢族群投保
、達到效益，社福團體只希望這個立意良善的草案，到最後不要看得到而
吃不到。記者林靜梅郭俊麟台北報導。現在的保險費率，一般低收入民眾
買不起。金管會通過草案，以後有保險公司會推出微型保險，也就是窮人
保單，以壽險來說，經濟弱勢的女性只要一年付303元，如果死亡就可
以領到三十萬的保險費。不少民眾會買保險來保障生活，不過並不是每個
人都買得起。金管會２號通過微型保險相關業務的草案，將來有16家保
險公司，願意提供微型保險，也就是俗稱的「窮人保單」，不過對象只限
經濟弱勢的民眾，單身年所得不超過二十五萬，夫妻不超過五十萬。為了
讓弱勢的民眾也買得起，微型保單的保費也比較低，初步試算，以一年三
十萬保額的壽險來看，四十歲男性一年只要繳674元，女性更少，只要
303元，比一般保單最高便宜六成。社福團體也表示樂觀其成，不過還
是擔心執行上會有問題。金管會預估，符合可以加入微型保險資格的民眾
，目前大約有三百萬人，不過能不能讓更多經濟弱勢族群投保、達到效益
，社福團體只希望這個立意良善的草案，到最後不要看得到而吃不到。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。現在的保險費率，一般低收入民眾買不起。金
管會通過草案，以後有保險公司會推出微型保險，也就是窮人保單，以壽
險來說，經濟弱勢的女性只要一年付303元，如果死亡就可以領到三十
萬的保險費。不少民眾會買保險來保障生活，不過並不是每個人都買得起
。金管會２號通過微型保險相關業務的草案，將來有16家保險公司，願
意提供微型保險，也就是俗稱的「窮人保單」，不過對象只限經濟弱勢的
民眾，單身年所得不超過二十五萬，夫妻不超過五十萬。為了讓弱勢的民
眾也買得起，微型保單的保費也比較低，初步試算，以一年三十萬保額的
壽險來看，四十歲男性一年只要繳674元，女性更少，只要303元，
比一般保單最高便宜六成。社福團體也表示樂觀其成，不過還是擔心執行
上會有問題。金管會預估，符合可以加入微型保險資格的民眾，目前大約
有三百萬人，不過能不能讓更多經濟弱勢族群投保、達到效益，社福團體
只希望這個立意良善的草案，到最後不要看得到而吃不到。記者林靜梅郭
俊麟台北報導。現在的保險費率，一般低收入民眾買不起。金管會通過草
案，以後有保險公司會推出微型保險，也就是窮人保單，以壽險來說，經
濟弱勢的女性只要一年付303元，如果死亡就可以領到三十萬的保險費
。不少民眾會買保險來保障生活，不過並不是每個人都買得起。金管會２
號通過微型保險相關業務的草案，將來有16家保險公司，願意提供微型
保險，也就是俗稱的「窮人保單」，不過對象只限經濟弱勢的民眾，單身
年所得不超過二十五萬，夫妻不超過五十萬。為了讓弱勢的民眾也買得起
，微型保單的保費也比較低，初步試算，以一年三十萬保額的壽險來看，
四十歲男性一年只要繳674元，女性更少，只要303元，比一般保單
最高便宜六成。社福團體也表示樂觀其成，不過還是擔心執行上會有問題
。金管會預估，符合可以加入微型保險資格的民眾，目前大約有三百萬人
，不過能不能讓更多經濟弱勢族群投保、達到效益，社福團體只希望這個
立意良善的草案，到最後不要看得到而吃不到。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。現在的保險費率，一般低收入民眾買不起。金管會通過草案，以後有
保險公司會推出微型保險，也就是窮人保單，以壽險來說，經濟弱勢的女
性只要一年付303元，如果死亡就可以領到三十萬的保險費。不少民眾
會買保險來保障生活，不過並不是每個人都買得起。金管會２號通過微型
保險相關業務的草案，將來有16家保險公司，願意提供微型保險，也就
是俗稱的「窮人保單」，不過對象只限經濟弱勢的民眾，單身年所得不超
過二十五萬，夫妻不超過五十萬。為了讓弱勢的民眾也買得起，微型保單
的保費也比較低，初步試算，以一年三十萬保額的壽險來看，四十歲男性
一年只要繳674元，女性更少，只要303元，比一般保單最高便宜六
成。社福團體也表示樂觀其成，不過還是擔心執行上會有問題。金管會預
估，符合可以加入微型保險資格的民眾，目前大約有三百萬人，不過能不
能讓更多經濟弱勢族群投保、達到效益，社福團體只希望這個立意良善的
草案，到最後不要看得到而吃不到。記者林靜梅郭俊麟台北報導。現在的
保險費率，一般低收入民眾買不起。金管會通過草案，以後有保險公司會
推出微型保險，也就是窮人保單，以壽險來說，經濟弱勢的女性只要一年
付303元，如果死亡就可以領到三十萬的保險費。不少民眾會買保險來
保障生活，不過並不是每個人都買得起。金管會２號通過微型保險相關業
務的草案，將來有16家保險公司，願意提供微型保險，也就是俗稱的「
窮人保單」，不過對象只限經濟弱勢的民眾，單身年所得不超過二十五萬
，夫妻不超過五十萬。為了讓弱勢的民眾也買得起，微型保單的保費也比
較低，初步試算，以一年三十萬保額的壽險來看，四十歲男性一年只要繳
674元，女性更少，只要303元，比一般保單最高便宜六成。社福團
體也表示樂觀其成，不過還是擔心執行上會有問題。金管會預估，符合可
以加入微型保險資格的民眾，目前大約有三百萬人，不過能不能讓更多經
濟弱勢族群投保、達到效益，社福團體只希望這個立意良善的草案，到最
後不要看得到而吃不到。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
