民進黨秘書長吳乃仁，遭台中地檢署起訴，涉嫌在台糖董事長期間俗賣在
霧峰工業區32筆土地。檢方調查發現，當時台糖以比市值還低四億的價
格賣給春龍公司，把吳乃仁及前海基會董事長洪奇昌以背信罪起訴，面對
吳乃仁主張賣土地是為了補台糖的虧損，檢方並不採信。台糖賣地再掀波
瀾，前董事長吳乃仁6月29號遭台中地檢署起訴，涉嫌賤賣台糖位於霧
峰工業區一帶柳樹湳段的32筆土地，檢方認為與當時台糖內部估算的價
值相差四億，最後竟然還是成交，已經涉及背信罪嫌。檢方調查發現，9
2年間，即使在台糖相關承辦人員，反對把市值將近八億七千多萬的土地
，以四億六千多萬，賣給春龍公司，吳乃仁在當時擔任民進黨不分區立委
洪奇昌遊說下，幾乎是以量身訂作的契約，出售土地，所持的理由就是為
了補台糖虧損，這樣的說法，檢方並不採信。由於吳乃仁並未與春龍公司
有直接的金錢往來，檢方未發現明確圖利事證，僅以背信罪起訴。民進黨
秘書長吳乃仁，遭台中地檢署起訴，涉嫌在台糖董事長期間俗賣在霧峰工
業區32筆土地。檢方調查發現，當時台糖以比市值還低四億的價格賣給
春龍公司，把吳乃仁及前海基會董事長洪奇昌以背信罪起訴，面對吳乃仁
主張賣土地是為了補台糖的虧損，檢方並不採信。台糖賣地再掀波瀾，前
董事長吳乃仁6月29號遭台中地檢署起訴，涉嫌賤賣台糖位於霧峰工業
區一帶柳樹湳段的32筆土地，檢方認為與當時台糖內部估算的價值相差
四億，最後竟然還是成交，已經涉及背信罪嫌。檢方調查發現，92年間
，即使在台糖相關承辦人員，反對把市值將近八億七千多萬的土地，以四
億六千多萬，賣給春龍公司，吳乃仁在當時擔任民進黨不分區立委洪奇昌
遊說下，幾乎是以量身訂作的契約，出售土地，所持的理由就是為了補台
糖虧損，這樣的說法，檢方並不採信。由於吳乃仁並未與春龍公司有直接
的金錢往來，檢方未發現明確圖利事證，僅以背信罪起訴。民進黨秘書長
吳乃仁，遭台中地檢署起訴，涉嫌在台糖董事長期間俗賣在霧峰工業區3
2筆土地。檢方調查發現，當時台糖以比市值還低四億的價格賣給春龍公
司，把吳乃仁及前海基會董事長洪奇昌以背信罪起訴，面對吳乃仁主張賣
土地是為了補台糖的虧損，檢方並不採信。台糖賣地再掀波瀾，前董事長
吳乃仁6月29號遭台中地檢署起訴，涉嫌賤賣台糖位於霧峰工業區一帶
柳樹湳段的32筆土地，檢方認為與當時台糖內部估算的價值相差四億，
最後竟然還是成交，已經涉及背信罪嫌。檢方調查發現，92年間，即使
在台糖相關承辦人員，反對把市值將近八億七千多萬的土地，以四億六千
多萬，賣給春龍公司，吳乃仁在當時擔任民進黨不分區立委洪奇昌遊說下
，幾乎是以量身訂作的契約，出售土地，所持的理由就是為了補台糖虧損
，這樣的說法，檢方並不採信。由於吳乃仁並未與春龍公司有直接的金錢
往來，檢方未發現明確圖利事證，僅以背信罪起訴。民進黨秘書長吳乃仁
，遭台中地檢署起訴，涉嫌在台糖董事長期間俗賣在霧峰工業區32筆土
地。檢方調查發現，當時台糖以比市值還低四億的價格賣給春龍公司，把
吳乃仁及前海基會董事長洪奇昌以背信罪起訴，面對吳乃仁主張賣土地是
為了補台糖的虧損，檢方並不採信。台糖賣地再掀波瀾，前董事長吳乃仁
6月29號遭台中地檢署起訴，涉嫌賤賣台糖位於霧峰工業區一帶柳樹湳
段的32筆土地，檢方認為與當時台糖內部估算的價值相差四億，最後竟
然還是成交，已經涉及背信罪嫌。檢方調查發現，92年間，即使在台糖
相關承辦人員，反對把市值將近八億七千多萬的土地，以四億六千多萬，
賣給春龍公司，吳乃仁在當時擔任民進黨不分區立委洪奇昌遊說下，幾乎
是以量身訂作的契約，出售土地，所持的理由就是為了補台糖虧損，這樣
的說法，檢方並不採信。由於吳乃仁並未與春龍公司有直接的金錢往來，
檢方未發現明確圖利事證，僅以背信罪起訴。民進黨秘書長吳乃仁，遭台
中地檢署起訴，涉嫌在台糖董事長期間俗賣在霧峰工業區32筆土地。檢
方調查發現，當時台糖以比市值還低四億的價格賣給春龍公司，把吳乃仁
及前海基會董事長洪奇昌以背信罪起訴，面對吳乃仁主張賣土地是為了補
台糖的虧損，檢方並不採信。台糖賣地再掀波瀾，前董事長吳乃仁6月2
9號遭台中地檢署起訴，涉嫌賤賣台糖位於霧峰工業區一帶柳樹湳段的3
2筆土地，檢方認為與當時台糖內部估算的價值相差四億，最後竟然還是
成交，已經涉及背信罪嫌。檢方調查發現，92年間，即使在台糖相關承
辦人員，反對把市值將近八億七千多萬的土地，以四億六千多萬，賣給春
龍公司，吳乃仁在當時擔任民進黨不分區立委洪奇昌遊說下，幾乎是以量
身訂作的契約，出售土地，所持的理由就是為了補台糖虧損，這樣的說法
，檢方並不採信。由於吳乃仁並未與春龍公司有直接的金錢往來，檢方未
發現明確圖利事證，僅以背信罪起訴。
