今天在北部的陽光不算太烈，但是中南部卻熱得不得了，嘉義有一名七十
歲的老婦人、疑似中暑昏倒、送醫不治。另外在這幾天、各地的紫外線指
數都超高，提醒您當心、別曬傷了。又毒又辣的太陽，依舊高掛在南台灣
的天空上，高溫動輒超過攝氏三十度，柏油路面竄起一陣陣熱浪，民眾更
是全身包緊緊。天氣熱，即使不在大太陽底下，身體也可能出狀況，嘉義
一名七十歲的老婦人，被發現體溫高到四十度、昏倒在自家一樓，經送醫
之後還是回天乏術，醫師懷疑可能是中暑導致。天氣熱不只要注意溫度飆
高，也要避免直接曝曬在太陽底下。環保署監測，周三全台的紫外線指數
通通飆很高，其中玉山飆到18，差點破了三年前的最高紀錄，另外新竹
苗栗、宜蘭、以及高雄屏東，高達12，其實超過11就是危險級，曬十
五分鐘就會受傷。不過氣象局表示，這種高溫無雲的天氣，到了周五就會
有變化，由於鋒面接近，各地都有下局部陣雨的機會，至少太陽減少露臉
，可以讓民眾稍微消消暑氣。記者綜合報導。今天在北部的陽光不算太烈
，但是中南部卻熱得不得了，嘉義有一名七十歲的老婦人、疑似中暑昏倒
、送醫不治。另外在這幾天、各地的紫外線指數都超高，提醒您當心、別
曬傷了。又毒又辣的太陽，依舊高掛在南台灣的天空上，高溫動輒超過攝
氏三十度，柏油路面竄起一陣陣熱浪，民眾更是全身包緊緊。天氣熱，即
使不在大太陽底下，身體也可能出狀況，嘉義一名七十歲的老婦人，被發
現體溫高到四十度、昏倒在自家一樓，經送醫之後還是回天乏術，醫師懷
疑可能是中暑導致。天氣熱不只要注意溫度飆高，也要避免直接曝曬在太
陽底下。環保署監測，周三全台的紫外線指數通通飆很高，其中玉山飆到
18，差點破了三年前的最高紀錄，另外新竹苗栗、宜蘭、以及高雄屏東
，高達12，其實超過11就是危險級，曬十五分鐘就會受傷。不過氣象
局表示，這種高溫無雲的天氣，到了周五就會有變化，由於鋒面接近，各
地都有下局部陣雨的機會，至少太陽減少露臉，可以讓民眾稍微消消暑氣
。記者綜合報導。今天在北部的陽光不算太烈，但是中南部卻熱得不得了
，嘉義有一名七十歲的老婦人、疑似中暑昏倒、送醫不治。另外在這幾天
、各地的紫外線指數都超高，提醒您當心、別曬傷了。又毒又辣的太陽，
依舊高掛在南台灣的天空上，高溫動輒超過攝氏三十度，柏油路面竄起一
陣陣熱浪，民眾更是全身包緊緊。天氣熱，即使不在大太陽底下，身體也
可能出狀況，嘉義一名七十歲的老婦人，被發現體溫高到四十度、昏倒在
自家一樓，經送醫之後還是回天乏術，醫師懷疑可能是中暑導致。天氣熱
不只要注意溫度飆高，也要避免直接曝曬在太陽底下。環保署監測，周三
全台的紫外線指數通通飆很高，其中玉山飆到18，差點破了三年前的最
高紀錄，另外新竹苗栗、宜蘭、以及高雄屏東，高達12，其實超過11
就是危險級，曬十五分鐘就會受傷。不過氣象局表示，這種高溫無雲的天
氣，到了周五就會有變化，由於鋒面接近，各地都有下局部陣雨的機會，
至少太陽減少露臉，可以讓民眾稍微消消暑氣。記者綜合報導。今天在北
部的陽光不算太烈，但是中南部卻熱得不得了，嘉義有一名七十歲的老婦
人、疑似中暑昏倒、送醫不治。另外在這幾天、各地的紫外線指數都超高
，提醒您當心、別曬傷了。又毒又辣的太陽，依舊高掛在南台灣的天空上
，高溫動輒超過攝氏三十度，柏油路面竄起一陣陣熱浪，民眾更是全身包
緊緊。天氣熱，即使不在大太陽底下，身體也可能出狀況，嘉義一名七十
歲的老婦人，被發現體溫高到四十度、昏倒在自家一樓，經送醫之後還是
回天乏術，醫師懷疑可能是中暑導致。天氣熱不只要注意溫度飆高，也要
避免直接曝曬在太陽底下。環保署監測，周三全台的紫外線指數通通飆很
高，其中玉山飆到18，差點破了三年前的最高紀錄，另外新竹苗栗、宜
蘭、以及高雄屏東，高達12，其實超過11就是危險級，曬十五分鐘就
會受傷。不過氣象局表示，這種高溫無雲的天氣，到了周五就會有變化，
由於鋒面接近，各地都有下局部陣雨的機會，至少太陽減少露臉，可以讓
民眾稍微消消暑氣。記者綜合報導。今天在北部的陽光不算太烈，但是中
南部卻熱得不得了，嘉義有一名七十歲的老婦人、疑似中暑昏倒、送醫不
治。另外在這幾天、各地的紫外線指數都超高，提醒您當心、別曬傷了。
又毒又辣的太陽，依舊高掛在南台灣的天空上，高溫動輒超過攝氏三十度
，柏油路面竄起一陣陣熱浪，民眾更是全身包緊緊。天氣熱，即使不在大
太陽底下，身體也可能出狀況，嘉義一名七十歲的老婦人，被發現體溫高
到四十度、昏倒在自家一樓，經送醫之後還是回天乏術，醫師懷疑可能是
中暑導致。天氣熱不只要注意溫度飆高，也要避免直接曝曬在太陽底下。
環保署監測，周三全台的紫外線指數通通飆很高，其中玉山飆到18，差
點破了三年前的最高紀錄，另外新竹苗栗、宜蘭、以及高雄屏東，高達1
2，其實超過11就是危險級，曬十五分鐘就會受傷。不過氣象局表示，
這種高溫無雲的天氣，到了周五就會有變化，由於鋒面接近，各地都有下
局部陣雨的機會，至少太陽減少露臉，可以讓民眾稍微消消暑氣。記者綜
合報導。今天在北部的陽光不算太烈，但是中南部卻熱得不得了，嘉義有
一名七十歲的老婦人、疑似中暑昏倒、送醫不治。另外在這幾天、各地的
紫外線指數都超高，提醒您當心、別曬傷了。又毒又辣的太陽，依舊高掛
在南台灣的天空上，高溫動輒超過攝氏三十度，柏油路面竄起一陣陣熱浪
，民眾更是全身包緊緊。天氣熱，即使不在大太陽底下，身體也可能出狀
況，嘉義一名七十歲的老婦人，被發現體溫高到四十度、昏倒在自家一樓
，經送醫之後還是回天乏術，醫師懷疑可能是中暑導致。天氣熱不只要注
意溫度飆高，也要避免直接曝曬在太陽底下。環保署監測，周三全台的紫
外線指數通通飆很高，其中玉山飆到18，差點破了三年前的最高紀錄，
另外新竹苗栗、宜蘭、以及高雄屏東，高達12，其實超過11就是危險
級，曬十五分鐘就會受傷。不過氣象局表示，這種高溫無雲的天氣，到了
周五就會有變化，由於鋒面接近，各地都有下局部陣雨的機會，至少太陽
減少露臉，可以讓民眾稍微消消暑氣。記者綜合報導。今天在北部的陽光
不算太烈，但是中南部卻熱得不得了，嘉義有一名七十歲的老婦人、疑似
中暑昏倒、送醫不治。另外在這幾天、各地的紫外線指數都超高，提醒您
當心、別曬傷了。又毒又辣的太陽，依舊高掛在南台灣的天空上，高溫動
輒超過攝氏三十度，柏油路面竄起一陣陣熱浪，民眾更是全身包緊緊。天
氣熱，即使不在大太陽底下，身體也可能出狀況，嘉義一名七十歲的老婦
人，被發現體溫高到四十度、昏倒在自家一樓，經送醫之後還是回天乏術
，醫師懷疑可能是中暑導致。天氣熱不只要注意溫度飆高，也要避免直接
曝曬在太陽底下。環保署監測，周三全台的紫外線指數通通飆很高，其中
玉山飆到18，差點破了三年前的最高紀錄，另外新竹苗栗、宜蘭、以及
高雄屏東，高達12，其實超過11就是危險級，曬十五分鐘就會受傷。
不過氣象局表示，這種高溫無雲的天氣，到了周五就會有變化，由於鋒面
接近，各地都有下局部陣雨的機會，至少太陽減少露臉，可以讓民眾稍微
消消暑氣。記者綜合報導。今天在北部的陽光不算太烈，但是中南部卻熱
得不得了，嘉義有一名七十歲的老婦人、疑似中暑昏倒、送醫不治。另外
在這幾天、各地的紫外線指數都超高，提醒您當心、別曬傷了。又毒又辣
的太陽，依舊高掛在南台灣的天空上，高溫動輒超過攝氏三十度，柏油路
面竄起一陣陣熱浪，民眾更是全身包緊緊。天氣熱，即使不在大太陽底下
，身體也可能出狀況，嘉義一名七十歲的老婦人，被發現體溫高到四十度
、昏倒在自家一樓，經送醫之後還是回天乏術，醫師懷疑可能是中暑導致
。天氣熱不只要注意溫度飆高，也要避免直接曝曬在太陽底下。環保署監
測，周三全台的紫外線指數通通飆很高，其中玉山飆到18，差點破了三
年前的最高紀錄，另外新竹苗栗、宜蘭、以及高雄屏東，高達12，其實
超過11就是危險級，曬十五分鐘就會受傷。不過氣象局表示，這種高溫
無雲的天氣，到了周五就會有變化，由於鋒面接近，各地都有下局部陣雨
的機會，至少太陽減少露臉，可以讓民眾稍微消消暑氣。記者綜合報導。
