雲林縣昨天發生一件令人遺憾的車禍，有一位阿嬤開車載著四個不滿四歲
的小孫子出門,結果半路被轎車攔腰撞上。其中、只有六個月大的小孫女
雖然坐在安全座椅上,但是因為扣環沒繫好、當場飛出車外、傷重不治。
這裡也要再度提醒各位家長、安全座椅一定只能裝在汽車後座,在安裝時
、要把安全帶固定好、才不會晃動；而每次嬰幼兒使用時、都要確定把座
椅的扣環扣上，發生撞擊時、才不會被甩出去。阿嬤開的轎車，左側前後
車門都有明顯的擦撞痕跡，撞得看起來不嚴重，竟然奪走了一個小生命。
車禍發生時，阿嬤開車，車上四個孫子中只有兩個人坐在安全座椅上，一
個在前面的副駕駛座，另一個在駕駛正後方，而被摔出車外的六個月大孫
女，就是坐在後面的安全座椅，但重點是，扣環沒扣好。小朋友要坐安全
座椅，大家都知道，但業者表示,兒童安全座椅放置在汽車時,一定要和
後座座位的安全帶扣好,座椅固定住才不會晃動.固定好安全座椅,把小
嬰兒抱入後,一定要把安全座椅本身的安全扣環扣上,再用手拉拉看是否
會鬆脫,而且這樣的安全座椅，並不能裝在車子前座,交通部表示,根據
規定12歲以下的小朋友不能坐在前座,更何況是年幼的幼童,因為發生
車禍,撞擊的力道和安全氣囊，可能會讓小孩子喪命.交通部提醒,不滿
4歲和體重18公斤以下的幼童,乘坐汽車時一定要坐安全座椅,而安全
座椅也不能放置在前座,根據道路交通管理處罰條例,駕駛人要罰150
0到3000元罰鍰，罰款事小，生命安全更重要。記者陳曉卿王威雄台
北報導雲林縣昨天發生一件令人遺憾的車禍，有一位阿嬤開車載著四個不
滿四歲的小孫子出門,結果半路被轎車攔腰撞上。其中、只有六個月大的
小孫女雖然坐在安全座椅上,但是因為扣環沒繫好、當場飛出車外、傷重
不治。這裡也要再度提醒各位家長、安全座椅一定只能裝在汽車後座,在
安裝時、要把安全帶固定好、才不會晃動；而每次嬰幼兒使用時、都要確
定把座椅的扣環扣上，發生撞擊時、才不會被甩出去。阿嬤開的轎車，左
側前後車門都有明顯的擦撞痕跡，撞得看起來不嚴重，竟然奪走了一個小
生命。車禍發生時，阿嬤開車，車上四個孫子中只有兩個人坐在安全座椅
上，一個在前面的副駕駛座，另一個在駕駛正後方，而被摔出車外的六個
月大孫女，就是坐在後面的安全座椅，但重點是，扣環沒扣好。小朋友要
坐安全座椅，大家都知道，但業者表示,兒童安全座椅放置在汽車時,一
定要和後座座位的安全帶扣好,座椅固定住才不會晃動.固定好安全座椅
,把小嬰兒抱入後,一定要把安全座椅本身的安全扣環扣上,再用手拉拉
看是否會鬆脫,而且這樣的安全座椅，並不能裝在車子前座,交通部表示
,根據規定12歲以下的小朋友不能坐在前座,更何況是年幼的幼童,因
為發生車禍,撞擊的力道和安全氣囊，可能會讓小孩子喪命.交通部提醒
,不滿4歲和體重18公斤以下的幼童,乘坐汽車時一定要坐安全座椅,
而安全座椅也不能放置在前座,根據道路交通管理處罰條例,駕駛人要罰
1500到3000元罰鍰，罰款事小，生命安全更重要。記者陳曉卿王
威雄台北報導雲林縣昨天發生一件令人遺憾的車禍，有一位阿嬤開車載著
四個不滿四歲的小孫子出門,結果半路被轎車攔腰撞上。其中、只有六個
月大的小孫女雖然坐在安全座椅上,但是因為扣環沒繫好、當場飛出車外
、傷重不治。這裡也要再度提醒各位家長、安全座椅一定只能裝在汽車後
座,在安裝時、要把安全帶固定好、才不會晃動；而每次嬰幼兒使用時、
都要確定把座椅的扣環扣上，發生撞擊時、才不會被甩出去。阿嬤開的轎
車，左側前後車門都有明顯的擦撞痕跡，撞得看起來不嚴重，竟然奪走了
一個小生命。車禍發生時，阿嬤開車，車上四個孫子中只有兩個人坐在安
全座椅上，一個在前面的副駕駛座，另一個在駕駛正後方，而被摔出車外
的六個月大孫女，就是坐在後面的安全座椅，但重點是，扣環沒扣好。小
朋友要坐安全座椅，大家都知道，但業者表示,兒童安全座椅放置在汽車
時,一定要和後座座位的安全帶扣好,座椅固定住才不會晃動.固定好安
全座椅,把小嬰兒抱入後,一定要把安全座椅本身的安全扣環扣上,再用
手拉拉看是否會鬆脫,而且這樣的安全座椅，並不能裝在車子前座,交通
部表示,根據規定12歲以下的小朋友不能坐在前座,更何況是年幼的幼
童,因為發生車禍,撞擊的力道和安全氣囊，可能會讓小孩子喪命.交通
部提醒,不滿4歲和體重18公斤以下的幼童,乘坐汽車時一定要坐安全
座椅,而安全座椅也不能放置在前座,根據道路交通管理處罰條例,駕駛
人要罰1500到3000元罰鍰，罰款事小，生命安全更重要。記者陳
曉卿王威雄台北報導雲林縣昨天發生一件令人遺憾的車禍，有一位阿嬤開
車載著四個不滿四歲的小孫子出門,結果半路被轎車攔腰撞上。其中、只
有六個月大的小孫女雖然坐在安全座椅上,但是因為扣環沒繫好、當場飛
出車外、傷重不治。這裡也要再度提醒各位家長、安全座椅一定只能裝在
汽車後座,在安裝時、要把安全帶固定好、才不會晃動；而每次嬰幼兒使
用時、都要確定把座椅的扣環扣上，發生撞擊時、才不會被甩出去。阿嬤
開的轎車，左側前後車門都有明顯的擦撞痕跡，撞得看起來不嚴重，竟然
奪走了一個小生命。車禍發生時，阿嬤開車，車上四個孫子中只有兩個人
坐在安全座椅上，一個在前面的副駕駛座，另一個在駕駛正後方，而被摔
出車外的六個月大孫女，就是坐在後面的安全座椅，但重點是，扣環沒扣
好。小朋友要坐安全座椅，大家都知道，但業者表示,兒童安全座椅放置
在汽車時,一定要和後座座位的安全帶扣好,座椅固定住才不會晃動.固
定好安全座椅,把小嬰兒抱入後,一定要把安全座椅本身的安全扣環扣上
,再用手拉拉看是否會鬆脫,而且這樣的安全座椅，並不能裝在車子前座
,交通部表示,根據規定12歲以下的小朋友不能坐在前座,更何況是年
幼的幼童,因為發生車禍,撞擊的力道和安全氣囊，可能會讓小孩子喪命
.交通部提醒,不滿4歲和體重18公斤以下的幼童,乘坐汽車時一定要
坐安全座椅,而安全座椅也不能放置在前座,根據道路交通管理處罰條例
,駕駛人要罰1500到3000元罰鍰，罰款事小，生命安全更重要。
記者陳曉卿王威雄台北報導雲林縣昨天發生一件令人遺憾的車禍，有一位
阿嬤開車載著四個不滿四歲的小孫子出門,結果半路被轎車攔腰撞上。其
中、只有六個月大的小孫女雖然坐在安全座椅上,但是因為扣環沒繫好、
當場飛出車外、傷重不治。這裡也要再度提醒各位家長、安全座椅一定只
能裝在汽車後座,在安裝時、要把安全帶固定好、才不會晃動；而每次嬰
幼兒使用時、都要確定把座椅的扣環扣上，發生撞擊時、才不會被甩出去
。阿嬤開的轎車，左側前後車門都有明顯的擦撞痕跡，撞得看起來不嚴重
，竟然奪走了一個小生命。車禍發生時，阿嬤開車，車上四個孫子中只有
兩個人坐在安全座椅上，一個在前面的副駕駛座，另一個在駕駛正後方，
而被摔出車外的六個月大孫女，就是坐在後面的安全座椅，但重點是，扣
環沒扣好。小朋友要坐安全座椅，大家都知道，但業者表示,兒童安全座
椅放置在汽車時,一定要和後座座位的安全帶扣好,座椅固定住才不會晃
動.固定好安全座椅,把小嬰兒抱入後,一定要把安全座椅本身的安全扣
環扣上,再用手拉拉看是否會鬆脫,而且這樣的安全座椅，並不能裝在車
子前座,交通部表示,根據規定12歲以下的小朋友不能坐在前座,更何
況是年幼的幼童,因為發生車禍,撞擊的力道和安全氣囊，可能會讓小孩
子喪命.交通部提醒,不滿4歲和體重18公斤以下的幼童,乘坐汽車時
一定要坐安全座椅,而安全座椅也不能放置在前座,根據道路交通管理處
罰條例,駕駛人要罰1500到3000元罰鍰，罰款事小，生命安全更
重要。記者陳曉卿王威雄台北報導雲林縣昨天發生一件令人遺憾的車禍，
有一位阿嬤開車載著四個不滿四歲的小孫子出門,結果半路被轎車攔腰撞
上。其中、只有六個月大的小孫女雖然坐在安全座椅上,但是因為扣環沒
繫好、當場飛出車外、傷重不治。這裡也要再度提醒各位家長、安全座椅
一定只能裝在汽車後座,在安裝時、要把安全帶固定好、才不會晃動；而
每次嬰幼兒使用時、都要確定把座椅的扣環扣上，發生撞擊時、才不會被
甩出去。阿嬤開的轎車，左側前後車門都有明顯的擦撞痕跡，撞得看起來
不嚴重，竟然奪走了一個小生命。車禍發生時，阿嬤開車，車上四個孫子
中只有兩個人坐在安全座椅上，一個在前面的副駕駛座，另一個在駕駛正
後方，而被摔出車外的六個月大孫女，就是坐在後面的安全座椅，但重點
是，扣環沒扣好。小朋友要坐安全座椅，大家都知道，但業者表示,兒童
安全座椅放置在汽車時,一定要和後座座位的安全帶扣好,座椅固定住才
不會晃動.固定好安全座椅,把小嬰兒抱入後,一定要把安全座椅本身的
安全扣環扣上,再用手拉拉看是否會鬆脫,而且這樣的安全座椅，並不能
裝在車子前座,交通部表示,根據規定12歲以下的小朋友不能坐在前座
,更何況是年幼的幼童,因為發生車禍,撞擊的力道和安全氣囊，可能會
讓小孩子喪命.交通部提醒,不滿4歲和體重18公斤以下的幼童,乘坐
汽車時一定要坐安全座椅,而安全座椅也不能放置在前座,根據道路交通
管理處罰條例,駕駛人要罰1500到3000元罰鍰，罰款事小，生命
安全更重要。記者陳曉卿王威雄台北報導雲林縣昨天發生一件令人遺憾的
車禍，有一位阿嬤開車載著四個不滿四歲的小孫子出門,結果半路被轎車
攔腰撞上。其中、只有六個月大的小孫女雖然坐在安全座椅上,但是因為
扣環沒繫好、當場飛出車外、傷重不治。這裡也要再度提醒各位家長、安
全座椅一定只能裝在汽車後座,在安裝時、要把安全帶固定好、才不會晃
動；而每次嬰幼兒使用時、都要確定把座椅的扣環扣上，發生撞擊時、才
不會被甩出去。阿嬤開的轎車，左側前後車門都有明顯的擦撞痕跡，撞得
看起來不嚴重，竟然奪走了一個小生命。車禍發生時，阿嬤開車，車上四
個孫子中只有兩個人坐在安全座椅上，一個在前面的副駕駛座，另一個在
駕駛正後方，而被摔出車外的六個月大孫女，就是坐在後面的安全座椅，
但重點是，扣環沒扣好。小朋友要坐安全座椅，大家都知道，但業者表示
,兒童安全座椅放置在汽車時,一定要和後座座位的安全帶扣好,座椅固
定住才不會晃動.固定好安全座椅,把小嬰兒抱入後,一定要把安全座椅
本身的安全扣環扣上,再用手拉拉看是否會鬆脫,而且這樣的安全座椅，
並不能裝在車子前座,交通部表示,根據規定12歲以下的小朋友不能坐
在前座,更何況是年幼的幼童,因為發生車禍,撞擊的力道和安全氣囊，
可能會讓小孩子喪命.交通部提醒,不滿4歲和體重18公斤以下的幼童
,乘坐汽車時一定要坐安全座椅,而安全座椅也不能放置在前座,根據道
路交通管理處罰條例,駕駛人要罰1500到3000元罰鍰，罰款事小
，生命安全更重要。記者陳曉卿王威雄台北報導
