又有台灣球員要到美國職棒打球，在簽下新竹光復高中球員徐志維之後，
匹茲堡海盜隊再跟西苑高中畢業的外野手紀品宏，以及投手洪聖欽簽約，
想到要到美國打球，兩個人都很期待。練習場裡奮力揮棒,力道飽滿十足
,即將踏進美國大聯盟,紀品宏趕緊在球場加緊練習,而另外一位同樣被
相中的投手洪聖欽,也努力練習球速和防備！高中才剛畢業,就雙雙被美
國匹茲堡海盜隊相中,洪聖欽很興奮可以完成他的棒球夢。剛滿18歲的
紀品宏主要擔任外野手,儘管身型略顯瘦小,不過憑著腳程和爆發力,成
了球隊的開路先鋒,未來希望透過守備和速度,讓自己能站穩先發中外野
手及第一棒。雖然踏出前進大聯盟的第一步,可是兩人在西苑的總教練認
為,簽約金不如預期,加上七年一簽,對未來的生活可能造成壓力,而且
一畢業就被簽走,太過躁進,國內棒球環境留不住人才。球團表示,已觀
察兩名球員長達3年時間，相當肯定他們的技術表現,所以高中畢業就加
以網羅,未來兩人將先前往澳洲受訓，明年再參加小聯盟的賽事,希望未
來可以有好的表現。又有台灣球員要到美國職棒打球，在簽下新竹光復高
中球員徐志維之後，匹茲堡海盜隊再跟西苑高中畢業的外野手紀品宏，以
及投手洪聖欽簽約，想到要到美國打球，兩個人都很期待。練習場裡奮力
揮棒,力道飽滿十足,即將踏進美國大聯盟,紀品宏趕緊在球場加緊練習
,而另外一位同樣被相中的投手洪聖欽,也努力練習球速和防備！高中才
剛畢業,就雙雙被美國匹茲堡海盜隊相中,洪聖欽很興奮可以完成他的棒
球夢。剛滿18歲的紀品宏主要擔任外野手,儘管身型略顯瘦小,不過憑
著腳程和爆發力,成了球隊的開路先鋒,未來希望透過守備和速度,讓自
己能站穩先發中外野手及第一棒。雖然踏出前進大聯盟的第一步,可是兩
人在西苑的總教練認為,簽約金不如預期,加上七年一簽,對未來的生活
可能造成壓力,而且一畢業就被簽走,太過躁進,國內棒球環境留不住人
才。球團表示,已觀察兩名球員長達3年時間，相當肯定他們的技術表現
,所以高中畢業就加以網羅,未來兩人將先前往澳洲受訓，明年再參加小
聯盟的賽事,希望未來可以有好的表現。又有台灣球員要到美國職棒打球
，在簽下新竹光復高中球員徐志維之後，匹茲堡海盜隊再跟西苑高中畢業
的外野手紀品宏，以及投手洪聖欽簽約，想到要到美國打球，兩個人都很
期待。練習場裡奮力揮棒,力道飽滿十足,即將踏進美國大聯盟,紀品宏
趕緊在球場加緊練習,而另外一位同樣被相中的投手洪聖欽,也努力練習
球速和防備！高中才剛畢業,就雙雙被美國匹茲堡海盜隊相中,洪聖欽很
興奮可以完成他的棒球夢。剛滿18歲的紀品宏主要擔任外野手,儘管身
型略顯瘦小,不過憑著腳程和爆發力,成了球隊的開路先鋒,未來希望透
過守備和速度,讓自己能站穩先發中外野手及第一棒。雖然踏出前進大聯
盟的第一步,可是兩人在西苑的總教練認為,簽約金不如預期,加上七年
一簽,對未來的生活可能造成壓力,而且一畢業就被簽走,太過躁進,國
內棒球環境留不住人才。球團表示,已觀察兩名球員長達3年時間，相當
肯定他們的技術表現,所以高中畢業就加以網羅,未來兩人將先前往澳洲
受訓，明年再參加小聯盟的賽事,希望未來可以有好的表現。又有台灣球
員要到美國職棒打球，在簽下新竹光復高中球員徐志維之後，匹茲堡海盜
隊再跟西苑高中畢業的外野手紀品宏，以及投手洪聖欽簽約，想到要到美
國打球，兩個人都很期待。練習場裡奮力揮棒,力道飽滿十足,即將踏進
美國大聯盟,紀品宏趕緊在球場加緊練習,而另外一位同樣被相中的投手
洪聖欽,也努力練習球速和防備！高中才剛畢業,就雙雙被美國匹茲堡海
盜隊相中,洪聖欽很興奮可以完成他的棒球夢。剛滿18歲的紀品宏主要
擔任外野手,儘管身型略顯瘦小,不過憑著腳程和爆發力,成了球隊的開
路先鋒,未來希望透過守備和速度,讓自己能站穩先發中外野手及第一棒
。雖然踏出前進大聯盟的第一步,可是兩人在西苑的總教練認為,簽約金
不如預期,加上七年一簽,對未來的生活可能造成壓力,而且一畢業就被
簽走,太過躁進,國內棒球環境留不住人才。球團表示,已觀察兩名球員
長達3年時間，相當肯定他們的技術表現,所以高中畢業就加以網羅,未
來兩人將先前往澳洲受訓，明年再參加小聯盟的賽事,希望未來可以有好
的表現。又有台灣球員要到美國職棒打球，在簽下新竹光復高中球員徐志
維之後，匹茲堡海盜隊再跟西苑高中畢業的外野手紀品宏，以及投手洪聖
欽簽約，想到要到美國打球，兩個人都很期待。練習場裡奮力揮棒,力道
飽滿十足,即將踏進美國大聯盟,紀品宏趕緊在球場加緊練習,而另外一
位同樣被相中的投手洪聖欽,也努力練習球速和防備！高中才剛畢業,就
雙雙被美國匹茲堡海盜隊相中,洪聖欽很興奮可以完成他的棒球夢。剛滿
18歲的紀品宏主要擔任外野手,儘管身型略顯瘦小,不過憑著腳程和爆
發力,成了球隊的開路先鋒,未來希望透過守備和速度,讓自己能站穩先
發中外野手及第一棒。雖然踏出前進大聯盟的第一步,可是兩人在西苑的
總教練認為,簽約金不如預期,加上七年一簽,對未來的生活可能造成壓
力,而且一畢業就被簽走,太過躁進,國內棒球環境留不住人才。球團表
示,已觀察兩名球員長達3年時間，相當肯定他們的技術表現,所以高中
畢業就加以網羅,未來兩人將先前往澳洲受訓，明年再參加小聯盟的賽事
,希望未來可以有好的表現。
