（國際手語記住！接著，關心高雄世運，開幕典禮裡面，大家想要／矚目
／什麼？巨大投影表演！初次公開，明顯大圖，代表高雄／接近海／大樓
＋＋，表演4千多人輪序，拍手棒，掉眼。）＝＝＝＝學完國際手語，來
關心高雄世運、重頭戲開幕儀式中最受矚目的是【巨幅投影秀】、首度曝
光，超大型圖案代表高雄是海洋都市，搭配4千多人輪番表演，令人歎為
觀止。在暗黑的世運主場館裡，投影燈閃閃發亮，炫目的光束，投影出來
的是一幅幅超大型的圖案。神秘的原住民圖騰，在海洋中遨遊的大鯨魚，
還有象徵富貴榮華的牡丹花，這些在在都代表高雄不同的面貌，民族融合
、海洋都市和繁榮的面貌。炫麗的視覺設計，就是出自於這一位藝術總監
的手，他是李明道先生，這些強烈、色彩又豐富的巨幅投影畫面，就是他
對高雄的印象，這一張張草圖，花了他好幾個月的時間，才有今天這樣令
人驚豔的成果，CGIN地上總共有60張的投影片，由20位的調校人
員拼組成一幅長81公尺、寬54公尺，總面積4374平方公尺的巨型
投影燈。CGOUT到時候還會結合人的舞蹈，巨幅投影灑在舞者的身上
，交織成一幅立體生動的演出，世運在7月中旬在高雄盛大舉辦，現在已
經進入了倒數計時，希望這些精采的表演畫面，不只能吸引國內民眾的目
光，更要一舉打響高雄在世界上的名號。（國際手語記住！接著，關心高
雄世運，開幕典禮裡面，大家想要／矚目／什麼？巨大投影表演！初次公
開，明顯大圖，代表高雄／接近海／大樓＋＋，表演4千多人輪序，拍手
棒，掉眼。）＝＝＝＝學完國際手語，來關心高雄世運、重頭戲開幕儀式
中最受矚目的是【巨幅投影秀】、首度曝光，超大型圖案代表高雄是海洋
都市，搭配4千多人輪番表演，令人歎為觀止。在暗黑的世運主場館裡，
投影燈閃閃發亮，炫目的光束，投影出來的是一幅幅超大型的圖案。神秘
的原住民圖騰，在海洋中遨遊的大鯨魚，還有象徵富貴榮華的牡丹花，這
些在在都代表高雄不同的面貌，民族融合、海洋都市和繁榮的面貌。炫麗
的視覺設計，就是出自於這一位藝術總監的手，他是李明道先生，這些強
烈、色彩又豐富的巨幅投影畫面，就是他對高雄的印象，這一張張草圖，
花了他好幾個月的時間，才有今天這樣令人驚豔的成果，CGIN地上總
共有60張的投影片，由20位的調校人員拼組成一幅長81公尺、寬5
4公尺，總面積4374平方公尺的巨型投影燈。CGOUT到時候還會
結合人的舞蹈，巨幅投影灑在舞者的身上，交織成一幅立體生動的演出，
世運在7月中旬在高雄盛大舉辦，現在已經進入了倒數計時，希望這些精
采的表演畫面，不只能吸引國內民眾的目光，更要一舉打響高雄在世界上
的名號。（國際手語記住！接著，關心高雄世運，開幕典禮裡面，大家想
要／矚目／什麼？巨大投影表演！初次公開，明顯大圖，代表高雄／接近
海／大樓＋＋，表演4千多人輪序，拍手棒，掉眼。）＝＝＝＝學完國際
手語，來關心高雄世運、重頭戲開幕儀式中最受矚目的是【巨幅投影秀】
、首度曝光，超大型圖案代表高雄是海洋都市，搭配4千多人輪番表演，
令人歎為觀止。在暗黑的世運主場館裡，投影燈閃閃發亮，炫目的光束，
投影出來的是一幅幅超大型的圖案。神秘的原住民圖騰，在海洋中遨遊的
大鯨魚，還有象徵富貴榮華的牡丹花，這些在在都代表高雄不同的面貌，
民族融合、海洋都市和繁榮的面貌。炫麗的視覺設計，就是出自於這一位
藝術總監的手，他是李明道先生，這些強烈、色彩又豐富的巨幅投影畫面
，就是他對高雄的印象，這一張張草圖，花了他好幾個月的時間，才有今
天這樣令人驚豔的成果，CGIN地上總共有60張的投影片，由20位
的調校人員拼組成一幅長81公尺、寬54公尺，總面積4374平方公
尺的巨型投影燈。CGOUT到時候還會結合人的舞蹈，巨幅投影灑在舞
者的身上，交織成一幅立體生動的演出，世運在7月中旬在高雄盛大舉辦
，現在已經進入了倒數計時，希望這些精采的表演畫面，不只能吸引國內
民眾的目光，更要一舉打響高雄在世界上的名號。（國際手語記住！接著
，關心高雄世運，開幕典禮裡面，大家想要／矚目／什麼？巨大投影表演
！初次公開，明顯大圖，代表高雄／接近海／大樓＋＋，表演4千多人輪
序，拍手棒，掉眼。）＝＝＝＝學完國際手語，來關心高雄世運、重頭戲
開幕儀式中最受矚目的是【巨幅投影秀】、首度曝光，超大型圖案代表高
雄是海洋都市，搭配4千多人輪番表演，令人歎為觀止。在暗黑的世運主
場館裡，投影燈閃閃發亮，炫目的光束，投影出來的是一幅幅超大型的圖
案。神秘的原住民圖騰，在海洋中遨遊的大鯨魚，還有象徵富貴榮華的牡
丹花，這些在在都代表高雄不同的面貌，民族融合、海洋都市和繁榮的面
貌。炫麗的視覺設計，就是出自於這一位藝術總監的手，他是李明道先生
，這些強烈、色彩又豐富的巨幅投影畫面，就是他對高雄的印象，這一張
張草圖，花了他好幾個月的時間，才有今天這樣令人驚豔的成果，CGI
N地上總共有60張的投影片，由20位的調校人員拼組成一幅長81公
尺、寬54公尺，總面積4374平方公尺的巨型投影燈。CGOUT到
時候還會結合人的舞蹈，巨幅投影灑在舞者的身上，交織成一幅立體生動
的演出，世運在7月中旬在高雄盛大舉辦，現在已經進入了倒數計時，希
望這些精采的表演畫面，不只能吸引國內民眾的目光，更要一舉打響高雄
在世界上的名號。（國際手語記住！接著，關心高雄世運，開幕典禮裡面
，大家想要／矚目／什麼？巨大投影表演！初次公開，明顯大圖，代表高
雄／接近海／大樓＋＋，表演4千多人輪序，拍手棒，掉眼。）＝＝＝＝
學完國際手語，來關心高雄世運、重頭戲開幕儀式中最受矚目的是【巨幅
投影秀】、首度曝光，超大型圖案代表高雄是海洋都市，搭配4千多人輪
番表演，令人歎為觀止。在暗黑的世運主場館裡，投影燈閃閃發亮，炫目
的光束，投影出來的是一幅幅超大型的圖案。神秘的原住民圖騰，在海洋
中遨遊的大鯨魚，還有象徵富貴榮華的牡丹花，這些在在都代表高雄不同
的面貌，民族融合、海洋都市和繁榮的面貌。炫麗的視覺設計，就是出自
於這一位藝術總監的手，他是李明道先生，這些強烈、色彩又豐富的巨幅
投影畫面，就是他對高雄的印象，這一張張草圖，花了他好幾個月的時間
，才有今天這樣令人驚豔的成果，CGIN地上總共有60張的投影片，
由20位的調校人員拼組成一幅長81公尺、寬54公尺，總面積437
4平方公尺的巨型投影燈。CGOUT到時候還會結合人的舞蹈，巨幅投
影灑在舞者的身上，交織成一幅立體生動的演出，世運在7月中旬在高雄
盛大舉辦，現在已經進入了倒數計時，希望這些精采的表演畫面，不只能
吸引國內民眾的目光，更要一舉打響高雄在世界上的名號。（國際手語記
住！接著，關心高雄世運，開幕典禮裡面，大家想要／矚目／什麼？巨大
投影表演！初次公開，明顯大圖，代表高雄／接近海／大樓＋＋，表演4
千多人輪序，拍手棒，掉眼。）＝＝＝＝學完國際手語，來關心高雄世運
、重頭戲開幕儀式中最受矚目的是【巨幅投影秀】、首度曝光，超大型圖
案代表高雄是海洋都市，搭配4千多人輪番表演，令人歎為觀止。在暗黑
的世運主場館裡，投影燈閃閃發亮，炫目的光束，投影出來的是一幅幅超
大型的圖案。神秘的原住民圖騰，在海洋中遨遊的大鯨魚，還有象徵富貴
榮華的牡丹花，這些在在都代表高雄不同的面貌，民族融合、海洋都市和
繁榮的面貌。炫麗的視覺設計，就是出自於這一位藝術總監的手，他是李
明道先生，這些強烈、色彩又豐富的巨幅投影畫面，就是他對高雄的印象
，這一張張草圖，花了他好幾個月的時間，才有今天這樣令人驚豔的成果
，CGIN地上總共有60張的投影片，由20位的調校人員拼組成一幅
長81公尺、寬54公尺，總面積4374平方公尺的巨型投影燈。CG
OUT到時候還會結合人的舞蹈，巨幅投影灑在舞者的身上，交織成一幅
立體生動的演出，世運在7月中旬在高雄盛大舉辦，現在已經進入了倒數
計時，希望這些精采的表演畫面，不只能吸引國內民眾的目光，更要一舉
打響高雄在世界上的名號。
