聯合國計畫成立新的人權理事會、取代目前倍受爭議的人權委員會，不
過美國支持成立強勢的人權理事會，因此在27號呼籲重新展開協商
，否則將在草案付諸表決時，投下反對票。
根據聯合國提出的決議草案，新的人權理事會，將取代目前設在日內瓦
的人權委員會。
因為目前這個組織裡面的一些成員，本身就是嚴重違反人權的國家。
而在經過好幾個月的協商之後，聯合國提出了一份由各方妥協出來的決
議草案，將目前人權委員的席次，由53減少到47席。
要在人權理事會獲得席位。
得取得聯合國191個成員國絕對多數的支持。
這份決議草案準備在這個星期交由大會表決。
但美國不滿意這份妥協之下的決議草案內容，希望聯合國重新展開談判
，否則將在大會表決時，投下反對票。
我們希望人權委員會有更具體的改變這個機構顯然已經殘破到無法修補
的地步但我們很失望無法獲得期望中的重大改革不過我們要繼續這項
使命試著說服其他國家表面上改革是沒必要的我們需要真正的改革。
美國認為應該再將人權理事國精簡到三十席，將獲得席次的門檻提高到
需獲得所有成員國三分之二同意。
以便踢除掉一些人權紀錄不良的國家。
受到安理會制裁的國家，也不得爭取進入新的人權機構。
美國的提議也獲得聯合國祕書長安南以及一些國家的支持。
不過聯合國大會主席艾利亞森的發言人向媒體表示，雖然美國反對這份
決議草案。
但仍有許多人對草案內容，表示肯定其中包括了諾貝爾和平獎得主，南
非的圖圖大主教，以及美國前總統卡特。
另外還有11個美國人權以及民主團體，寫信給國務卿萊斯，要求美國
支持當前的草案，並表示重新談判不見得會得到更好的結果。
