速食店使用的油品安全最近引發爭議，除了消保官和衛生單位聯手出擊，
監察委員也主動申請調查，昨天約談了衛生署長葉金川、經濟部長尹啟銘
、以及環保署副署長邱文彥，但是經過一整個下午的約談、監委對於三大
主管機關的回答不太滿意，要求一週之內再提出書面報告。炸油食品的安
全出現漏洞，也反映出長久以來的問題，為何相關主管單位都沒發現?監
察院約談衛生署長葉金川，要調查衛生署在法令的規範和執行力上，是否
有不足?以及店家使用濾油粉，會不會對健康造成負面影響?經濟部長尹
啟銘也是約談的對象，這是因為今年初才修訂的GSP優良服務作業規範
，明確規定油炸器具每天使用後，必須要把油取出，再用食品級清潔劑徹
底洗淨，但經濟部有沒有徹底執行?追查廢棄用油的流向，環保署也是約
談的重點之一，不過三大主管機關的回答，卻讓監委不是很滿意。監委認
為衛生署、經濟部和環保署的說明還是不夠，要求他們在一週內再提出書
面報告，未來會在適當的時機，向社會報告調查後的結果。記者林欣儀林
志堅台北報導速食店使用的油品安全最近引發爭議，除了消保官和衛生單
位聯手出擊，監察委員也主動申請調查，昨天約談了衛生署長葉金川、經
濟部長尹啟銘、以及環保署副署長邱文彥，但是經過一整個下午的約談、
監委對於三大主管機關的回答不太滿意，要求一週之內再提出書面報告。
炸油食品的安全出現漏洞，也反映出長久以來的問題，為何相關主管單位
都沒發現?監察院約談衛生署長葉金川，要調查衛生署在法令的規範和執
行力上，是否有不足?以及店家使用濾油粉，會不會對健康造成負面影響
?經濟部長尹啟銘也是約談的對象，這是因為今年初才修訂的GSP優良
服務作業規範，明確規定油炸器具每天使用後，必須要把油取出，再用食
品級清潔劑徹底洗淨，但經濟部有沒有徹底執行?追查廢棄用油的流向，
環保署也是約談的重點之一，不過三大主管機關的回答，卻讓監委不是很
滿意。監委認為衛生署、經濟部和環保署的說明還是不夠，要求他們在一
週內再提出書面報告，未來會在適當的時機，向社會報告調查後的結果。
記者林欣儀林志堅台北報導速食店使用的油品安全最近引發爭議，除了消
保官和衛生單位聯手出擊，監察委員也主動申請調查，昨天約談了衛生署
長葉金川、經濟部長尹啟銘、以及環保署副署長邱文彥，但是經過一整個
下午的約談、監委對於三大主管機關的回答不太滿意，要求一週之內再提
出書面報告。炸油食品的安全出現漏洞，也反映出長久以來的問題，為何
相關主管單位都沒發現?監察院約談衛生署長葉金川，要調查衛生署在法
令的規範和執行力上，是否有不足?以及店家使用濾油粉，會不會對健康
造成負面影響?經濟部長尹啟銘也是約談的對象，這是因為今年初才修訂
的GSP優良服務作業規範，明確規定油炸器具每天使用後，必須要把油
取出，再用食品級清潔劑徹底洗淨，但經濟部有沒有徹底執行?追查廢棄
用油的流向，環保署也是約談的重點之一，不過三大主管機關的回答，卻
讓監委不是很滿意。監委認為衛生署、經濟部和環保署的說明還是不夠，
要求他們在一週內再提出書面報告，未來會在適當的時機，向社會報告調
查後的結果。記者林欣儀林志堅台北報導速食店使用的油品安全最近引發
爭議，除了消保官和衛生單位聯手出擊，監察委員也主動申請調查，昨天
約談了衛生署長葉金川、經濟部長尹啟銘、以及環保署副署長邱文彥，但
是經過一整個下午的約談、監委對於三大主管機關的回答不太滿意，要求
一週之內再提出書面報告。炸油食品的安全出現漏洞，也反映出長久以來
的問題，為何相關主管單位都沒發現?監察院約談衛生署長葉金川，要調
查衛生署在法令的規範和執行力上，是否有不足?以及店家使用濾油粉，
會不會對健康造成負面影響?經濟部長尹啟銘也是約談的對象，這是因為
今年初才修訂的GSP優良服務作業規範，明確規定油炸器具每天使用後
，必須要把油取出，再用食品級清潔劑徹底洗淨，但經濟部有沒有徹底執
行?追查廢棄用油的流向，環保署也是約談的重點之一，不過三大主管機
關的回答，卻讓監委不是很滿意。監委認為衛生署、經濟部和環保署的說
明還是不夠，要求他們在一週內再提出書面報告，未來會在適當的時機，
向社會報告調查後的結果。記者林欣儀林志堅台北報導
