學完手語，來看大學指考，昨天八萬七千多名考生全部上場。今年的國文
作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不知
如何下筆。另外、英文作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學生很
大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文作文第一次從27分提高到3
6分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高分不
容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年活潑
，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重視考
生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度學生
比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天。老
師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，今年
英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城鄉差
距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導。學完手語，來看大學指考，昨天八萬七千多名考
生全部上場。今年的國文作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很多
考生也覺得很迷惑、不知如何下筆。另外、英文作文要學生寫出、如何隨
心所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文作文
第一次從27分提高到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑
"這個題目，要拿高分不容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有超出
範圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書
名也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別
度就低，對中間程度學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，講述
如何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大的想
像空間。老師表示，今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想
學英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、地理
、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。學完手語，來看大學指
考，昨天八萬七千多名考生全部上場。今年的國文作文題目只有一個字、
就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆。另外、英文
作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也需
要一點想像力。國文作文第一次從27分提高到36分，成為考生到時一
決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高分不容易！老師說今年的國
文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就連
”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，只
是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度學生比較有利。而英文作文
要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學生
生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，今年英文難易度掌握得很好
，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天最
後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
。學完手語，來看大學指考，昨天八萬七千多名考生全部上場。今年的國
文作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不
知如何下筆。另外、英文作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學生
很大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文作文第一次從27分提高到
36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高分
不容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年活
潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重視
考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度學
生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天。
老師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，今
年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城鄉
差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導。學完手語，來看大學指考，昨天八萬七千多名
考生全部上場。今年的國文作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很
多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆。另外、英文作文要學生寫出、如何
隨心所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文作
文第一次從27分提高到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"
惑"這個題目，要拿高分不容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有超
出範圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本
書名也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑
別度就低，對中間程度學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，講
述如何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大的
想像空間。老師表示，今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學
想學英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、地
理、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。學完手語，來看大學
指考，昨天八萬七千多名考生全部上場。今年的國文作文題目只有一個字
、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆。另外、英
文作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也
需要一點想像力。國文作文第一次從27分提高到36分，成為考生到時
一決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高分不容易！老師說今年的
國文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就
連”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，
只是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度學生比較有利。而英文作
文要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學
生生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，今年英文難易度掌握得很
好，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天
最後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導。學完手語，來看大學指考，昨天八萬七千多名考生全部上場。今年的
國文作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、
不知如何下筆。另外、英文作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學
生很大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文作文第一次從27分提高
到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高
分不容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年
活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重
視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度
學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天
。老師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，
今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城
鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。學完手語，來看大學指考，昨天八萬七千多
名考生全部上場。今年的國文作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，
很多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆。另外、英文作文要學生寫出、如
何隨心所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文
作文第一次從27分提高到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是
"惑"這個題目，要拿高分不容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有
超出範圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這
本書名也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的
鑑別度就低，對中間程度學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，
講述如何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大
的想像空間。老師表示，今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同
學想學英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、
地理、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。學完手語，來看大
學指考，昨天八萬七千多名考生全部上場。今年的國文作文題目只有一個
字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆。另外、
英文作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但
也需要一點想像力。國文作文第一次從27分提高到36分，成為考生到
時一決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高分不容易！老師說今年
的國文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，
就連”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力
，只是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度學生比較有利。而英文
作文要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近
學生生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，今年英文難易度掌握得
很好，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明
天最後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導。
