昨天我們報導印度的寶萊塢電影，在台灣頗受歡迎，今天要繼續為您介紹
有一群人，她們對印度文化的愛好不只是看看電影，做做瑜珈而己，連穿
著都像印度人。週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在
西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的
「漢娜」，滿身的印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。
穿著沙麗在街上走，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，
這群上班族、透過網路結為好友，有的是護士、有的是老師，也有每天面
對電腦的工程師，但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，
高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣blingbling去上課，當
年在印度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃
印度菜，看印度電影，這群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各自的
印度夢。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可
以滿足對於印度文化的好奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這項興
趣讓她們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導昨天我們報
導印度的寶萊塢電影，在台灣頗受歡迎，今天要繼續為您介紹有一群人，
她們對印度文化的愛好不只是看看電影，做做瑜珈而己，連穿著都像印度
人。週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在西門町。穿
戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜」，
滿身的印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙麗在
街上走，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，這群上班族
、透過網路結為好友，有的是護士、有的是老師，也有每天面對電腦的工
程師，但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，高中老師、
瑪杜莎，平常就是穿得這樣blingbling去上課，當年在印度的
一場異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜，看
印度電影，這群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各自的印度夢。舞
姿很美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足對於
印度文化的好奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這項興趣讓她們真
的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導昨天我們報導印度的寶
萊塢電影，在台灣頗受歡迎，今天要繼續為您介紹有一群人，她們對印度
文化的愛好不只是看看電影，做做瑜珈而己，連穿著都像印度人。週末的
下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在西門町。穿戴著閃亮亮
的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜」，滿身的印度
風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙麗在街上走，真
的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，這群上班族、透過網路
結為好友，有的是護士、有的是老師，也有每天面對電腦的工程師，但一
到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，高中老師、瑪杜莎，平
常就是穿得這樣blingbling去上課，當年在印度的一場異國戀
情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜，看印度電影，
這群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各自的印度夢。舞姿很美、穿
上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足對於印度文化的
好奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這項興趣讓她們真的可以、很
放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導昨天我們報導印度的寶萊塢電影，
在台灣頗受歡迎，今天要繼續為您介紹有一群人，她們對印度文化的愛好
不只是看看電影，做做瑜珈而己，連穿著都像印度人。週末的下午，穿上
艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳
鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜」，滿身的印度風情，引來
路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙麗在街上走，真的很過癮。
印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，這群上班族、透過網路結為好友，
有的是護士、有的是老師，也有每天面對電腦的工程師，但一到假日，她
們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得
這樣blingbling去上課，當年在印度的一場異國戀情，讓她一
頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜，看印度電影，這群印度迷
從生活的不同層面，去實踐她們各自的印度夢。舞姿很美、穿上一整身的
沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足對於印度文化的好奇，對這
群上班族來說，最重要的還是，這項興趣讓她們真的可以、很放鬆。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導昨天我們報導印度的寶萊塢電影，在台灣頗受
歡迎，今天要繼續為您介紹有一群人，她們對印度文化的愛好不只是看看
電影，做做瑜珈而己，連穿著都像印度人。週末的下午，穿上艷麗無比的
沙麗，這群印度迷，相約在西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手
上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜」，滿身的印度風情，引來路人的好奇
，但大伙卻一點也不在意。穿著沙麗在街上走，真的很過癮。印度風在台
灣越來越盛行，因為興趣，這群上班族、透過網路結為好友，有的是護士
、有的是老師，也有每天面對電腦的工程師，但一到假日，她們就聚在一
塊、聊印度。不只是假日，高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣bli
ngbling去上課，當年在印度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了這
個古老文明。跳印度舞、吃印度菜，看印度電影，這群印度迷從生活的不
同層面，去實踐她們各自的印度夢。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美，
沉浸在印度風潮中，除了可以滿足對於印度文化的好奇，對這群上班族來
說，最重要的還是，這項興趣讓她們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導昨天我們報導印度的寶萊塢電影，在台灣頗受歡迎，今天
要繼續為您介紹有一群人，她們對印度文化的愛好不只是看看電影，做做
瑜珈而己，連穿著都像印度人。週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群
印度迷，相約在西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了
印度新娘專屬的「漢娜」，滿身的印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻
一點也不在意。穿著沙麗在街上走，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛
行，因為興趣，這群上班族、透過網路結為好友，有的是護士、有的是老
師，也有每天面對電腦的工程師，但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度
。不只是假日，高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣blingbli
ng去上課，當年在印度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明
。跳印度舞、吃印度菜，看印度電影，這群印度迷從生活的不同層面，去
實踐她們各自的印度夢。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度
風潮中，除了可以滿足對於印度文化的好奇，對這群上班族來說，最重要
的還是，這項興趣讓她們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導昨天我們報導印度的寶萊塢電影，在台灣頗受歡迎，今天要繼續為您
介紹有一群人，她們對印度文化的愛好不只是看看電影，做做瑜珈而己，
連穿著都像印度人。週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相
約在西門町。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專
屬的「漢娜」，滿身的印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在
意。穿著沙麗在街上走，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興
趣，這群上班族、透過網路結為好友，有的是護士、有的是老師，也有每
天面對電腦的工程師，但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假
日，高中老師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣blingbling去上課
，當年在印度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞
、吃印度菜，看印度電影，這群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各
自的印度夢。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除
了可以滿足對於印度文化的好奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這
項興趣讓她們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導昨天我
們報導印度的寶萊塢電影，在台灣頗受歡迎，今天要繼續為您介紹有一群
人，她們對印度文化的愛好不只是看看電影，做做瑜珈而己，連穿著都像
印度人。週末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在西門町
。穿戴著閃亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜
」，滿身的印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙
麗在街上走，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，這群上
班族、透過網路結為好友，有的是護士、有的是老師，也有每天面對電腦
的工程師，但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，高中老
師、瑪杜莎，平常就是穿得這樣blingbling去上課，當年在印
度的一場異國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜
，看印度電影，這群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各自的印度夢
。舞姿很美、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足
對於印度文化的好奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這項興趣讓她
們真的可以、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導昨天我們報導印度
的寶萊塢電影，在台灣頗受歡迎，今天要繼續為您介紹有一群人，她們對
印度文化的愛好不只是看看電影，做做瑜珈而己，連穿著都像印度人。週
末的下午，穿上艷麗無比的沙麗，這群印度迷，相約在西門町。穿戴著閃
亮亮的手鍊、腳鍊，甚至手上還塗上了印度新娘專屬的「漢娜」，滿身的
印度風情，引來路人的好奇，但大伙卻一點也不在意。穿著沙麗在街上走
，真的很過癮。印度風在台灣越來越盛行，因為興趣，這群上班族、透過
網路結為好友，有的是護士、有的是老師，也有每天面對電腦的工程師，
但一到假日，她們就聚在一塊、聊印度。不只是假日，高中老師、瑪杜莎
，平常就是穿得這樣blingbling去上課，當年在印度的一場異
國戀情，讓她一頭栽進了這個古老文明。跳印度舞、吃印度菜，看印度電
影，這群印度迷從生活的不同層面，去實踐她們各自的印度夢。舞姿很美
、穿上一整身的沙麗更美，沉浸在印度風潮中，除了可以滿足對於印度文
化的好奇，對這群上班族來說，最重要的還是，這項興趣讓她們真的可以
、很放鬆。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
