台灣紅面棋王周俊勳，衛冕棋王之路陷入苦戰，在七戰四勝的比賽，周俊
勳連續輸給新秀陳詩淵三局，2日關鍵一戰，周俊勳在一定要贏的壓力之
下，改用左手下棋、把速度放慢，總算扳回一城，暫時保住棋王寶座。在
挑戰台灣棋王衛冕賽中，紅面棋王周俊勳已經三連敗，這一局不能再輸，
否則台灣棋王的稱號就得換人了，拿白子的周俊勳以左手迎戰，展現必勝
的決心。這場台灣棋王爭霸戰，現任棋王九段的周俊勳，迎戰第二屆棋王
賽比賽以來，十連勝沒有輸過的八段棋士陳詩淵，七戰四勝的賽制，陳詩
淵已經連贏了三場，本來有望再下一局，成功挑戰台灣棋王的寶座，但最
後周俊勳以半目險勝。周俊勳背水一戰，暫時止敗，9號兩人將再度對奕
，現任棋王能否逆轉勝，連贏四場，來保住棋王寶座贏得100萬的獎金
，全國圍棋迷都在拭目以待。記者陳姝君陳信隆台北報導。台灣紅面棋王
周俊勳，衛冕棋王之路陷入苦戰，在七戰四勝的比賽，周俊勳連續輸給新
秀陳詩淵三局，2日關鍵一戰，周俊勳在一定要贏的壓力之下，改用左手
下棋、把速度放慢，總算扳回一城，暫時保住棋王寶座。在挑戰台灣棋王
衛冕賽中，紅面棋王周俊勳已經三連敗，這一局不能再輸，否則台灣棋王
的稱號就得換人了，拿白子的周俊勳以左手迎戰，展現必勝的決心。這場
台灣棋王爭霸戰，現任棋王九段的周俊勳，迎戰第二屆棋王賽比賽以來，
十連勝沒有輸過的八段棋士陳詩淵，七戰四勝的賽制，陳詩淵已經連贏了
三場，本來有望再下一局，成功挑戰台灣棋王的寶座，但最後周俊勳以半
目險勝。周俊勳背水一戰，暫時止敗，9號兩人將再度對奕，現任棋王能
否逆轉勝，連贏四場，來保住棋王寶座贏得100萬的獎金，全國圍棋迷
都在拭目以待。記者陳姝君陳信隆台北報導。台灣紅面棋王周俊勳，衛冕
棋王之路陷入苦戰，在七戰四勝的比賽，周俊勳連續輸給新秀陳詩淵三局
，2日關鍵一戰，周俊勳在一定要贏的壓力之下，改用左手下棋、把速度
放慢，總算扳回一城，暫時保住棋王寶座。在挑戰台灣棋王衛冕賽中，紅
面棋王周俊勳已經三連敗，這一局不能再輸，否則台灣棋王的稱號就得換
人了，拿白子的周俊勳以左手迎戰，展現必勝的決心。這場台灣棋王爭霸
戰，現任棋王九段的周俊勳，迎戰第二屆棋王賽比賽以來，十連勝沒有輸
過的八段棋士陳詩淵，七戰四勝的賽制，陳詩淵已經連贏了三場，本來有
望再下一局，成功挑戰台灣棋王的寶座，但最後周俊勳以半目險勝。周俊
勳背水一戰，暫時止敗，9號兩人將再度對奕，現任棋王能否逆轉勝，連
贏四場，來保住棋王寶座贏得100萬的獎金，全國圍棋迷都在拭目以待
。記者陳姝君陳信隆台北報導。台灣紅面棋王周俊勳，衛冕棋王之路陷入
苦戰，在七戰四勝的比賽，周俊勳連續輸給新秀陳詩淵三局，2日關鍵一
戰，周俊勳在一定要贏的壓力之下，改用左手下棋、把速度放慢，總算扳
回一城，暫時保住棋王寶座。在挑戰台灣棋王衛冕賽中，紅面棋王周俊勳
已經三連敗，這一局不能再輸，否則台灣棋王的稱號就得換人了，拿白子
的周俊勳以左手迎戰，展現必勝的決心。這場台灣棋王爭霸戰，現任棋王
九段的周俊勳，迎戰第二屆棋王賽比賽以來，十連勝沒有輸過的八段棋士
陳詩淵，七戰四勝的賽制，陳詩淵已經連贏了三場，本來有望再下一局，
成功挑戰台灣棋王的寶座，但最後周俊勳以半目險勝。周俊勳背水一戰，
暫時止敗，9號兩人將再度對奕，現任棋王能否逆轉勝，連贏四場，來保
住棋王寶座贏得100萬的獎金，全國圍棋迷都在拭目以待。記者陳姝君
陳信隆台北報導。台灣紅面棋王周俊勳，衛冕棋王之路陷入苦戰，在七戰
四勝的比賽，周俊勳連續輸給新秀陳詩淵三局，2日關鍵一戰，周俊勳在
一定要贏的壓力之下，改用左手下棋、把速度放慢，總算扳回一城，暫時
保住棋王寶座。在挑戰台灣棋王衛冕賽中，紅面棋王周俊勳已經三連敗，
這一局不能再輸，否則台灣棋王的稱號就得換人了，拿白子的周俊勳以左
手迎戰，展現必勝的決心。這場台灣棋王爭霸戰，現任棋王九段的周俊勳
，迎戰第二屆棋王賽比賽以來，十連勝沒有輸過的八段棋士陳詩淵，七戰
四勝的賽制，陳詩淵已經連贏了三場，本來有望再下一局，成功挑戰台灣
棋王的寶座，但最後周俊勳以半目險勝。周俊勳背水一戰，暫時止敗，9
號兩人將再度對奕，現任棋王能否逆轉勝，連贏四場，來保住棋王寶座贏
得100萬的獎金，全國圍棋迷都在拭目以待。記者陳姝君陳信隆台北報
導。
