塑膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大的
海洋漩渦，裡面都是被丟掉的塑膠品，面積有38個台灣這麼大。人類居
住的地球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛
藍色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都
不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮
的垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個
廢棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年
來，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢
慢分解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西
海岸約九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾
，被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和
鳥類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此
美國科學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污
染和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成
嚴重的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大的海洋漩渦，裡面都是被丟
掉的塑膠品，面積有38個台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七
成都是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為
塑膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子
裡裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科
學家預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到
厚厚的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷
往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋
流的作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積
相當於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼
殺不少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人
類的食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月
，前往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體
的危害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北
太平洋發現一個很大的海洋漩渦，裡面都是被丟掉的塑膠品，面積有38
個台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍
色星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是
海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。
原來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的
海面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人
錯愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果
垃圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所
謂的。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而
且這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是
，有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面
影響，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實
地視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑
膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大的海
洋漩渦，裡面都是被丟掉的塑膠品，面積有38個台灣這麼大。人類居住
的地球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍
色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不
稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的
垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個廢
棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年來
，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢
分解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西海
岸約九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，
被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥
類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此美
國科學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污染
和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴
重的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大的海洋漩渦，裡面都是被丟掉
的塑膠品，面積有38個台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七成
都是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑
膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡
裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學
家預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚
厚的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往
太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流
的作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積相
當於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺
不少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類
的食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月，
前往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的
危害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太
平洋發現一個很大的海洋漩渦，裡面都是被丟掉的塑膠品，面積有38個
台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色
星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海
龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原
來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海
面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯
愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃
圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂
的。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而且
這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，
有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影
響，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地
視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑膠
製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大的海洋
漩渦，裡面都是被丟掉的塑膠品，面積有38個台灣這麼大。人類居住的
地球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色
海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀
奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃
圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個廢棄
物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年來，
美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分
解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西海岸
約九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被
海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥類
的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此美國
科學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污染和
塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴重
的破壞，科學家在北太平洋發現一個很大的海洋漩渦，裡面都是被丟掉的
塑膠品，面積有38個台灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七成都
是海洋，而被稱為藍色星球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑膠
垃圾的收集場。於是海龜會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝
的全都是塑膠垃圾。原來地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學家
預估，每平方公里的海面上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚
的十公里，實在令人錯愕。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往太
平洋傾倒垃圾，結果垃圾經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流的
作用下，逐漸形成所謂的。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積相當
於台灣的38倍。而且這些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不
少生命，更可怕的是，有毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類的
食物鏈，帶來的負面影響，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月，前
往北太平洋海域，實地視察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的危
害。記者綜合報導塑膠製品對海洋生態造成嚴重的破壞，科學家在北太平
洋發現一個很大的海洋漩渦，裡面都是被丟掉的塑膠品，面積有38個台
灣這麼大。人類居住的地球，地表面積有七成都是海洋，而被稱為藍色星
球，但是廣大的湛藍色海洋，如今已經成為塑膠垃圾的收集場。於是海龜
會吃塑膠袋一點都不稀奇，甚至海鳥的肚子裡裝的全都是塑膠垃圾。原來
地球海平面上漂浮的垃圾多到嚇人，根據科學家預估，每平方公里的海面
上有多一萬三千個廢棄物，甚至可以堆積到厚厚的十公里，實在令人錯愕
。而且過去60年來，美國跟亞洲國家不斷往太平洋傾倒垃圾，結果垃圾
經過陽光照射，慢慢分解成顆粒，然後在洋流的作用下，逐漸形成所謂的
。這個距離美國西海岸約九百多公里，面積相當於台灣的38倍。而且這
些有毒的塑膠垃圾，被海洋生物吃下肚，扼殺不少生命，更可怕的是，有
毒物質經由生物和鳥類的身體，逐漸進入人類的食物鏈，帶來的負面影響
，難以估計。因此美國科學家計畫在下個月，前往北太平洋海域，實地視
察，以釐清海洋污染和塑膠垃圾對有機物體的危害。記者綜合報導
