而在每一年的大學考場、都可以看到身心障礙考生奮戰的身影，他們不只
跟其他考生競爭，也在挑戰自己無限的可能性。在媽媽的陪伴下，劉同學
步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己的壓力太大，逐漸
變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之前考上了世新資
工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不期待他有好成績，
只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考生李繼瑋，罹患罕
見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、心臟、和骨骼異常
發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成績。今年的特殊考
生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北一女創校百年來第
一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，第二天看起來神情
非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心，現在只希望考完
試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。而在每一年的大學考
場、都可以看到身心障礙考生奮戰的身影，他們不只跟其他考生競爭，也
在挑戰自己無限的可能性。在媽媽的陪伴下，劉同學步入試場，媽媽說，
新店高中畢業的兒子，因為給自己的壓力太大，逐漸變得不喜歡跟外界接
觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之前考上了世新資工系，但不喜歡就休
學了，這回再來重考。媽媽說，不期待他有好成績，只希望他能夠不跟社
會脫節。畢業於建國中學的特殊考生李繼瑋，罹患罕見疾病馬凡氏症，這
種遺傳性的疾病影響了他的視力、心臟、和骨骼異常發育，這次考試他申
請了放大鏡服務，希望能考出好成績。今年的特殊考生，情緒障礙的占了
多數，考場也給予特殊的服務。北一女創校百年來第一位四肢癱瘓的學生
劉憶年，經過了昨天一天的考試，第二天看起來神情非常疲憊，不過她說
，對上第一志願台大資工系有信心，現在只希望考完試後，好好的睡一覺
。記者陳姝君陳信隆台北報導。而在每一年的大學考場、都可以看到身心
障礙考生奮戰的身影，他們不只跟其他考生競爭，也在挑戰自己無限的可
能性。在媽媽的陪伴下，劉同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子
，因為給自己的壓力太大，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路
世界的宅男，之前考上了世新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考
。媽媽說，不期待他有好成績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國
中學的特殊考生李繼瑋，罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響
了他的視力、心臟、和骨骼異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希
望能考出好成績。今年的特殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特
殊的服務。北一女創校百年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天
一天的考試，第二天看起來神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大
資工系有信心，現在只希望考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆
台北報導。而在每一年的大學考場、都可以看到身心障礙考生奮戰的身影
，他們不只跟其他考生競爭，也在挑戰自己無限的可能性。在媽媽的陪伴
下，劉同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己的壓力
太大，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之前考
上了世新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不期待他
有好成績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考生李繼
瑋，罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、心臟、
和骨骼異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成績。今
年的特殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北一女創
校百年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，第二天
看起來神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心，現在
只希望考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。而在每一
年的大學考場、都可以看到身心障礙考生奮戰的身影，他們不只跟其他考
生競爭，也在挑戰自己無限的可能性。在媽媽的陪伴下，劉同學步入試場
，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給自己的壓力太大，逐漸變得不喜
歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅男，之前考上了世新資工系，但
不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說，不期待他有好成績，只希望他
能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特殊考生李繼瑋，罹患罕見疾病馬
凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視力、心臟、和骨骼異常發育，這
次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出好成績。今年的特殊考生，情緒
障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務。北一女創校百年來第一位四肢
癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考試，第二天看起來神情非常疲憊
，不過她說，對上第一志願台大資工系有信心，現在只希望考完試後，好
好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導。而在每一年的大學考場、都可
以看到身心障礙考生奮戰的身影，他們不只跟其他考生競爭，也在挑戰自
己無限的可能性。在媽媽的陪伴下，劉同學步入試場，媽媽說，新店高中
畢業的兒子，因為給自己的壓力太大，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個
沈迷於網路世界的宅男，之前考上了世新資工系，但不喜歡就休學了，這
回再來重考。媽媽說，不期待他有好成績，只希望他能夠不跟社會脫節。
畢業於建國中學的特殊考生李繼瑋，罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性
的疾病影響了他的視力、心臟、和骨骼異常發育，這次考試他申請了放大
鏡服務，希望能考出好成績。今年的特殊考生，情緒障礙的占了多數，考
場也給予特殊的服務。北一女創校百年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，
經過了昨天一天的考試，第二天看起來神情非常疲憊，不過她說，對上第
一志願台大資工系有信心，現在只希望考完試後，好好的睡一覺。記者陳
姝君陳信隆台北報導。而在每一年的大學考場、都可以看到身心障礙考生
奮戰的身影，他們不只跟其他考生競爭，也在挑戰自己無限的可能性。在
媽媽的陪伴下，劉同學步入試場，媽媽說，新店高中畢業的兒子，因為給
自己的壓力太大，逐漸變得不喜歡跟外界接觸，是個沈迷於網路世界的宅
男，之前考上了世新資工系，但不喜歡就休學了，這回再來重考。媽媽說
，不期待他有好成績，只希望他能夠不跟社會脫節。畢業於建國中學的特
殊考生李繼瑋，罹患罕見疾病馬凡氏症，這種遺傳性的疾病影響了他的視
力、心臟、和骨骼異常發育，這次考試他申請了放大鏡服務，希望能考出
好成績。今年的特殊考生，情緒障礙的占了多數，考場也給予特殊的服務
。北一女創校百年來第一位四肢癱瘓的學生劉憶年，經過了昨天一天的考
試，第二天看起來神情非常疲憊，不過她說，對上第一志願台大資工系有
信心，現在只希望考完試後，好好的睡一覺。記者陳姝君陳信隆台北報導
。
