大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或
爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。而經過專家
長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為了商業利潤，
忽視公共安全的後果。時間是1995年6月29號，一個普通的星期四
，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡
，湧進大約1500個剛下班，準備購物回家的人潮，其中許多人聚集在
地下樓的美食街。沒人料想得到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始
崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落
後，破碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。短短
二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造成五百多
人死亡。事實上，慘劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳
天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況
非常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來不及了。這麼嚴重的公共安
全意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結構和材料研究之後赫
然發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗
拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建築師，批准
業者將支撐的樑柱改窄。這還不是最大的致命傷。建築登記顯示，三豐百
貨公司只取得四層樓的建築許可，但是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加
裝了重達29噸的空調系統，足足是屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來
因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的
另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破
裂的樓板，已經不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐
了22個月，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾。回想起來這種事情根
本不該發生追根究底這都是出於一個人的貪念私自更改建築結構，容納更
多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全
的結果，也讓他們付出更慘痛的代價。大約十年前，南韓首爾一棟生意興
隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩
塌，造成數百人不幸罹難。而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇
完全是因為人謀不臧，為了商業利潤，忽視公共安全的後果。時間是19
95年6月29號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中
心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約1500個剛下班，準
備購物回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美食街。沒人料想得到，
堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像
火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花板經過重力加速度
，往下壓垮了其他樓層的天花板。短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為
平地，一路垮到地下四樓，造成五百多人死亡。事實上，慘劇發生當天下
午，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有
水泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但
是一切都來不及了。這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人
員對整棟建築的結構和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定
時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這
樣做了首先，三豐百貨的建築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。這還不是
最大的致命傷。建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，
但是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，足足
是屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨
，三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後
一根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平均分
散到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐了22個月，一天天消耗損毀，終
於一發不可收拾。回想起來這種事情根本不該發生追根究底這都是出於一
個人的貪念私自更改建築結構，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公
司賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代
價。大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地
震或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。而經過
專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為了商業利
潤，忽視公共安全的後果。時間是1995年6月29號，一個普通的星
期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公
司裡，湧進大約1500個剛下班，準備購物回家的人潮，其中許多人聚
集在地下樓的美食街。沒人料想得到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓
開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓
崩落後，破碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。
短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造成五
百多人死亡。事實上，慘劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆。五樓的
餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。工程師查看後認為
情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來不及了。這麼嚴重的公
共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結構和材料研究之
後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不
能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建築師，
批准業者將支撐的樑柱改窄。這還不是最大的致命傷。建築登記顯示，三
豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，但是業者不但蓋了五層樓，還在樓
頂加裝了重達29噸的空調系統，足足是屋頂能夠承受重量的四倍之多。
後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到屋
頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完全損毀
，破裂的樓板，已經不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐。受損的天花
板撐了22個月，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾。回想起來這種事
情根本不該發生追根究底這都是出於一個人的貪念私自更改建築結構，容
納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視公共
安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代價。大約十年前，南韓首爾一棟生
意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情況下，突
然崩塌，造成數百人不幸罹難。而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起
悲劇完全是因為人謀不臧，為了商業利潤，忽視公共安全的後果。時間是
1995年6月29號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾
市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約1500個剛下班
，準備購物回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美食街。沒人料想得
到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音
好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花板經過重力加
速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。短短二十秒內，五層樓的雄偉建築
夷為平地，一路垮到地下四樓，造成五百多人死亡。事實上，慘劇發生當
天下午，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現
，有水泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾
，但是一切都來不及了。這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑
識人員對整棟建築的結構和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個
不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)
卻這樣做了首先，三豐百貨的建築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。這還
不是最大的致命傷。建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許
可，但是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，
足足是屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來因為空調噪音經常被左鄰右舍
抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的
最後一根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平
均分散到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐了22個月，一天天消耗損毀
，終於一發不可收拾。回想起來這種事情根本不該發生追根究底這都是出
於一個人的貪念私自更改建築結構，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百
貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛
的代價。大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭
遇地震或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。而
經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為了商
業利潤，忽視公共安全的後果。時間是1995年6月29號，一個普通
的星期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百
貨公司裡，湧進大約1500個剛下班，準備購物回家的人潮，其中許多
人聚集在地下樓的美食街。沒人料想得到，堅固的大樓，就在這個時候從
頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司
頂樓崩落後，破碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花
板。短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造
成五百多人死亡。事實上，慘劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆。五
樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。工程師查看後
認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來不及了。這麼嚴重
的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結構和材料研
究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。
你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建築
師，批准業者將支撐的樑柱改窄。這還不是最大的致命傷。建築登記顯示
，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，但是業者不但蓋了五層樓，還
在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，足足是屋頂能夠承受重量的四倍之
多。後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移
到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完全
損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐。受損的
天花板撐了22個月，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾。回想起來這
種事情根本不該發生追根究底這都是出於一個人的貪念私自更改建築結構
，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視
公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代價。大約十年前，南韓首爾一
棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情況下
，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現
整起悲劇完全是因為人謀不臧，為了商業利潤，忽視公共安全的後果。時
間是1995年6月29號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。位在
首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約1500個剛
下班，準備購物回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美食街。沒人料
想得到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的
回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花板經過重
力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。短短二十秒內，五層樓的雄偉
建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造成五百多人死亡。事實上，慘劇發
生當天下午，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更
發現，有水泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況非常危急，建議緊急疏散
群眾，但是一切都來不及了。這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生
？鑑識人員對整棟建築的結構和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是
一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒物理的定律而(三豐百
貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。
這還不是最大的致命傷。建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建
築許可，但是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系
統，足足是屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來因為空調噪音經常被左鄰
右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟
樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，已經不能把重
量平均分散到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐了22個月，一天天消耗
損毀，終於一發不可收拾。回想起來這種事情根本不該發生追根究底這都
是出於一個人的貪念私自更改建築結構，容納更多賣場和客人，一度讓三
豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全的結果，也讓他們付出更
慘痛的代價。大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒
有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難
。而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為
了商業利潤，忽視公共安全的後果。時間是1995年6月29號，一個
普通的星期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心，落成啟用才五年的三
豐百貨公司裡，湧進大約1500個剛下班，準備購物回家的人潮，其中
許多人聚集在地下樓的美食街。沒人料想得到，堅固的大樓，就在這個時
候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨
公司頂樓崩落後，破碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的
天花板。短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓
，造成五百多人死亡。事實上，慘劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆
。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。工程師查
看後認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來不及了。這麼
嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結構和材
料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的
事。你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的
建築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。這還不是最大的致命傷。建築登記
顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，但是業者不但蓋了五層樓
，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，足足是屋頂能夠承受重量的四
倍之多。後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機
搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構
完全損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐。受
損的天花板撐了22個月，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾。回想起
來這種事情根本不該發生追根究底這都是出於一個人的貪念私自更改建築
結構，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全
忽視公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代價。大約十年前，南韓首
爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情
況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。而經過專家長時間的追蹤勘驗，
發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為了商業利潤，忽視公共安全的後果
。時間是1995年6月29號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。
位在首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約1500
個剛下班，準備購物回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美食街。沒
人料想得到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆
隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花板經
過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。短短二十秒內，五層樓的
雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造成五百多人死亡。事實上，慘
劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚
師更發現，有水泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況非常危急，建議緊急
疏散群眾，但是一切都來不及了。這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼
發生？鑑識人員對整棟建築的結構和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本
就是一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒物理的定律而(三
豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建築師，批准業者將支撐的樑柱改
窄。這還不是最大的致命傷。建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓
的建築許可，但是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空
調系統，足足是屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來因為空調噪音經常被
左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮
整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，已經不能
把重量平均分散到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐了22個月，一天天
消耗損毀，終於一發不可收拾。回想起來這種事情根本不該發生追根究底
這都是出於一個人的貪念私自更改建築結構，容納更多賣場和客人，一度
讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全的結果，也讓他們付
出更慘痛的代價。大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，
在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸
罹難。而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧
，為了商業利潤，忽視公共安全的後果。時間是1995年6月29號，
一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心，落成啟用才五年
的三豐百貨公司裡，湧進大約1500個剛下班，準備購物回家的人潮，
其中許多人聚集在地下樓的美食街。沒人料想得到，堅固的大樓，就在這
個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐
百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓
層的天花板。短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下
四樓，造成五百多人死亡。事實上，慘劇發生當天下午，已經出現危險的
徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。工程
師查看後認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來不及了。
這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結構
和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌只是早
晚的事。你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百
貨的建築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。這還不是最大的致命傷。建築
登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，但是業者不但蓋了五
層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，足足是屋頂能夠承受重量
的四倍之多。後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調
主機搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓
結構完全損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐
。受損的天花板撐了22個月，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾。回
想起來這種事情根本不該發生追根究底這都是出於一個人的貪念私自更改
建築結構，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是
完全忽視公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代價。大約十年前，南
韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍
的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。而經過專家長時間的追蹤勘
驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為了商業利潤，忽視公共安全的
後果。時間是1995年6月29號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左
右。位在首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約15
00個剛下班，準備購物回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美食街
。沒人料想得到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到
轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花
板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。短短二十秒內，五層
樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造成五百多人死亡。事實上
，慘劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕
，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況非常危急，建議
緊急疏散群眾，但是一切都來不及了。這麼嚴重的公共安全意外，到底為
什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結構和材料研究之後赫然發現，整棟樓
根本就是一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒物理的定律而
(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建築師，批准業者將支撐的樑
柱改窄。這還不是最大的致命傷。建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四
層樓的建築許可，但是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸
的空調系統，足足是屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來因為空調噪音經
常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的另外一側，成為
壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，已經
不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐了22個月，一
天天消耗損毀，終於一發不可收拾。回想起來這種事情根本不該發生追根
究底這都是出於一個人的貪念私自更改建築結構，容納更多賣場和客人，
一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全的結果，也讓他
們付出更慘痛的代價。大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大
樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人
不幸罹難。而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀
不臧，為了商業利潤，忽視公共安全的後果。時間是1995年6月29
號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心，落成啟用才
五年的三豐百貨公司裡，湧進大約1500個剛下班，準備購物回家的人
潮，其中許多人聚集在地下樓的美食街。沒人料想得到，堅固的大樓，就
在這個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣
三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮了其
他樓層的天花板。短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到
地下四樓，造成五百多人死亡。事實上，慘劇發生當天下午，已經出現危
險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。
工程師查看後認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來不及
了。這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的
結構和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌只
是早晚的事。你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三
豐百貨的建築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。這還不是最大的致命傷。
建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，但是業者不但蓋
了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，足足是屋頂能夠承受
重量的四倍之多。後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把
空調主機搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為
頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平均分散到各個樑柱來
支撐。受損的天花板撐了22個月，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾
。回想起來這種事情根本不該發生追根究底這都是出於一個人的貪念私自
更改建築結構，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，
但是完全忽視公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代價。大約十年前
，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災
人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。而經過專家長時間的追
蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為了商業利潤，忽視公共安
全的後果。時間是1995年6月29號，一個普通的星期四，傍晚六點
鐘左右。位在首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約
1500個剛下班，準備購物回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美
食街。沒人料想得到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。我們
聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的
天花板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。短短二十秒內，
五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造成五百多人死亡。事
實上，慘劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出
裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況非常危急，
建議緊急疏散群眾，但是一切都來不及了。這麼嚴重的公共安全意外，到
底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結構和材料研究之後赫然發現，整
棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒物理的定
律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建築師，批准業者將支撐
的樑柱改窄。這還不是最大的致命傷。建築登記顯示，三豐百貨公司只取
得四層樓的建築許可，但是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達2
9噸的空調系統，足足是屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來因為空調噪
音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的另外一側，
成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，
已經不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐了22個月
，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾。回想起來這種事情根本不該發生
追根究底這都是出於一個人的貪念私自更改建築結構，容納更多賣場和客
人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全的結果，也
讓他們付出更慘痛的代價。大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公
司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數
百人不幸罹難。而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為
人謀不臧，為了商業利潤，忽視公共安全的後果。時間是1995年6月
29號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心，落成啟
用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約1500個剛下班，準備購物回家
的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美食街。沒人料想得到，堅固的大樓
，就在這個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站
那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮
了其他樓層的天花板。短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路
垮到地下四樓，造成五百多人死亡。事實上，慘劇發生當天下午，已經出
現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉
落。工程師查看後認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來
不及了。這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建
築的結構和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩
塌只是早晚的事。你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先
，三豐百貨的建築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。這還不是最大的致命
傷。建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，但是業者不
但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，足足是屋頂能夠
承受重量的四倍之多。後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨
又把空調主機搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，
因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平均分散到各個樑
柱來支撐。受損的天花板撐了22個月，一天天消耗損毀，終於一發不可
收拾。回想起來這種事情根本不該發生追根究底這都是出於一個人的貪念
私自更改建築結構，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷
包，但是完全忽視公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代價。大約十
年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等
天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。而經過專家長時間
的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為了商業利潤，忽視公
共安全的後果。時間是1995年6月29號，一個普通的星期四，傍晚
六點鐘左右。位在首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進
大約1500個剛下班，準備購物回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓
的美食街。沒人料想得到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。
我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破
碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。短短二十秒
內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造成五百多人死亡
。事實上，慘劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板
迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況非常危
急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來不及了。這麼嚴重的公共安全意外
，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結構和材料研究之後赫然發現
，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒物理
的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建築師，批准業者將
支撐的樑柱改窄。這還不是最大的致命傷。建築登記顯示，三豐百貨公司
只取得四層樓的建築許可，但是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重
達29噸的空調系統，足足是屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來因為空
調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的另外一
側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓
板，已經不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐了22
個月，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾。回想起來這種事情根本不該
發生追根究底這都是出於一個人的貪念私自更改建築結構，容納更多賣場
和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全的結果
，也讓他們付出更慘痛的代價。大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百
貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造
成數百人不幸罹難。而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是
因為人謀不臧，為了商業利潤，忽視公共安全的後果。時間是1995年
6月29號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心，落
成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約1500個剛下班，準備購物
回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美食街。沒人料想得到，堅固的
大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火車要
進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花板經過重力加速度，往下
壓垮了其他樓層的天花板。短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，
一路垮到地下四樓，造成五百多人死亡。事實上，慘劇發生當天下午，已
經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎
屑掉落。工程師查看後認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切
都來不及了。這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整
棟建築的結構和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈
，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了
首先，三豐百貨的建築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。這還不是最大的
致命傷。建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，但是業
者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，足足是屋頂
能夠承受重量的四倍之多。後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐
百貨又把空調主機搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻
草，因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平均分散到各
個樑柱來支撐。受損的天花板撐了22個月，一天天消耗損毀，終於一發
不可收拾。回想起來這種事情根本不該發生追根究底這都是出於一個人的
貪念私自更改建築結構，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽
了荷包，但是完全忽視公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代價。大
約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆
炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。而經過專家長
時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為了商業利潤，忽
視公共安全的後果。時間是1995年6月29號，一個普通的星期四，
傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，
湧進大約1500個剛下班，準備購物回家的人潮，其中許多人聚集在地
下樓的美食街。沒人料想得到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩
塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後
，破碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。短短二
十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造成五百多人
死亡。事實上，慘劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天
花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況非
常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來不及了。這麼嚴重的公共安全
意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結構和材料研究之後赫然
發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒
物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建築師，批准業
者將支撐的樑柱改窄。這還不是最大的致命傷。建築登記顯示，三豐百貨
公司只取得四層樓的建築許可，但是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝
了重達29噸的空調系統，足足是屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來因
為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的另
外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破裂
的樓板，已經不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐了
22個月，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾。回想起來這種事情根本
不該發生追根究底這都是出於一個人的貪念私自更改建築結構，容納更多
賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全的
結果，也讓他們付出更慘痛的代價。大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆
的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌
，造成數百人不幸罹難。而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完
全是因為人謀不臧，為了商業利潤，忽視公共安全的後果。時間是199
5年6月29號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。位在首爾市中心
，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約1500個剛下班，準備
購物回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美食街。沒人料想得到，堅
固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。我們聽到轟隆隆的回音好像火
車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，破碎的天花板經過重力加速度，
往下壓垮了其他樓層的天花板。短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平
地，一路垮到地下四樓，造成五百多人死亡。事實上，慘劇發生當天下午
，已經出現危險的徵兆。五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水
泥碎屑掉落。工程師查看後認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但是
一切都來不及了。這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人員
對整棟建築的結構和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定時
炸彈，崩塌只是早晚的事。你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣
做了首先，三豐百貨的建築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。這還不是最
大的致命傷。建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，但
是業者不但蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，足足是
屋頂能夠承受重量的四倍之多。後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，
三豐百貨又把空調主機搬移到屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一
根稻草，因為頂樓結構完全損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平均分散
到各個樑柱來支撐。受損的天花板撐了22個月，一天天消耗損毀，終於
一發不可收拾。回想起來這種事情根本不該發生追根究底這都是出於一個
人的貪念私自更改建築結構，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司
賺飽了荷包，但是完全忽視公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代價
。
