四年前在世運會拿到競速溜冰銅牌的德國女子選手蓋格娜，正在柏林接受
最後魔鬼訓練，她從來沒到過台灣比賽心情很期待。這裡是德國柏林的【
運動廣場】，也是德國專門訓練奧運選手的地方，這裡有世界一流的競速
溜冰訓練場地，05年德國杜易斯堡世運，1千公尺銅牌得主JanaG
egner，就在這裡接受訓練。她幾乎每天都來報到！bite競速溜
冰賽，注重的就是速度和體能，尤其頂尖選手實力都很接近，Gegne
r目前把目標設定在先搶到決賽門票！bite除了比賽，Gegner
對台灣也充滿期待，她從沒到過這裡她也希望在比賽之餘，多看看高雄這
個都市，體驗不同文化。四年前在世運會拿到競速溜冰銅牌的德國女子選
手蓋格娜，正在柏林接受最後魔鬼訓練，她從來沒到過台灣比賽心情很期
待。這裡是德國柏林的【運動廣場】，也是德國專門訓練奧運選手的地方
，這裡有世界一流的競速溜冰訓練場地，05年德國杜易斯堡世運，1千
公尺銅牌得主JanaGegner，就在這裡接受訓練。她幾乎每天都
來報到！bite競速溜冰賽，注重的就是速度和體能，尤其頂尖選手實
力都很接近，Gegner目前把目標設定在先搶到決賽門票！bite
除了比賽，Gegner對台灣也充滿期待，她從沒到過這裡她也希望在
比賽之餘，多看看高雄這個都市，體驗不同文化。四年前在世運會拿到競
速溜冰銅牌的德國女子選手蓋格娜，正在柏林接受最後魔鬼訓練，她從來
沒到過台灣比賽心情很期待。這裡是德國柏林的【運動廣場】，也是德國
專門訓練奧運選手的地方，這裡有世界一流的競速溜冰訓練場地，05年
德國杜易斯堡世運，1千公尺銅牌得主JanaGegner，就在這裡
接受訓練。她幾乎每天都來報到！bite競速溜冰賽，注重的就是速度
和體能，尤其頂尖選手實力都很接近，Gegner目前把目標設定在先
搶到決賽門票！bite除了比賽，Gegner對台灣也充滿期待，她
從沒到過這裡她也希望在比賽之餘，多看看高雄這個都市，體驗不同文化
。
