這個畢業季節、又有30萬名社會新鮮人投入職場，而因為工作機會變少
、競爭特別激烈。有一項調查發現、目前市場上需求最多的職務、是業務
銷售人員，不過、職場新鮮人最想做的工作、卻是管理人員，兩者的性質
有很大的落差。有專家建議新鮮人、最好調整一下心態，免得不切實際。
六月剛從大學畢業的李小姐，學生時期就常接案子賺外快，再加上擁有外
語檢定證照，讓她一畢業，就順利找到基金會的翻譯工作。其實並不是每
位畢業生，求職都這麼幸運，尤其五月的失業人數高達63萬多人，六月
又有30萬畢業生投入職場，競爭更加激烈，有項調查顯示，目前市場需
求最多的工作、是業務銷售員，占了兩成八，其次是金融及客服人員；但
有一成八的社會新鮮人，畢業後最想做「管理人員」，不過卻有四成的企
業認為，應該從銷售業務員做起。由於新鮮人和企業界，對於職場認知有
相當大落差，張老師基金會建議求職者，善用各種徵才資源，才能提高就
業機會。如果短期找不到工作，張老師也建議，或許可考慮先從兼職、實
習或人力派遣做起，先累積工作經驗，也增加日後的職場競爭力。記者賴
淑敏謝其文台北報導這個畢業季節、又有30萬名社會新鮮人投入職場，
而因為工作機會變少、競爭特別激烈。有一項調查發現、目前市場上需求
最多的職務、是業務銷售人員，不過、職場新鮮人最想做的工作、卻是管
理人員，兩者的性質有很大的落差。有專家建議新鮮人、最好調整一下心
態，免得不切實際。六月剛從大學畢業的李小姐，學生時期就常接案子賺
外快，再加上擁有外語檢定證照，讓她一畢業，就順利找到基金會的翻譯
工作。其實並不是每位畢業生，求職都這麼幸運，尤其五月的失業人數高
達63萬多人，六月又有30萬畢業生投入職場，競爭更加激烈，有項調
查顯示，目前市場需求最多的工作、是業務銷售員，占了兩成八，其次是
金融及客服人員；但有一成八的社會新鮮人，畢業後最想做「管理人員」
，不過卻有四成的企業認為，應該從銷售業務員做起。由於新鮮人和企業
界，對於職場認知有相當大落差，張老師基金會建議求職者，善用各種徵
才資源，才能提高就業機會。如果短期找不到工作，張老師也建議，或許
可考慮先從兼職、實習或人力派遣做起，先累積工作經驗，也增加日後的
職場競爭力。記者賴淑敏謝其文台北報導這個畢業季節、又有30萬名社
會新鮮人投入職場，而因為工作機會變少、競爭特別激烈。有一項調查發
現、目前市場上需求最多的職務、是業務銷售人員，不過、職場新鮮人最
想做的工作、卻是管理人員，兩者的性質有很大的落差。有專家建議新鮮
人、最好調整一下心態，免得不切實際。六月剛從大學畢業的李小姐，學
生時期就常接案子賺外快，再加上擁有外語檢定證照，讓她一畢業，就順
利找到基金會的翻譯工作。其實並不是每位畢業生，求職都這麼幸運，尤
其五月的失業人數高達63萬多人，六月又有30萬畢業生投入職場，競
爭更加激烈，有項調查顯示，目前市場需求最多的工作、是業務銷售員，
占了兩成八，其次是金融及客服人員；但有一成八的社會新鮮人，畢業後
最想做「管理人員」，不過卻有四成的企業認為，應該從銷售業務員做起
。由於新鮮人和企業界，對於職場認知有相當大落差，張老師基金會建議
求職者，善用各種徵才資源，才能提高就業機會。如果短期找不到工作，
張老師也建議，或許可考慮先從兼職、實習或人力派遣做起，先累積工作
經驗，也增加日後的職場競爭力。記者賴淑敏謝其文台北報導這個畢業季
節、又有30萬名社會新鮮人投入職場，而因為工作機會變少、競爭特別
激烈。有一項調查發現、目前市場上需求最多的職務、是業務銷售人員，
不過、職場新鮮人最想做的工作、卻是管理人員，兩者的性質有很大的落
差。有專家建議新鮮人、最好調整一下心態，免得不切實際。六月剛從大
學畢業的李小姐，學生時期就常接案子賺外快，再加上擁有外語檢定證照
，讓她一畢業，就順利找到基金會的翻譯工作。其實並不是每位畢業生，
求職都這麼幸運，尤其五月的失業人數高達63萬多人，六月又有30萬
畢業生投入職場，競爭更加激烈，有項調查顯示，目前市場需求最多的工
作、是業務銷售員，占了兩成八，其次是金融及客服人員；但有一成八的
社會新鮮人，畢業後最想做「管理人員」，不過卻有四成的企業認為，應
該從銷售業務員做起。由於新鮮人和企業界，對於職場認知有相當大落差
，張老師基金會建議求職者，善用各種徵才資源，才能提高就業機會。如
果短期找不到工作，張老師也建議，或許可考慮先從兼職、實習或人力派
遣做起，先累積工作經驗，也增加日後的職場競爭力。記者賴淑敏謝其文
台北報導這個畢業季節、又有30萬名社會新鮮人投入職場，而因為工作
機會變少、競爭特別激烈。有一項調查發現、目前市場上需求最多的職務
、是業務銷售人員，不過、職場新鮮人最想做的工作、卻是管理人員，兩
者的性質有很大的落差。有專家建議新鮮人、最好調整一下心態，免得不
切實際。六月剛從大學畢業的李小姐，學生時期就常接案子賺外快，再加
上擁有外語檢定證照，讓她一畢業，就順利找到基金會的翻譯工作。其實
並不是每位畢業生，求職都這麼幸運，尤其五月的失業人數高達63萬多
人，六月又有30萬畢業生投入職場，競爭更加激烈，有項調查顯示，目
前市場需求最多的工作、是業務銷售員，占了兩成八，其次是金融及客服
人員；但有一成八的社會新鮮人，畢業後最想做「管理人員」，不過卻有
四成的企業認為，應該從銷售業務員做起。由於新鮮人和企業界，對於職
場認知有相當大落差，張老師基金會建議求職者，善用各種徵才資源，才
能提高就業機會。如果短期找不到工作，張老師也建議，或許可考慮先從
兼職、實習或人力派遣做起，先累積工作經驗，也增加日後的職場競爭力
。記者賴淑敏謝其文台北報導這個畢業季節、又有30萬名社會新鮮人投
入職場，而因為工作機會變少、競爭特別激烈。有一項調查發現、目前市
場上需求最多的職務、是業務銷售人員，不過、職場新鮮人最想做的工作
、卻是管理人員，兩者的性質有很大的落差。有專家建議新鮮人、最好調
整一下心態，免得不切實際。六月剛從大學畢業的李小姐，學生時期就常
接案子賺外快，再加上擁有外語檢定證照，讓她一畢業，就順利找到基金
會的翻譯工作。其實並不是每位畢業生，求職都這麼幸運，尤其五月的失
業人數高達63萬多人，六月又有30萬畢業生投入職場，競爭更加激烈
，有項調查顯示，目前市場需求最多的工作、是業務銷售員，占了兩成八
，其次是金融及客服人員；但有一成八的社會新鮮人，畢業後最想做「管
理人員」，不過卻有四成的企業認為，應該從銷售業務員做起。由於新鮮
人和企業界，對於職場認知有相當大落差，張老師基金會建議求職者，善
用各種徵才資源，才能提高就業機會。如果短期找不到工作，張老師也建
議，或許可考慮先從兼職、實習或人力派遣做起，先累積工作經驗，也增
加日後的職場競爭力。記者賴淑敏謝其文台北報導這個畢業季節、又有3
0萬名社會新鮮人投入職場，而因為工作機會變少、競爭特別激烈。有一
項調查發現、目前市場上需求最多的職務、是業務銷售人員，不過、職場
新鮮人最想做的工作、卻是管理人員，兩者的性質有很大的落差。有專家
建議新鮮人、最好調整一下心態，免得不切實際。六月剛從大學畢業的李
小姐，學生時期就常接案子賺外快，再加上擁有外語檢定證照，讓她一畢
業，就順利找到基金會的翻譯工作。其實並不是每位畢業生，求職都這麼
幸運，尤其五月的失業人數高達63萬多人，六月又有30萬畢業生投入
職場，競爭更加激烈，有項調查顯示，目前市場需求最多的工作、是業務
銷售員，占了兩成八，其次是金融及客服人員；但有一成八的社會新鮮人
，畢業後最想做「管理人員」，不過卻有四成的企業認為，應該從銷售業
務員做起。由於新鮮人和企業界，對於職場認知有相當大落差，張老師基
金會建議求職者，善用各種徵才資源，才能提高就業機會。如果短期找不
到工作，張老師也建議，或許可考慮先從兼職、實習或人力派遣做起，先
累積工作經驗，也增加日後的職場競爭力。記者賴淑敏謝其文台北報導這
個畢業季節、又有30萬名社會新鮮人投入職場，而因為工作機會變少、
競爭特別激烈。有一項調查發現、目前市場上需求最多的職務、是業務銷
售人員，不過、職場新鮮人最想做的工作、卻是管理人員，兩者的性質有
很大的落差。有專家建議新鮮人、最好調整一下心態，免得不切實際。六
月剛從大學畢業的李小姐，學生時期就常接案子賺外快，再加上擁有外語
檢定證照，讓她一畢業，就順利找到基金會的翻譯工作。其實並不是每位
畢業生，求職都這麼幸運，尤其五月的失業人數高達63萬多人，六月又
有30萬畢業生投入職場，競爭更加激烈，有項調查顯示，目前市場需求
最多的工作、是業務銷售員，占了兩成八，其次是金融及客服人員；但有
一成八的社會新鮮人，畢業後最想做「管理人員」，不過卻有四成的企業
認為，應該從銷售業務員做起。由於新鮮人和企業界，對於職場認知有相
當大落差，張老師基金會建議求職者，善用各種徵才資源，才能提高就業
機會。如果短期找不到工作，張老師也建議，或許可考慮先從兼職、實習
或人力派遣做起，先累積工作經驗，也增加日後的職場競爭力。記者賴淑
敏謝其文台北報導
