高雄縣昨天發行大眾運輸的「優惠記名卡」，只要是六十五歲以上、或者
身心障礙的縣民申請這張卡片，搭客運免費、搭捷運半價。但是有民眾反
應、這張高雄縣發行的卡片、搭高雄市的公車並沒有優惠，還是不夠方便
。開心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障
礙手冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有
優待。高雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運
通車之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有
票價半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。
不過由於優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市
搭接駁公車沒有優惠，民眾無奈地說，只好多付點錢。高雄縣市合併在即
，高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利
，不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣昨天發行大眾運輸的「優惠記名卡」，只要
是六十五歲以上、或者身心障礙的縣民申請這張卡片，搭客運免費、搭捷
運半價。但是有民眾反應、這張高雄縣發行的卡片、搭高雄市的公車並沒
有優惠，還是不夠方便。開心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上
的長輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或
是搭縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利
補貼的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，
從紅線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費
，一直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣
發行的卡片，在高雄市搭接駁公車沒有優惠，民眾無奈地說，只好多付點
錢。高雄縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄
市一樣的交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐
怕還要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣昨天發行大眾運輸的
「優惠記名卡」，只要是六十五歲以上、或者身心障礙的縣民申請這張卡
片，搭客運免費、搭捷運半價。但是有民眾反應、這張高雄縣發行的卡片
、搭高雄市的公車並沒有優惠，還是不夠方便。開心拿出「優惠記名卡」
，高雄縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這
張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同，
預算規模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市
六十五歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優
惠措施卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地方
政府支付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市搭接駁公車沒有優惠，民眾
無奈地說，只好多付點錢。高雄縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算
，要讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地
都享受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
縣昨天發行大眾運輸的「優惠記名卡」，只要是六十五歲以上、或者身心
障礙的縣民申請這張卡片，搭客運免費、搭捷運半價。但是有民眾反應、
這張高雄縣發行的卡片、搭高雄市的公車並沒有優惠，還是不夠方便。開
心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙手
冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優待
。高雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通車
之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票價
半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不過
由於優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市搭接
駁公車沒有優惠，民眾無奈地說，只好多付點錢。高雄縣市合併在即，高
雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利，不
過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄縣昨天發行大眾運輸的「優惠記名卡」，只要是六
十五歲以上、或者身心障礙的縣民申請這張卡片，搭客運免費、搭捷運半
價。但是有民眾反應、這張高雄縣發行的卡片、搭高雄市的公車並沒有優
惠，還是不夠方便。開心拿出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長
輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭
縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利補貼
的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅
線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一
直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行
的卡片，在高雄市搭接駁公車沒有優惠，民眾無奈地說，只好多付點錢。
高雄縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一
樣的交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還
要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣昨天發行大眾運輸的「優
惠記名卡」，只要是六十五歲以上、或者身心障礙的縣民申請這張卡片，
搭客運免費、搭捷運半價。但是有民眾反應、這張高雄縣發行的卡片、搭
高雄市的公車並沒有優惠，還是不夠方便。開心拿出「優惠記名卡」，高
雄縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙手冊的縣民，只要申請這張卡
，不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優待。高雄縣市層級不同，預算
規模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通車之後更加明顯，高雄市六十
五歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票價半價優惠，高雄縣的優惠措
施卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不過由於優惠補貼是由地方政府
支付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市搭接駁公車沒有優惠，民眾無奈
地說，只好多付點錢。高雄縣市合併在即，高雄縣編列五千萬的預算，要
讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利，不過想要一張卡片在兩地都享
受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄縣昨
天發行大眾運輸的「優惠記名卡」，只要是六十五歲以上、或者身心障礙
的縣民申請這張卡片，搭客運免費、搭捷運半價。但是有民眾反應、這張
高雄縣發行的卡片、搭高雄市的公車並沒有優惠，還是不夠方便。開心拿
出「優惠記名卡」，高雄縣六十五歲以上的長輩，和領有身心障礙手冊的
縣民，只要申請這張卡，不管是搭捷運或是搭縣內的客運，都有優待。高
雄縣市層級不同，預算規模也不同，福利補貼的差別在高雄捷運通車之後
更加明顯，高雄市六十五歲以上的長輩，從紅線通車之後就享有票價半價
優惠，高雄縣的優惠措施卻因為缺乏經費，一直到今年才上路。不過由於
優惠補貼是由地方政府支付，這張高雄縣發行的卡片，在高雄市搭接駁公
車沒有優惠，民眾無奈地說，只好多付點錢。高雄縣市合併在即，高雄縣
編列五千萬的預算，要讓縣民享受和高雄市一樣的交通補貼福利，不過想
要一張卡片在兩地都享受同樣的優惠，恐怕還要再等一等。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導
