又有老樹可能不保了，台北縣板橋市的江翠國中，為了興建游泳池和停車
場，校方決定遷走校內近百棵的樹木，雖然當地居民非常反對，也認為不
應該毀了這片難得的樹林，不過地方縣議員大力推動，校方也說這是既定
規劃，樹木非移不可。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學
生休息的地方，也是社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議
員的推動下，校方同意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此
要把這裡的樹通通移走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反
對蓋游泳池和停車場，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀
有的綠地，因此請求學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方
都沒接受，只說一切都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下
更顯珍貴，不過台北縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可
管。除非校方同意變更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。又有老樹可能不保了，台北縣板橋市的江翠國中
，為了興建游泳池和停車場，校方決定遷走校內近百棵的樹木，雖然當地
居民非常反對，也認為不應該毀了這片難得的樹林，不過地方縣議員大力
推動，校方也說這是既定規劃，樹木非移不可。這一大片樹林，就位在台
北縣的江翠國中內，是學生休息的地方，也是社區民眾休閒乘涼的好去處
。不過兩年多前，在縣議員的推動下，校方同意要把這個地方改建成游泳
池、和地下停車場，因此要把這裡的樹通通移走，讓當地居民非常氣憤。
當地居民強調，他們不反對蓋游泳池和停車場，但這些樹至少有三四十年
，應該好好保住都市中稀有的綠地，因此請求學校換地點，甚至掛布條抗
議，不過好說歹說，校方都沒接受，只說一切都合法。儘管綠林成蔭的樹
林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，不過台北縣政府評估後、這些樹木並
不在保護的範圍，無法可管。除非校方同意變更設計，否則這片樹林恐怕
就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢麟台北報導。又有老樹可能不保了，
台北縣板橋市的江翠國中，為了興建游泳池和停車場，校方決定遷走校內
近百棵的樹木，雖然當地居民非常反對，也認為不應該毀了這片難得的樹
林，不過地方縣議員大力推動，校方也說這是既定規劃，樹木非移不可。
這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學生休息的地方，也是社
區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議員的推動下，校方同意
要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此要把這裡的樹通通移走
，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反對蓋游泳池和停車場，
但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀有的綠地，因此請求學
校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方都沒接受，只說一切都
合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，不過台北縣
政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可管。除非校方同意變更
設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。又有老樹可能不保了，台北縣板橋市的江翠國中，為了興建游泳池和停
車場，校方決定遷走校內近百棵的樹木，雖然當地居民非常反對，也認為
不應該毀了這片難得的樹林，不過地方縣議員大力推動，校方也說這是既
定規劃，樹木非移不可。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是
學生休息的地方，也是社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣
議員的推動下，校方同意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因
此要把這裡的樹通通移走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不
反對蓋游泳池和停車場，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中
稀有的綠地，因此請求學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校
方都沒接受，只說一切都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍
下更顯珍貴，不過台北縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法
可管。除非校方同意變更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。又有老樹可能不保了，台北縣板橋市的江翠國
中，為了興建游泳池和停車場，校方決定遷走校內近百棵的樹木，雖然當
地居民非常反對，也認為不應該毀了這片難得的樹林，不過地方縣議員大
力推動，校方也說這是既定規劃，樹木非移不可。這一大片樹林，就位在
台北縣的江翠國中內，是學生休息的地方，也是社區民眾休閒乘涼的好去
處。不過兩年多前，在縣議員的推動下，校方同意要把這個地方改建成游
泳池、和地下停車場，因此要把這裡的樹通通移走，讓當地居民非常氣憤
。當地居民強調，他們不反對蓋游泳池和停車場，但這些樹至少有三四十
年，應該好好保住都市中稀有的綠地，因此請求學校換地點，甚至掛布條
抗議，不過好說歹說，校方都沒接受，只說一切都合法。儘管綠林成蔭的
樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，不過台北縣政府評估後、這些樹木
並不在保護的範圍，無法可管。除非校方同意變更設計，否則這片樹林恐
怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢麟台北報導。又有老樹可能不保了
，台北縣板橋市的江翠國中，為了興建游泳池和停車場，校方決定遷走校
內近百棵的樹木，雖然當地居民非常反對，也認為不應該毀了這片難得的
樹林，不過地方縣議員大力推動，校方也說這是既定規劃，樹木非移不可
。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學生休息的地方，也是
社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議員的推動下，校方同
意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此要把這裡的樹通通移
走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反對蓋游泳池和停車場
，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀有的綠地，因此請求
學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方都沒接受，只說一切
都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，不過台北
縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可管。除非校方同意變
更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。又有老樹可能不保了，台北縣板橋市的江翠國中，為了興建游泳池和
停車場，校方決定遷走校內近百棵的樹木，雖然當地居民非常反對，也認
為不應該毀了這片難得的樹林，不過地方縣議員大力推動，校方也說這是
既定規劃，樹木非移不可。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，
是學生休息的地方，也是社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在
縣議員的推動下，校方同意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，
因此要把這裡的樹通通移走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們
不反對蓋游泳池和停車場，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市
中稀有的綠地，因此請求學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，
校方都沒接受，只說一切都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包
圍下更顯珍貴，不過台北縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無
法可管。除非校方同意變更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。
