今年因為病蟲害和蓮花颱風下雨的影響，玉井的愛文芒果產量減少將近一
半，，不過國內景氣不佳，芒果的價格並沒有因為產量大跌而上漲，果農
的收入嚴重縮水。為了提升果農的收益，台南縣政府積極引進分級包裝制
度，希望讓玉井芒果打進日本的頂級水果市場。樹上的白色紙袋裡，包的
都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，
因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損害還不到需要天然災害
補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業處推測，可能是因為經
濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高，目前頂級品的拍賣價
格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本市場逐漸打開，今年外
銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近五成。三顆裝的愛文芒
果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約兩千多塊錢，業者看好
愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的甜度偵測機，透過紅外
線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳
顯坤台南報導今年因為病蟲害和蓮花颱風下雨的影響，玉井的愛文芒果產
量減少將近一半，，不過國內景氣不佳，芒果的價格並沒有因為產量大跌
而上漲，果農的收入嚴重縮水。為了提升果農的收益，台南縣政府積極引
進分級包裝制度，希望讓玉井芒果打進日本的頂級水果市場。樹上的白色
紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，白色的紙
袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損害還不到
需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業處推測，
可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高，目前頂
級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本市場逐漸
打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近五成。三
顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約兩千多塊
錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的甜度偵測
機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價的市場。
記者呂宗芬陳顯坤台南報導今年因為病蟲害和蓮花颱風下雨的影響，玉井
的愛文芒果產量減少將近一半，，不過國內景氣不佳，芒果的價格並沒有
因為產量大跌而上漲，果農的收入嚴重縮水。為了提升果農的收益，台南
縣政府積極引進分級包裝制度，希望讓玉井芒果打進日本的頂級水果市場
。樹上的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望
去，白色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖
然損害還不到需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣
農業處推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而
提高，目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是
日本市場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了
將近五成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台
幣約兩千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自
動的甜度偵測機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更
高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導今年因為病蟲害和蓮花颱風下雨
的影響，玉井的愛文芒果產量減少將近一半，，不過國內景氣不佳，芒果
的價格並沒有因為產量大跌而上漲，果農的收入嚴重縮水。為了提升果農
的收益，台南縣政府積極引進分級包裝制度，希望讓玉井芒果打進日本的
頂級水果市場。樹上的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往
山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往
年的一半。雖然損害還不到需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重
縮水。台南縣農業處推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因
為產量減少而提高，目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年
差不多。倒是日本市場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內
銷拍賣價多了將近五成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元
日幣，折合台幣約兩千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最
近也啟用全自動的甜度偵測機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井
芒果，進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導今年因為病蟲害和
蓮花颱風下雨的影響，玉井的愛文芒果產量減少將近一半，，不過國內景
氣不佳，芒果的價格並沒有因為產量大跌而上漲，果農的收入嚴重縮水。
為了提升果農的收益，台南縣政府積極引進分級包裝制度，希望讓玉井芒
果打進日本的頂級水果市場。樹上的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文
芒果，不過往山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文
的產量只有往年的一半。雖然損害還不到需要天然災害補助的程度，不過
果農收入嚴重縮水。台南縣農業處推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的
價格並沒有因為產量減少而提高，目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多
塊錢，和往年差不多。倒是日本市場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五
六十塊，比內銷拍賣價多了將近五成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售
價六千三百元日幣，折合台幣約兩千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。
台南縣政府最近也啟用全自動的甜度偵測機，透過紅外線就可以做品管分
級，要讓玉井芒果，進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導今年
因為病蟲害和蓮花颱風下雨的影響，玉井的愛文芒果產量減少將近一半，
，不過國內景氣不佳，芒果的價格並沒有因為產量大跌而上漲，果農的收
入嚴重縮水。為了提升果農的收益，台南縣政府積極引進分級包裝制度，
希望讓玉井芒果打進日本的頂級水果市場。樹上的白色紙袋裡，包的都是
一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，因為
今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損害還不到需要天然災害補助
的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業處推測，可能是因為經濟不
景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高，目前頂級品的拍賣價格一
斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本市場逐漸打開，今年外銷收
購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近五成。三顆裝的愛文芒果，
在日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約兩千多塊錢，業者看好愛文
的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的甜度偵測機，透過紅外線就
可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤
台南報導今年因為病蟲害和蓮花颱風下雨的影響，玉井的愛文芒果產量減
少將近一半，，不過國內景氣不佳，芒果的價格並沒有因為產量大跌而上
漲，果農的收入嚴重縮水。為了提升果農的收益，台南縣政府積極引進分
級包裝制度，希望讓玉井芒果打進日本的頂級水果市場。樹上的白色紙袋
裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，白色的紙袋稀
稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損害還不到需要
天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業處推測，可能
是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高，目前頂級品
的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本市場逐漸打開
，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近五成。三顆裝
的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約兩千多塊錢，
業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的甜度偵測機，
透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價的市場。記者
呂宗芬陳顯坤台南報導今年因為病蟲害和蓮花颱風下雨的影響，玉井的愛
文芒果產量減少將近一半，，不過國內景氣不佳，芒果的價格並沒有因為
產量大跌而上漲，果農的收入嚴重縮水。為了提升果農的收益，台南縣政
府積極引進分級包裝制度，希望讓玉井芒果打進日本的頂級水果市場。樹
上的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷裡放眼望去，
白色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的一半。雖然損
害還不到需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水。台南縣農業
處推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產量減少而提高
，目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不多。倒是日本
市場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍賣價多了將近
五成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣，折合台幣約
兩千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也啟用全自動的
甜度偵測機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果，進軍更高價
的市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導今年因為病蟲害和蓮花颱風下雨的影
響，玉井的愛文芒果產量減少將近一半，，不過國內景氣不佳，芒果的價
格並沒有因為產量大跌而上漲，果農的收入嚴重縮水。為了提升果農的收
益，台南縣政府積極引進分級包裝制度，希望讓玉井芒果打進日本的頂級
水果市場。樹上的白色紙袋裡，包的都是一顆顆的愛文芒果，不過往山谷
裡放眼望去，白色的紙袋稀稀落落，因為今年玉井愛文的產量只有往年的
一半。雖然損害還不到需要天然災害補助的程度，不過果農收入嚴重縮水
。台南縣農業處推測，可能是因為經濟不景氣，愛文的價格並沒有因為產
量減少而提高，目前頂級品的拍賣價格一斤大約三十多塊錢，和往年差不
多。倒是日本市場逐漸打開，今年外銷收購價一斤有五六十塊，比內銷拍
賣價多了將近五成。三顆裝的愛文芒果，在日本超市售價六千三百元日幣
，折合台幣約兩千多塊錢，業者看好愛文的外銷潛力。台南縣政府最近也
啟用全自動的甜度偵測機，透過紅外線就可以做品管分級，要讓玉井芒果
，進軍更高價的市場。記者呂宗芬陳顯坤台南報導
