台中縣市今年將提供弱勢學生、免費的暑期午餐,不過眼看暑假已經開始
,台中縣卻因為公文慢半拍,導致學校來不及進行午餐發包作業,結果讓
縣內4500多名登記要領午餐的學生,面臨餓肚子的尷尬處境。台中縣
市接受教育部和地檢署緩起訴金的挹注，今年起提供弱勢學生免費暑期午
餐,登記的學生可以到學校領便當,或者領餐券到便利商店換便當.只是
,眼看7月1號開始放暑假了，但台中縣中小學的免費午餐，卻來不及實
施,有的學生只好靠泡麵解決一餐。第一線執行免費暑期午餐的學校也是
抱怨連連，因為縣政府要求學校發包免費午餐的公文,6月30號才寄到
，根本趕不及在七月一號執行,部分校方只好先代墊應急，先解決學生的
民生問題。地方政府公文延宕,導致台中縣4500名登記要領免費暑期
午餐的學生，面臨餓肚子的窘境.地方民代痛批,怎麼比台中市的效率差
那麼多。今年暑期弱勢學生免費供餐，只要家長簽名就可以申請，幾乎沒
有門檻限制；也因此,出現家長開車接送、或者安親班專程帶孩子來領便
當的「怪現象」.學校建議政府,應該要有把關機制，把午餐錢用在真正
需要的人身上,同時還要提高行政效率,才不會讓政策美意打了折扣。台
中縣市今年將提供弱勢學生、免費的暑期午餐,不過眼看暑假已經開始,
台中縣卻因為公文慢半拍,導致學校來不及進行午餐發包作業,結果讓縣
內4500多名登記要領午餐的學生,面臨餓肚子的尷尬處境。台中縣市
接受教育部和地檢署緩起訴金的挹注，今年起提供弱勢學生免費暑期午餐
,登記的學生可以到學校領便當,或者領餐券到便利商店換便當.只是,
眼看7月1號開始放暑假了，但台中縣中小學的免費午餐，卻來不及實施
,有的學生只好靠泡麵解決一餐。第一線執行免費暑期午餐的學校也是抱
怨連連，因為縣政府要求學校發包免費午餐的公文,6月30號才寄到，
根本趕不及在七月一號執行,部分校方只好先代墊應急，先解決學生的民
生問題。地方政府公文延宕,導致台中縣4500名登記要領免費暑期午
餐的學生，面臨餓肚子的窘境.地方民代痛批,怎麼比台中市的效率差那
麼多。今年暑期弱勢學生免費供餐，只要家長簽名就可以申請，幾乎沒有
門檻限制；也因此,出現家長開車接送、或者安親班專程帶孩子來領便當
的「怪現象」.學校建議政府,應該要有把關機制，把午餐錢用在真正需
要的人身上,同時還要提高行政效率,才不會讓政策美意打了折扣。台中
縣市今年將提供弱勢學生、免費的暑期午餐,不過眼看暑假已經開始,台
中縣卻因為公文慢半拍,導致學校來不及進行午餐發包作業,結果讓縣內
4500多名登記要領午餐的學生,面臨餓肚子的尷尬處境。台中縣市接
受教育部和地檢署緩起訴金的挹注，今年起提供弱勢學生免費暑期午餐,
登記的學生可以到學校領便當,或者領餐券到便利商店換便當.只是,眼
看7月1號開始放暑假了，但台中縣中小學的免費午餐，卻來不及實施,
有的學生只好靠泡麵解決一餐。第一線執行免費暑期午餐的學校也是抱怨
連連，因為縣政府要求學校發包免費午餐的公文,6月30號才寄到，根
本趕不及在七月一號執行,部分校方只好先代墊應急，先解決學生的民生
問題。地方政府公文延宕,導致台中縣4500名登記要領免費暑期午餐
的學生，面臨餓肚子的窘境.地方民代痛批,怎麼比台中市的效率差那麼
多。今年暑期弱勢學生免費供餐，只要家長簽名就可以申請，幾乎沒有門
檻限制；也因此,出現家長開車接送、或者安親班專程帶孩子來領便當的
「怪現象」.學校建議政府,應該要有把關機制，把午餐錢用在真正需要
的人身上,同時還要提高行政效率,才不會讓政策美意打了折扣。台中縣
市今年將提供弱勢學生、免費的暑期午餐,不過眼看暑假已經開始,台中
縣卻因為公文慢半拍,導致學校來不及進行午餐發包作業,結果讓縣內4
500多名登記要領午餐的學生,面臨餓肚子的尷尬處境。台中縣市接受
教育部和地檢署緩起訴金的挹注，今年起提供弱勢學生免費暑期午餐,登
記的學生可以到學校領便當,或者領餐券到便利商店換便當.只是,眼看
7月1號開始放暑假了，但台中縣中小學的免費午餐，卻來不及實施,有
的學生只好靠泡麵解決一餐。第一線執行免費暑期午餐的學校也是抱怨連
連，因為縣政府要求學校發包免費午餐的公文,6月30號才寄到，根本
趕不及在七月一號執行,部分校方只好先代墊應急，先解決學生的民生問
題。地方政府公文延宕,導致台中縣4500名登記要領免費暑期午餐的
學生，面臨餓肚子的窘境.地方民代痛批,怎麼比台中市的效率差那麼多
。今年暑期弱勢學生免費供餐，只要家長簽名就可以申請，幾乎沒有門檻
限制；也因此,出現家長開車接送、或者安親班專程帶孩子來領便當的「
怪現象」.學校建議政府,應該要有把關機制，把午餐錢用在真正需要的
人身上,同時還要提高行政效率,才不會讓政策美意打了折扣。台中縣市
今年將提供弱勢學生、免費的暑期午餐,不過眼看暑假已經開始,台中縣
卻因為公文慢半拍,導致學校來不及進行午餐發包作業,結果讓縣內45
00多名登記要領午餐的學生,面臨餓肚子的尷尬處境。台中縣市接受教
育部和地檢署緩起訴金的挹注，今年起提供弱勢學生免費暑期午餐,登記
的學生可以到學校領便當,或者領餐券到便利商店換便當.只是,眼看7
月1號開始放暑假了，但台中縣中小學的免費午餐，卻來不及實施,有的
學生只好靠泡麵解決一餐。第一線執行免費暑期午餐的學校也是抱怨連連
，因為縣政府要求學校發包免費午餐的公文,6月30號才寄到，根本趕
不及在七月一號執行,部分校方只好先代墊應急，先解決學生的民生問題
。地方政府公文延宕,導致台中縣4500名登記要領免費暑期午餐的學
生，面臨餓肚子的窘境.地方民代痛批,怎麼比台中市的效率差那麼多。
今年暑期弱勢學生免費供餐，只要家長簽名就可以申請，幾乎沒有門檻限
制；也因此,出現家長開車接送、或者安親班專程帶孩子來領便當的「怪
現象」.學校建議政府,應該要有把關機制，把午餐錢用在真正需要的人
身上,同時還要提高行政效率,才不會讓政策美意打了折扣。
