隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘時
表示，在馬總統推動外交休兵下，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事處
，此話一出，被認為是馬政府不反對''雙重承認''，傳出府方私下抱
怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該模糊的事情，講得太清楚了，雖然總統府
隨後否認對歐鴻鍊有不滿，不過還是有學者認為在外交上，有些話不必講
得太明白。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和國內媒體記者茶
敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處。雖
然馬總統曾說過不反對友邦和中國發展非官方經貿關係，不過2號有媒體
報導，府方認為馬總統對於友邦與北京互設經貿辦事處議題，還是有保留
，私下抱怨歐鴻鍊失言，對此總統府發言人也出面說明。但還是有藍營立
委對歐鴻鍊的談話，認為不妥。綠營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙
重承認有什麼關係。目前我國23個友邦當中，有海地、多尼明加、巴拿
馬三國和北京互設經貿辦事處，有外交學者擔心，這個趨勢將對台灣外交
不利，還有學者認為就算無法禁止友邦前往北京設辦事處，外交戰略上也
不必把話講得太明白。嚴震生也擔心，如果馬政府同意友邦與北京互設辦
事處，以中國的經貿實力，北京辦事處可能會比我國大使館人氣更旺，恐
怕會壓縮到我方的外交空間。記者綜合報導隨馬總統在巴拿馬訪問的外交
部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘時表示，在馬總統推動外交休兵
下，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事處，此話一出，被認為是馬政府
不反對''雙重承認''，傳出府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些
該模糊的事情，講得太清楚了，雖然總統府隨後否認對歐鴻鍊有不滿，不
過還是有學者認為在外交上，有些話不必講得太明白。外交部長歐鴻鍊陪
同馬總統出訪，在巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵
下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處。雖然馬總統曾說過不反對友邦和
中國發展非官方經貿關係，不過2號有媒體報導，府方認為馬總統對於友
邦與北京互設經貿辦事處議題，還是有保留，私下抱怨歐鴻鍊失言，對此
總統府發言人也出面說明。但還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話，認為不妥
。綠營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有什麼關係。目前我國
23個友邦當中，有海地、多尼明加、巴拿馬三國和北京互設經貿辦事處
，有外交學者擔心，這個趨勢將對台灣外交不利，還有學者認為就算無法
禁止友邦前往北京設辦事處，外交戰略上也不必把話講得太明白。嚴震生
也擔心，如果馬政府同意友邦與北京互設辦事處，以中國的經貿實力，北
京辦事處可能會比我國大使館人氣更旺，恐怕會壓縮到我方的外交空間。
記者綜合報導隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒
體記者茶敘時表示，在馬總統推動外交休兵下，我方不反對友邦與北京互
設經貿辦事處，此話一出，被認為是馬政府不反對''雙重承認''，傳
出府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該模糊的事情，講得太清楚了
，雖然總統府隨後否認對歐鴻鍊有不滿，不過還是有學者認為在外交上，
有些話不必講得太明白。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和國
內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經
貿辦事處。雖然馬總統曾說過不反對友邦和中國發展非官方經貿關係，不
過2號有媒體報導，府方認為馬總統對於友邦與北京互設經貿辦事處議題
，還是有保留，私下抱怨歐鴻鍊失言，對此總統府發言人也出面說明。但
還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話，認為不妥。綠營立委則是認為兩岸一邊
一國，友邦雙重承認有什麼關係。目前我國23個友邦當中，有海地、多
尼明加、巴拿馬三國和北京互設經貿辦事處，有外交學者擔心，這個趨勢
將對台灣外交不利，還有學者認為就算無法禁止友邦前往北京設辦事處，
外交戰略上也不必把話講得太明白。嚴震生也擔心，如果馬政府同意友邦
與北京互設辦事處，以中國的經貿實力，北京辦事處可能會比我國大使館
人氣更旺，恐怕會壓縮到我方的外交空間。記者綜合報導隨馬總統在巴拿
馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘時表示，在馬總統
推動外交休兵下，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事處，此話一出，被
認為是馬政府不反對''雙重承認''，傳出府方私下抱怨歐鴻鍊失言，
認為他把一些該模糊的事情，講得太清楚了，雖然總統府隨後否認對歐鴻
鍊有不滿，不過還是有學者認為在外交上，有些話不必講得太明白。外交
部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表
示在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處。雖然馬總統曾說過
不反對友邦和中國發展非官方經貿關係，不過2號有媒體報導，府方認為
馬總統對於友邦與北京互設經貿辦事處議題，還是有保留，私下抱怨歐鴻
鍊失言，對此總統府發言人也出面說明。但還是有藍營立委對歐鴻鍊的談
話，認為不妥。綠營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有什麼關
係。目前我國23個友邦當中，有海地、多尼明加、巴拿馬三國和北京互
設經貿辦事處，有外交學者擔心，這個趨勢將對台灣外交不利，還有學者
認為就算無法禁止友邦前往北京設辦事處，外交戰略上也不必把話講得太
明白。嚴震生也擔心，如果馬政府同意友邦與北京互設辦事處，以中國的
經貿實力，北京辦事處可能會比我國大使館人氣更旺，恐怕會壓縮到我方
的外交空間。記者綜合報導隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨
天在跟台灣媒體記者茶敘時表示，在馬總統推動外交休兵下，我方不反對
友邦與北京互設經貿辦事處，此話一出，被認為是馬政府不反對''雙重
承認''，傳出府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該模糊的事情，
講得太清楚了，雖然總統府隨後否認對歐鴻鍊有不滿，不過還是有學者認
為在外交上，有些話不必講得太明白。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，
在巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友邦
與北京互設經貿辦事處。雖然馬總統曾說過不反對友邦和中國發展非官方
經貿關係，不過2號有媒體報導，府方認為馬總統對於友邦與北京互設經
貿辦事處議題，還是有保留，私下抱怨歐鴻鍊失言，對此總統府發言人也
出面說明。但還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話，認為不妥。綠營立委則是
認為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有什麼關係。目前我國23個友邦當中
，有海地、多尼明加、巴拿馬三國和北京互設經貿辦事處，有外交學者擔
心，這個趨勢將對台灣外交不利，還有學者認為就算無法禁止友邦前往北
京設辦事處，外交戰略上也不必把話講得太明白。嚴震生也擔心，如果馬
政府同意友邦與北京互設辦事處，以中國的經貿實力，北京辦事處可能會
比我國大使館人氣更旺，恐怕會壓縮到我方的外交空間。記者綜合報導隨
馬總統在巴拿馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘時表
示，在馬總統推動外交休兵下，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事處，
此話一出，被認為是馬政府不反對''雙重承認''，傳出府方私下抱怨
歐鴻鍊失言，認為他把一些該模糊的事情，講得太清楚了，雖然總統府隨
後否認對歐鴻鍊有不滿，不過還是有學者認為在外交上，有些話不必講得
太明白。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和國內媒體記者茶敘
時，歐鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿辦事處。雖然
馬總統曾說過不反對友邦和中國發展非官方經貿關係，不過2號有媒體報
導，府方認為馬總統對於友邦與北京互設經貿辦事處議題，還是有保留，
私下抱怨歐鴻鍊失言，對此總統府發言人也出面說明。但還是有藍營立委
對歐鴻鍊的談話，認為不妥。綠營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙重
承認有什麼關係。目前我國23個友邦當中，有海地、多尼明加、巴拿馬
三國和北京互設經貿辦事處，有外交學者擔心，這個趨勢將對台灣外交不
利，還有學者認為就算無法禁止友邦前往北京設辦事處，外交戰略上也不
必把話講得太明白。嚴震生也擔心，如果馬政府同意友邦與北京互設辦事
處，以中國的經貿實力，北京辦事處可能會比我國大使館人氣更旺，恐怕
會壓縮到我方的外交空間。記者綜合報導隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部
長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體記者茶敘時表示，在馬總統推動外交休兵下
，我方不反對友邦與北京互設經貿辦事處，此話一出，被認為是馬政府不
反對''雙重承認''，傳出府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該
模糊的事情，講得太清楚了，雖然總統府隨後否認對歐鴻鍊有不滿，不過
還是有學者認為在外交上，有些話不必講得太明白。外交部長歐鴻鍊陪同
馬總統出訪，在巴拿馬和國內媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵下
，不反對友邦與北京互設經貿辦事處。雖然馬總統曾說過不反對友邦和中
國發展非官方經貿關係，不過2號有媒體報導，府方認為馬總統對於友邦
與北京互設經貿辦事處議題，還是有保留，私下抱怨歐鴻鍊失言，對此總
統府發言人也出面說明。但還是有藍營立委對歐鴻鍊的談話，認為不妥。
綠營立委則是認為兩岸一邊一國，友邦雙重承認有什麼關係。目前我國2
3個友邦當中，有海地、多尼明加、巴拿馬三國和北京互設經貿辦事處，
有外交學者擔心，這個趨勢將對台灣外交不利，還有學者認為就算無法禁
止友邦前往北京設辦事處，外交戰略上也不必把話講得太明白。嚴震生也
擔心，如果馬政府同意友邦與北京互設辦事處，以中國的經貿實力，北京
辦事處可能會比我國大使館人氣更旺，恐怕會壓縮到我方的外交空間。記
者綜合報導隨馬總統在巴拿馬訪問的外交部長歐鴻鍊，昨天在跟台灣媒體
記者茶敘時表示，在馬總統推動外交休兵下，我方不反對友邦與北京互設
經貿辦事處，此話一出，被認為是馬政府不反對''雙重承認''，傳出
府方私下抱怨歐鴻鍊失言，認為他把一些該模糊的事情，講得太清楚了，
雖然總統府隨後否認對歐鴻鍊有不滿，不過還是有學者認為在外交上，有
些話不必講得太明白。外交部長歐鴻鍊陪同馬總統出訪，在巴拿馬和國內
媒體記者茶敘時，歐鴻鍊表示在外交休兵下，不反對友邦與北京互設經貿
辦事處。雖然馬總統曾說過不反對友邦和中國發展非官方經貿關係，不過
2號有媒體報導，府方認為馬總統對於友邦與北京互設經貿辦事處議題，
還是有保留，私下抱怨歐鴻鍊失言，對此總統府發言人也出面說明。但還
是有藍營立委對歐鴻鍊的談話，認為不妥。綠營立委則是認為兩岸一邊一
國，友邦雙重承認有什麼關係。目前我國23個友邦當中，有海地、多尼
明加、巴拿馬三國和北京互設經貿辦事處，有外交學者擔心，這個趨勢將
對台灣外交不利，還有學者認為就算無法禁止友邦前往北京設辦事處，外
交戰略上也不必把話講得太明白。嚴震生也擔心，如果馬政府同意友邦與
北京互設辦事處，以中國的經貿實力，北京辦事處可能會比我國大使館人
氣更旺，恐怕會壓縮到我方的外交空間。記者綜合報導
