美國勞工局，2號公佈新的就業報告，結果顯示，失業人口四個月來頭一
次增加，六月份非農業工作機會，減少46萬7千個，失業率達到9.5
%，創下26年來新高，美國股市也應聲大跌。紐約的就業中心裏頭，一
名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工
部二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超
過先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%
，創下26年來的新高。新增的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業
人數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業
人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周
平均工時也降到33個小時，創下這項數據公布45年來的新低。不過美
國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。
歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟
學家卻有不同的看法。從2007年12月，美國經濟步入衰退以來，累
積失業人口已經達到650萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半
年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘
速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創造新的就業機會.美國勞工局，
2號公佈新的就業報告，結果顯示，失業人口四個月來頭一次增加，六月
份非農業工作機會，減少46萬7千個，失業率達到9.5%，創下26
年來新高，美國股市也應聲大跌。紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的
失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的
報告，美國六月份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專
家預期，失業率也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年
來的新高。新增的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13
.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11
.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降
到33個小時，創下這項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬
認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心
美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同
的看法。從2007年12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已
經達到650萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴
馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支
持，透過綠能產業的開發創造新的就業機會.美國勞工局，2號公佈新的
就業報告，結果顯示，失業人口四個月來頭一次增加，六月份非農業工作
機會，減少46萬7千個，失業率達到9.5%，創下26年來新高，美
國股市也應聲大跌。紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔
細記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六
月份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業
率也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新
增的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營
建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只
有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時
，創下這項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告
也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以
在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從2
007年12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到650
萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，
最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能
產業的開發創造新的就業機會.美國勞工局，2號公佈新的就業報告，結
果顯示，失業人口四個月來頭一次增加，六月份非農業工作機會，減少4
6萬7千個，失業率達到9.5%，創下26年來新高，美國股市也應聲
大跌。紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆
適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就
業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五
月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新增的失業人口
更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.
9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業
人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，創下這項數
據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經
濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉
，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年12
月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到650萬人，每10
名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議
院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創
造新的就業機會.美國勞工局，2號公佈新的就業報告，結果顯示，失業
人口四個月來頭一次增加，六月份非農業工作機會，減少46萬7千個，
失業率達到9.5%，創下26年來新高，美國股市也應聲大跌。紐約的
就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的工
作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口減少4
6萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的9.4
%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新增的失業人口更是遍布各各
層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業
跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。另
外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，創下這項數據公布45年
來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從
谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢
復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年12月，美國經濟
步入衰退以來，累積失業人口已經達到650萬人，每10名失業者中，
有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨
能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創造新的就業機
會.美國勞工局，2號公佈新的就業報告，結果顯示，失業人口四個月來
頭一次增加，六月份非農業工作機會，減少46萬7千個，失業率達到9
.5%，創下26年來新高，美國股市也應聲大跌。紐約的就業中心裏頭
，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據美國
勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口減少46萬7千人，
遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的9.4%攀升到9.
5%，創下26年來的新高。新增的失業人口更是遍布各各層面。製造業
就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業
就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的
每周平均工時也降到33個小時，創下這項數據公布45年來的新低。不
過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡
象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過
經濟學家卻有不同的看法。從2007年12月，美國經濟步入衰退以來
，累積失業人口已經達到650萬人，每10名失業者中，有3人失業超
過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可
以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創造新的就業機會.美國勞工
局，2號公佈新的就業報告，結果顯示，失業人口四個月來頭一次增加，
六月份非農業工作機會，減少46萬7千個，失業率達到9.5%，創下
26年來新高，美國股市也應聲大跌。紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花
白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發
表的報告，美國六月份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經
濟專家預期，失業率也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下2
6年來的新高。新增的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少
13.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少
11.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時
也降到33個小時，創下這項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐
巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有
信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有
不同的看法。從2007年12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人
口已經達到650萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半年以上。
歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參
院支持，透過綠能產業的開發創造新的就業機會.美國勞工局，2號公佈
新的就業報告，結果顯示，失業人口四個月來頭一次增加，六月份非農業
工作機會，減少46萬7千個，失業率達到9.5%，創下26年來新高
，美國股市也應聲大跌。紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾
，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美
國六月份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，
失業率也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高
。新增的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人
，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人
。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降到33個
小時，創下這項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業
報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟
可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。
從2007年12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到6
50萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄
望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過
綠能產業的開發創造新的就業機會.美國勞工局，2號公佈新的就業報告
，結果顯示，失業人口四個月來頭一次增加，六月份非農業工作機會，減
少46萬7千個，失業率達到9.5%，創下26年來新高，美國股市也
應聲大跌。紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每
一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農
業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此
從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新增的失業
人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少
7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業
就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，創下這
項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美
國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內
好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年
12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到650萬人，每
10名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在
眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開
發創造新的就業機會.美國勞工局，2號公佈新的就業報告，結果顯示，
失業人口四個月來頭一次增加，六月份非農業工作機會，減少46萬7千
個，失業率達到9.5%，創下26年來新高，美國股市也應聲大跌。紐
約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自己
的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口減
少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的9
.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新增的失業人口更是遍布
各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人，
專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業人數增加
。另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，創下這項數據公布4
5年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出
現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未
來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年12月，美國
經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到650萬人，每10名失業者
中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的
乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創造新的就
業機會.美國勞工局，2號公佈新的就業報告，結果顯示，失業人口四個
月來頭一次增加，六月份非農業工作機會，減少46萬7千個，失業率達
到9.5%，創下26年來新高，美國股市也應聲大跌。紐約的就業中心
裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據
美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口減少46萬7千
人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的9.4%攀升到
9.5%，創下26年來的新高。新增的失業人口更是遍布各各層面。製
造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服
務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人
口的每周平均工時也降到33個小時，創下這項數據公布45年來的新低
。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉
的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，
不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年12月，美國經濟步入衰退
以來，累積失業人口已經達到650萬人，每10名失業者中，有3人失
業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案
，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創造新的就業機會.
