各國都在爭取觀光客，澳洲大堡礁打出世界最棒的工作、成功吸引世人目
光；而最近、我國觀光局也打出百萬旅遊金的促銷活動、徵求投稿創意影
片，第一名可獲得台幣一百萬元的來台旅遊獎助金，目前已經有一千多組
國外遊客報名。不過、對於這項活動的宣傳效果，部分旅遊業者持保留態
度，認為大多只是在台灣強力放送，在國際間的能見度卻不高。用台灣超
紅的國片主題曲當配樂，來自馬來西亞的兩位年輕人想要推銷的是台灣原
住民文化。這位女孩對台灣美食非常心動，打算來台灣吃胖十公斤。各式
各樣的創意影片，都是來參加觀光局「發現台灣」活動，直到報名截止，
總共收到一千多件作品。第一階段入選可以獲得來台旅遊補助金，而離台
之後剪輯在台灣遊玩片段經過網友投票，最優勝者還有大獎。光是這個活
動，就編列300多萬元預算，2008年到2009年被定位是旅行台
灣年，觀光局希望能達成觀光客倍增目標，還寄出每個百萬倍數的旅客，
來台都能享有高額刷卡金的利多，不過除了陸客來人數攀升，檢視去年下
半年外籍旅客來台人數，六月七月還有百分之二左右的成長，但是之後就
開始下滑，八月份負成長百分之五點七一，十一二月份更是一路下滑到，
接近百分之十一的負成長。旅遊業者說，觀光局的行銷活動多，也具有創
意，但效果有限。業者認為，台灣在國際上的知名度不如歐美國家，要打
開能見度，辦活動的效果還不如直接到目標地行銷，或是邀請當地名人為
台灣代言，或許能吸引更多注意力。記者薛宜家林志堅台北報導各國都在
爭取觀光客，澳洲大堡礁打出世界最棒的工作、成功吸引世人目光；而最
近、我國觀光局也打出百萬旅遊金的促銷活動、徵求投稿創意影片，第一
名可獲得台幣一百萬元的來台旅遊獎助金，目前已經有一千多組國外遊客
報名。不過、對於這項活動的宣傳效果，部分旅遊業者持保留態度，認為
大多只是在台灣強力放送，在國際間的能見度卻不高。用台灣超紅的國片
主題曲當配樂，來自馬來西亞的兩位年輕人想要推銷的是台灣原住民文化
。這位女孩對台灣美食非常心動，打算來台灣吃胖十公斤。各式各樣的創
意影片，都是來參加觀光局「發現台灣」活動，直到報名截止，總共收到
一千多件作品。第一階段入選可以獲得來台旅遊補助金，而離台之後剪輯
在台灣遊玩片段經過網友投票，最優勝者還有大獎。光是這個活動，就編
列300多萬元預算，2008年到2009年被定位是旅行台灣年，觀
光局希望能達成觀光客倍增目標，還寄出每個百萬倍數的旅客，來台都能
享有高額刷卡金的利多，不過除了陸客來人數攀升，檢視去年下半年外籍
旅客來台人數，六月七月還有百分之二左右的成長，但是之後就開始下滑
，八月份負成長百分之五點七一，十一二月份更是一路下滑到，接近百分
之十一的負成長。旅遊業者說，觀光局的行銷活動多，也具有創意，但效
果有限。業者認為，台灣在國際上的知名度不如歐美國家，要打開能見度
，辦活動的效果還不如直接到目標地行銷，或是邀請當地名人為台灣代言
，或許能吸引更多注意力。記者薛宜家林志堅台北報導各國都在爭取觀光
客，澳洲大堡礁打出世界最棒的工作、成功吸引世人目光；而最近、我國
觀光局也打出百萬旅遊金的促銷活動、徵求投稿創意影片，第一名可獲得
台幣一百萬元的來台旅遊獎助金，目前已經有一千多組國外遊客報名。不
過、對於這項活動的宣傳效果，部分旅遊業者持保留態度，認為大多只是
在台灣強力放送，在國際間的能見度卻不高。用台灣超紅的國片主題曲當
配樂，來自馬來西亞的兩位年輕人想要推銷的是台灣原住民文化。這位女
孩對台灣美食非常心動，打算來台灣吃胖十公斤。各式各樣的創意影片，
都是來參加觀光局「發現台灣」活動，直到報名截止，總共收到一千多件
作品。第一階段入選可以獲得來台旅遊補助金，而離台之後剪輯在台灣遊
玩片段經過網友投票，最優勝者還有大獎。光是這個活動，就編列300
多萬元預算，2008年到2009年被定位是旅行台灣年，觀光局希望
能達成觀光客倍增目標，還寄出每個百萬倍數的旅客，來台都能享有高額
刷卡金的利多，不過除了陸客來人數攀升，檢視去年下半年外籍旅客來台
人數，六月七月還有百分之二左右的成長，但是之後就開始下滑，八月份
負成長百分之五點七一，十一二月份更是一路下滑到，接近百分之十一的
負成長。旅遊業者說，觀光局的行銷活動多，也具有創意，但效果有限。
業者認為，台灣在國際上的知名度不如歐美國家，要打開能見度，辦活動
的效果還不如直接到目標地行銷，或是邀請當地名人為台灣代言，或許能
吸引更多注意力。記者薛宜家林志堅台北報導各國都在爭取觀光客，澳洲
大堡礁打出世界最棒的工作、成功吸引世人目光；而最近、我國觀光局也
打出百萬旅遊金的促銷活動、徵求投稿創意影片，第一名可獲得台幣一百
萬元的來台旅遊獎助金，目前已經有一千多組國外遊客報名。不過、對於
這項活動的宣傳效果，部分旅遊業者持保留態度，認為大多只是在台灣強
力放送，在國際間的能見度卻不高。用台灣超紅的國片主題曲當配樂，來
自馬來西亞的兩位年輕人想要推銷的是台灣原住民文化。這位女孩對台灣
美食非常心動，打算來台灣吃胖十公斤。各式各樣的創意影片，都是來參
加觀光局「發現台灣」活動，直到報名截止，總共收到一千多件作品。第
一階段入選可以獲得來台旅遊補助金，而離台之後剪輯在台灣遊玩片段經
過網友投票，最優勝者還有大獎。光是這個活動，就編列300多萬元預
算，2008年到2009年被定位是旅行台灣年，觀光局希望能達成觀
光客倍增目標，還寄出每個百萬倍數的旅客，來台都能享有高額刷卡金的
利多，不過除了陸客來人數攀升，檢視去年下半年外籍旅客來台人數，六
月七月還有百分之二左右的成長，但是之後就開始下滑，八月份負成長百
分之五點七一，十一二月份更是一路下滑到，接近百分之十一的負成長。
旅遊業者說，觀光局的行銷活動多，也具有創意，但效果有限。業者認為
，台灣在國際上的知名度不如歐美國家，要打開能見度，辦活動的效果還
不如直接到目標地行銷，或是邀請當地名人為台灣代言，或許能吸引更多
注意力。記者薛宜家林志堅台北報導各國都在爭取觀光客，澳洲大堡礁打
出世界最棒的工作、成功吸引世人目光；而最近、我國觀光局也打出百萬
旅遊金的促銷活動、徵求投稿創意影片，第一名可獲得台幣一百萬元的來
台旅遊獎助金，目前已經有一千多組國外遊客報名。不過、對於這項活動
的宣傳效果，部分旅遊業者持保留態度，認為大多只是在台灣強力放送，
在國際間的能見度卻不高。用台灣超紅的國片主題曲當配樂，來自馬來西
亞的兩位年輕人想要推銷的是台灣原住民文化。這位女孩對台灣美食非常
心動，打算來台灣吃胖十公斤。各式各樣的創意影片，都是來參加觀光局
「發現台灣」活動，直到報名截止，總共收到一千多件作品。第一階段入
選可以獲得來台旅遊補助金，而離台之後剪輯在台灣遊玩片段經過網友投
票，最優勝者還有大獎。光是這個活動，就編列300多萬元預算，20
08年到2009年被定位是旅行台灣年，觀光局希望能達成觀光客倍增
目標，還寄出每個百萬倍數的旅客，來台都能享有高額刷卡金的利多，不
過除了陸客來人數攀升，檢視去年下半年外籍旅客來台人數，六月七月還
有百分之二左右的成長，但是之後就開始下滑，八月份負成長百分之五點
七一，十一二月份更是一路下滑到，接近百分之十一的負成長。旅遊業者
說，觀光局的行銷活動多，也具有創意，但效果有限。業者認為，台灣在
國際上的知名度不如歐美國家，要打開能見度，辦活動的效果還不如直接
到目標地行銷，或是邀請當地名人為台灣代言，或許能吸引更多注意力。
記者薛宜家林志堅台北報導各國都在爭取觀光客，澳洲大堡礁打出世界最
棒的工作、成功吸引世人目光；而最近、我國觀光局也打出百萬旅遊金的
促銷活動、徵求投稿創意影片，第一名可獲得台幣一百萬元的來台旅遊獎
助金，目前已經有一千多組國外遊客報名。不過、對於這項活動的宣傳效
果，部分旅遊業者持保留態度，認為大多只是在台灣強力放送，在國際間
的能見度卻不高。用台灣超紅的國片主題曲當配樂，來自馬來西亞的兩位
年輕人想要推銷的是台灣原住民文化。這位女孩對台灣美食非常心動，打
算來台灣吃胖十公斤。各式各樣的創意影片，都是來參加觀光局「發現台
灣」活動，直到報名截止，總共收到一千多件作品。第一階段入選可以獲
得來台旅遊補助金，而離台之後剪輯在台灣遊玩片段經過網友投票，最優
勝者還有大獎。光是這個活動，就編列300多萬元預算，2008年到
2009年被定位是旅行台灣年，觀光局希望能達成觀光客倍增目標，還
寄出每個百萬倍數的旅客，來台都能享有高額刷卡金的利多，不過除了陸
客來人數攀升，檢視去年下半年外籍旅客來台人數，六月七月還有百分之
二左右的成長，但是之後就開始下滑，八月份負成長百分之五點七一，十
一二月份更是一路下滑到，接近百分之十一的負成長。旅遊業者說，觀光
局的行銷活動多，也具有創意，但效果有限。業者認為，台灣在國際上的
知名度不如歐美國家，要打開能見度，辦活動的效果還不如直接到目標地
行銷，或是邀請當地名人為台灣代言，或許能吸引更多注意力。記者薛宜
家林志堅台北報導各國都在爭取觀光客，澳洲大堡礁打出世界最棒的工作
、成功吸引世人目光；而最近、我國觀光局也打出百萬旅遊金的促銷活動
、徵求投稿創意影片，第一名可獲得台幣一百萬元的來台旅遊獎助金，目
前已經有一千多組國外遊客報名。不過、對於這項活動的宣傳效果，部分
旅遊業者持保留態度，認為大多只是在台灣強力放送，在國際間的能見度
卻不高。用台灣超紅的國片主題曲當配樂，來自馬來西亞的兩位年輕人想
要推銷的是台灣原住民文化。這位女孩對台灣美食非常心動，打算來台灣
吃胖十公斤。各式各樣的創意影片，都是來參加觀光局「發現台灣」活動
，直到報名截止，總共收到一千多件作品。第一階段入選可以獲得來台旅
遊補助金，而離台之後剪輯在台灣遊玩片段經過網友投票，最優勝者還有
大獎。光是這個活動，就編列300多萬元預算，2008年到2009
年被定位是旅行台灣年，觀光局希望能達成觀光客倍增目標，還寄出每個
百萬倍數的旅客，來台都能享有高額刷卡金的利多，不過除了陸客來人數
攀升，檢視去年下半年外籍旅客來台人數，六月七月還有百分之二左右的
成長，但是之後就開始下滑，八月份負成長百分之五點七一，十一二月份
更是一路下滑到，接近百分之十一的負成長。旅遊業者說，觀光局的行銷
活動多，也具有創意，但效果有限。業者認為，台灣在國際上的知名度不
如歐美國家，要打開能見度，辦活動的效果還不如直接到目標地行銷，或
是邀請當地名人為台灣代言，或許能吸引更多注意力。記者薛宜家林志堅
台北報導各國都在爭取觀光客，澳洲大堡礁打出世界最棒的工作、成功吸
引世人目光；而最近、我國觀光局也打出百萬旅遊金的促銷活動、徵求投
稿創意影片，第一名可獲得台幣一百萬元的來台旅遊獎助金，目前已經有
一千多組國外遊客報名。不過、對於這項活動的宣傳效果，部分旅遊業者
持保留態度，認為大多只是在台灣強力放送，在國際間的能見度卻不高。
用台灣超紅的國片主題曲當配樂，來自馬來西亞的兩位年輕人想要推銷的
是台灣原住民文化。這位女孩對台灣美食非常心動，打算來台灣吃胖十公
斤。各式各樣的創意影片，都是來參加觀光局「發現台灣」活動，直到報
名截止，總共收到一千多件作品。第一階段入選可以獲得來台旅遊補助金
，而離台之後剪輯在台灣遊玩片段經過網友投票，最優勝者還有大獎。光
是這個活動，就編列300多萬元預算，2008年到2009年被定位
是旅行台灣年，觀光局希望能達成觀光客倍增目標，還寄出每個百萬倍數
的旅客，來台都能享有高額刷卡金的利多，不過除了陸客來人數攀升，檢
視去年下半年外籍旅客來台人數，六月七月還有百分之二左右的成長，但
是之後就開始下滑，八月份負成長百分之五點七一，十一二月份更是一路
下滑到，接近百分之十一的負成長。旅遊業者說，觀光局的行銷活動多，
也具有創意，但效果有限。業者認為，台灣在國際上的知名度不如歐美國
家，要打開能見度，辦活動的效果還不如直接到目標地行銷，或是邀請當
地名人為台灣代言，或許能吸引更多注意力。記者薛宜家林志堅台北報導
各國都在爭取觀光客，澳洲大堡礁打出世界最棒的工作、成功吸引世人目
光；而最近、我國觀光局也打出百萬旅遊金的促銷活動、徵求投稿創意影
片，第一名可獲得台幣一百萬元的來台旅遊獎助金，目前已經有一千多組
國外遊客報名。不過、對於這項活動的宣傳效果，部分旅遊業者持保留態
度，認為大多只是在台灣強力放送，在國際間的能見度卻不高。用台灣超
紅的國片主題曲當配樂，來自馬來西亞的兩位年輕人想要推銷的是台灣原
住民文化。這位女孩對台灣美食非常心動，打算來台灣吃胖十公斤。各式
各樣的創意影片，都是來參加觀光局「發現台灣」活動，直到報名截止，
總共收到一千多件作品。第一階段入選可以獲得來台旅遊補助金，而離台
之後剪輯在台灣遊玩片段經過網友投票，最優勝者還有大獎。光是這個活
動，就編列300多萬元預算，2008年到2009年被定位是旅行台
灣年，觀光局希望能達成觀光客倍增目標，還寄出每個百萬倍數的旅客，
來台都能享有高額刷卡金的利多，不過除了陸客來人數攀升，檢視去年下
半年外籍旅客來台人數，六月七月還有百分之二左右的成長，但是之後就
開始下滑，八月份負成長百分之五點七一，十一二月份更是一路下滑到，
接近百分之十一的負成長。旅遊業者說，觀光局的行銷活動多，也具有創
意，但效果有限。業者認為，台灣在國際上的知名度不如歐美國家，要打
開能見度，辦活動的效果還不如直接到目標地行銷，或是邀請當地名人為
台灣代言，或許能吸引更多注意力。記者薛宜家林志堅台北報導各國都在
爭取觀光客，澳洲大堡礁打出世界最棒的工作、成功吸引世人目光；而最
近、我國觀光局也打出百萬旅遊金的促銷活動、徵求投稿創意影片，第一
名可獲得台幣一百萬元的來台旅遊獎助金，目前已經有一千多組國外遊客
報名。不過、對於這項活動的宣傳效果，部分旅遊業者持保留態度，認為
大多只是在台灣強力放送，在國際間的能見度卻不高。用台灣超紅的國片
主題曲當配樂，來自馬來西亞的兩位年輕人想要推銷的是台灣原住民文化
。這位女孩對台灣美食非常心動，打算來台灣吃胖十公斤。各式各樣的創
意影片，都是來參加觀光局「發現台灣」活動，直到報名截止，總共收到
一千多件作品。第一階段入選可以獲得來台旅遊補助金，而離台之後剪輯
在台灣遊玩片段經過網友投票，最優勝者還有大獎。光是這個活動，就編
列300多萬元預算，2008年到2009年被定位是旅行台灣年，觀
光局希望能達成觀光客倍增目標，還寄出每個百萬倍數的旅客，來台都能
享有高額刷卡金的利多，不過除了陸客來人數攀升，檢視去年下半年外籍
旅客來台人數，六月七月還有百分之二左右的成長，但是之後就開始下滑
，八月份負成長百分之五點七一，十一二月份更是一路下滑到，接近百分
之十一的負成長。旅遊業者說，觀光局的行銷活動多，也具有創意，但效
果有限。業者認為，台灣在國際上的知名度不如歐美國家，要打開能見度
，辦活動的效果還不如直接到目標地行銷，或是邀請當地名人為台灣代言
，或許能吸引更多注意力。記者薛宜家林志堅台北報導
