日本經濟復甦的論調持續在國際間受到矚目，最近又有一項有力的證據足
以說明日本經濟的現況，最新公佈的工業生產連續第六個月出現成長，創
下近九年來最長的成長紀錄。而韓國最新的統計數據，表現也相當突出。
詳細的內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟產業省28號公佈，一
月工業生產比上個月成長0.3%，雖然略低於市場所估計的0.5%，
但是指數仍然創下1998年採行現行計算方式以來的最高水準，同時還
寫了連續六個月出現成長的佳績，創下近九年來的最長成長紀錄，為日本
經濟持續復甦的最新證據，也讓日本央行即將結束零利率貨幣政策的預期
跟著升溫。而和台灣同屬四小龍之一的南韓，也展現強勁成長力道，28
號最新公佈一月工業生產，比前一年同期成長6.4%，為七年來的最高
成長紀錄。南韓國家統計局表示，民間消費繼12月成長9.6%之後，
一月又比去年同期成長了9.4%，存貨比前一個月大幅減少將近九成，
再加上出口成長等內外需求都強勁成長的帶動下，經濟仍呈現穩定復甦跡
象。根據歐洲央行27號公佈的最新數據顯示，歐洲家計貸款和企業貸款
成長的速度，都來到了21世紀開始以來的最高水準，其中，一月家計貸
款年增率達到9.4%，為2000年第一季以來的最快成長紀錄，房貸
增加率也將近12個百分點，由於貨幣供給成長快速，可能危急歐洲物價
穩定，再加上近期經濟成長跡象，市場預估歐洲央行在週四的利率決策會
議上，將宣布升息一碼，並為未來再次升息鋪路。日本經濟復甦的論調持
續在國際間受到矚目，最近又有一項有力的證據足以說明日本經濟的現況
，最新公佈的工業生產連續第六個月出現成長，創下近九年來最長的成長
紀錄。而韓國最新的統計數據，表現也相當突出。詳細的內容，來看看今
天的財經風向球。日本經濟產業省28號公佈，一月工業生產比上個月成
長0.3%，雖然略低於市場所估計的0.5%，但是指數仍然創下19
98年採行現行計算方式以來的最高水準，同時還寫了連續六個月出現成
長的佳績，創下近九年來的最長成長紀錄，為日本經濟持續復甦的最新證
據，也讓日本央行即將結束零利率貨幣政策的預期跟著升溫。而和台灣同
屬四小龍之一的南韓，也展現強勁成長力道，28號最新公佈一月工業生
產，比前一年同期成長6.4%，為七年來的最高成長紀錄。南韓國家統
計局表示，民間消費繼12月成長9.6%之後，一月又比去年同期成長
了9.4%，存貨比前一個月大幅減少將近九成，再加上出口成長等內外
需求都強勁成長的帶動下，經濟仍呈現穩定復甦跡象。根據歐洲央行27
號公佈的最新數據顯示，歐洲家計貸款和企業貸款成長的速度，都來到了
21世紀開始以來的最高水準，其中，一月家計貸款年增率達到9.4%
，為2000年第一季以來的最快成長紀錄，房貸增加率也將近12個百
分點，由於貨幣供給成長快速，可能危急歐洲物價穩定，再加上近期經濟
成長跡象，市場預估歐洲央行在週四的利率決策會議上，將宣布升息一碼
，並為未來再次升息鋪路。日本經濟復甦的論調持續在國際間受到矚目，
最近又有一項有力的證據足以說明日本經濟的現況，最新公佈的工業生產
連續第六個月出現成長，創下近九年來最長的成長紀錄。而韓國最新的統
計數據，表現也相當突出。詳細的內容，來看看今天的財經風向球。日本
經濟產業省28號公佈，一月工業生產比上個月成長0.3%，雖然略低
於市場所估計的0.5%，但是指數仍然創下1998年採行現行計算方
式以來的最高水準，同時還寫了連續六個月出現成長的佳績，創下近九年
來的最長成長紀錄，為日本經濟持續復甦的最新證據，也讓日本央行即將
結束零利率貨幣政策的預期跟著升溫。而和台灣同屬四小龍之一的南韓，
也展現強勁成長力道，28號最新公佈一月工業生產，比前一年同期成長
6.4%，為七年來的最高成長紀錄。南韓國家統計局表示，民間消費繼
12月成長9.6%之後，一月又比去年同期成長了9.4%，存貨比前
一個月大幅減少將近九成，再加上出口成長等內外需求都強勁成長的帶動
下，經濟仍呈現穩定復甦跡象。根據歐洲央行27號公佈的最新數據顯示
，歐洲家計貸款和企業貸款成長的速度，都來到了21世紀開始以來的最
高水準，其中，一月家計貸款年增率達到9.4%，為2000年第一季
以來的最快成長紀錄，房貸增加率也將近12個百分點，由於貨幣供給成
長快速，可能危急歐洲物價穩定，再加上近期經濟成長跡象，市場預估歐
洲央行在週四的利率決策會議上，將宣布升息一碼，並為未來再次升息鋪
路。日本經濟復甦的論調持續在國際間受到矚目，最近又有一項有力的證
據足以說明日本經濟的現況，最新公佈的工業生產連續第六個月出現成長
，創下近九年來最長的成長紀錄。而韓國最新的統計數據，表現也相當突
出。詳細的內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟產業省28號公佈
，一月工業生產比上個月成長0.3%，雖然略低於市場所估計的0.5
%，但是指數仍然創下1998年採行現行計算方式以來的最高水準，同
時還寫了連續六個月出現成長的佳績，創下近九年來的最長成長紀錄，為
日本經濟持續復甦的最新證據，也讓日本央行即將結束零利率貨幣政策的
預期跟著升溫。而和台灣同屬四小龍之一的南韓，也展現強勁成長力道，
28號最新公佈一月工業生產，比前一年同期成長6.4%，為七年來的
最高成長紀錄。南韓國家統計局表示，民間消費繼12月成長9.6%之
後，一月又比去年同期成長了9.4%，存貨比前一個月大幅減少將近九
成，再加上出口成長等內外需求都強勁成長的帶動下，經濟仍呈現穩定復
甦跡象。根據歐洲央行27號公佈的最新數據顯示，歐洲家計貸款和企業
貸款成長的速度，都來到了21世紀開始以來的最高水準，其中，一月家
計貸款年增率達到9.4%，為2000年第一季以來的最快成長紀錄，
房貸增加率也將近12個百分點，由於貨幣供給成長快速，可能危急歐洲
物價穩定，再加上近期經濟成長跡象，市場預估歐洲央行在週四的利率決
策會議上，將宣布升息一碼，並為未來再次升息鋪路。日本經濟復甦的論
調持續在國際間受到矚目，最近又有一項有力的證據足以說明日本經濟的
現況，最新公佈的工業生產連續第六個月出現成長，創下近九年來最長的
成長紀錄。而韓國最新的統計數據，表現也相當突出。詳細的內容，來看
看今天的財經風向球。日本經濟產業省28號公佈，一月工業生產比上個
月成長0.3%，雖然略低於市場所估計的0.5%，但是指數仍然創下
1998年採行現行計算方式以來的最高水準，同時還寫了連續六個月出
現成長的佳績，創下近九年來的最長成長紀錄，為日本經濟持續復甦的最
新證據，也讓日本央行即將結束零利率貨幣政策的預期跟著升溫。而和台
灣同屬四小龍之一的南韓，也展現強勁成長力道，28號最新公佈一月工
業生產，比前一年同期成長6.4%，為七年來的最高成長紀錄。南韓國
家統計局表示，民間消費繼12月成長9.6%之後，一月又比去年同期
成長了9.4%，存貨比前一個月大幅減少將近九成，再加上出口成長等
內外需求都強勁成長的帶動下，經濟仍呈現穩定復甦跡象。根據歐洲央行
27號公佈的最新數據顯示，歐洲家計貸款和企業貸款成長的速度，都來
到了21世紀開始以來的最高水準，其中，一月家計貸款年增率達到9.
4%，為2000年第一季以來的最快成長紀錄，房貸增加率也將近12
個百分點，由於貨幣供給成長快速，可能危急歐洲物價穩定，再加上近期
經濟成長跡象，市場預估歐洲央行在週四的利率決策會議上，將宣布升息
一碼，並為未來再次升息鋪路。日本經濟復甦的論調持續在國際間受到矚
目，最近又有一項有力的證據足以說明日本經濟的現況，最新公佈的工業
生產連續第六個月出現成長，創下近九年來最長的成長紀錄。而韓國最新
的統計數據，表現也相當突出。詳細的內容，來看看今天的財經風向球。
日本經濟產業省28號公佈，一月工業生產比上個月成長0.3%，雖然
略低於市場所估計的0.5%，但是指數仍然創下1998年採行現行計
算方式以來的最高水準，同時還寫了連續六個月出現成長的佳績，創下近
九年來的最長成長紀錄，為日本經濟持續復甦的最新證據，也讓日本央行
即將結束零利率貨幣政策的預期跟著升溫。而和台灣同屬四小龍之一的南
韓，也展現強勁成長力道，28號最新公佈一月工業生產，比前一年同期
成長6.4%，為七年來的最高成長紀錄。南韓國家統計局表示，民間消
費繼12月成長9.6%之後，一月又比去年同期成長了9.4%，存貨
比前一個月大幅減少將近九成，再加上出口成長等內外需求都強勁成長的
帶動下，經濟仍呈現穩定復甦跡象。根據歐洲央行27號公佈的最新數據
顯示，歐洲家計貸款和企業貸款成長的速度，都來到了21世紀開始以來
的最高水準，其中，一月家計貸款年增率達到9.4%，為2000年第
一季以來的最快成長紀錄，房貸增加率也將近12個百分點，由於貨幣供
給成長快速，可能危急歐洲物價穩定，再加上近期經濟成長跡象，市場預
估歐洲央行在週四的利率決策會議上，將宣布升息一碼，並為未來再次升
息鋪路。日本經濟復甦的論調持續在國際間受到矚目，最近又有一項有力
的證據足以說明日本經濟的現況，最新公佈的工業生產連續第六個月出現
成長，創下近九年來最長的成長紀錄。而韓國最新的統計數據，表現也相
當突出。詳細的內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟產業省28號
公佈，一月工業生產比上個月成長0.3%，雖然略低於市場所估計的0
.5%，但是指數仍然創下1998年採行現行計算方式以來的最高水準
，同時還寫了連續六個月出現成長的佳績，創下近九年來的最長成長紀錄
，為日本經濟持續復甦的最新證據，也讓日本央行即將結束零利率貨幣政
策的預期跟著升溫。而和台灣同屬四小龍之一的南韓，也展現強勁成長力
道，28號最新公佈一月工業生產，比前一年同期成長6.4%，為七年
來的最高成長紀錄。南韓國家統計局表示，民間消費繼12月成長9.6
%之後，一月又比去年同期成長了9.4%，存貨比前一個月大幅減少將
近九成，再加上出口成長等內外需求都強勁成長的帶動下，經濟仍呈現穩
定復甦跡象。根據歐洲央行27號公佈的最新數據顯示，歐洲家計貸款和
企業貸款成長的速度，都來到了21世紀開始以來的最高水準，其中，一
月家計貸款年增率達到9.4%，為2000年第一季以來的最快成長紀
錄，房貸增加率也將近12個百分點，由於貨幣供給成長快速，可能危急
歐洲物價穩定，再加上近期經濟成長跡象，市場預估歐洲央行在週四的利
率決策會議上，將宣布升息一碼，並為未來再次升息鋪路。
