馬總統訪問巴拿馬第三天，到中巴文化中心向國父銅像獻花，當地學生穿
旗袍、說中文迎接，馬總統特別強調，這裡是推動中文正體字的教學機關
，似乎想要再一次化解識正書簡的言論風波。中山學校的學生，從幼稚園
到高中都有，中文課是他們重要的課程之一，這裡也是中巴文化交流中心
，馬總統到訪，勉勵學生要為保留中華文化而努力。特別強調這裡是推動
中文正體字的教學機構，似乎有意再次化解之前「識正書簡」的言論風波
；總統夫人周美青更是以實際行動，把台灣藝文帶到這兒。和朱宗慶打擊
樂團一同演出，贏得現場熱烈掌聲，以文化拼外交，馬總統和夫人雙頭進
行，希望也能發揮加乘效果。馬總統訪問巴拿馬第三天，到中巴文化中心
向國父銅像獻花，當地學生穿旗袍、說中文迎接，馬總統特別強調，這裡
是推動中文正體字的教學機關，似乎想要再一次化解識正書簡的言論風波
。中山學校的學生，從幼稚園到高中都有，中文課是他們重要的課程之一
，這裡也是中巴文化交流中心，馬總統到訪，勉勵學生要為保留中華文化
而努力。特別強調這裡是推動中文正體字的教學機構，似乎有意再次化解
之前「識正書簡」的言論風波；總統夫人周美青更是以實際行動，把台灣
藝文帶到這兒。和朱宗慶打擊樂團一同演出，贏得現場熱烈掌聲，以文化
拼外交，馬總統和夫人雙頭進行，希望也能發揮加乘效果。馬總統訪問巴
拿馬第三天，到中巴文化中心向國父銅像獻花，當地學生穿旗袍、說中文
迎接，馬總統特別強調，這裡是推動中文正體字的教學機關，似乎想要再
一次化解識正書簡的言論風波。中山學校的學生，從幼稚園到高中都有，
中文課是他們重要的課程之一，這裡也是中巴文化交流中心，馬總統到訪
，勉勵學生要為保留中華文化而努力。特別強調這裡是推動中文正體字的
教學機構，似乎有意再次化解之前「識正書簡」的言論風波；總統夫人周
美青更是以實際行動，把台灣藝文帶到這兒。和朱宗慶打擊樂團一同演出
，贏得現場熱烈掌聲，以文化拼外交，馬總統和夫人雙頭進行，希望也能
發揮加乘效果。馬總統訪問巴拿馬第三天，到中巴文化中心向國父銅像獻
花，當地學生穿旗袍、說中文迎接，馬總統特別強調，這裡是推動中文正
體字的教學機關，似乎想要再一次化解識正書簡的言論風波。中山學校的
學生，從幼稚園到高中都有，中文課是他們重要的課程之一，這裡也是中
巴文化交流中心，馬總統到訪，勉勵學生要為保留中華文化而努力。特別
強調這裡是推動中文正體字的教學機構，似乎有意再次化解之前「識正書
簡」的言論風波；總統夫人周美青更是以實際行動，把台灣藝文帶到這兒
。和朱宗慶打擊樂團一同演出，贏得現場熱烈掌聲，以文化拼外交，馬總
統和夫人雙頭進行，希望也能發揮加乘效果。
