新聞一開始，來看的是，許多小朋友愛吃的零食，阿華田【機智豆】，被
驗出含有【仙人掌桿菌】、超過標準兩倍、衛生暑要求下架；業者表示，
遭污染的批號是有效日期2010/5/11，在巿面上流通約有二三萬
包，目前進行緊急回收，也提醒手邊有這批產品的民眾，請停止食用！就
是這個，倒出來，一顆顆，咖啡色的小豆子，被衛生署檢驗出，遭仙人掌
桿菌污染，超過標準值兩倍！由英聯公司出產的機智豆，每包建議售價1
0元，標榜富含青少年所需的維生素與礦物質，常見於各大販售通路，怎
麼會遭到仙人掌桿菌污染，業者也搞不清楚！bitw可能是運送過程衛
生署公佈污染批號，提醒民眾注意，泰國製造，製造日期是2008/1
1/10，有效日期是2010/05/11，當初就是一名台中市的小
二學童吃了，出現噁心、上吐下瀉症狀，到醫院檢查發現是食物中毒，家
長才向衛生單位檢舉，而業者估計，遭污染的批號，在巿面上流通約有二
三萬包，這次全面下架，估計回收會有五萬包，損失至少二三百萬，業者
也打算自行送驗其他單位，確認是否真的遭到污染，而衛生署將全面監督
產品下架回收，並可能對業者，依法可開罰6~30萬元。記者　劉世怡
黃翊真　台北報導新聞一開始，來看的是，許多小朋友愛吃的零食，阿華
田【機智豆】，被驗出含有【仙人掌桿菌】、超過標準兩倍、衛生暑要求
下架；業者表示，遭污染的批號是有效日期2010/5/11，在巿面
上流通約有二三萬包，目前進行緊急回收，也提醒手邊有這批產品的民眾
，請停止食用！就是這個，倒出來，一顆顆，咖啡色的小豆子，被衛生署
檢驗出，遭仙人掌桿菌污染，超過標準值兩倍！由英聯公司出產的機智豆
，每包建議售價10元，標榜富含青少年所需的維生素與礦物質，常見於
各大販售通路，怎麼會遭到仙人掌桿菌污染，業者也搞不清楚！bitw
可能是運送過程衛生署公佈污染批號，提醒民眾注意，泰國製造，製造日
期是2008/11/10，有效日期是2010/05/11，當初就
是一名台中市的小二學童吃了，出現噁心、上吐下瀉症狀，到醫院檢查發
現是食物中毒，家長才向衛生單位檢舉，而業者估計，遭污染的批號，在
巿面上流通約有二三萬包，這次全面下架，估計回收會有五萬包，損失至
少二三百萬，業者也打算自行送驗其他單位，確認是否真的遭到污染，而
衛生署將全面監督產品下架回收，並可能對業者，依法可開罰6~30萬
元。記者　劉世怡黃翊真　台北報導
