彰化縣二水鄉獼猴，常常把農民種的荔枝吃光光，有農民想到在荔枝樹上
點蚊香，獼猴以為是農藥都不敢接近，也讓今年的荔枝難得大豐收。果園
裡，荔枝，龍眼，都結了好多果實，但地上留著更多果皮，因為果農還沒
來的及採，就被彌猴搶先一步吃光光。好幾隻你看農民看到彌猴又來搗亂
，趕緊點起蚊香，掛在樹上，馬上就飄出嗆鼻的煙燻味，瀰漫在果樹間，
彌猴一隻隻像受到驚嚇，立刻拔腿逃跑。()農民說，他們是無意中，點
蚊香要趕小黑蚊，沒想到，最頭痛的彌猴也跟著跑掉，才發現猴子似乎誤
以為蚊香是農藥，不敢再來搗亂，成功保住果實，難得大豐收。記者謝忠
義彰化報導彰化縣二水鄉獼猴，常常把農民種的荔枝吃光光，有農民想到
在荔枝樹上點蚊香，獼猴以為是農藥都不敢接近，也讓今年的荔枝難得大
豐收。果園裡，荔枝，龍眼，都結了好多果實，但地上留著更多果皮，因
為果農還沒來的及採，就被彌猴搶先一步吃光光。好幾隻你看農民看到彌
猴又來搗亂，趕緊點起蚊香，掛在樹上，馬上就飄出嗆鼻的煙燻味，瀰漫
在果樹間，彌猴一隻隻像受到驚嚇，立刻拔腿逃跑。()農民說，他們是
無意中，點蚊香要趕小黑蚊，沒想到，最頭痛的彌猴也跟著跑掉，才發現
猴子似乎誤以為蚊香是農藥，不敢再來搗亂，成功保住果實，難得大豐收
。記者謝忠義彰化報導彰化縣二水鄉獼猴，常常把農民種的荔枝吃光光，
有農民想到在荔枝樹上點蚊香，獼猴以為是農藥都不敢接近，也讓今年的
荔枝難得大豐收。果園裡，荔枝，龍眼，都結了好多果實，但地上留著更
多果皮，因為果農還沒來的及採，就被彌猴搶先一步吃光光。好幾隻你看
農民看到彌猴又來搗亂，趕緊點起蚊香，掛在樹上，馬上就飄出嗆鼻的煙
燻味，瀰漫在果樹間，彌猴一隻隻像受到驚嚇，立刻拔腿逃跑。()農民
說，他們是無意中，點蚊香要趕小黑蚊，沒想到，最頭痛的彌猴也跟著跑
掉，才發現猴子似乎誤以為蚊香是農藥，不敢再來搗亂，成功保住果實，
難得大豐收。記者謝忠義彰化報導彰化縣二水鄉獼猴，常常把農民種的荔
枝吃光光，有農民想到在荔枝樹上點蚊香，獼猴以為是農藥都不敢接近，
也讓今年的荔枝難得大豐收。果園裡，荔枝，龍眼，都結了好多果實，但
地上留著更多果皮，因為果農還沒來的及採，就被彌猴搶先一步吃光光。
好幾隻你看農民看到彌猴又來搗亂，趕緊點起蚊香，掛在樹上，馬上就飄
出嗆鼻的煙燻味，瀰漫在果樹間，彌猴一隻隻像受到驚嚇，立刻拔腿逃跑
。()農民說，他們是無意中，點蚊香要趕小黑蚊，沒想到，最頭痛的彌
猴也跟著跑掉，才發現猴子似乎誤以為蚊香是農藥，不敢再來搗亂，成功
保住果實，難得大豐收。記者謝忠義彰化報導彰化縣二水鄉獼猴，常常把
農民種的荔枝吃光光，有農民想到在荔枝樹上點蚊香，獼猴以為是農藥都
不敢接近，也讓今年的荔枝難得大豐收。果園裡，荔枝，龍眼，都結了好
多果實，但地上留著更多果皮，因為果農還沒來的及採，就被彌猴搶先一
步吃光光。好幾隻你看農民看到彌猴又來搗亂，趕緊點起蚊香，掛在樹上
，馬上就飄出嗆鼻的煙燻味，瀰漫在果樹間，彌猴一隻隻像受到驚嚇，立
刻拔腿逃跑。()農民說，他們是無意中，點蚊香要趕小黑蚊，沒想到，
最頭痛的彌猴也跟著跑掉，才發現猴子似乎誤以為蚊香是農藥，不敢再來
搗亂，成功保住果實，難得大豐收。記者謝忠義彰化報導
