台北縣板橋市的江翠國中，為了建游泳池和停車場，校方決定把校內上百
棵樹木遷走，雖然當地居民很反對、抗議不應該把這片難得的樹林毀掉，
不過地方縣議員積極推動，校方也說、這是既定規劃，樹木一定要移走。
這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學生休息的地方，也是社
區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議員的推動下，校方同意
要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此要把這裡的樹通通移走
，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反對蓋游泳池和停車場，
但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀有的綠地，因此請求學
校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方都沒接受，只說一切都
合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，不過台北縣
政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可管。除非校方同意變更
設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。台北縣板橋市的江翠國中，為了建游泳池和停車場，校方決定把校內上
百棵樹木遷走，雖然當地居民很反對、抗議不應該把這片難得的樹林毀掉
，不過地方縣議員積極推動，校方也說、這是既定規劃，樹木一定要移走
。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學生休息的地方，也是
社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議員的推動下，校方同
意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此要把這裡的樹通通移
走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反對蓋游泳池和停車場
，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀有的綠地，因此請求
學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方都沒接受，只說一切
都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，不過台北
縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可管。除非校方同意變
更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。台北縣板橋市的江翠國中，為了建游泳池和停車場，校方決定把校內
上百棵樹木遷走，雖然當地居民很反對、抗議不應該把這片難得的樹林毀
掉，不過地方縣議員積極推動，校方也說、這是既定規劃，樹木一定要移
走。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學生休息的地方，也
是社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議員的推動下，校方
同意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此要把這裡的樹通通
移走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反對蓋游泳池和停車
場，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀有的綠地，因此請
求學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方都沒接受，只說一
切都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，不過台
北縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可管。除非校方同意
變更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢麟台北
報導。台北縣板橋市的江翠國中，為了建游泳池和停車場，校方決定把校
內上百棵樹木遷走，雖然當地居民很反對、抗議不應該把這片難得的樹林
毀掉，不過地方縣議員積極推動，校方也說、這是既定規劃，樹木一定要
移走。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學生休息的地方，
也是社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議員的推動下，校
方同意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此要把這裡的樹通
通移走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反對蓋游泳池和停
車場，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀有的綠地，因此
請求學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方都沒接受，只說
一切都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，不過
台北縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可管。除非校方同
意變更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。台北縣板橋市的江翠國中，為了建游泳池和停車場，校方決定把
校內上百棵樹木遷走，雖然當地居民很反對、抗議不應該把這片難得的樹
林毀掉，不過地方縣議員積極推動，校方也說、這是既定規劃，樹木一定
要移走。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學生休息的地方
，也是社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議員的推動下，
校方同意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此要把這裡的樹
通通移走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反對蓋游泳池和
停車場，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀有的綠地，因
此請求學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方都沒接受，只
說一切都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，不
過台北縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可管。除非校方
同意變更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。台北縣板橋市的江翠國中，為了建游泳池和停車場，校方決定
把校內上百棵樹木遷走，雖然當地居民很反對、抗議不應該把這片難得的
樹林毀掉，不過地方縣議員積極推動，校方也說、這是既定規劃，樹木一
定要移走。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學生休息的地
方，也是社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議員的推動下
，校方同意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此要把這裡的
樹通通移走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反對蓋游泳池
和停車場，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀有的綠地，
因此請求學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方都沒接受，
只說一切都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴，
不過台北縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可管。除非校
方同意變更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。台北縣板橋市的江翠國中，為了建游泳池和停車場，校方決
定把校內上百棵樹木遷走，雖然當地居民很反對、抗議不應該把這片難得
的樹林毀掉，不過地方縣議員積極推動，校方也說、這是既定規劃，樹木
一定要移走。這一大片樹林，就位在台北縣的江翠國中內，是學生休息的
地方，也是社區民眾休閒乘涼的好去處。不過兩年多前，在縣議員的推動
下，校方同意要把這個地方改建成游泳池、和地下停車場，因此要把這裡
的樹通通移走，讓當地居民非常氣憤。當地居民強調，他們不反對蓋游泳
池和停車場，但這些樹至少有三四十年，應該好好保住都市中稀有的綠地
，因此請求學校換地點，甚至掛布條抗議，不過好說歹說，校方都沒接受
，只說一切都合法。儘管綠林成蔭的樹林，在高樓大廈的包圍下更顯珍貴
，不過台北縣政府評估後、這些樹木並不在保護的範圍，無法可管。除非
校方同意變更設計，否則這片樹林恐怕就只有消失的命運。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。
