波斯灣戰鼓頻催，世界各地的反戰活動也如火如荼展開。
一些準備以人牆抵抗美軍炮火的人權團體，陸續朝巴格達前進。
從歐洲的教廷到亞洲的印尼，都出現不同形式的反戰活動。
而在荷蘭，也有反戰人士直搗北大西洋公約組織的空軍基地。
為了抗議美國可能出兵攻打伊拉克，荷蘭一名女性反戰人士，星期天拿
著大鎚，潛入北大西洋公約組織位在荷蘭南部的空軍基地，趕在警察
逮捕她之前，破壞三座碟形衛星。
反戰人士指控這個基地裡面藏有核子武器，不過荷蘭國防部長不願回應
這個問題。
現場音在回教徒最多的印尼，星期天則是有七千多人攜家帶眷前往首都
雅加達的美國大使館示威，抗議民眾指控布希是戰犯，攻打伊拉克等
於是把國家恐怖主義加諸在伊拉克我們要求美國停止侵略特別是對回
不過不管是印尼政府還是民間都不認同美國的伊拉克政策。
天主教教宗若望保祿二世，也派出特使艾祁格雷主教前往巴格達傳達和
平訊息，顯示教廷將更積極介入伊拉克戰事，而不只是消極地祈福望
彌撒。
兩星期前從倫敦出發準備前往巴格達充當人肉盾牌的反戰團體，星期天
開著紅色的雙層巴士穿越連接歐洲和亞洲的博斯普魯斯大橋，抵達土
耳其大城伊斯坦堡。
土耳其支持民眾還組成50輛車隊沿途護送這些勇士。
由西方國家志願人員組成的人肉盾牌，準備在英美攻打伊拉克時挺身而
出，用人牆抵擋砲火，希望藉此喚醒主戰國家三思。
