台灣棒球選手旅外的風氣一直沒有停止，從十年前陳金鋒首次成功挑戰大
聯盟到今年為止，已經有超過40位年輕選手遠赴美國尋夢，有人順利站
上大聯盟舞台，但卻有更多人發展不順利，只能無奈返台，接下來新聞，
就要帶你了解這些曾經旅美球員的心路歷程。在空曠老舊的田徑場靜靜的
練投，2002年羅錦龍以17歲的年紀，投效美國科羅拉多洛磯隊，現
在還在小聯盟打拼的他，回想剛到美國打球的日子，的確有許多不適應。
當年羅錦龍的潛力備受肯定，但在小聯盟的成績最多升級到2A階段，本
季甚至被退回到高階1A，而另一位高中畢業就加入藍鳥隊的鄭錡鴻，曾
在1A拼出年度最有價值球員的成績，可是只要一受傷，球團就不再給機
會。鄭錡鴻失敗了一次，卻還是堅持再給自己機會，在沒有簽約金的情況
下，和海盜隊簽了一年約，一切重新開始！美國職棒的路不好走，台灣第
一個旅美的捕手武昭關，有非常大感觸。武昭關放棄了美國夢，鄭錡鴻和
羅錦龍還在朝著夢想前進，但他們三人共同的經驗是要在這個棒球的最高
殿堂勝出，絕對沒有想像中簡單，而曾任國家教練的林華韋更說，有些年
輕球員可能不適合到美國發展，卻也選擇出走，這對台灣棒球的發展肯定
有負面影響！綜合報導。台灣棒球選手旅外的風氣一直沒有停止，從十年
前陳金鋒首次成功挑戰大聯盟到今年為止，已經有超過40位年輕選手遠
赴美國尋夢，有人順利站上大聯盟舞台，但卻有更多人發展不順利，只能
無奈返台，接下來新聞，就要帶你了解這些曾經旅美球員的心路歷程。在
空曠老舊的田徑場靜靜的練投，2002年羅錦龍以17歲的年紀，投效
美國科羅拉多洛磯隊，現在還在小聯盟打拼的他，回想剛到美國打球的日
子，的確有許多不適應。當年羅錦龍的潛力備受肯定，但在小聯盟的成績
最多升級到2A階段，本季甚至被退回到高階1A，而另一位高中畢業就
加入藍鳥隊的鄭錡鴻，曾在1A拼出年度最有價值球員的成績，可是只要
一受傷，球團就不再給機會。鄭錡鴻失敗了一次，卻還是堅持再給自己機
會，在沒有簽約金的情況下，和海盜隊簽了一年約，一切重新開始！美國
職棒的路不好走，台灣第一個旅美的捕手武昭關，有非常大感觸。武昭關
放棄了美國夢，鄭錡鴻和羅錦龍還在朝著夢想前進，但他們三人共同的經
驗是要在這個棒球的最高殿堂勝出，絕對沒有想像中簡單，而曾任國家教
練的林華韋更說，有些年輕球員可能不適合到美國發展，卻也選擇出走，
這對台灣棒球的發展肯定有負面影響！綜合報導。台灣棒球選手旅外的風
氣一直沒有停止，從十年前陳金鋒首次成功挑戰大聯盟到今年為止，已經
有超過40位年輕選手遠赴美國尋夢，有人順利站上大聯盟舞台，但卻有
更多人發展不順利，只能無奈返台，接下來新聞，就要帶你了解這些曾經
旅美球員的心路歷程。在空曠老舊的田徑場靜靜的練投，2002年羅錦
龍以17歲的年紀，投效美國科羅拉多洛磯隊，現在還在小聯盟打拼的他
，回想剛到美國打球的日子，的確有許多不適應。當年羅錦龍的潛力備受
肯定，但在小聯盟的成績最多升級到2A階段，本季甚至被退回到高階1
A，而另一位高中畢業就加入藍鳥隊的鄭錡鴻，曾在1A拼出年度最有價
值球員的成績，可是只要一受傷，球團就不再給機會。鄭錡鴻失敗了一次
，卻還是堅持再給自己機會，在沒有簽約金的情況下，和海盜隊簽了一年
約，一切重新開始！美國職棒的路不好走，台灣第一個旅美的捕手武昭關
，有非常大感觸。武昭關放棄了美國夢，鄭錡鴻和羅錦龍還在朝著夢想前
進，但他們三人共同的經驗是要在這個棒球的最高殿堂勝出，絕對沒有想
像中簡單，而曾任國家教練的林華韋更說，有些年輕球員可能不適合到美
國發展，卻也選擇出走，這對台灣棒球的發展肯定有負面影響！綜合報導
。台灣棒球選手旅外的風氣一直沒有停止，從十年前陳金鋒首次成功挑戰
大聯盟到今年為止，已經有超過40位年輕選手遠赴美國尋夢，有人順利
站上大聯盟舞台，但卻有更多人發展不順利，只能無奈返台，接下來新聞
，就要帶你了解這些曾經旅美球員的心路歷程。在空曠老舊的田徑場靜靜
的練投，2002年羅錦龍以17歲的年紀，投效美國科羅拉多洛磯隊，
現在還在小聯盟打拼的他，回想剛到美國打球的日子，的確有許多不適應
。當年羅錦龍的潛力備受肯定，但在小聯盟的成績最多升級到2A階段，
本季甚至被退回到高階1A，而另一位高中畢業就加入藍鳥隊的鄭錡鴻，
曾在1A拼出年度最有價值球員的成績，可是只要一受傷，球團就不再給
機會。鄭錡鴻失敗了一次，卻還是堅持再給自己機會，在沒有簽約金的情
況下，和海盜隊簽了一年約，一切重新開始！美國職棒的路不好走，台灣
第一個旅美的捕手武昭關，有非常大感觸。武昭關放棄了美國夢，鄭錡鴻
和羅錦龍還在朝著夢想前進，但他們三人共同的經驗是要在這個棒球的最
高殿堂勝出，絕對沒有想像中簡單，而曾任國家教練的林華韋更說，有些
年輕球員可能不適合到美國發展，卻也選擇出走，這對台灣棒球的發展肯
定有負面影響！綜合報導。台灣棒球選手旅外的風氣一直沒有停止，從十
年前陳金鋒首次成功挑戰大聯盟到今年為止，已經有超過40位年輕選手
遠赴美國尋夢，有人順利站上大聯盟舞台，但卻有更多人發展不順利，只
能無奈返台，接下來新聞，就要帶你了解這些曾經旅美球員的心路歷程。
在空曠老舊的田徑場靜靜的練投，2002年羅錦龍以17歲的年紀，投
效美國科羅拉多洛磯隊，現在還在小聯盟打拼的他，回想剛到美國打球的
日子，的確有許多不適應。當年羅錦龍的潛力備受肯定，但在小聯盟的成
績最多升級到2A階段，本季甚至被退回到高階1A，而另一位高中畢業
就加入藍鳥隊的鄭錡鴻，曾在1A拼出年度最有價值球員的成績，可是只
要一受傷，球團就不再給機會。鄭錡鴻失敗了一次，卻還是堅持再給自己
機會，在沒有簽約金的情況下，和海盜隊簽了一年約，一切重新開始！美
國職棒的路不好走，台灣第一個旅美的捕手武昭關，有非常大感觸。武昭
關放棄了美國夢，鄭錡鴻和羅錦龍還在朝著夢想前進，但他們三人共同的
經驗是要在這個棒球的最高殿堂勝出，絕對沒有想像中簡單，而曾任國家
教練的林華韋更說，有些年輕球員可能不適合到美國發展，卻也選擇出走
，這對台灣棒球的發展肯定有負面影響！綜合報導。
