1981年7月，支持台灣民主運動的陳文成博士從海外回國，遭到警總
約談，約談後的隔日被發現陳屍在台大校園，死因成謎。昨天晚間陳文成
基金會為陳文成博士逝世28週年舉辦追思會，家屬表示，除非政府承認
當年警總有責任，並真心道歉，否則家屬認為政府所謂的重啟調查都是騙
人的把戲。他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成博士，因為
在美期間，支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募款，在回
台後被當時的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台大研究生圖
書館旁的一樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血案一起被認
為是台灣政治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統，都有意要
重新調查這兩大懸案。不過在昨天陳文成逝世28週年的追思會上，家屬
對馬政府的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄，最近高檢署專
案小組才在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月底要提出調查報告
，目前也因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查報告出來，政府也
能將本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的調查報告，能真的
還原歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張志雄陳保羅蔣龍祥
台北報導1981年7月，支持台灣民主運動的陳文成博士從海外回國，
遭到警總約談，約談後的隔日被發現陳屍在台大校園，死因成謎。昨天晚
間陳文成基金會為陳文成博士逝世28週年舉辦追思會，家屬表示，除非
政府承認當年警總有責任，並真心道歉，否則家屬認為政府所謂的重啟調
查都是騙人的把戲。他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成博
士，因為在美期間，支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募
款，在回台後被當時的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台大
研究生圖書館旁的一樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血案
一起被認為是台灣政治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統，
都有意要重新調查這兩大懸案。不過在昨天陳文成逝世28週年的追思會
上，家屬對馬政府的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄，最近
高檢署專案小組才在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月底要提出
調查報告，目前也因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查報告出來
，政府也能將本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的調查報告
，能真的還原歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張志雄陳保
羅蔣龍祥台北報導1981年7月，支持台灣民主運動的陳文成博士從海
外回國，遭到警總約談，約談後的隔日被發現陳屍在台大校園，死因成謎
。昨天晚間陳文成基金會為陳文成博士逝世28週年舉辦追思會，家屬表
示，除非政府承認當年警總有責任，並真心道歉，否則家屬認為政府所謂
的重啟調查都是騙人的把戲。他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的
陳文成博士，因為在美期間，支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗
島雜誌募款，在回台後被當時的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳
屍在台大研究生圖書館旁的一樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和
林宅血案一起被認為是台灣政治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的
馬總統，都有意要重新調查這兩大懸案。不過在昨天陳文成逝世28週年
的追思會上，家屬對馬政府的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆
錄，最近高檢署專案小組才在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月
底要提出調查報告，目前也因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查
報告出來，政府也能將本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的
調查報告，能真的還原歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張
志雄陳保羅蔣龍祥台北報導1981年7月，支持台灣民主運動的陳文成
博士從海外回國，遭到警總約談，約談後的隔日被發現陳屍在台大校園，
死因成謎。昨天晚間陳文成基金會為陳文成博士逝世28週年舉辦追思會
，家屬表示，除非政府承認當年警總有責任，並真心道歉，否則家屬認為
政府所謂的重啟調查都是騙人的把戲。他是曾在美國卡內基美隆大學統計
系任教的陳文成博士，因為在美期間，支持台灣民主運動，並積極為黨外
刊物美麗島雜誌募款，在回台後被當時的警備總部約談，但卻在第二天，
被發現陳屍在台大研究生圖書館旁的一樓地面，確定死因一直是個迷團，
多年來和林宅血案一起被認為是台灣政治史上的兩大政治懸案。從扁政府
到如今的馬總統，都有意要重新調查這兩大懸案。不過在昨天陳文成逝世
28週年的追思會上，家屬對馬政府的調查不抱希望。陳文成生前被警總
約談的筆錄，最近高檢署專案小組才在國家檔案管理局找出來，而高檢署
原定六月底要提出調查報告，目前也因為調查進度延後，陳文成基金會希
望，調查報告出來，政府也能將本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希
望政府的調查報告，能真的還原歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道
。記者張志雄陳保羅蔣龍祥台北報導1981年7月，支持台灣民主運動
的陳文成博士從海外回國，遭到警總約談，約談後的隔日被發現陳屍在台
大校園，死因成謎。昨天晚間陳文成基金會為陳文成博士逝世28週年舉
辦追思會，家屬表示，除非政府承認當年警總有責任，並真心道歉，否則
家屬認為政府所謂的重啟調查都是騙人的把戲。他是曾在美國卡內基美隆
大學統計系任教的陳文成博士，因為在美期間，支持台灣民主運動，並積
極為黨外刊物美麗島雜誌募款，在回台後被當時的警備總部約談，但卻在
第二天，被發現陳屍在台大研究生圖書館旁的一樓地面，確定死因一直是
個迷團，多年來和林宅血案一起被認為是台灣政治史上的兩大政治懸案。
從扁政府到如今的馬總統，都有意要重新調查這兩大懸案。不過在昨天陳
文成逝世28週年的追思會上，家屬對馬政府的調查不抱希望。陳文成生
前被警總約談的筆錄，最近高檢署專案小組才在國家檔案管理局找出來，
而高檢署原定六月底要提出調查報告，目前也因為調查進度延後，陳文成
基金會希望，調查報告出來，政府也能將本案所有相關證據一併公佈。謝
穎青也希望政府的調查報告，能真的還原歷史真相，也還給陳文成與家屬
一個公道。記者張志雄陳保羅蔣龍祥台北報導1981年7月，支持台灣
民主運動的陳文成博士從海外回國，遭到警總約談，約談後的隔日被發現
陳屍在台大校園，死因成謎。昨天晚間陳文成基金會為陳文成博士逝世2
8週年舉辦追思會，家屬表示，除非政府承認當年警總有責任，並真心道
歉，否則家屬認為政府所謂的重啟調查都是騙人的把戲。他是曾在美國卡
內基美隆大學統計系任教的陳文成博士，因為在美期間，支持台灣民主運
動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募款，在回台後被當時的警備總部約談
，但卻在第二天，被發現陳屍在台大研究生圖書館旁的一樓地面，確定死
因一直是個迷團，多年來和林宅血案一起被認為是台灣政治史上的兩大政
治懸案。從扁政府到如今的馬總統，都有意要重新調查這兩大懸案。不過
在昨天陳文成逝世28週年的追思會上，家屬對馬政府的調查不抱希望。
陳文成生前被警總約談的筆錄，最近高檢署專案小組才在國家檔案管理局
找出來，而高檢署原定六月底要提出調查報告，目前也因為調查進度延後
，陳文成基金會希望，調查報告出來，政府也能將本案所有相關證據一併
公佈。謝穎青也希望政府的調查報告，能真的還原歷史真相，也還給陳文
成與家屬一個公道。記者張志雄陳保羅蔣龍祥台北報導1981年7月，
支持台灣民主運動的陳文成博士從海外回國，遭到警總約談，約談後的隔
日被發現陳屍在台大校園，死因成謎。昨天晚間陳文成基金會為陳文成博
士逝世28週年舉辦追思會，家屬表示，除非政府承認當年警總有責任，
並真心道歉，否則家屬認為政府所謂的重啟調查都是騙人的把戲。他是曾
在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成博士，因為在美期間，支持台
灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募款，在回台後被當時的警備
總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台大研究生圖書館旁的一樓地面
，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血案一起被認為是台灣政治史上
的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統，都有意要重新調查這兩大懸
案。不過在昨天陳文成逝世28週年的追思會上，家屬對馬政府的調查不
抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄，最近高檢署專案小組才在國家檔
案管理局找出來，而高檢署原定六月底要提出調查報告，目前也因為調查
進度延後，陳文成基金會希望，調查報告出來，政府也能將本案所有相關
證據一併公佈。謝穎青也希望政府的調查報告，能真的還原歷史真相，也
還給陳文成與家屬一個公道。記者張志雄陳保羅蔣龍祥台北報導1981
年7月，支持台灣民主運動的陳文成博士從海外回國，遭到警總約談，約
談後的隔日被發現陳屍在台大校園，死因成謎。昨天晚間陳文成基金會為
陳文成博士逝世28週年舉辦追思會，家屬表示，除非政府承認當年警總
有責任，並真心道歉，否則家屬認為政府所謂的重啟調查都是騙人的把戲
。他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成博士，因為在美期間
，支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募款，在回台後被當
時的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台大研究生圖書館旁的
一樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血案一起被認為是台灣
政治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統，都有意要重新調查
這兩大懸案。不過在昨天陳文成逝世28週年的追思會上，家屬對馬政府
的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄，最近高檢署專案小組才
在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月底要提出調查報告，目前也
因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查報告出來，政府也能將本案
所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的調查報告，能真的還原歷史
真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張志雄陳保羅蔣龍祥台北報導
