一台統聯客運，凌晨在中山高苗栗南下路段，追撞一台大貨車，造成統聯
客運車上包括司機總共十一人受傷，司機被夾在駕駛座，搶救半小時才脫
困，國道警察初步調查，可能是統聯司機打瞌睡才會出事。肇事的的統聯
客運車頭全毀，擋風玻璃全碎，司機被卡在變形的駕駛座上動彈不得，雙
腿被夾住，司機表情痛苦，消防人員動用破壞器材救人一群人費了好大功
夫還是無法將變型的車體撬開，最後只好把車窗拆掉，總算將司機抬了出
來事發時間是凌晨兩點，大部分乘客都搞不清楚怎麼撞的，搭客運最後竟
搭上救護車，全都被撞的莫名其妙貨車司機描述，當時他正開在中間車道
，後方的統聯客運就突然加速衝撞上來，力道很大，他也來不及反應追撞
的貨車駕駛沒受傷，其他受傷的乘客則進了醫院，國道警察經過調查，研
判應該是司機打瞌睡，將追究肇事責任。一台統聯客運，凌晨在中山高苗
栗南下路段，追撞一台大貨車，造成統聯客運車上包括司機總共十一人受
傷，司機被夾在駕駛座，搶救半小時才脫困，國道警察初步調查，可能是
統聯司機打瞌睡才會出事。肇事的的統聯客運車頭全毀，擋風玻璃全碎，
司機被卡在變形的駕駛座上動彈不得，雙腿被夾住，司機表情痛苦，消防
人員動用破壞器材救人一群人費了好大功夫還是無法將變型的車體撬開，
最後只好把車窗拆掉，總算將司機抬了出來事發時間是凌晨兩點，大部分
乘客都搞不清楚怎麼撞的，搭客運最後竟搭上救護車，全都被撞的莫名其
妙貨車司機描述，當時他正開在中間車道，後方的統聯客運就突然加速衝
撞上來，力道很大，他也來不及反應追撞的貨車駕駛沒受傷，其他受傷的
乘客則進了醫院，國道警察經過調查，研判應該是司機打瞌睡，將追究肇
事責任。
