今天全國有八萬七千多名考生、頂著大太陽參加大學指考。今年的國文作
文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不知如
何下筆，但是今年的作文加重配分、從27分提高到36分、將是國文成
績的決勝關鍵。另外、英文作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學
生很大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文作文第一次從27分提高
到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高
分不容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年
活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重
視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度
學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天
。老師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，
今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城
鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今天全國有八萬七千多名考生、頂著大太陽
參加大學指考。今年的國文作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很
多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆，但是今年的作文加重配分、從27
分提高到36分、將是國文成績的決勝關鍵。另外、英文作文要學生寫出
、如何隨心所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也需要一點想像力。
國文作文第一次從27分提高到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，
可是"惑"這個題目，要拿高分不容易！老師說今年的國文不難，文言文
沒有超出範圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢
”這本書名也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相
對的鑑別度就低，對中間程度學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短
文，講述如何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學生生活經驗，給了
很大的想像空間。老師表示，今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會
讓同學想學英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷
史、地理、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今天全國有八
萬七千多名考生、頂著大太陽參加大學指考。今年的國文作文題目只有一
個字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆，但是
今年的作文加重配分、從27分提高到36分、將是國文成績的決勝關鍵
。另外、英文作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學生很大的發揮
空間，但也需要一點想像力。國文作文第一次從27分提高到36分，成
為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高分不容易！老
師說今年的國文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年活潑，不只有
甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重視考生的閱讀
理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度學生比較有利
。而英文作文要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天。老師認為，
題目接近學生生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，今年英文難易
度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城鄉差距的學習
壓力。明天最後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導。今天全國有八萬七千多名考生、頂著大太陽參加大學指考
。今年的國文作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得
很迷惑、不知如何下筆，但是今年的作文加重配分、從27分提高到36
分、將是國文成績的決勝關鍵。另外、英文作文要學生寫出、如何隨心所
欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文作文第一
次從27分提高到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑"這
個題目，要拿高分不容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有超出範圍
，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書名也
入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別度就
低，對中間程度學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，講述如何
隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大的想像空
間。老師表示，今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想學英
文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、地理、公
民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今天全國有八萬七千多名考
生、頂著大太陽參加大學指考。今年的國文作文題目只有一個字、就是疑
惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆，但是今年的作文加
重配分、從27分提高到36分、將是國文成績的決勝關鍵。另外、英文
作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也需
要一點想像力。國文作文第一次從27分提高到36分，成為考生到時一
決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高分不容易！老師說今年的國
文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就連
”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，只
是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度學生比較有利。而英文作文
要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學生
生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，今年英文難易度掌握得很好
，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天最
後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
。今天全國有八萬七千多名考生、頂著大太陽參加大學指考。今年的國文
作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不知
如何下筆，但是今年的作文加重配分、從27分提高到36分、將是國文
成績的決勝關鍵。另外、英文作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給
學生很大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文作文第一次從27分提
高到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿
高分不容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往
年活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別
重視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程
度學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一
天。老師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示
，今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短
城鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今天全國有八萬七千多名考生、頂著大太
陽參加大學指考。今年的國文作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，
很多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆，但是今年的作文加重配分、從2
7分提高到36分、將是國文成績的決勝關鍵。另外、英文作文要學生寫
出、如何隨心所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也需要一點想像力
。國文作文第一次從27分提高到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵
，可是"惑"這個題目，要拿高分不容易！老師說今年的國文不難，文言
文沒有超出範圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下
錢”這本書名也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，
相對的鑑別度就低，對中間程度學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇
短文，講述如何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學生生活經驗，給
了很大的想像空間。老師表示，今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題
會讓同學想學英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有
歷史、地理、公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今天全國有
八萬七千多名考生、頂著大太陽參加大學指考。今年的國文作文題目只有
一個字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺得很迷惑、不知如何下筆，但
是今年的作文加重配分、從27分提高到36分、將是國文成績的決勝關
鍵。另外、英文作文要學生寫出、如何隨心所欲過一天，給學生很大的發
揮空間，但也需要一點想像力。國文作文第一次從27分提高到36分，
成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑"這個題目，要拿高分不容易！
老師說今年的國文不難，文言文沒有超出範圍，考題也比往年活潑，不只
有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書名也入題，還特別重視考生的閱
讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別度就低，對中間程度學生比較有
利。而英文作文要考生寫一篇短文，講述如何隨心所欲過一天。老師認為
，題目接近學生生活經驗，給了很大的想像空間。老師表示，今年英文難
易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想學英文，也能縮短城鄉差距的學
習壓力。明天最後一天，還有歷史、地理、公民與社會三科。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導。今天全國有八萬七千多名考生、頂著大太陽參加大學指
考。今年的國文作文題目只有一個字、就是疑惑的【惑】，很多考生也覺
得很迷惑、不知如何下筆，但是今年的作文加重配分、從27分提高到3
6分、將是國文成績的決勝關鍵。另外、英文作文要學生寫出、如何隨心
所欲過一天，給學生很大的發揮空間，但也需要一點想像力。國文作文第
一次從27分提高到36分，成為考生到時一決勝負的關鍵，可是"惑"
這個題目，要拿高分不容易！老師說今年的國文不難，文言文沒有超出範
圍，考題也比往年活潑，不只有甲骨文，就連”窮得只剩下錢”這本書名
也入題，還特別重視考生的閱讀理解能力，只是考題簡單，相對的鑑別度
就低，對中間程度學生比較有利。而英文作文要考生寫一篇短文，講述如
何隨心所欲過一天。老師認為，題目接近學生生活經驗，給了很大的想像
空間。老師表示，今年英文難易度掌握得很好，這樣的考題會讓同學想學
英文，也能縮短城鄉差距的學習壓力。明天最後一天，還有歷史、地理、
公民與社會三科。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
