大約十年前，南韓首爾一棟生意興隆的百貨公司大樓，在沒有遭遇地震
或爆炸等天災人禍的情況下，突然崩塌，造成數百人不幸罹難。
而經過專家長時間的追蹤勘驗，發現整起悲劇完全是因為人謀不臧，為
了商業利潤，忽視公共安全的後果。
時間是1995年6月29號，一個普通的星期四，傍晚六點鐘左右。
位在首爾市中心，落成啟用才五年的三豐百貨公司裡，湧進大約150
0個剛下班，準備購物回家的人潮，其中許多人聚集在地下樓的美食
街。
沒人料想得到，堅固的大樓，就在這個時候從頂樓開始崩塌。
我們聽到轟隆隆的回音好像火車要進站那樣三豐百貨公司頂樓崩落後，
破碎的天花板經過重力加速度，往下壓垮了其他樓層的天花板。
短短二十秒內，五層樓的雄偉建築夷為平地，一路垮到地下四樓，造成
五百多人死亡。
事實上，慘劇發生當天下午，已經出現危險的徵兆。
五樓的餐廳天花板迸出裂痕，廚師更發現，有水泥碎屑掉落。
工程師查看後認為情況非常危急，建議緊急疏散群眾，但是一切都來不
及了。
這麼嚴重的公共安全意外，到底為什麼發生？鑑識人員對整棟建築的結
構和材料研究之後赫然發現，整棟樓根本就是一個不定時炸彈，崩塌
只是早晚的事。
你不能抗拒物理的定律而(三豐百貨)卻這樣做了首先，三豐百貨的建
築師，批准業者將支撐的樑柱改窄。
這還不是最大的致命傷。
建築登記顯示，三豐百貨公司只取得四層樓的建築許可，但是業者不但
蓋了五層樓，還在樓頂加裝了重達29噸的空調系統，足足是屋頂能
夠承受重量的四倍之多。
後來因為空調噪音經常被左鄰右舍抱怨，三豐百貨又把空調主機搬移到
屋頂的另外一側，成為壓垮整棟樓的最後一根稻草，因為頂樓結構完
全損毀，破裂的樓板，已經不能把重量平均分散到各個樑柱來支撐。
受損的天花板撐了22個月，一天天消耗損毀，終於一發不可收拾。
回想起來這種事情根本不該發生追根究底這都是出於一個人的貪念私自
更改建築結構，容納更多賣場和客人，一度讓三豐百貨公司賺飽了荷
包，但是完全忽視公共安全的結果，也讓他們付出更慘痛的代價。
