歡迎回到手語新聞的現場，今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市
聽障奧運年，主辦單位特別邀請到加拿大旋轉木馬劇團「小皮耶」這齣改
編法國素人藝術家、克服身體種種限制，打造快樂旋轉基地的真人真事的
舞台劇、做為開幕節目，帶您先賭為快。##創造這個旋轉木馬的人就是
他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未
完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒
手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真正的
小皮耶，100年前出生在法國。而這就是小皮耶花了四十年完成的旋轉
木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，
現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀：他窮極一
生之力，做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生，你知道他已經離開
我們很久了，起碼有30年了，可是他的藝術品卻讓100年後的各位小
朋友，都能夠有機會認識他，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而
不廢。剛好今年台北要辦聽障奧運，希望大家不只看見聽障朋友在運動場
上的表現，還可以注意到身障朋友在藝術上的成就，邁入第十年的台北兒
童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距
離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位
中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉：這個轉
盤，後面這個轉盤，它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上
下下，這些東西怎麼樣配合這個舞台，在技術上，跟劇本上的結合，跟表
演上的結合，這也是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼
睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學一學小皮耶
超越障礙，實踐夢想的行動力。歡迎回到手語新聞的現場，今年是台北兒
童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位特別邀請到加拿大
旋轉木馬劇團「小皮耶」這齣改編法國素人藝術家、克服身體種種限制，
打造快樂旋轉基地的真人真事的舞台劇、做為開幕節目，帶您先賭為快。
##創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不
見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗
，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的
小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。而這就
是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧
殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝
術節執行總監王文儀：他窮極一生之力，做了一個藝術作品，那這藝術作
品讓他永生，你知道他已經離開我們很久了，起碼有30年了，可是他的
藝術品卻讓100年後的各位小朋友，都能夠有機會認識他，我們覺得小
皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢。剛好今年台北要辦聽障奧運，希望
大家不只看見聽障朋友在運動場上的表現，還可以注意到身障朋友在藝術
上的成就，邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大
戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來
台演出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮
耶。小皮耶演員施璧玉：這個轉盤，後面這個轉盤，它是會做各種不同型
式的轉動啊！擺動啊！還有上上下下，這些東西怎麼樣配合這個舞台，在
技術上，跟劇本上的結合，跟表演上的結合，這也是一個非常大的挑戰。
到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘
密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。歡迎回到
手語新聞的現場，今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運
年，主辦單位特別邀請到加拿大旋轉木馬劇團「小皮耶」這齣改編法國素
人藝術家、克服身體種種限制，打造快樂旋轉基地的真人真事的舞台劇、
做為開幕節目，帶您先賭為快。##創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶
。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人
，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出
這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，
100年前出生在法國。而這就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖
然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完
整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀：他窮極一生之力，
做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生，你知道他已經離開我們很久
了，起碼有30年了，可是他的藝術品卻讓100年後的各位小朋友，都
能夠有機會認識他，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢。剛
好今年台北要辦聽障奧運，希望大家不只看見聽障朋友在運動場上的表現
，還可以注意到身障朋友在藝術上的成就，邁入第十年的台北兒童藝術節
，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，
不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位中文演員
，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉：這個轉盤，後面
這個轉盤，它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上下下，這
些東西怎麼樣配合這個舞台，在技術上，跟劇本上的結合，跟表演上的結
合，這也是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好
看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙
，實踐夢想的行動力。歡迎回到手語新聞的現場，今年是台北兒童藝術節
十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位特別邀請到加拿大旋轉木馬
劇團「小皮耶」這齣改編法國素人藝術家、克服身體種種限制，打造快樂
旋轉基地的真人真事的舞台劇、做為開幕節目，帶您先賭為快。##創造
這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮
耶，自稱自己是一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認
真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是
虛構的。他就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。而這就是小皮耶
花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好
一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行
總監王文儀：他窮極一生之力，做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永
生，你知道他已經離開我們很久了，起碼有30年了，可是他的藝術品卻
讓100年後的各位小朋友，都能夠有機會認識他，我們覺得小皮耶雖然
是殘障，可是他卻殘而不廢。剛好今年台北要辦聽障奧運，希望大家不只
看見聽障朋友在運動場上的表現，還可以注意到身障朋友在藝術上的成就
，邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇
場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出，
從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小皮
耶演員施璧玉：這個轉盤，後面這個轉盤，它是會做各種不同型式的轉動
啊！擺動啊！還有上上下下，這些東西怎麼樣配合這個舞台，在技術上，
跟劇本上的結合，跟表演上的結合，這也是一個非常大的挑戰。到時候，
大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，
更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。歡迎回到手語新聞
的現場，今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦
單位特別邀請到加拿大旋轉木馬劇團「小皮耶」這齣改編法國素人藝術家
、克服身體種種限制，打造快樂旋轉基地的真人真事的舞台劇、做為開幕
節目，帶您先賭為快。##創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出生
一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可是他
並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉
木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，100年
前出生在法國。而這就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時
間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保
存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀：他窮極一生之力，做了一個
藝術作品，那這藝術作品讓他永生，你知道他已經離開我們很久了，起碼
有30年了，可是他的藝術品卻讓100年後的各位小朋友，都能夠有機
會認識他，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢。剛好今年台
北要辦聽障奧運，希望大家不只看見聽障朋友在運動場上的表現，還可以
注意到身障朋友在藝術上的成就，邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把
「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心
聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇
中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉：這個轉盤，後面這個轉盤
，它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上下下，這些東西怎
麼樣配合這個舞台，在技術上，跟劇本上的結合，跟表演上的結合，這也
是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小
皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢
想的行動力。歡迎回到手語新聞的現場，今年是台北兒童藝術節十歲生日
，也是台北市聽障奧運年，主辦單位特別邀請到加拿大旋轉木馬劇團「小
皮耶」這齣改編法國素人藝術家、克服身體種種限制，打造快樂旋轉基地
的真人真事的舞台劇、做為開幕節目，帶您先賭為快。##創造這個旋轉
木馬的人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱
自己是一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，
用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。
他就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。而這就是小皮耶花了四十
年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心
人搶救之後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文
儀：他窮極一生之力，做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生，你知
道他已經離開我們很久了，起碼有30年了，可是他的藝術品卻讓100
年後的各位小朋友，都能夠有機會認識他，我們覺得小皮耶雖然是殘障，
可是他卻殘而不廢。剛好今年台北要辦聽障奧運，希望大家不只看見聽障
朋友在運動場上的表現，還可以注意到身障朋友在藝術上的成就，邁入第
十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋
轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就
特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施
璧玉：這個轉盤，後面這個轉盤，它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動
啊！還有上上下下，這些東西怎麼樣配合這個舞台，在技術上，跟劇本上
的結合，跟表演上的結合，這也是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋
友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好
學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。歡迎回到手語新聞的現場，
今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位特別
邀請到加拿大旋轉木馬劇團「小皮耶」這齣改編法國素人藝術家、克服身
體種種限制，打造快樂旋轉基地的真人真事的舞台劇、做為開幕節目，帶
您先賭為快。##創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出生一眼看不
到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可是他並沒有被
這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可
別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，100年前出生在
法國。而這就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有
現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存在法國
。台北兒童藝術節執行總監王文儀：他窮極一生之力，做了一個藝術作品
，那這藝術作品讓他永生，你知道他已經離開我們很久了，起碼有30年
了，可是他的藝術品卻讓100年後的各位小朋友，都能夠有機會認識他
，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢。剛好今年台北要辦聽
障奧運，希望大家不只看見聽障朋友在運動場上的表現，還可以注意到身
障朋友在藝術上的成就，邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮耶
」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂的
問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶領
大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉：這個轉盤，後面這個轉盤，它是會
做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上下下，這些東西怎麼樣配合
這個舞台，在技術上，跟劇本上的結合，跟表演上的結合，這也是一個非
常大的挑戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉
木馬的機關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動
力。歡迎回到手語新聞的現場，今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台
北市聽障奧運年，主辦單位特別邀請到加拿大旋轉木馬劇團「小皮耶」這
齣改編法國素人藝術家、克服身體種種限制，打造快樂旋轉基地的真人真
事的舞台劇、做為開幕節目，帶您先賭為快。##創造這個旋轉木馬的人
就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一
個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛
鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真
正的小皮耶，100年前出生在法國。而這就是小皮耶花了四十年完成的
旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之
後，現在還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀：他窮
極一生之力，做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生，你知道他已經
離開我們很久了，起碼有30年了，可是他的藝術品卻讓100年後的各
位小朋友，都能夠有機會認識他，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻
殘而不廢。剛好今年台北要辦聽障奧運，希望大家不只看見聽障朋友在運
動場上的表現，還可以注意到身障朋友在藝術上的成就，邁入第十年的台
北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做
近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了
2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉：這
個轉盤，後面這個轉盤，它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有
上上下下，這些東西怎麼樣配合這個舞台，在技術上，跟劇本上的結合，
跟表演上的結合，這也是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友可要睜
大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學一學小
皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。歡迎回到手語新聞的現場，今年是台
北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障奧運年，主辦單位特別邀請到加
拿大旋轉木馬劇團「小皮耶」這齣改編法國素人藝術家、克服身體種種限
制，打造快樂旋轉基地的真人真事的舞台劇、做為開幕節目，帶您先賭為
快。##創造這個旋轉木馬的人就是他小皮耶。一出生一眼看不到，一耳
聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成的人，可是他並沒有被這些障礙
打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打造出這座旋轉木馬。可別以為劇
中的小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮耶，100年前出生在法國。而
這就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬，雖然經過時間，還有現代科技
的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在還完整的被保存在法國。台北兒
童藝術節執行總監王文儀：他窮極一生之力，做了一個藝術作品，那這藝
術作品讓他永生，你知道他已經離開我們很久了，起碼有30年了，可是
他的藝術品卻讓100年後的各位小朋友，都能夠有機會認識他，我們覺
得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢。剛好今年台北要辦聽障奧運，
希望大家不只看見聽障朋友在運動場上的表現，還可以注意到身障朋友在
藝術上的成就，邁入第十年的台北兒童藝術節，特別把「小皮耶」當成開
幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接觸，不用擔心聽不懂的問題，為
了來台演出，從去年就特別找了2位中文演員，穿插劇中，帶領大家認識
小皮耶。小皮耶演員施璧玉：這個轉盤，後面這個轉盤，它是會做各種不
同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上下下，這些東西怎麼樣配合這個舞台
，在技術上，跟劇本上的結合，跟表演上的結合，這也是一個非常大的挑
戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機
關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越障礙，實踐夢想的行動力。歡迎
回到手語新聞的現場，今年是台北兒童藝術節十歲生日，也是台北市聽障
奧運年，主辦單位特別邀請到加拿大旋轉木馬劇團「小皮耶」這齣改編法
國素人藝術家、克服身體種種限制，打造快樂旋轉基地的真人真事的舞台
劇、做為開幕節目，帶您先賭為快。##創造這個旋轉木馬的人就是他小
皮耶。一出生一眼看不到，一耳聽不見的小皮耶，自稱自己是一個未完成
的人，可是他並沒有被這些障礙打敗，反而認真生活，用破銅爛鐵徒手打
造出這座旋轉木馬。可別以為劇中的小皮耶是虛構的。他就是真正的小皮
耶，100年前出生在法國。而這就是小皮耶花了四十年完成的旋轉木馬
，雖然經過時間，還有現代科技的摧殘，幸好一群有心人搶救之後，現在
還完整的被保存在法國。台北兒童藝術節執行總監王文儀：他窮極一生之
力，做了一個藝術作品，那這藝術作品讓他永生，你知道他已經離開我們
很久了，起碼有30年了，可是他的藝術品卻讓100年後的各位小朋友
，都能夠有機會認識他，我們覺得小皮耶雖然是殘障，可是他卻殘而不廢
。剛好今年台北要辦聽障奧運，希望大家不只看見聽障朋友在運動場上的
表現，還可以注意到身障朋友在藝術上的成就，邁入第十年的台北兒童藝
術節，特別把「小皮耶」當成開幕大戲，跟劇場版的旋轉木馬做近距離接
觸，不用擔心聽不懂的問題，為了來台演出，從去年就特別找了2位中文
演員，穿插劇中，帶領大家認識小皮耶。小皮耶演員施璧玉：這個轉盤，
後面這個轉盤，它是會做各種不同型式的轉動啊！擺動啊！還有上上下下
，這些東西怎麼樣配合這個舞台，在技術上，跟劇本上的結合，跟表演上
的結合，這也是一個非常大的挑戰。到時候，大人小朋友可要睜大眼睛，
好好看清楚小皮耶旋轉木馬的機關秘密之外，更要好好學一學小皮耶超越
障礙，實踐夢想的行動力。
