奧萬大要收十元門票，而位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯、因為部落會議訂
出，從七月開始，對進入部落的遊客、收清潔費，結果引發了爭議。雖然
族人強調，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，
投書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認
為這項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部
落長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司
馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地
的原住民文化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，
司馬庫斯設置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定
，腳踏車10塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和200
塊的費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但
是新竹縣政府認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。
實施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合
不合理，民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護
軟硬體設施，收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題
，必須完成相關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經
觸法，縣府也將持續跟部落溝通。奧萬大要收十元門票，而位在新竹縣尖
石鄉的司馬庫斯、因為部落會議訂出，從七月開始，對進入部落的遊客、
收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調，收取的費用可以用來折抵在
部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有
權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作法沒有法源依據，恐怕站不住
腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一
千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百
年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民文化，吸引不少遊客前往。而
從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置入口管理站，要向遊客酌
收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車10塊，機車30塊，小客車
和大客車分別收取100和200塊的費用，清潔費用也可以抵用住宿費
，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣政府認為，部落會議不具有公
權力，也不算是合法的法定機制。實施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部
落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，民眾看法兩極。不過，縣政府
也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清潔費算是合理，只
是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相關的法定程序。要收費一
定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府也將持續跟部落溝通。奧萬
大要收十元門票，而位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯、因為部落會議訂出，
從七月開始，對進入部落的遊客、收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人
強調，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書
到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這
項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長
老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫
斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原
住民文化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬
庫斯設置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳
踏車10塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和200塊的
費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新
竹縣政府認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施
這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合
理，民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬
體設施，收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必
須完成相關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法
，縣府也將持續跟部落溝通。奧萬大要收十元門票，而位在新竹縣尖石鄉
的司馬庫斯、因為部落會議訂出，從七月開始，對進入部落的遊客、收清
潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調，收取的費用可以用來折抵在部落
的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利
跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。
看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五
百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷
史的巨大神木，更保留了當地的原住民文化，吸引不少遊客前往。而從7
月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置入口管理站，要向遊客酌收環
境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車10塊，機車30塊，小客車和大
客車分別收取100和200塊的費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相
關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣政府認為，部落會議不具有公權力
，也不算是合法的法定機制。實施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的
道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，民眾看法兩極。不過，縣政府也認
為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清潔費算是合理，只是有
收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相關的法定程序。要收費一定要
有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府也將持續跟部落溝通。奧萬大要
收十元門票，而位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯、因為部落會議訂出，從七
月開始，對進入部落的遊客、收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調
，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒
體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作
法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的
笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，
有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民
文化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯
設置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車
10塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和200塊的費用
，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣
政府認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施這幾
天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，
民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設
施，收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完
成相關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣
府也將持續跟部落溝通。奧萬大要收十元門票，而位在新竹縣尖石鄉的司
馬庫斯、因為部落會議訂出，從七月開始，對進入部落的遊客、收清潔費
，結果引發了爭議。雖然族人強調，收取的費用可以用來折抵在部落的消
費，但還是有遊客不滿，投書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民
眾收費。新竹縣政府也認為這項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著
眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公
尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的
巨大神木，更保留了當地的原住民文化，吸引不少遊客前往。而從7月1
號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置入口管理站，要向遊客酌收環境清
潔費。部落長老開會決定，腳踏車10塊，機車30塊，小客車和大客車
分別收取100和200塊的費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦
法是部落會議決議的，但是新竹縣政府認為，部落會議不具有公權力，也
不算是合法的法定機制。實施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路
橋樑都是政府修繕的，合不合理，民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，
部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清潔費算是合理，只是有收費
行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相關的法定程序。要收費一定要有法
源依據才行，否則就已經觸法，縣府也將持續跟部落溝通。奧萬大要收十
元門票，而位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯、因為部落會議訂出，從七月開
始，對進入部落的遊客、收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調，收
取的費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒體，
認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作法沒
有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲
在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲
霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民文化
，吸引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置
入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車10
塊，機車30塊，小客車和大客車分別收取100和200塊的費用，清
潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣政府
認為，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施這幾天，
遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，民眾
看法兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，
收取清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相
關的法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府也
將持續跟部落溝通。奧萬大要收十元門票，而位在新竹縣尖石鄉的司馬庫
斯、因為部落會議訂出，從七月開始，對進入部落的遊客、收清潔費，結
果引發了爭議。雖然族人強調，收取的費用可以用來折抵在部落的消費，
但還是有遊客不滿，投書到媒體，認為斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收
費。新竹縣政府也認為這項作法沒有法源依據，恐怕站不住腳。看著眼前
祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在山間迴盪，位在海拔一千五百公尺、
著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚繞的自然美景、有百年歷史的巨大
神木，更保留了當地的原住民文化，吸引不少遊客前往。而從7月1號開
始，部落會議通過，司馬庫斯設置入口管理站，要向遊客酌收環境清潔費
。部落長老開會決定，腳踏車10塊，機車30塊，小客車和大客車分別
收取100和200塊的費用，清潔費用也可以抵用住宿費，相關辦法是
部落會議決議的，但是新竹縣政府認為，部落會議不具有公權力，也不算
是合法的法定機制。實施這幾天，遊客都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑
都是政府修繕的，合不合理，民眾看法兩極。不過，縣政府也認為，部落
為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收取清潔費算是合理，只是有收費行為
，就牽涉到稅務問題，必須完成相關的法定程序。要收費一定要有法源依
據才行，否則就已經觸法，縣府也將持續跟部落溝通。奧萬大要收十元門
票，而位在新竹縣尖石鄉的司馬庫斯、因為部落會議訂出，從七月開始，
對進入部落的遊客、收清潔費，結果引發了爭議。雖然族人強調，收取的
費用可以用來折抵在部落的消費，但還是有遊客不滿，投書到媒體，認為
斯馬庫斯族部落沒有權利跟民眾收費。新竹縣政府也認為這項作法沒有法
源依據，恐怕站不住腳。看著眼前祖先留下的淨土，部落長老的笛聲在山
間迴盪，位在海拔一千五百公尺、著名的泰雅族部落司馬庫斯，有雲霧繚
繞的自然美景、有百年歷史的巨大神木，更保留了當地的原住民文化，吸
引不少遊客前往。而從7月1號開始，部落會議通過，司馬庫斯設置入口
管理站，要向遊客酌收環境清潔費。部落長老開會決定，腳踏車10塊，
機車30塊，小客車和大客車分別收取100和200塊的費用，清潔費
用也可以抵用住宿費，相關辦法是部落會議決議的，但是新竹縣政府認為
，部落會議不具有公權力，也不算是合法的法定機制。實施這幾天，遊客
都乖乖繳錢，不過部落的道路橋樑都是政府修繕的，合不合理，民眾看法
兩極。不過，縣政府也認為，部落為了公廁清潔與維護軟硬體設施，收取
清潔費算是合理，只是有收費行為，就牽涉到稅務問題，必須完成相關的
法定程序。要收費一定要有法源依據才行，否則就已經觸法，縣府也將持
續跟部落溝通。
