去年下半年，因為高盛證券一篇金磚四國的研究報告，讓中國、印度、
巴西、俄羅斯這四國，成為國際間最火熱的話題。
繼中國崛起之後，印度也跟著急起之追，在28號所公佈年度的財政預
算報告中，印度財長雄心勃勃地宣布，為了達成10%的經濟成長目
標，印度將全面擴大基礎建設，達到全民均富。
亞洲第三大經濟體印度，世界辦公室的稱號如雷貫耳，服務業創造的產
值，就佔了印度國內生產總額的一半，拜服務業快速擴張之賜，印度
統計局估計，截至今年三月底為止的會計年度，成長率將高達8.1
為了進一步跟世界工廠中國抗衡，印度政府在28號公佈的年度財政預
算中，採取了擴張性財政政策，大幅增加公共建設支出，包括增設電
廠、高速道路與港口機場等基礎設施，一方面創造就業機會，一方面
而錢從哪裡來，除了增加服務稅之外，反對人士抨擊，新的財政預算只
知開源，不知節流，恐怕會讓赤字惡化引發通貨膨脹。
不過，印度政府承諾要讓赤字壓低到佔國內生產總值的3.8%，並立
下了年經濟成長10%的目標。
印度經濟擁有不少競爭優勢，(cg)除了英語普及、民主開放，工資
也相對低廉，吸引不少外商公司來搶灘頭堡，(cg)但是發展上仍
然面臨不少問題，其中十億人口中有四億是文盲，全國有四分之一人
現在印度政府跨出了重要的一步，除了大興土木進行公共建設之外，在
教育和社會福利等領域也投注大筆預算，打算好好經營印度的人力資
源，接下來，如何統整這擁有1640多種語言，70幾個政黨以及
