今天三月一號，是韓國人民發起反日本殖民統治抗暴行動87週年的紀念
日，南韓總統盧武鉉在首爾的紀念活動演說上，再次嚴詞批評日本領導人
參拜靖國神社的問題，呼籲日本本著人類的良心和道理行動，才能贏得國
際尊敬。日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意
付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上
，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的
領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良
知，和普世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年
來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態
度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然
的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本
從西元1910年到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。191
9年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府
也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也
在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭
，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於
韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視
戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，
日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國人民
發起反日本殖民統治抗暴行動87週年的紀念日，南韓總統盧武鉉在首爾
的紀念活動演說上，再次嚴詞批評日本領導人參拜靖國神社的問題，呼籲
日本本著人類的良心和道理行動，才能贏得國際尊敬。日本已經倒過歉了
我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動我們反對任何和道
歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如
果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的領導國家，當務之急並不是
修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良知，和普世價值的行動，以
爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，
使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外
交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然的會認為日本可能想把過去
的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本從西元1910年到194
5年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月1日，當地爆發激
烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰勝後，將
3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾
的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈
手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於韓方的指控，日相小泉純一
郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十年日本的所為，就
不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，
不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國人民發起反日本殖民統治抗暴行
動87週年的紀念日，南韓總統盧武鉉在首爾的紀念活動演說上，再次嚴
詞批評日本領導人參拜靖國神社的問題，呼籲日本本著人類的良心和道理
行動，才能贏得國際尊敬。日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們
只希望他們把歉意付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這
場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家
，甚至是世界級的領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應
該採取符合人類良知，和普世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武
鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以
及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況
下我國人民很自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過
去的霸權之路日本從西元1910年到1945年期間，對朝鮮半島實施
殖民統治。1919年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘
酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。
今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒
日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政
府真心反省。對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論
者，各國只要檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房
長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月
一號，是韓國人民發起反日本殖民統治抗暴行動87週年的紀念日，南韓
總統盧武鉉在首爾的紀念活動演說上，再次嚴詞批評日本領導人參拜靖國
神社的問題，呼籲日本本著人類的良心和道理行動，才能贏得國際尊敬。
日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動
我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀
利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的領導國家
，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良知，和普
世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本
在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改
變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然的會認為
日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本從西元1
910年到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月
1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在19
49年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀
念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝
撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於韓方的指
控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十
年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係
，應著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國人民發起反日
本殖民統治抗暴行動87週年的紀念日，南韓總統盧武鉉在首爾的紀念活
動演說上，再次嚴詞批評日本領導人參拜靖國神社的問題，呼籲日本本著
人類的良心和道理行動，才能贏得國際尊敬。日本已經倒過歉了我們不要
他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸
的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成
為一個正常的國家，甚至是世界級的領導國家，當務之急並不是修改憲法
、擴充軍力，而應該採取符合人類良知，和普世價值的行動，以爭取國際
社會的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改
歷史的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的
主因。在這種情況下我國人民很自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷
史正當化正走回過去的霸權之路日本從西元1910年到1945年期間
，對朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月1日，當地爆發激烈的反抗
運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰勝後，將3月1號
定為國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大
使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示
抗議，要求日本政府真心反省。對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，
他是個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解
。而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回
顧過去．今天三月一號，是韓國人民發起反日本殖民統治抗暴行動87週
年的紀念日，南韓總統盧武鉉在首爾的紀念活動演說上，再次嚴詞批評日
本領導人參拜靖國神社的問題，呼籲日本本著人類的良心和道理行動，才
能贏得國際尊敬。日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他
們把歉意付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀
念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是
世界級的領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符
合人類良知，和普世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，
過去一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問
題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我國人
民很自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權
之路日本從西元1910年到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治
。1919年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。
韓國政府也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年，許
多民眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗
，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反
省。對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國
只要檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍
晉三說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月一號，是
韓國人民發起反日本殖民統治抗暴行動87週年的紀念日，南韓總統盧武
鉉在首爾的紀念活動演說上，再次嚴詞批評日本領導人參拜靖國神社的問
題，呼籲日本本著人類的良心和道理行動，才能贏得國際尊敬。日本已經
倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動我們反對
任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示
，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的領導國家，當務之
急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良知，和普世價值的
行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖
國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改變，是阻
礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然的會認為日本可能
想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本從西元1910年
到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月1日，當
地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰
勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀念日當天
前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大
門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於韓方的指控，日相
小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十年日本的
所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼
於未來，不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國人民發起反日本殖民統
治抗暴行動87週年的紀念日，南韓總統盧武鉉在首爾的紀念活動演說上
，再次嚴詞批評日本領導人參拜靖國神社的問題，呼籲日本本著人類的良
心和道理行動，才能贏得國際尊敬。日本已經倒過歉了我們不要他們一再
道歉我們只希望他們把歉意付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧
武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正
常的國家，甚至是世界級的領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴充軍
力，而應該採取符合人類良知，和普世價值的行動，以爭取國際社會的信
任。盧武鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教
科書，以及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。在
這種情況下我國人民很自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正當化
正走回過去的霸權之路日本從西元1910年到1945年期間，對朝鮮
半島實施殖民統治。1919年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭
到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定
紀念日。今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威
，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要
求日本政府真心反省。對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日
韓友好論者，各國只要檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而日本
內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過去．
今天三月一號，是韓國人民發起反日本殖民統治抗暴行動87週年的紀念
日，南韓總統盧武鉉在首爾的紀念活動演說上，再次嚴詞批評日本領導人
參拜靖國神社的問題，呼籲日本本著人類的良心和道理行動，才能贏得國
際尊敬。日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意
付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上
，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的
領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良
知，和普世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年
來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態
度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然
的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本
從西元1910年到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。191
9年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府
也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也
在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭
，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於
韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視
戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，
日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過去．
