高雄市公共自行車系統，今年2月上路以來，加入會員的高雄市民不多，
反倒有七成都是遊客零租，目前租借站擴充到50個，希望把甲地租乙地
還的便利性，發揮到更大，但也有民眾說，租借點都在旅遊和交通轉運點
，應該進入社區，才能更便民。插入卡片，加入公共自行車會員的葉老先
生，充分運用會員租車前30分鐘免費的好處，每天騎單車出門，成為公
共自行車系統上路以來，使用最多次的榮譽會員。不過像葉老先生的高雄
市民可不多，自行車系統業者統計，截至五月底，加入會員人數只有一千
人，租借人口有七成都是遊客零租。市區是高雄市1.5倍大的巴黎，因
為有1000多個站點，公共自行車使用率很高，高雄市的公共自行車租
借點今天也正式從20個擴充到50個，並且希望持續增設，透過提升普
及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得，有的站點設置，不夠貼近民眾生
活。民眾認為，因為目前自行車租借點以旅遊景點和交通轉運點為主，使
用人口才以遊客居多，未來如果能拉到社區，就更方便民眾使用，市政府
也表示，會觀察租借人次，調整不適當的租借點。記者王介村孟昭權高雄
報導.高雄市公共自行車系統，今年2月上路以來，加入會員的高雄市民
不多，反倒有七成都是遊客零租，目前租借站擴充到50個，希望把甲地
租乙地還的便利性，發揮到更大，但也有民眾說，租借點都在旅遊和交通
轉運點，應該進入社區，才能更便民。插入卡片，加入公共自行車會員的
葉老先生，充分運用會員租車前30分鐘免費的好處，每天騎單車出門，
成為公共自行車系統上路以來，使用最多次的榮譽會員。不過像葉老先生
的高雄市民可不多，自行車系統業者統計，截至五月底，加入會員人數只
有一千人，租借人口有七成都是遊客零租。市區是高雄市1.5倍大的巴
黎，因為有1000多個站點，公共自行車使用率很高，高雄市的公共自
行車租借點今天也正式從20個擴充到50個，並且希望持續增設，透過
提升普及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得，有的站點設置，不夠貼近
民眾生活。民眾認為，因為目前自行車租借點以旅遊景點和交通轉運點為
主，使用人口才以遊客居多，未來如果能拉到社區，就更方便民眾使用，
市政府也表示，會觀察租借人次，調整不適當的租借點。記者王介村孟昭
權高雄報導.高雄市公共自行車系統，今年2月上路以來，加入會員的高
雄市民不多，反倒有七成都是遊客零租，目前租借站擴充到50個，希望
把甲地租乙地還的便利性，發揮到更大，但也有民眾說，租借點都在旅遊
和交通轉運點，應該進入社區，才能更便民。插入卡片，加入公共自行車
會員的葉老先生，充分運用會員租車前30分鐘免費的好處，每天騎單車
出門，成為公共自行車系統上路以來，使用最多次的榮譽會員。不過像葉
老先生的高雄市民可不多，自行車系統業者統計，截至五月底，加入會員
人數只有一千人，租借人口有七成都是遊客零租。市區是高雄市1.5倍
大的巴黎，因為有1000多個站點，公共自行車使用率很高，高雄市的
公共自行車租借點今天也正式從20個擴充到50個，並且希望持續增設
，透過提升普及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得，有的站點設置，不
夠貼近民眾生活。民眾認為，因為目前自行車租借點以旅遊景點和交通轉
運點為主，使用人口才以遊客居多，未來如果能拉到社區，就更方便民眾
使用，市政府也表示，會觀察租借人次，調整不適當的租借點。記者王介
村孟昭權高雄報導.高雄市公共自行車系統，今年2月上路以來，加入會
員的高雄市民不多，反倒有七成都是遊客零租，目前租借站擴充到50個
，希望把甲地租乙地還的便利性，發揮到更大，但也有民眾說，租借點都
在旅遊和交通轉運點，應該進入社區，才能更便民。插入卡片，加入公共
自行車會員的葉老先生，充分運用會員租車前30分鐘免費的好處，每天
騎單車出門，成為公共自行車系統上路以來，使用最多次的榮譽會員。不
過像葉老先生的高雄市民可不多，自行車系統業者統計，截至五月底，加
入會員人數只有一千人，租借人口有七成都是遊客零租。市區是高雄市1
.5倍大的巴黎，因為有1000多個站點，公共自行車使用率很高，高
雄市的公共自行車租借點今天也正式從20個擴充到50個，並且希望持
續增設，透過提升普及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得，有的站點設
置，不夠貼近民眾生活。民眾認為，因為目前自行車租借點以旅遊景點和
交通轉運點為主，使用人口才以遊客居多，未來如果能拉到社區，就更方
便民眾使用，市政府也表示，會觀察租借人次，調整不適當的租借點。記
者王介村孟昭權高雄報導.高雄市公共自行車系統，今年2月上路以來，
加入會員的高雄市民不多，反倒有七成都是遊客零租，目前租借站擴充到
50個，希望把甲地租乙地還的便利性，發揮到更大，但也有民眾說，租
借點都在旅遊和交通轉運點，應該進入社區，才能更便民。插入卡片，加
入公共自行車會員的葉老先生，充分運用會員租車前30分鐘免費的好處
，每天騎單車出門，成為公共自行車系統上路以來，使用最多次的榮譽會
員。不過像葉老先生的高雄市民可不多，自行車系統業者統計，截至五月
底，加入會員人數只有一千人，租借人口有七成都是遊客零租。市區是高
雄市1.5倍大的巴黎，因為有1000多個站點，公共自行車使用率很
高，高雄市的公共自行車租借點今天也正式從20個擴充到50個，並且
希望持續增設，透過提升普及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得，有的
站點設置，不夠貼近民眾生活。民眾認為，因為目前自行車租借點以旅遊
景點和交通轉運點為主，使用人口才以遊客居多，未來如果能拉到社區，
就更方便民眾使用，市政府也表示，會觀察租借人次，調整不適當的租借
點。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市公共自行車系統，今年2月上路
以來，加入會員的高雄市民不多，反倒有七成都是遊客零租，目前租借站
擴充到50個，希望把甲地租乙地還的便利性，發揮到更大，但也有民眾
說，租借點都在旅遊和交通轉運點，應該進入社區，才能更便民。插入卡
片，加入公共自行車會員的葉老先生，充分運用會員租車前30分鐘免費
的好處，每天騎單車出門，成為公共自行車系統上路以來，使用最多次的
榮譽會員。不過像葉老先生的高雄市民可不多，自行車系統業者統計，截
至五月底，加入會員人數只有一千人，租借人口有七成都是遊客零租。市
區是高雄市1.5倍大的巴黎，因為有1000多個站點，公共自行車使
用率很高，高雄市的公共自行車租借點今天也正式從20個擴充到50個
，並且希望持續增設，透過提升普及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得
，有的站點設置，不夠貼近民眾生活。民眾認為，因為目前自行車租借點
以旅遊景點和交通轉運點為主，使用人口才以遊客居多，未來如果能拉到
社區，就更方便民眾使用，市政府也表示，會觀察租借人次，調整不適當
的租借點。記者王介村孟昭權高雄報導.
