溫布頓男子單人四強比賽，美國選手羅迪克，3號經過四盤的苦戰，打敗
英國的莫瑞，英國73年來都沒辦法進入男子單人決賽的魔咒，仍然無法
破除，羅迪克也要在5號跟連續7年進入決賽的瑞士天王費德勒來爭奪冠
軍。首盤第九局羅迪克送出lovegame後，5:4領先，接下來又
以一個漂亮的網前小球拿到破發點後破發，最後以6:4拿下首盤。現場
音第二盤莫瑞穩住陣腳迅速反攻，首局就以一個lovegame破發,
進而以3:1領先，雙方打到5:4時，莫瑞保住盤末發球局，6：4贏
得第二盤。現場音第三盤，羅迪克以4：1領先，接下來兩局雙方各自保
發，2：5落後的莫瑞面臨非保不可的發球局，在有驚無險保發之後，士
氣大振，連拿3局扳到5：5，隨後進行搶七局，羅迪克以9：7拿下。
現場音第四盤，雙方再陷膠著，戰成4：4後，兩人各保兩局，形成6：
6，又一次進到搶七局，最終羅迪克靠著強大的發球以7：5擊敗莫瑞，
成功闖進決賽。這也是他繼2005年之後，再度取得溫網冠軍賽門票。
現場音能夠重返溫布頓決賽絕對不是僥倖得來的這是一段歷程而且時間比
我期望的來得長我只是努力堅持到底羅迪克搶下男單決賽門票之後，五號
將面臨與球王費德勒對決的硬戰，過去他對費德勒只取得了兩勝18負的
戰績，還曾經11連敗。至於今晚開打的溫網女單決賽，姊妹檔大小威廉
斯，將第八度在大滿貫對決，以及第四次在溫布頓上演自家人打自家人的
戲碼。威廉斯姊妹是在二號的四強賽中，分別戰勝來自俄羅斯強勁對手，
攜手晉級決賽。過去兩人在WTA比賽交手過二十次，各以十勝平分秋色
，打起球來爆發力和吼叫聲都讓人印象深刻的兩姊妹，相信今晚也不會讓
球迷失望溫布頓男子單人四強比賽，美國選手羅迪克，3號經過四盤的苦
戰，打敗英國的莫瑞，英國73年來都沒辦法進入男子單人決賽的魔咒，
仍然無法破除，羅迪克也要在5號跟連續7年進入決賽的瑞士天王費德勒
來爭奪冠軍。首盤第九局羅迪克送出lovegame後，5:4領先，
接下來又以一個漂亮的網前小球拿到破發點後破發，最後以6:4拿下首
盤。現場音第二盤莫瑞穩住陣腳迅速反攻，首局就以一個lovegam
e破發,進而以3:1領先，雙方打到5:4時，莫瑞保住盤末發球局，
6：4贏得第二盤。現場音第三盤，羅迪克以4：1領先，接下來兩局雙
方各自保發，2：5落後的莫瑞面臨非保不可的發球局，在有驚無險保發
之後，士氣大振，連拿3局扳到5：5，隨後進行搶七局，羅迪克以9：
7拿下。現場音第四盤，雙方再陷膠著，戰成4：4後，兩人各保兩局，
形成6：6，又一次進到搶七局，最終羅迪克靠著強大的發球以7：5擊
敗莫瑞，成功闖進決賽。這也是他繼2005年之後，再度取得溫網冠軍
賽門票。現場音能夠重返溫布頓決賽絕對不是僥倖得來的這是一段歷程而
且時間比我期望的來得長我只是努力堅持到底羅迪克搶下男單決賽門票之
後，五號將面臨與球王費德勒對決的硬戰，過去他對費德勒只取得了兩勝
18負的戰績，還曾經11連敗。至於今晚開打的溫網女單決賽，姊妹檔
大小威廉斯，將第八度在大滿貫對決，以及第四次在溫布頓上演自家人打
自家人的戲碼。威廉斯姊妹是在二號的四強賽中，分別戰勝來自俄羅斯強
勁對手，攜手晉級決賽。過去兩人在WTA比賽交手過二十次，各以十勝
平分秋色，打起球來爆發力和吼叫聲都讓人印象深刻的兩姊妹，相信今晚
也不會讓球迷失望溫布頓男子單人四強比賽，美國選手羅迪克，3號經過
四盤的苦戰，打敗英國的莫瑞，英國73年來都沒辦法進入男子單人決賽
的魔咒，仍然無法破除，羅迪克也要在5號跟連續7年進入決賽的瑞士天
王費德勒來爭奪冠軍。首盤第九局羅迪克送出lovegame後，5:
4領先，接下來又以一個漂亮的網前小球拿到破發點後破發，最後以6:
4拿下首盤。現場音第二盤莫瑞穩住陣腳迅速反攻，首局就以一個lov
egame破發,進而以3:1領先，雙方打到5:4時，莫瑞保住盤末
發球局，6：4贏得第二盤。現場音第三盤，羅迪克以4：1領先，接下
來兩局雙方各自保發，2：5落後的莫瑞面臨非保不可的發球局，在有驚
無險保發之後，士氣大振，連拿3局扳到5：5，隨後進行搶七局，羅迪
克以9：7拿下。現場音第四盤，雙方再陷膠著，戰成4：4後，兩人各
保兩局，形成6：6，又一次進到搶七局，最終羅迪克靠著強大的發球以
7：5擊敗莫瑞，成功闖進決賽。這也是他繼2005年之後，再度取得
溫網冠軍賽門票。現場音能夠重返溫布頓決賽絕對不是僥倖得來的這是一
段歷程而且時間比我期望的來得長我只是努力堅持到底羅迪克搶下男單決
賽門票之後，五號將面臨與球王費德勒對決的硬戰，過去他對費德勒只取
得了兩勝18負的戰績，還曾經11連敗。至於今晚開打的溫網女單決賽
，姊妹檔大小威廉斯，將第八度在大滿貫對決，以及第四次在溫布頓上演
自家人打自家人的戲碼。威廉斯姊妹是在二號的四強賽中，分別戰勝來自
俄羅斯強勁對手，攜手晉級決賽。過去兩人在WTA比賽交手過二十次，
各以十勝平分秋色，打起球來爆發力和吼叫聲都讓人印象深刻的兩姊妹，
相信今晚也不會讓球迷失望溫布頓男子單人四強比賽，美國選手羅迪克，
3號經過四盤的苦戰，打敗英國的莫瑞，英國73年來都沒辦法進入男子
單人決賽的魔咒，仍然無法破除，羅迪克也要在5號跟連續7年進入決賽
的瑞士天王費德勒來爭奪冠軍。首盤第九局羅迪克送出lovegame
後，5:4領先，接下來又以一個漂亮的網前小球拿到破發點後破發，最
後以6:4拿下首盤。現場音第二盤莫瑞穩住陣腳迅速反攻，首局就以一
個lovegame破發,進而以3:1領先，雙方打到5:4時，莫瑞
保住盤末發球局，6：4贏得第二盤。現場音第三盤，羅迪克以4：1領
先，接下來兩局雙方各自保發，2：5落後的莫瑞面臨非保不可的發球局
，在有驚無險保發之後，士氣大振，連拿3局扳到5：5，隨後進行搶七
局，羅迪克以9：7拿下。現場音第四盤，雙方再陷膠著，戰成4：4後
，兩人各保兩局，形成6：6，又一次進到搶七局，最終羅迪克靠著強大
的發球以7：5擊敗莫瑞，成功闖進決賽。這也是他繼2005年之後，
再度取得溫網冠軍賽門票。現場音能夠重返溫布頓決賽絕對不是僥倖得來
的這是一段歷程而且時間比我期望的來得長我只是努力堅持到底羅迪克搶
下男單決賽門票之後，五號將面臨與球王費德勒對決的硬戰，過去他對費
德勒只取得了兩勝18負的戰績，還曾經11連敗。至於今晚開打的溫網
女單決賽，姊妹檔大小威廉斯，將第八度在大滿貫對決，以及第四次在溫
布頓上演自家人打自家人的戲碼。威廉斯姊妹是在二號的四強賽中，分別
戰勝來自俄羅斯強勁對手，攜手晉級決賽。過去兩人在WTA比賽交手過
二十次，各以十勝平分秋色，打起球來爆發力和吼叫聲都讓人印象深刻的
兩姊妹，相信今晚也不會讓球迷失望溫布頓男子單人四強比賽，美國選手
羅迪克，3號經過四盤的苦戰，打敗英國的莫瑞，英國73年來都沒辦法
進入男子單人決賽的魔咒，仍然無法破除，羅迪克也要在5號跟連續7年
進入決賽的瑞士天王費德勒來爭奪冠軍。首盤第九局羅迪克送出love
game後，5:4領先，接下來又以一個漂亮的網前小球拿到破發點後
破發，最後以6:4拿下首盤。現場音第二盤莫瑞穩住陣腳迅速反攻，首
局就以一個lovegame破發,進而以3:1領先，雙方打到5:4
時，莫瑞保住盤末發球局，6：4贏得第二盤。現場音第三盤，羅迪克以
4：1領先，接下來兩局雙方各自保發，2：5落後的莫瑞面臨非保不可
的發球局，在有驚無險保發之後，士氣大振，連拿3局扳到5：5，隨後
進行搶七局，羅迪克以9：7拿下。現場音第四盤，雙方再陷膠著，戰成
4：4後，兩人各保兩局，形成6：6，又一次進到搶七局，最終羅迪克
靠著強大的發球以7：5擊敗莫瑞，成功闖進決賽。這也是他繼2005
年之後，再度取得溫網冠軍賽門票。現場音能夠重返溫布頓決賽絕對不是
僥倖得來的這是一段歷程而且時間比我期望的來得長我只是努力堅持到底
羅迪克搶下男單決賽門票之後，五號將面臨與球王費德勒對決的硬戰，過
去他對費德勒只取得了兩勝18負的戰績，還曾經11連敗。至於今晚開
打的溫網女單決賽，姊妹檔大小威廉斯，將第八度在大滿貫對決，以及第
四次在溫布頓上演自家人打自家人的戲碼。威廉斯姊妹是在二號的四強賽
中，分別戰勝來自俄羅斯強勁對手，攜手晉級決賽。過去兩人在WTA比
賽交手過二十次，各以十勝平分秋色，打起球來爆發力和吼叫聲都讓人印
象深刻的兩姊妹，相信今晚也不會讓球迷失望溫布頓男子單人四強比賽，
美國選手羅迪克，3號經過四盤的苦戰，打敗英國的莫瑞，英國73年來
都沒辦法進入男子單人決賽的魔咒，仍然無法破除，羅迪克也要在5號跟
連續7年進入決賽的瑞士天王費德勒來爭奪冠軍。首盤第九局羅迪克送出
lovegame後，5:4領先，接下來又以一個漂亮的網前小球拿到
破發點後破發，最後以6:4拿下首盤。現場音第二盤莫瑞穩住陣腳迅速
反攻，首局就以一個lovegame破發,進而以3:1領先，雙方打
到5:4時，莫瑞保住盤末發球局，6：4贏得第二盤。現場音第三盤，
羅迪克以4：1領先，接下來兩局雙方各自保發，2：5落後的莫瑞面臨
非保不可的發球局，在有驚無險保發之後，士氣大振，連拿3局扳到5：
5，隨後進行搶七局，羅迪克以9：7拿下。現場音第四盤，雙方再陷膠
著，戰成4：4後，兩人各保兩局，形成6：6，又一次進到搶七局，最
終羅迪克靠著強大的發球以7：5擊敗莫瑞，成功闖進決賽。這也是他繼
2005年之後，再度取得溫網冠軍賽門票。現場音能夠重返溫布頓決賽
絕對不是僥倖得來的這是一段歷程而且時間比我期望的來得長我只是努力
堅持到底羅迪克搶下男單決賽門票之後，五號將面臨與球王費德勒對決的
硬戰，過去他對費德勒只取得了兩勝18負的戰績，還曾經11連敗。至
於今晚開打的溫網女單決賽，姊妹檔大小威廉斯，將第八度在大滿貫對決
，以及第四次在溫布頓上演自家人打自家人的戲碼。威廉斯姊妹是在二號
的四強賽中，分別戰勝來自俄羅斯強勁對手，攜手晉級決賽。過去兩人在
WTA比賽交手過二十次，各以十勝平分秋色，打起球來爆發力和吼叫聲
都讓人印象深刻的兩姊妹，相信今晚也不會讓球迷失望溫布頓男子單人四
強比賽，美國選手羅迪克，3號經過四盤的苦戰，打敗英國的莫瑞，英國
73年來都沒辦法進入男子單人決賽的魔咒，仍然無法破除，羅迪克也要
在5號跟連續7年進入決賽的瑞士天王費德勒來爭奪冠軍。首盤第九局羅
迪克送出lovegame後，5:4領先，接下來又以一個漂亮的網前
小球拿到破發點後破發，最後以6:4拿下首盤。現場音第二盤莫瑞穩住
陣腳迅速反攻，首局就以一個lovegame破發,進而以3:1領先
，雙方打到5:4時，莫瑞保住盤末發球局，6：4贏得第二盤。現場音
第三盤，羅迪克以4：1領先，接下來兩局雙方各自保發，2：5落後的
莫瑞面臨非保不可的發球局，在有驚無險保發之後，士氣大振，連拿3局
扳到5：5，隨後進行搶七局，羅迪克以9：7拿下。現場音第四盤，雙
方再陷膠著，戰成4：4後，兩人各保兩局，形成6：6，又一次進到搶
七局，最終羅迪克靠著強大的發球以7：5擊敗莫瑞，成功闖進決賽。這
也是他繼2005年之後，再度取得溫網冠軍賽門票。現場音能夠重返溫
布頓決賽絕對不是僥倖得來的這是一段歷程而且時間比我期望的來得長我
只是努力堅持到底羅迪克搶下男單決賽門票之後，五號將面臨與球王費德
勒對決的硬戰，過去他對費德勒只取得了兩勝18負的戰績，還曾經11
連敗。至於今晚開打的溫網女單決賽，姊妹檔大小威廉斯，將第八度在大
滿貫對決，以及第四次在溫布頓上演自家人打自家人的戲碼。威廉斯姊妹
是在二號的四強賽中，分別戰勝來自俄羅斯強勁對手，攜手晉級決賽。過
去兩人在WTA比賽交手過二十次，各以十勝平分秋色，打起球來爆發力
和吼叫聲都讓人印象深刻的兩姊妹，相信今晚也不會讓球迷失望溫布頓男
子單人四強比賽，美國選手羅迪克，3號經過四盤的苦戰，打敗英國的莫
瑞，英國73年來都沒辦法進入男子單人決賽的魔咒，仍然無法破除，羅
迪克也要在5號跟連續7年進入決賽的瑞士天王費德勒來爭奪冠軍。首盤
第九局羅迪克送出lovegame後，5:4領先，接下來又以一個漂
亮的網前小球拿到破發點後破發，最後以6:4拿下首盤。現場音第二盤
莫瑞穩住陣腳迅速反攻，首局就以一個lovegame破發,進而以3
:1領先，雙方打到5:4時，莫瑞保住盤末發球局，6：4贏得第二盤
。現場音第三盤，羅迪克以4：1領先，接下來兩局雙方各自保發，2：
5落後的莫瑞面臨非保不可的發球局，在有驚無險保發之後，士氣大振，
連拿3局扳到5：5，隨後進行搶七局，羅迪克以9：7拿下。現場音第
四盤，雙方再陷膠著，戰成4：4後，兩人各保兩局，形成6：6，又一
次進到搶七局，最終羅迪克靠著強大的發球以7：5擊敗莫瑞，成功闖進
決賽。這也是他繼2005年之後，再度取得溫網冠軍賽門票。現場音能
夠重返溫布頓決賽絕對不是僥倖得來的這是一段歷程而且時間比我期望的
來得長我只是努力堅持到底羅迪克搶下男單決賽門票之後，五號將面臨與
球王費德勒對決的硬戰，過去他對費德勒只取得了兩勝18負的戰績，還
曾經11連敗。至於今晚開打的溫網女單決賽，姊妹檔大小威廉斯，將第
八度在大滿貫對決，以及第四次在溫布頓上演自家人打自家人的戲碼。威
廉斯姊妹是在二號的四強賽中，分別戰勝來自俄羅斯強勁對手，攜手晉級
決賽。過去兩人在WTA比賽交手過二十次，各以十勝平分秋色，打起球
來爆發力和吼叫聲都讓人印象深刻的兩姊妹，相信今晚也不會讓球迷失望
溫布頓男子單人四強比賽，美國選手羅迪克，3號經過四盤的苦戰，打敗
英國的莫瑞，英國73年來都沒辦法進入男子單人決賽的魔咒，仍然無法
破除，羅迪克也要在5號跟連續7年進入決賽的瑞士天王費德勒來爭奪冠
軍。首盤第九局羅迪克送出lovegame後，5:4領先，接下來又
以一個漂亮的網前小球拿到破發點後破發，最後以6:4拿下首盤。現場
音第二盤莫瑞穩住陣腳迅速反攻，首局就以一個lovegame破發,
進而以3:1領先，雙方打到5:4時，莫瑞保住盤末發球局，6：4贏
得第二盤。現場音第三盤，羅迪克以4：1領先，接下來兩局雙方各自保
發，2：5落後的莫瑞面臨非保不可的發球局，在有驚無險保發之後，士
氣大振，連拿3局扳到5：5，隨後進行搶七局，羅迪克以9：7拿下。
現場音第四盤，雙方再陷膠著，戰成4：4後，兩人各保兩局，形成6：
6，又一次進到搶七局，最終羅迪克靠著強大的發球以7：5擊敗莫瑞，
成功闖進決賽。這也是他繼2005年之後，再度取得溫網冠軍賽門票。
現場音能夠重返溫布頓決賽絕對不是僥倖得來的這是一段歷程而且時間比
我期望的來得長我只是努力堅持到底羅迪克搶下男單決賽門票之後，五號
將面臨與球王費德勒對決的硬戰，過去他對費德勒只取得了兩勝18負的
戰績，還曾經11連敗。至於今晚開打的溫網女單決賽，姊妹檔大小威廉
斯，將第八度在大滿貫對決，以及第四次在溫布頓上演自家人打自家人的
戲碼。威廉斯姊妹是在二號的四強賽中，分別戰勝來自俄羅斯強勁對手，
攜手晉級決賽。過去兩人在WTA比賽交手過二十次，各以十勝平分秋色
，打起球來爆發力和吼叫聲都讓人印象深刻的兩姊妹，相信今晚也不會讓
球迷失望溫布頓男子單人四強比賽，美國選手羅迪克，3號經過四盤的苦
戰，打敗英國的莫瑞，英國73年來都沒辦法進入男子單人決賽的魔咒，
仍然無法破除，羅迪克也要在5號跟連續7年進入決賽的瑞士天王費德勒
來爭奪冠軍。首盤第九局羅迪克送出lovegame後，5:4領先，
接下來又以一個漂亮的網前小球拿到破發點後破發，最後以6:4拿下首
盤。現場音第二盤莫瑞穩住陣腳迅速反攻，首局就以一個lovegam
e破發,進而以3:1領先，雙方打到5:4時，莫瑞保住盤末發球局，
6：4贏得第二盤。現場音第三盤，羅迪克以4：1領先，接下來兩局雙
方各自保發，2：5落後的莫瑞面臨非保不可的發球局，在有驚無險保發
之後，士氣大振，連拿3局扳到5：5，隨後進行搶七局，羅迪克以9：
7拿下。現場音第四盤，雙方再陷膠著，戰成4：4後，兩人各保兩局，
形成6：6，又一次進到搶七局，最終羅迪克靠著強大的發球以7：5擊
敗莫瑞，成功闖進決賽。這也是他繼2005年之後，再度取得溫網冠軍
賽門票。現場音能夠重返溫布頓決賽絕對不是僥倖得來的這是一段歷程而
且時間比我期望的來得長我只是努力堅持到底羅迪克搶下男單決賽門票之
後，五號將面臨與球王費德勒對決的硬戰，過去他對費德勒只取得了兩勝
18負的戰績，還曾經11連敗。至於今晚開打的溫網女單決賽，姊妹檔
大小威廉斯，將第八度在大滿貫對決，以及第四次在溫布頓上演自家人打
自家人的戲碼。威廉斯姊妹是在二號的四強賽中，分別戰勝來自俄羅斯強
勁對手，攜手晉級決賽。過去兩人在WTA比賽交手過二十次，各以十勝
平分秋色，打起球來爆發力和吼叫聲都讓人印象深刻的兩姊妹，相信今晚
也不會讓球迷失望
