總統馬英九台灣時間4號凌晨一點多，到了尼加拉瓜訪問，不過原定要接
機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉臨時取消接機行程，沒有出現的理由，是要追念
三天前自殺死亡的首都市長，延誤時間；不過最後兩人還是見面，奧蒂嘉
親自開車載馬總統到紅豆園參觀，要用行動來澄清閃避見面的傳言。總統
馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡迎，
接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉瓜總統
奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了時間。
但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在薩爾瓦多碰面的情況，澄清
爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳的行動，證明兩國關係的密
切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車載送馬總統參觀台灣技術團
的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉的力挺，似乎也讓他贏回面
子，爽約風波暫時平息。總統馬英九台灣時間4號凌晨一點多，到了尼加
拉瓜訪問，不過原定要接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉臨時取消接機行程，沒
有出現的理由，是要追念三天前自殺死亡的首都市長，延誤時間；不過最
後兩人還是見面，奧蒂嘉親自開車載馬總統到紅豆園參觀，要用行動來澄
清閃避見面的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，
一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃
前來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的
首都市長，耽誤了時間。但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在薩
爾瓦多碰面的情況，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳的
行動，證明兩國關係的密切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車載
送馬總統參觀台灣技術團的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉的
力挺，似乎也讓他贏回面子，爽約風波暫時平息。總統馬英九台灣時間4
號凌晨一點多，到了尼加拉瓜訪問，不過原定要接機的尼加拉瓜總統奧蒂
嘉臨時取消接機行程，沒有出現的理由，是要追念三天前自殺死亡的首都
市長，延誤時間；不過最後兩人還是見面，奧蒂嘉親自開車載馬總統到紅
豆園參觀，要用行動來澄清閃避見面的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦
，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副
總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是為
了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了時間。但兩人稍後在總統府內
會晤時，還原了當時在薩爾瓦多碰面的情況，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調
，今天的見面就是最佳的行動，證明兩國關係的密切和友好。為了展現誠
意，奧蒂嘉也親自開車載送馬總統參觀台灣技術團的紅豆生產計畫區。馬
總統心情大好，奧蒂嘉的力挺，似乎也讓他贏回面子，爽約風波暫時平息
。總統馬英九台灣時間4號凌晨一點多，到了尼加拉瓜訪問，不過原定要
接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉臨時取消接機行程，沒有出現的理由，是要追
念三天前自殺死亡的首都市長，延誤時間；不過最後兩人還是見面，奧蒂
嘉親自開車載馬總統到紅豆園參觀，要用行動來澄清閃避見面的傳言。總
統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡迎
，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉瓜總
統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了時間
。但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在薩爾瓦多碰面的情況，澄
清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳的行動，證明兩國關係的
密切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車載送馬總統參觀台灣技術
團的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉的力挺，似乎也讓他贏回
面子，爽約風波暫時平息。總統馬英九台灣時間4號凌晨一點多，到了尼
加拉瓜訪問，不過原定要接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉臨時取消接機行程，
沒有出現的理由，是要追念三天前自殺死亡的首都市長，延誤時間；不過
最後兩人還是見面，奧蒂嘉親自開車載馬總統到紅豆園參觀，要用行動來
澄清閃避見面的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜
，一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計
劃前來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡
的首都市長，耽誤了時間。但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在
薩爾瓦多碰面的情況，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳
的行動，證明兩國關係的密切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車
載送馬總統參觀台灣技術團的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉
的力挺，似乎也讓他贏回面子，爽約風波暫時平息。總統馬英九台灣時間
4號凌晨一點多，到了尼加拉瓜訪問，不過原定要接機的尼加拉瓜總統奧
蒂嘉臨時取消接機行程，沒有出現的理由，是要追念三天前自殺死亡的首
都市長，延誤時間；不過最後兩人還是見面，奧蒂嘉親自開車載馬總統到
紅豆園參觀，要用行動來澄清閃避見面的傳言。總統馬英九訪問中美洲友
邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜
副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是
為了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了時間。但兩人稍後在總統府
內會晤時，還原了當時在薩爾瓦多碰面的情況，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強
調，今天的見面就是最佳的行動，證明兩國關係的密切和友好。為了展現
誠意，奧蒂嘉也親自開車載送馬總統參觀台灣技術團的紅豆生產計畫區。
馬總統心情大好，奧蒂嘉的力挺，似乎也讓他贏回面子，爽約風波暫時平
息。總統馬英九台灣時間4號凌晨一點多，到了尼加拉瓜訪問，不過原定
要接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉臨時取消接機行程，沒有出現的理由，是要
追念三天前自殺死亡的首都市長，延誤時間；不過最後兩人還是見面，奧
蒂嘉親自開車載馬總統到紅豆園參觀，要用行動來澄清閃避見面的傳言。
總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡
迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉瓜
總統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了時
間。但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在薩爾瓦多碰面的情況，
澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳的行動，證明兩國關係
的密切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車載送馬總統參觀台灣技
術團的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉的力挺，似乎也讓他贏
回面子，爽約風波暫時平息。
