世運就要在高雄展開今天世運專題跟大家介紹穿直排輪比賽的競速溜冰，
這是世運正式項目之一。比賽的時候，選手可以跑出70公里左右的時速
。目前全球大約100個國家在推廣，台灣男女選手實力都不錯，有爭取
金牌的機會。200公尺一圈的賽道，選手兩人一組，一圈接一圈的衝刺
，直線加速，過彎也不減速，中華隊目前的訓練，每天至少就要滑上1萬
公尺。中華隊有6人參賽，現在著重體能和專項訓練，中華隊鎖定，30
0、500公尺等短距離，為奪牌重點。21歲的駱威霖，07年更在世
錦賽摘金，他的實力，連已經將競速溜冰職業化的韓國，都想跨海來挖角
！競速溜冰隊承擔了奪牌的壓力，除了世運，2010年的廣州亞運，這
個項目也將產生六面金牌，更已經申請為2016年奧運正式項目！台灣
可以全力發展！世運就要在高雄展開今天世運專題跟大家介紹穿直排輪比
賽的競速溜冰，這是世運正式項目之一。比賽的時候，選手可以跑出70
公里左右的時速。目前全球大約100個國家在推廣，台灣男女選手實力
都不錯，有爭取金牌的機會。200公尺一圈的賽道，選手兩人一組，一
圈接一圈的衝刺，直線加速，過彎也不減速，中華隊目前的訓練，每天至
少就要滑上1萬公尺。中華隊有6人參賽，現在著重體能和專項訓練，中
華隊鎖定，300、500公尺等短距離，為奪牌重點。21歲的駱威霖
，07年更在世錦賽摘金，他的實力，連已經將競速溜冰職業化的韓國，
都想跨海來挖角！競速溜冰隊承擔了奪牌的壓力，除了世運，2010年
的廣州亞運，這個項目也將產生六面金牌，更已經申請為2016年奧運
正式項目！台灣可以全力發展！世運就要在高雄展開今天世運專題跟大家
介紹穿直排輪比賽的競速溜冰，這是世運正式項目之一。比賽的時候，選
手可以跑出70公里左右的時速。目前全球大約100個國家在推廣，台
灣男女選手實力都不錯，有爭取金牌的機會。200公尺一圈的賽道，選
手兩人一組，一圈接一圈的衝刺，直線加速，過彎也不減速，中華隊目前
的訓練，每天至少就要滑上1萬公尺。中華隊有6人參賽，現在著重體能
和專項訓練，中華隊鎖定，300、500公尺等短距離，為奪牌重點。
21歲的駱威霖，07年更在世錦賽摘金，他的實力，連已經將競速溜冰
職業化的韓國，都想跨海來挖角！競速溜冰隊承擔了奪牌的壓力，除了世
運，2010年的廣州亞運，這個項目也將產生六面金牌，更已經申請為
2016年奧運正式項目！台灣可以全力發展！世運就要在高雄展開今天
世運專題跟大家介紹穿直排輪比賽的競速溜冰，這是世運正式項目之一。
比賽的時候，選手可以跑出70公里左右的時速。目前全球大約100個
國家在推廣，台灣男女選手實力都不錯，有爭取金牌的機會。200公尺
一圈的賽道，選手兩人一組，一圈接一圈的衝刺，直線加速，過彎也不減
速，中華隊目前的訓練，每天至少就要滑上1萬公尺。中華隊有6人參賽
，現在著重體能和專項訓練，中華隊鎖定，300、500公尺等短距離
，為奪牌重點。21歲的駱威霖，07年更在世錦賽摘金，他的實力，連
已經將競速溜冰職業化的韓國，都想跨海來挖角！競速溜冰隊承擔了奪牌
的壓力，除了世運，2010年的廣州亞運，這個項目也將產生六面金牌
，更已經申請為2016年奧運正式項目！台灣可以全力發展！世運就要
在高雄展開今天世運專題跟大家介紹穿直排輪比賽的競速溜冰，這是世運
正式項目之一。比賽的時候，選手可以跑出70公里左右的時速。目前全
球大約100個國家在推廣，台灣男女選手實力都不錯，有爭取金牌的機
會。200公尺一圈的賽道，選手兩人一組，一圈接一圈的衝刺，直線加
速，過彎也不減速，中華隊目前的訓練，每天至少就要滑上1萬公尺。中
華隊有6人參賽，現在著重體能和專項訓練，中華隊鎖定，300、50
0公尺等短距離，為奪牌重點。21歲的駱威霖，07年更在世錦賽摘金
，他的實力，連已經將競速溜冰職業化的韓國，都想跨海來挖角！競速溜
冰隊承擔了奪牌的壓力，除了世運，2010年的廣州亞運，這個項目也
將產生六面金牌，更已經申請為2016年奧運正式項目！台灣可以全力
發展！世運就要在高雄展開今天世運專題跟大家介紹穿直排輪比賽的競速
溜冰，這是世運正式項目之一。比賽的時候，選手可以跑出70公里左右
的時速。目前全球大約100個國家在推廣，台灣男女選手實力都不錯，
有爭取金牌的機會。200公尺一圈的賽道，選手兩人一組，一圈接一圈
的衝刺，直線加速，過彎也不減速，中華隊目前的訓練，每天至少就要滑
上1萬公尺。中華隊有6人參賽，現在著重體能和專項訓練，中華隊鎖定
，300、500公尺等短距離，為奪牌重點。21歲的駱威霖，07年
更在世錦賽摘金，他的實力，連已經將競速溜冰職業化的韓國，都想跨海
來挖角！競速溜冰隊承擔了奪牌的壓力，除了世運，2010年的廣州亞
運，這個項目也將產生六面金牌，更已經申請為2016年奧運正式項目
！台灣可以全力發展！
