至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿拉伯國家杜
拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部六個港口的經營權
，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲觀。連帶使布希最近
的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新聞網三天前所做的民
調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到34%。比一月份的
42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來，最低的一次。美國
民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的37%，跌到30%
。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72%的駐軍，認為美國
應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻撤軍。而在美國民眾
對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什葉派和遜尼派之間的
衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊，造成68人喪生
，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族墓園被炸彈攻擊損
毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而海珊審判的進度方面
，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這次靜靜坐在法庭上，
沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊米，沒有跟著出庭。
居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三號，天安門事件1
6週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座大廈的外牆，站在
巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語。香港法院認為他
的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁定他有罪，15號
將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰款，以及兩年的徒刑
。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿拉伯國家
杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部六個港口的經營
權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲觀。連帶使布希最
近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新聞網三天前所做的
民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到34%。比一月份
的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來，最低的一次。美
國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的37%，跌到30
%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72%的駐軍，認為美
國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻撤軍。而在美國民
眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什葉派和遜尼派之間
的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊，造成68人喪
生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族墓園被炸彈攻擊
損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而海珊審判的進度方
面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這次靜靜坐在法庭上
，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊米，沒有跟著出庭
。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三號，天安門事件
16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座大廈的外牆，站
在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語。香港法院認為
他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁定他有罪，15
號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰款，以及兩年的徒
刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿拉伯國
家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部六個港口的經
營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲觀。連帶使布希
最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新聞網三天前所做
的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到34%。比一月
份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來，最低的一次。
美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的37%，跌到3
0%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72%的駐軍，認為
美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻撤軍。而在美國
民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什葉派和遜尼派之
間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊，造成68人
喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族墓園被炸彈攻
擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而海珊審判的進度
方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這次靜靜坐在法庭
上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊米，沒有跟著出
庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三號，天安門事
件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座大廈的外牆，
站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語。香港法院認
為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁定他有罪，1
5號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰款，以及兩年的
徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿拉伯
國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部六個港口的
經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲觀。連帶使布
希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新聞網三天前所
做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到34%。比一
月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來，最低的一次
。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的37%，跌到
30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72%的駐軍，認
為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻撤軍。而在美
國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什葉派和遜尼派
之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊，造成68
人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族墓園被炸彈
攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而海珊審判的進
度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這次靜靜坐在法
庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊米，沒有跟著
出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三號，天安門
事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座大廈的外牆
，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語。香港法院
認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁定他有罪，
15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰款，以及兩年
的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿拉
伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部六個港口
的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲觀。連帶使
布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新聞網三天前
所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到34%。比
一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來，最低的一
次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的37%，跌
到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72%的駐軍，
認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻撤軍。而在
美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什葉派和遜尼
派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊，造成6
8人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族墓園被炸
彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而海珊審判的
進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這次靜靜坐在
法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊米，沒有跟
著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三號，天安
門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座大廈的外
牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語。香港法
院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁定他有罪
，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰款，以及兩
年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。阿
拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部六個港
口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲觀。連帶
使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新聞網三天
前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到34%。
比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來，最低的
一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的37%，
跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72%的駐軍
，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻撤軍。而
在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什葉派和遜
尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊，造成
68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族墓園被
炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而海珊審判
的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這次靜靜坐
在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊米，沒有
跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三號，天
安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座大廈的
外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語。香港
法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁定他有
罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰款，以及
兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部六個
港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲觀。連
帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新聞網三
天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到34%
。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來，最低
的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的37%
，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72%的駐
軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻撤軍。
而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什葉派和
遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊，造
成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族墓園
被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而海珊審
判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這次靜靜
坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊米，沒
有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三號，
天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座大廈
的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語。香
港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁定他
有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰款，以
及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描
。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部六
個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲觀。
連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新聞網
三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到34
%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來，最
低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的37
%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72%的
駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻撤軍
。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什葉派
和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊，
造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族墓
園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而海珊
審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這次靜
靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊米，
沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三號
，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座大
廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語。
香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁定
他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰款，
以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃
描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部
六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲觀
。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新聞
網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到3
4%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來，
最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的3
7%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72%
的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻撤
軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什葉
派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊
，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族
墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而海
珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這次
靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊米
，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三
號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座
大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語
。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁
定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰款
，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞
掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東
部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到悲
觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司新
聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到
34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以來
，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的
37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有72
%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立刻
撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，什
葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈攻
擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家
族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。而
海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告這
次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜萊
米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月
三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一
座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標
語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此
裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的罰
款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新
聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國
東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感到
悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公司
新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌
到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統以
來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份
的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有7
2%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該立
刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派，
什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸彈
攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海珊
家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生。
而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報告
這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，杜
萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六
月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區
一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的
標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因
此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的
罰款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際
新聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美
國東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭感
到悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播公
司新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經
跌到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總統
以來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月
份的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。有
72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應該
立刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教派
，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起炸
彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，海
珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪生
。而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名報
告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師，
杜萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年
六月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧
區一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運
的標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，
因此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣
的罰款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國
際新聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買
美國東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰爭
感到悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣播
公司新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已
經跌到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任總
統以來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一
月份的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。
有72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為應
該立刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大教
派，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六起
炸彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克，
海珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人喪
生。而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八名
報告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律師
，杜萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去
年六月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環
鬧區一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民
運的標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意
，因此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港
幣的罰款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的
國際新聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購
買美國東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克戰
爭感到悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞廣
播公司新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意度
已經跌到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔任
總統以來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從
一月份的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示
。有72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認為
應該立刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩大
教派，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生六
起炸彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里克
，海珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百人
喪生。而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。八
名報告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護律
師，杜萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，
去年六月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中
環鬧區一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門
民運的標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生
意，因此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬
港幣的罰款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以下
的國際新聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算
購買美國東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉克
戰爭感到悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比亞
廣播公司新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿意
度已經跌到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他擔
任總統以來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也
從一月份的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯
示。有72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一認
為應該立刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克兩
大教派，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發生
六起炸彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克里
克，海珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四百
人喪生。而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。
八名報告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯護
律師，杜萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯
，去年六月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港
中環鬧區一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安
門民運的標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的
生意，因此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十
萬港幣的罰款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看以
下的國際新聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打
算購買美國東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊拉
克戰爭感到悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫比
亞廣播公司新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的滿
意度已經跌到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是他
擔任總統以來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，
也從一月份的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調則
顯示。有72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之一
認為應該立刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉克
兩大教派，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續發
生六起炸彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提克
里克，海珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過四
百人喪生。而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審
。八名報告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席辯
護律師，杜萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮爾
斯，去年六月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香
港中環鬧區一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天
安門民運的標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家
的生意，因此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高
十萬港幣的罰款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來看
以下的國際新聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近
打算購買美國東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對伊
拉克戰爭感到悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥倫
比亞廣播公司新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現的
滿意度已經跌到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。是
他擔任總統以來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度
，也從一月份的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民調
則顯示。有72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分之
一認為應該立刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊拉
克兩大教派，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸續
發生六起炸彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉提
克里克，海珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超過
四百人喪生。而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受
審。八名報告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首席
辯護律師，杜萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人皮
爾斯，去年六月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上
香港中環鬧區一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓
天安門民運的標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商
家的生意，因此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最
高十萬港幣的罰款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，來
看以下的國際新聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最
近打算購買美國東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上對
伊拉克戰爭感到悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國哥
倫比亞廣播公司新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表現
的滿意度已經跌到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。
是他擔任總統以來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意
度，也從一月份的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的民
調則顯示。有72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四分
之一認為應該立刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。伊
拉克兩大教派，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達陸
續發生六起炸彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家鄉
提克里克，海珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經超
過四百人喪生。而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭
受審。八名報告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的首
席辯護律師，杜萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國人
皮爾斯，去年六月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬
上香港中環鬧區一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮
壓天安門民運的標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近
商家的生意，因此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨
最高十萬港幣的罰款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息，
來看以下的國際新聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，
最近打算購買美國東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加上
對伊拉克戰爭感到悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美國
哥倫比亞廣播公司新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作表
現的滿意度已經跌到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分點
。是他擔任總統以來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿
意度，也從一月份的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做的
民調則顯示。有72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。四
分之一認為應該立刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。
伊拉克兩大教派，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格達
陸續發生六起炸彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的家
鄉提克里克，海珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已經
超過四百人喪生。而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出
庭受審。八名報告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊的
首席辯護律師，杜萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英國
人皮爾斯，去年六月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，
爬上香港中環鬧區一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國
鎮壓天安門民運的標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附
近商家的生意，因此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面
臨最高十萬港幣的罰款，以及兩年的徒刑。至於國際間還有那些重要訊息
，來看以下的國際新聞掃描。阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司
，最近打算購買美國東部六個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。加
上對伊拉克戰爭感到悲觀。連帶使布希最近的民調，跌到新低點。根據美
國哥倫比亞廣播公司新聞網三天前所做的民調。美國民眾對布希整體工作
表現的滿意度已經跌到34%。比一月份的42%，整整下跌了八個百分
點。是他擔任總統以來，最低的一次。美國民眾對布希處理伊拉克問題的
滿意度，也從一月份的37%，跌到30%。另外一份針對駐伊美軍所做
的民調則顯示。有72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。
四分之一認為應該立刻撤軍。而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時
。伊拉克兩大教派，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。28號巴格
達陸續發生六起炸彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到前總統海珊的
家鄉提克里克，海珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清真寺事件以來，已
經超過四百人喪生。而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度
出庭受審。八名報告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。不過海珊
的首席辯護律師，杜萊米，沒有跟著出庭。居住在香港，現年30歲的英
國人皮爾斯，去年六月三號，天安門事件16週年的前夕，打扮成蜘蛛人
，爬上香港中環鬧區一座大廈的外牆，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中
國鎮壓天安門民運的標語。香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及
附近商家的生意，因此裁定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯
面臨最高十萬港幣的罰款，以及兩年的徒刑。
