台北市內湖捷運今天上午正式通車，許多民眾一早就趕來坐，雖然串聯東
區和內湖地區，讓民眾覺得很方便，不過車廂空間不夠還是最大問題，就
算離峰時間車廂也很擠，還有民眾說行李架太小，大件行李根本放不下。
上午八點，捷運站門口已經大排長龍，民眾都想來體驗一下內湖捷運，搭
起來是什麼滋味九點整首航列車準時出發，每個車廂都擠滿人，接下來的
班次，也幾乎班班客滿人實在是太多了，內湖線的轉運站，忠孝復興捷運
站，一度癱瘓經過捷運公司疏散，維持秩序，狀況才排除，通車第一天，
還有許多剛下飛機的民眾，也來體驗一下，拖著行李搭升降梯，經過行李
輸送帶，再搭手扶梯就可以到捷運月台民眾說方便又省下不少計程車費，
但是進入捷運車廂以後，問題來了各方擔心的空間和運量問題，果然在通
車第一天就顯露無遺，非上班時間已經如此擁擠，未來面臨通勤尖峰，以
及如何順利疏運機場旅客，恐怕才是內湖線考驗的開始。記者綜合報導台
北市內湖捷運今天上午正式通車，許多民眾一早就趕來坐，雖然串聯東區
和內湖地區，讓民眾覺得很方便，不過車廂空間不夠還是最大問題，就算
離峰時間車廂也很擠，還有民眾說行李架太小，大件行李根本放不下。上
午八點，捷運站門口已經大排長龍，民眾都想來體驗一下內湖捷運，搭起
來是什麼滋味九點整首航列車準時出發，每個車廂都擠滿人，接下來的班
次，也幾乎班班客滿人實在是太多了，內湖線的轉運站，忠孝復興捷運站
，一度癱瘓經過捷運公司疏散，維持秩序，狀況才排除，通車第一天，還
有許多剛下飛機的民眾，也來體驗一下，拖著行李搭升降梯，經過行李輸
送帶，再搭手扶梯就可以到捷運月台民眾說方便又省下不少計程車費，但
是進入捷運車廂以後，問題來了各方擔心的空間和運量問題，果然在通車
第一天就顯露無遺，非上班時間已經如此擁擠，未來面臨通勤尖峰，以及
如何順利疏運機場旅客，恐怕才是內湖線考驗的開始。記者綜合報導台北
市內湖捷運今天上午正式通車，許多民眾一早就趕來坐，雖然串聯東區和
內湖地區，讓民眾覺得很方便，不過車廂空間不夠還是最大問題，就算離
峰時間車廂也很擠，還有民眾說行李架太小，大件行李根本放不下。上午
八點，捷運站門口已經大排長龍，民眾都想來體驗一下內湖捷運，搭起來
是什麼滋味九點整首航列車準時出發，每個車廂都擠滿人，接下來的班次
，也幾乎班班客滿人實在是太多了，內湖線的轉運站，忠孝復興捷運站，
一度癱瘓經過捷運公司疏散，維持秩序，狀況才排除，通車第一天，還有
許多剛下飛機的民眾，也來體驗一下，拖著行李搭升降梯，經過行李輸送
帶，再搭手扶梯就可以到捷運月台民眾說方便又省下不少計程車費，但是
進入捷運車廂以後，問題來了各方擔心的空間和運量問題，果然在通車第
一天就顯露無遺，非上班時間已經如此擁擠，未來面臨通勤尖峰，以及如
何順利疏運機場旅客，恐怕才是內湖線考驗的開始。記者綜合報導
