回教年度盛事，麥加朝聖，今天進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法特
山祈禱。由於美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重
點。十號上午，數以萬計的回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程
的最高潮。回教教律規定，回教徒只要有能力，一生至少要到聖城麥加朝
拜一次。光是今年就有大約兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖。這
趟旅程為期至少十天，循著先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，然後
第二天前往麥加的大清真寺繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜，準備次
日攀登阿拉法特山。為了安置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。接下來
就是在阿拉法特山祈禱直到日落。然後前往穆茲達利法，回到米納，在米
納和大清真寺間往返三天，整個朝聖才算結束。和往年不同，今年波灣情
勢成為許多信徒的關心話題。巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身為阿
拉伯人和回教徒，我們不該讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊
拉克，但有什麼辦法，這超出我們能力範圍。儘管全球回教徒眾多，但是
在西方國家，回教徒卻飽受歧視，英國最近一份報告顯示，和白人相比，
英國的回教徒在成績和就業方面，都處於弱勢。德國和瑞典的研究也得出
類似結果。研究人員呼籲英國政府，以法令禁止宗教歧視，加強外界對回
教文化的瞭解和接納。唯有如此，才能化解莫須有的敵意。回教年度盛事
，麥加朝聖，今天進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。由於
美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。十號上午
，數以萬計的回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回
教教律規定，回教徒只要有能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。光是
今年就有大約兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為期至
少十天，循著先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，然後第二天前往麥
加的大清真寺繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜，準備次日攀登阿拉法
特山。為了安置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。接下來就是在阿拉法
特山祈禱直到日落。然後前往穆茲達利法，回到米納，在米納和大清真寺
間往返三天，整個朝聖才算結束。和往年不同，今年波灣情勢成為許多信
徒的關心話題。巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯人和回教
徒，我們不該讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什
麼辦法，這超出我們能力範圍。儘管全球回教徒眾多，但是在西方國家，
回教徒卻飽受歧視，英國最近一份報告顯示，和白人相比，英國的回教徒
在成績和就業方面，都處於弱勢。德國和瑞典的研究也得出類似結果。研
究人員呼籲英國政府，以法令禁止宗教歧視，加強外界對回教文化的瞭解
和接納。唯有如此，才能化解莫須有的敵意。回教年度盛事，麥加朝聖，
今天進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。由於美國意圖出兵
伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。十號上午，數以萬計的
回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回教教律規定，
回教徒只要有能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。光是今年就有大約
兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為期至少十天，循著
先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，然後第二天前往麥加的大清真寺
繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜，準備次日攀登阿拉法特山。為了安
置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。接下來就是在阿拉法特山祈禱直到
日落。然後前往穆茲達利法，回到米納，在米納和大清真寺間往返三天，
整個朝聖才算結束。和往年不同，今年波灣情勢成為許多信徒的關心話題
。巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，我們不該
讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，這超
出我們能力範圍。儘管全球回教徒眾多，但是在西方國家，回教徒卻飽受
歧視，英國最近一份報告顯示，和白人相比，英國的回教徒在成績和就業
方面，都處於弱勢。德國和瑞典的研究也得出類似結果。研究人員呼籲英
國政府，以法令禁止宗教歧視，加強外界對回教文化的瞭解和接納。唯有
如此，才能化解莫須有的敵意。回教年度盛事，麥加朝聖，今天進入最高
潮，成千上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。由於美國意圖出兵伊拉克，波灣
情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。十號上午，數以萬計的回教徒，爬上
阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回教教律規定，回教徒只要有
能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。光是今年就有大約兩百萬名海內
外的回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為期至少十天，循著先知穆罕默德
的腳步，第一天沐浴更衣，然後第二天前往麥加的大清真寺繞行聖殿，第
三天前往米納平原過夜，準備次日攀登阿拉法特山。為了安置信徒，沙國
政府還設立幾萬個帳棚。接下來就是在阿拉法特山祈禱直到日落。然後前
往穆茲達利法，回到米納，在米納和大清真寺間往返三天，整個朝聖才算
結束。和往年不同，今年波灣情勢成為許多信徒的關心話題。巴勒斯坦回
教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，我們不該讓他們得逞敘
利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，這超出我們能力範
圍。儘管全球回教徒眾多，但是在西方國家，回教徒卻飽受歧視，英國最
近一份報告顯示，和白人相比，英國的回教徒在成績和就業方面，都處於
弱勢。德國和瑞典的研究也得出類似結果。研究人員呼籲英國政府，以法
令禁止宗教歧視，加強外界對回教文化的瞭解和接納。唯有如此，才能化
解莫須有的敵意。回教年度盛事，麥加朝聖，今天進入最高潮，成千上萬
信徒登上阿拉法特山祈禱。由於美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為許多
朝聖信徒關心的重點。十號上午，數以萬計的回教徒，爬上阿拉法特山，
揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回教教律規定，回教徒只要有能力，一生至
少要到聖城麥加朝拜一次。光是今年就有大約兩百萬名海內外的回教徒，
前往麥加朝聖。這趟旅程為期至少十天，循著先知穆罕默德的腳步，第一
天沐浴更衣，然後第二天前往麥加的大清真寺繞行聖殿，第三天前往米納
平原過夜，準備次日攀登阿拉法特山。為了安置信徒，沙國政府還設立幾
萬個帳棚。接下來就是在阿拉法特山祈禱直到日落。然後前往穆茲達利法
，回到米納，在米納和大清真寺間往返三天，整個朝聖才算結束。和往年
不同，今年波灣情勢成為許多信徒的關心話題。巴勒斯坦回教徒美國人目
的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，我們不該讓他們得逞敘利亞回教徒我
們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，這超出我們能力範圍。儘管全球
回教徒眾多，但是在西方國家，回教徒卻飽受歧視，英國最近一份報告顯
示，和白人相比，英國的回教徒在成績和就業方面，都處於弱勢。德國和
瑞典的研究也得出類似結果。研究人員呼籲英國政府，以法令禁止宗教歧
視，加強外界對回教文化的瞭解和接納。唯有如此，才能化解莫須有的敵
意。回教年度盛事，麥加朝聖，今天進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉
法特山祈禱。由於美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心
的重點。十號上午，數以萬計的回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖
旅程的最高潮。回教教律規定，回教徒只要有能力，一生至少要到聖城麥
加朝拜一次。光是今年就有大約兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖
。這趟旅程為期至少十天，循著先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，
然後第二天前往麥加的大清真寺繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜，準
備次日攀登阿拉法特山。為了安置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。接
下來就是在阿拉法特山祈禱直到日落。然後前往穆茲達利法，回到米納，
在米納和大清真寺間往返三天，整個朝聖才算結束。和往年不同，今年波
灣情勢成為許多信徒的關心話題。巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身
為阿拉伯人和回教徒，我們不該讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟
炸伊拉克，但有什麼辦法，這超出我們能力範圍。儘管全球回教徒眾多，
但是在西方國家，回教徒卻飽受歧視，英國最近一份報告顯示，和白人相
比，英國的回教徒在成績和就業方面，都處於弱勢。德國和瑞典的研究也
得出類似結果。研究人員呼籲英國政府，以法令禁止宗教歧視，加強外界
對回教文化的瞭解和接納。唯有如此，才能化解莫須有的敵意。回教年度
盛事，麥加朝聖，今天進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。
由於美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。十號
上午，數以萬計的回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮
。回教教律規定，回教徒只要有能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。
光是今年就有大約兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為
期至少十天，循著先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，然後第二天前
往麥加的大清真寺繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜，準備次日攀登阿
拉法特山。為了安置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。接下來就是在阿
拉法特山祈禱直到日落。然後前往穆茲達利法，回到米納，在米納和大清
真寺間往返三天，整個朝聖才算結束。和往年不同，今年波灣情勢成為許
多信徒的關心話題。巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯人和
回教徒，我們不該讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但
有什麼辦法，這超出我們能力範圍。儘管全球回教徒眾多，但是在西方國
家，回教徒卻飽受歧視，英國最近一份報告顯示，和白人相比，英國的回
教徒在成績和就業方面，都處於弱勢。德國和瑞典的研究也得出類似結果
。研究人員呼籲英國政府，以法令禁止宗教歧視，加強外界對回教文化的
瞭解和接納。唯有如此，才能化解莫須有的敵意。回教年度盛事，麥加朝
聖，今天進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。由於美國意圖
出兵伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。十號上午，數以萬
計的回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回教教律規
定，回教徒只要有能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。光是今年就有
大約兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為期至少十天，
循著先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，然後第二天前往麥加的大清
真寺繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜，準備次日攀登阿拉法特山。為
了安置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。接下來就是在阿拉法特山祈禱
直到日落。然後前往穆茲達利法，回到米納，在米納和大清真寺間往返三
天，整個朝聖才算結束。和往年不同，今年波灣情勢成為許多信徒的關心
話題。巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，我們
不該讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，
這超出我們能力範圍。儘管全球回教徒眾多，但是在西方國家，回教徒卻
飽受歧視，英國最近一份報告顯示，和白人相比，英國的回教徒在成績和
就業方面，都處於弱勢。德國和瑞典的研究也得出類似結果。研究人員呼
籲英國政府，以法令禁止宗教歧視，加強外界對回教文化的瞭解和接納。
唯有如此，才能化解莫須有的敵意。回教年度盛事，麥加朝聖，今天進入
最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。由於美國意圖出兵伊拉克，
波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。十號上午，數以萬計的回教徒，
爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回教教律規定，回教徒只
要有能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。光是今年就有大約兩百萬名
海內外的回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為期至少十天，循著先知穆罕
默德的腳步，第一天沐浴更衣，然後第二天前往麥加的大清真寺繞行聖殿
，第三天前往米納平原過夜，準備次日攀登阿拉法特山。為了安置信徒，
沙國政府還設立幾萬個帳棚。接下來就是在阿拉法特山祈禱直到日落。然
後前往穆茲達利法，回到米納，在米納和大清真寺間往返三天，整個朝聖
才算結束。和往年不同，今年波灣情勢成為許多信徒的關心話題。巴勒斯
坦回教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，我們不該讓他們得
逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，這超出我們能
力範圍。儘管全球回教徒眾多，但是在西方國家，回教徒卻飽受歧視，英
國最近一份報告顯示，和白人相比，英國的回教徒在成績和就業方面，都
處於弱勢。德國和瑞典的研究也得出類似結果。研究人員呼籲英國政府，
以法令禁止宗教歧視，加強外界對回教文化的瞭解和接納。唯有如此，才
能化解莫須有的敵意。回教年度盛事，麥加朝聖，今天進入最高潮，成千
上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。由於美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為
許多朝聖信徒關心的重點。十號上午，數以萬計的回教徒，爬上阿拉法特
山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回教教律規定，回教徒只要有能力，一
生至少要到聖城麥加朝拜一次。光是今年就有大約兩百萬名海內外的回教
徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為期至少十天，循著先知穆罕默德的腳步，
第一天沐浴更衣，然後第二天前往麥加的大清真寺繞行聖殿，第三天前往
米納平原過夜，準備次日攀登阿拉法特山。為了安置信徒，沙國政府還設
立幾萬個帳棚。接下來就是在阿拉法特山祈禱直到日落。然後前往穆茲達
利法，回到米納，在米納和大清真寺間往返三天，整個朝聖才算結束。和
往年不同，今年波灣情勢成為許多信徒的關心話題。巴勒斯坦回教徒美國
人目的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，我們不該讓他們得逞敘利亞回教
徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，這超出我們能力範圍。儘管
全球回教徒眾多，但是在西方國家，回教徒卻飽受歧視，英國最近一份報
告顯示，和白人相比，英國的回教徒在成績和就業方面，都處於弱勢。德
國和瑞典的研究也得出類似結果。研究人員呼籲英國政府，以法令禁止宗
教歧視，加強外界對回教文化的瞭解和接納。唯有如此，才能化解莫須有
的敵意。回教年度盛事，麥加朝聖，今天進入最高潮，成千上萬信徒登上
阿拉法特山祈禱。由於美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒
關心的重點。十號上午，數以萬計的回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加
朝聖旅程的最高潮。回教教律規定，回教徒只要有能力，一生至少要到聖
城麥加朝拜一次。光是今年就有大約兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加
朝聖。這趟旅程為期至少十天，循著先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更
衣，然後第二天前往麥加的大清真寺繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜
，準備次日攀登阿拉法特山。為了安置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚
。接下來就是在阿拉法特山祈禱直到日落。然後前往穆茲達利法，回到米
納，在米納和大清真寺間往返三天，整個朝聖才算結束。和往年不同，今
年波灣情勢成為許多信徒的關心話題。巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油
，身為阿拉伯人和回教徒，我們不該讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接
受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，這超出我們能力範圍。儘管全球回教徒眾
多，但是在西方國家，回教徒卻飽受歧視，英國最近一份報告顯示，和白
人相比，英國的回教徒在成績和就業方面，都處於弱勢。德國和瑞典的研
究也得出類似結果。研究人員呼籲英國政府，以法令禁止宗教歧視，加強
外界對回教文化的瞭解和接納。唯有如此，才能化解莫須有的敵意。回教
年度盛事，麥加朝聖，今天進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法特山祈
禱。由於美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。
十號上午，數以萬計的回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的最
高潮。回教教律規定，回教徒只要有能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一
次。光是今年就有大約兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅
程為期至少十天，循著先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，然後第二
天前往麥加的大清真寺繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜，準備次日攀
登阿拉法特山。為了安置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。接下來就是
在阿拉法特山祈禱直到日落。然後前往穆茲達利法，回到米納，在米納和
大清真寺間往返三天，整個朝聖才算結束。和往年不同，今年波灣情勢成
為許多信徒的關心話題。巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯
人和回教徒，我們不該讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克
，但有什麼辦法，這超出我們能力範圍。儘管全球回教徒眾多，但是在西
方國家，回教徒卻飽受歧視，英國最近一份報告顯示，和白人相比，英國
的回教徒在成績和就業方面，都處於弱勢。德國和瑞典的研究也得出類似
結果。研究人員呼籲英國政府，以法令禁止宗教歧視，加強外界對回教文
化的瞭解和接納。唯有如此，才能化解莫須有的敵意。回教年度盛事，麥
加朝聖，今天進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。由於美國
意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。十號上午，數
以萬計的回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回教教
律規定，回教徒只要有能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。光是今年
就有大約兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為期至少十
天，循著先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，然後第二天前往麥加的
大清真寺繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜，準備次日攀登阿拉法特山
。為了安置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。接下來就是在阿拉法特山
祈禱直到日落。然後前往穆茲達利法，回到米納，在米納和大清真寺間往
返三天，整個朝聖才算結束。和往年不同，今年波灣情勢成為許多信徒的
關心話題。巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，
我們不該讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦
法，這超出我們能力範圍。儘管全球回教徒眾多，但是在西方國家，回教
徒卻飽受歧視，英國最近一份報告顯示，和白人相比，英國的回教徒在成
績和就業方面，都處於弱勢。德國和瑞典的研究也得出類似結果。研究人
員呼籲英國政府，以法令禁止宗教歧視，加強外界對回教文化的瞭解和接
納。唯有如此，才能化解莫須有的敵意。回教年度盛事，麥加朝聖，今天
進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。由於美國意圖出兵伊拉
克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。十號上午，數以萬計的回教
徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回教教律規定，回教
徒只要有能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。光是今年就有大約兩百
萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為期至少十天，循著先知
穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，然後第二天前往麥加的大清真寺繞行
聖殿，第三天前往米納平原過夜，準備次日攀登阿拉法特山。為了安置信
徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。接下來就是在阿拉法特山祈禱直到日落
。然後前往穆茲達利法，回到米納，在米納和大清真寺間往返三天，整個
朝聖才算結束。和往年不同，今年波灣情勢成為許多信徒的關心話題。巴
勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，我們不該讓他
們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，這超出我
們能力範圍。儘管全球回教徒眾多，但是在西方國家，回教徒卻飽受歧視
，英國最近一份報告顯示，和白人相比，英國的回教徒在成績和就業方面
，都處於弱勢。德國和瑞典的研究也得出類似結果。研究人員呼籲英國政
府，以法令禁止宗教歧視，加強外界對回教文化的瞭解和接納。唯有如此
，才能化解莫須有的敵意。回教年度盛事，麥加朝聖，今天進入最高潮，
成千上萬信徒登上阿拉法特山祈禱。由於美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢
成為許多朝聖信徒關心的重點。十號上午，數以萬計的回教徒，爬上阿拉
法特山，揭開麥加朝聖旅程的最高潮。回教教律規定，回教徒只要有能力
，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。光是今年就有大約兩百萬名海內外的
回教徒，前往麥加朝聖。這趟旅程為期至少十天，循著先知穆罕默德的腳
步，第一天沐浴更衣，然後第二天前往麥加的大清真寺繞行聖殿，第三天
前往米納平原過夜，準備次日攀登阿拉法特山。為了安置信徒，沙國政府
還設立幾萬個帳棚。接下來就是在阿拉法特山祈禱直到日落。然後前往穆
茲達利法，回到米納，在米納和大清真寺間往返三天，整個朝聖才算結束
。和往年不同，今年波灣情勢成為許多信徒的關心話題。巴勒斯坦回教徒
美國人目的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，我們不該讓他們得逞敘利亞
回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，這超出我們能力範圍。
儘管全球回教徒眾多，但是在西方國家，回教徒卻飽受歧視，英國最近一
份報告顯示，和白人相比，英國的回教徒在成績和就業方面，都處於弱勢
。德國和瑞典的研究也得出類似結果。研究人員呼籲英國政府，以法令禁
止宗教歧視，加強外界對回教文化的瞭解和接納。唯有如此，才能化解莫
須有的敵意。
