年底要進行三合一選舉，宜蘭縣因為平地原住民超過1500人,頭一次
要產生一席平地原住民議員,面對歷史上的第一次,國民黨已經有兩人登
記提名,民進黨也說,一定會來爭取這一席。12/5即將舉行縣長、縣
市議員及鄉鎮市長，三合一選舉，各選區的選舉名額，必須在選舉投票日
，前六個月底，戶籍統計人口數為基準，截至6/30為止，宜蘭縣內平
地原住民的人口數，達到1911人，確定可以產生一席，平地原住民議
員席次。宜蘭縣政府民政處代理處長洪讚能泰雅族比較變動平地原住民部
份人口已經達到1911人依照超過地方制度法1500人以上就可以產
生一個平地原住民議員所以這個部份是確定的宜蘭縣首次有一席，平地原
住民的席次，國民黨宜蘭縣黨部黨內登記，已經有兩位阿美族人有意角逐
。國民黨宜蘭縣黨部主委沈銀成向我們這邊正式登記有兩位有意願一個是
宜蘭縣的總頭目陳來賜一個是從事文化工作的孫湯玉惠我們兩位都有約談
過兩三次而且當面溝通過希望可以協調一個人根據地方制度法，平地原住
民人口數達到1500人以上，就必須產生一席平地原住民議員席次，面
對宜蘭縣內破天荒的平地原住民議員的席次，民進黨目前雖沒有黨員登記
，但是也不會缺席。民進黨宜蘭縣黨部主委林進財有關平地原住民的席次
我們一定會去爭取第一次的平地原住民的選舉因為我們也沒有以前的經驗
我們現在的策略是採取緩提名的作業民進黨宜蘭縣黨部主委表示，目前已
經有屬意的合作對象，但是還要等待國民黨提名人出線之後，才會對外公
佈，誰會是第一位宜蘭平地原住民縣議員，將牽動整個宜蘭縣原住民族社
會的發展，跟政治生態的改變。牯慕瓦旦/巴浩宜蘭報導年底要進行三合
一選舉，宜蘭縣因為平地原住民超過1500人,頭一次要產生一席平地
原住民議員,面對歷史上的第一次,國民黨已經有兩人登記提名,民進黨
也說,一定會來爭取這一席。12/5即將舉行縣長、縣市議員及鄉鎮市
長，三合一選舉，各選區的選舉名額，必須在選舉投票日，前六個月底，
戶籍統計人口數為基準，截至6/30為止，宜蘭縣內平地原住民的人口
數，達到1911人，確定可以產生一席，平地原住民議員席次。宜蘭縣
政府民政處代理處長洪讚能泰雅族比較變動平地原住民部份人口已經達到
1911人依照超過地方制度法1500人以上就可以產生一個平地原住
民議員所以這個部份是確定的宜蘭縣首次有一席，平地原住民的席次，國
民黨宜蘭縣黨部黨內登記，已經有兩位阿美族人有意角逐。國民黨宜蘭縣
黨部主委沈銀成向我們這邊正式登記有兩位有意願一個是宜蘭縣的總頭目
陳來賜一個是從事文化工作的孫湯玉惠我們兩位都有約談過兩三次而且當
面溝通過希望可以協調一個人根據地方制度法，平地原住民人口數達到1
500人以上，就必須產生一席平地原住民議員席次，面對宜蘭縣內破天
荒的平地原住民議員的席次，民進黨目前雖沒有黨員登記，但是也不會缺
席。民進黨宜蘭縣黨部主委林進財有關平地原住民的席次我們一定會去爭
取第一次的平地原住民的選舉因為我們也沒有以前的經驗我們現在的策略
是採取緩提名的作業民進黨宜蘭縣黨部主委表示，目前已經有屬意的合作
對象，但是還要等待國民黨提名人出線之後，才會對外公佈，誰會是第一
位宜蘭平地原住民縣議員，將牽動整個宜蘭縣原住民族社會的發展，跟政
治生態的改變。牯慕瓦旦/巴浩宜蘭報導年底要進行三合一選舉，宜蘭縣
因為平地原住民超過1500人,頭一次要產生一席平地原住民議員,面
對歷史上的第一次,國民黨已經有兩人登記提名,民進黨也說,一定會來
爭取這一席。12/5即將舉行縣長、縣市議員及鄉鎮市長，三合一選舉
，各選區的選舉名額，必須在選舉投票日，前六個月底，戶籍統計人口數
為基準，截至6/30為止，宜蘭縣內平地原住民的人口數，達到191
1人，確定可以產生一席，平地原住民議員席次。宜蘭縣政府民政處代理
處長洪讚能泰雅族比較變動平地原住民部份人口已經達到1911人依照
超過地方制度法1500人以上就可以產生一個平地原住民議員所以這個
部份是確定的宜蘭縣首次有一席，平地原住民的席次，國民黨宜蘭縣黨部
黨內登記，已經有兩位阿美族人有意角逐。國民黨宜蘭縣黨部主委沈銀成
向我們這邊正式登記有兩位有意願一個是宜蘭縣的總頭目陳來賜一個是從
事文化工作的孫湯玉惠我們兩位都有約談過兩三次而且當面溝通過希望可
以協調一個人根據地方制度法，平地原住民人口數達到1500人以上，
就必須產生一席平地原住民議員席次，面對宜蘭縣內破天荒的平地原住民
議員的席次，民進黨目前雖沒有黨員登記，但是也不會缺席。民進黨宜蘭
縣黨部主委林進財有關平地原住民的席次我們一定會去爭取第一次的平地
原住民的選舉因為我們也沒有以前的經驗我們現在的策略是採取緩提名的
作業民進黨宜蘭縣黨部主委表示，目前已經有屬意的合作對象，但是還要
等待國民黨提名人出線之後，才會對外公佈，誰會是第一位宜蘭平地原住
民縣議員，將牽動整個宜蘭縣原住民族社會的發展，跟政治生態的改變。
牯慕瓦旦/巴浩宜蘭報導年底要進行三合一選舉，宜蘭縣因為平地原住民
超過1500人,頭一次要產生一席平地原住民議員,面對歷史上的第一
次,國民黨已經有兩人登記提名,民進黨也說,一定會來爭取這一席。1
2/5即將舉行縣長、縣市議員及鄉鎮市長，三合一選舉，各選區的選舉
名額，必須在選舉投票日，前六個月底，戶籍統計人口數為基準，截至6
/30為止，宜蘭縣內平地原住民的人口數，達到1911人，確定可以
產生一席，平地原住民議員席次。宜蘭縣政府民政處代理處長洪讚能泰雅
族比較變動平地原住民部份人口已經達到1911人依照超過地方制度法
1500人以上就可以產生一個平地原住民議員所以這個部份是確定的宜
蘭縣首次有一席，平地原住民的席次，國民黨宜蘭縣黨部黨內登記，已經
有兩位阿美族人有意角逐。國民黨宜蘭縣黨部主委沈銀成向我們這邊正式
登記有兩位有意願一個是宜蘭縣的總頭目陳來賜一個是從事文化工作的孫
湯玉惠我們兩位都有約談過兩三次而且當面溝通過希望可以協調一個人根
據地方制度法，平地原住民人口數達到1500人以上，就必須產生一席
平地原住民議員席次，面對宜蘭縣內破天荒的平地原住民議員的席次，民
進黨目前雖沒有黨員登記，但是也不會缺席。民進黨宜蘭縣黨部主委林進
財有關平地原住民的席次我們一定會去爭取第一次的平地原住民的選舉因
為我們也沒有以前的經驗我們現在的策略是採取緩提名的作業民進黨宜蘭
縣黨部主委表示，目前已經有屬意的合作對象，但是還要等待國民黨提名
人出線之後，才會對外公佈，誰會是第一位宜蘭平地原住民縣議員，將牽
動整個宜蘭縣原住民族社會的發展，跟政治生態的改變。牯慕瓦旦/巴浩
宜蘭報導年底要進行三合一選舉，宜蘭縣因為平地原住民超過1500人
,頭一次要產生一席平地原住民議員,面對歷史上的第一次,國民黨已經
有兩人登記提名,民進黨也說,一定會來爭取這一席。12/5即將舉行
縣長、縣市議員及鄉鎮市長，三合一選舉，各選區的選舉名額，必須在選
舉投票日，前六個月底，戶籍統計人口數為基準，截至6/30為止，宜
蘭縣內平地原住民的人口數，達到1911人，確定可以產生一席，平地
原住民議員席次。宜蘭縣政府民政處代理處長洪讚能泰雅族比較變動平地
原住民部份人口已經達到1911人依照超過地方制度法1500人以上
就可以產生一個平地原住民議員所以這個部份是確定的宜蘭縣首次有一席
，平地原住民的席次，國民黨宜蘭縣黨部黨內登記，已經有兩位阿美族人
有意角逐。國民黨宜蘭縣黨部主委沈銀成向我們這邊正式登記有兩位有意
願一個是宜蘭縣的總頭目陳來賜一個是從事文化工作的孫湯玉惠我們兩位
都有約談過兩三次而且當面溝通過希望可以協調一個人根據地方制度法，
平地原住民人口數達到1500人以上，就必須產生一席平地原住民議員
席次，面對宜蘭縣內破天荒的平地原住民議員的席次，民進黨目前雖沒有
黨員登記，但是也不會缺席。民進黨宜蘭縣黨部主委林進財有關平地原住
民的席次我們一定會去爭取第一次的平地原住民的選舉因為我們也沒有以
前的經驗我們現在的策略是採取緩提名的作業民進黨宜蘭縣黨部主委表示
，目前已經有屬意的合作對象，但是還要等待國民黨提名人出線之後，才
會對外公佈，誰會是第一位宜蘭平地原住民縣議員，將牽動整個宜蘭縣原
住民族社會的發展，跟政治生態的改變。牯慕瓦旦/巴浩宜蘭報導年底要
進行三合一選舉，宜蘭縣因為平地原住民超過1500人,頭一次要產生
一席平地原住民議員,面對歷史上的第一次,國民黨已經有兩人登記提名
,民進黨也說,一定會來爭取這一席。12/5即將舉行縣長、縣市議員
及鄉鎮市長，三合一選舉，各選區的選舉名額，必須在選舉投票日，前六
個月底，戶籍統計人口數為基準，截至6/30為止，宜蘭縣內平地原住
民的人口數，達到1911人，確定可以產生一席，平地原住民議員席次
。宜蘭縣政府民政處代理處長洪讚能泰雅族比較變動平地原住民部份人口
已經達到1911人依照超過地方制度法1500人以上就可以產生一個
平地原住民議員所以這個部份是確定的宜蘭縣首次有一席，平地原住民的
席次，國民黨宜蘭縣黨部黨內登記，已經有兩位阿美族人有意角逐。國民
黨宜蘭縣黨部主委沈銀成向我們這邊正式登記有兩位有意願一個是宜蘭縣
的總頭目陳來賜一個是從事文化工作的孫湯玉惠我們兩位都有約談過兩三
次而且當面溝通過希望可以協調一個人根據地方制度法，平地原住民人口
數達到1500人以上，就必須產生一席平地原住民議員席次，面對宜蘭
縣內破天荒的平地原住民議員的席次，民進黨目前雖沒有黨員登記，但是
也不會缺席。民進黨宜蘭縣黨部主委林進財有關平地原住民的席次我們一
定會去爭取第一次的平地原住民的選舉因為我們也沒有以前的經驗我們現
在的策略是採取緩提名的作業民進黨宜蘭縣黨部主委表示，目前已經有屬
意的合作對象，但是還要等待國民黨提名人出線之後，才會對外公佈，誰
會是第一位宜蘭平地原住民縣議員，將牽動整個宜蘭縣原住民族社會的發
展，跟政治生態的改變。牯慕瓦旦/巴浩宜蘭報導
