上個月底國內才傳出頭一例新流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測
發現，早在一個月前，新流感就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感
染科醫生說一點也不意外，醫生也說因為現在放暑假，所以到目前為止，
疫情散播還是有限，不過如果九月開學之後，人和人的接觸增加，大流行
就可能爆發，預估全台至少二成，大約400多萬人，都有可能感染到新
流感。新流感疫情確定進入社區，而且根據疾管局社區監測資料推估，目
前國內社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不
會持續漫延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要
一開學，大流行就可能爆發。距離開學還有一個多月的時間，疫情擴散還
有限，但眼前的新狀況是，根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治
療新流感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有
慢性病的病人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。感染科
醫生說，現在最要緊的就是儲存克流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打
新流感疫苗，如果新流感疫苗有限，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最
好先接種肺炎鏈球菌疫苗，降低因為新流感引發肺炎而死亡的可能性。上
個月底國內才傳出頭一例新流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測發
現，早在一個月前，新流感就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感染
科醫生說一點也不意外，醫生也說因為現在放暑假，所以到目前為止，疫
情散播還是有限，不過如果九月開學之後，人和人的接觸增加，大流行就
可能爆發，預估全台至少二成，大約400多萬人，都有可能感染到新流
感。新流感疫情確定進入社區，而且根據疾管局社區監測資料推估，目前
國內社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會
持續漫延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一
開學，大流行就可能爆發。距離開學還有一個多月的時間，疫情擴散還有
限，但眼前的新狀況是，根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療
新流感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢
性病的病人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。感染科醫
生說，現在最要緊的就是儲存克流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打新
流感疫苗，如果新流感疫苗有限，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最好
先接種肺炎鏈球菌疫苗，降低因為新流感引發肺炎而死亡的可能性。上個
月底國內才傳出頭一例新流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測發現
，早在一個月前，新流感就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感染科
醫生說一點也不意外，醫生也說因為現在放暑假，所以到目前為止，疫情
散播還是有限，不過如果九月開學之後，人和人的接觸增加，大流行就可
能爆發，預估全台至少二成，大約400多萬人，都有可能感染到新流感
。新流感疫情確定進入社區，而且根據疾管局社區監測資料推估，目前國
內社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持
續漫延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開
學，大流行就可能爆發。距離開學還有一個多月的時間，疫情擴散還有限
，但眼前的新狀況是，根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新
流感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性
病的病人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。感染科醫生
說，現在最要緊的就是儲存克流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打新流
感疫苗，如果新流感疫苗有限，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最好先
接種肺炎鏈球菌疫苗，降低因為新流感引發肺炎而死亡的可能性。上個月
底國內才傳出頭一例新流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測發現，
早在一個月前，新流感就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感染科醫
生說一點也不意外，醫生也說因為現在放暑假，所以到目前為止，疫情散
播還是有限，不過如果九月開學之後，人和人的接觸增加，大流行就可能
爆發，預估全台至少二成，大約400多萬人，都有可能感染到新流感。
新流感疫情確定進入社區，而且根據疾管局社區監測資料推估，目前國內
社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續
漫延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學
，大流行就可能爆發。距離開學還有一個多月的時間，疫情擴散還有限，
但眼前的新狀況是，根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流
感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病
的病人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。感染科醫生說
，現在最要緊的就是儲存克流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打新流感
疫苗，如果新流感疫苗有限，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最好先接
種肺炎鏈球菌疫苗，降低因為新流感引發肺炎而死亡的可能性。上個月底
國內才傳出頭一例新流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測發現，早
在一個月前，新流感就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感染科醫生
說一點也不意外，醫生也說因為現在放暑假，所以到目前為止，疫情散播
還是有限，不過如果九月開學之後，人和人的接觸增加，大流行就可能爆
發，預估全台至少二成，大約400多萬人，都有可能感染到新流感。新
流感疫情確定進入社區，而且根據疾管局社區監測資料推估，目前國內社
區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續漫
延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學，
大流行就可能爆發。距離開學還有一個多月的時間，疫情擴散還有限，但
眼前的新狀況是，根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流感
的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的
病人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。感染科醫生說，
現在最要緊的就是儲存克流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打新流感疫
苗，如果新流感疫苗有限，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最好先接種
肺炎鏈球菌疫苗，降低因為新流感引發肺炎而死亡的可能性。上個月底國
內才傳出頭一例新流感群聚感染案例，不過衛生署疾管局監測發現，早在
一個月前，新流感就已經進入社區！針對新流感疫情擴散，感染科醫生說
一點也不意外，醫生也說因為現在放暑假，所以到目前為止，疫情散播還
是有限，不過如果九月開學之後，人和人的接觸增加，大流行就可能爆發
，預估全台至少二成，大約400多萬人，都有可能感染到新流感。新流
感疫情確定進入社區，而且根據疾管局社區監測資料推估，目前國內社區
流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續漫延
，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學，大
流行就可能爆發。距離開學還有一個多月的時間，疫情擴散還有限，但眼
前的新狀況是，根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流感的
藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病
人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。感染科醫生說，現
在最要緊的就是儲存克流感的替代藥物瑞樂沙，全民最好施打新流感疫苗
，如果新流感疫苗有限，建議慢性疾病或抵抗力差的民眾，最好先接種肺
炎鏈球菌疫苗，降低因為新流感引發肺炎而死亡的可能性。
