受到中國低價毛巾低銷衝擊，國內毛巾業者將在明天進行遊行請願活動，
希望政府能盡快通過進口救濟方案，限制中國毛巾進口數量。這不但是國
內業者在全球化挑戰下第一波自救活動，也突顯國內全球化準備不足的問
題。而財政部也在下午宣布針對中國毛巾展開反傾銷調查，是國內首宗主
動調查案。滿滿一堆的棉絮，經過繁複的紡紗程序，才能得到一錠棉紗成
品。而需要大量人力的紡織業，最近這幾年，國內紡織工廠卻顯得有些冷
清。以國內毛巾製造重鎮，雲林地區為例，毛巾工廠從400家，萎縮到
60家，從業員數量更從2萬人減少到797人，而這還只是台灣加入世
貿組織後，國內傳統產業在全球化存續戰爭裡的冰山一角而已。受到中國
製造低價毛斤傾銷影響，國內毛巾業者面臨產業生存挑戰，計畫在明天發
起遊行陳情活動，希望政府盡快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉
由提高關稅以及限制進口數量，爭取到產業輔導升級的時間。這場首度由
業者發起的國際貿易自救活動，將在明天舉辦一場聽證會，由台灣以及中
國代表進行對辯。同時財政部也在下午宣布，從今天開始針對中國毛巾展
開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否對中國課徵臨時反傾銷稅。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到中國低價毛巾低銷衝擊，國內毛巾業
者將在明天進行遊行請願活動，希望政府能盡快通過進口救濟方案，限制
中國毛巾進口數量。這不但是國內業者在全球化挑戰下第一波自救活動，
也突顯國內全球化準備不足的問題。而財政部也在下午宣布針對中國毛巾
展開反傾銷調查，是國內首宗主動調查案。滿滿一堆的棉絮，經過繁複的
紡紗程序，才能得到一錠棉紗成品。而需要大量人力的紡織業，最近這幾
年，國內紡織工廠卻顯得有些冷清。以國內毛巾製造重鎮，雲林地區為例
，毛巾工廠從400家，萎縮到60家，從業員數量更從2萬人減少到7
97人，而這還只是台灣加入世貿組織後，國內傳統產業在全球化存續戰
爭裡的冰山一角而已。受到中國製造低價毛斤傾銷影響，國內毛巾業者面
臨產業生存挑戰，計畫在明天發起遊行陳情活動，希望政府盡快通過產業
危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數量，爭取到產
業輔導升級的時間。這場首度由業者發起的國際貿易自救活動，將在明天
舉辦一場聽證會，由台灣以及中國代表進行對辯。同時財政部也在下午宣
布，從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，
是否對中國課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到中國
低價毛巾低銷衝擊，國內毛巾業者將在明天進行遊行請願活動，希望政府
能盡快通過進口救濟方案，限制中國毛巾進口數量。這不但是國內業者在
全球化挑戰下第一波自救活動，也突顯國內全球化準備不足的問題。而財
政部也在下午宣布針對中國毛巾展開反傾銷調查，是國內首宗主動調查案
。滿滿一堆的棉絮，經過繁複的紡紗程序，才能得到一錠棉紗成品。而需
要大量人力的紡織業，最近這幾年，國內紡織工廠卻顯得有些冷清。以國
內毛巾製造重鎮，雲林地區為例，毛巾工廠從400家，萎縮到60家，
從業員數量更從2萬人減少到797人，而這還只是台灣加入世貿組織後
，國內傳統產業在全球化存續戰爭裡的冰山一角而已。受到中國製造低價
毛斤傾銷影響，國內毛巾業者面臨產業生存挑戰，計畫在明天發起遊行陳
情活動，希望政府盡快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關
稅以及限制進口數量，爭取到產業輔導升級的時間。這場首度由業者發起
的國際貿易自救活動，將在明天舉辦一場聽證會，由台灣以及中國代表進
行對辯。同時財政部也在下午宣布，從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷
調查，最快會在六月中旬決定，是否對中國課徵臨時反傾銷稅。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導受到中國低價毛巾低銷衝擊，國內毛巾業者將在明
天進行遊行請願活動，希望政府能盡快通過進口救濟方案，限制中國毛巾
進口數量。這不但是國內業者在全球化挑戰下第一波自救活動，也突顯國
內全球化準備不足的問題。而財政部也在下午宣布針對中國毛巾展開反傾
銷調查，是國內首宗主動調查案。滿滿一堆的棉絮，經過繁複的紡紗程序
，才能得到一錠棉紗成品。而需要大量人力的紡織業，最近這幾年，國內
紡織工廠卻顯得有些冷清。以國內毛巾製造重鎮，雲林地區為例，毛巾工
廠從400家，萎縮到60家，從業員數量更從2萬人減少到797人，
而這還只是台灣加入世貿組織後，國內傳統產業在全球化存續戰爭裡的冰
山一角而已。受到中國製造低價毛斤傾銷影響，國內毛巾業者面臨產業生
存挑戰，計畫在明天發起遊行陳情活動，希望政府盡快通過產業危害調查
以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數量，爭取到產業輔導升
級的時間。這場首度由業者發起的國際貿易自救活動，將在明天舉辦一場
聽證會，由台灣以及中國代表進行對辯。同時財政部也在下午宣布，從今
天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否對中
國課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到中國低價毛巾
低銷衝擊，國內毛巾業者將在明天進行遊行請願活動，希望政府能盡快通
過進口救濟方案，限制中國毛巾進口數量。這不但是國內業者在全球化挑
戰下第一波自救活動，也突顯國內全球化準備不足的問題。而財政部也在
下午宣布針對中國毛巾展開反傾銷調查，是國內首宗主動調查案。滿滿一
堆的棉絮，經過繁複的紡紗程序，才能得到一錠棉紗成品。而需要大量人
力的紡織業，最近這幾年，國內紡織工廠卻顯得有些冷清。以國內毛巾製
造重鎮，雲林地區為例，毛巾工廠從400家，萎縮到60家，從業員數
量更從2萬人減少到797人，而這還只是台灣加入世貿組織後，國內傳
統產業在全球化存續戰爭裡的冰山一角而已。受到中國製造低價毛斤傾銷
影響，國內毛巾業者面臨產業生存挑戰，計畫在明天發起遊行陳情活動，
希望政府盡快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限
制進口數量，爭取到產業輔導升級的時間。這場首度由業者發起的國際貿
易自救活動，將在明天舉辦一場聽證會，由台灣以及中國代表進行對辯。
同時財政部也在下午宣布，從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最
快會在六月中旬決定，是否對中國課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導受到中國低價毛巾低銷衝擊，國內毛巾業者將在明天進行遊
行請願活動，希望政府能盡快通過進口救濟方案，限制中國毛巾進口數量
。這不但是國內業者在全球化挑戰下第一波自救活動，也突顯國內全球化
準備不足的問題。而財政部也在下午宣布針對中國毛巾展開反傾銷調查，
是國內首宗主動調查案。滿滿一堆的棉絮，經過繁複的紡紗程序，才能得
到一錠棉紗成品。而需要大量人力的紡織業，最近這幾年，國內紡織工廠
卻顯得有些冷清。以國內毛巾製造重鎮，雲林地區為例，毛巾工廠從40
0家，萎縮到60家，從業員數量更從2萬人減少到797人，而這還只
是台灣加入世貿組織後，國內傳統產業在全球化存續戰爭裡的冰山一角而
已。受到中國製造低價毛斤傾銷影響，國內毛巾業者面臨產業生存挑戰，
計畫在明天發起遊行陳情活動，希望政府盡快通過產業危害調查以及進口
救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數量，爭取到產業輔導升級的時間
。這場首度由業者發起的國際貿易自救活動，將在明天舉辦一場聽證會，
由台灣以及中國代表進行對辯。同時財政部也在下午宣布，從今天開始針
對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否對中國課徵臨
時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到中國低價毛巾低銷衝擊
，國內毛巾業者將在明天進行遊行請願活動，希望政府能盡快通過進口救
濟方案，限制中國毛巾進口數量。這不但是國內業者在全球化挑戰下第一
波自救活動，也突顯國內全球化準備不足的問題。而財政部也在下午宣布
針對中國毛巾展開反傾銷調查，是國內首宗主動調查案。滿滿一堆的棉絮
，經過繁複的紡紗程序，才能得到一錠棉紗成品。而需要大量人力的紡織
業，最近這幾年，國內紡織工廠卻顯得有些冷清。以國內毛巾製造重鎮，
雲林地區為例，毛巾工廠從400家，萎縮到60家，從業員數量更從2
萬人減少到797人，而這還只是台灣加入世貿組織後，國內傳統產業在
全球化存續戰爭裡的冰山一角而已。受到中國製造低價毛斤傾銷影響，國
內毛巾業者面臨產業生存挑戰，計畫在明天發起遊行陳情活動，希望政府
盡快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數
量，爭取到產業輔導升級的時間。這場首度由業者發起的國際貿易自救活
動，將在明天舉辦一場聽證會，由台灣以及中國代表進行對辯。同時財政
部也在下午宣布，從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六
月中旬決定，是否對中國課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導受到中國低價毛巾低銷衝擊，國內毛巾業者將在明天進行遊行請願活
動，希望政府能盡快通過進口救濟方案，限制中國毛巾進口數量。這不但
是國內業者在全球化挑戰下第一波自救活動，也突顯國內全球化準備不足
的問題。而財政部也在下午宣布針對中國毛巾展開反傾銷調查，是國內首
宗主動調查案。滿滿一堆的棉絮，經過繁複的紡紗程序，才能得到一錠棉
紗成品。而需要大量人力的紡織業，最近這幾年，國內紡織工廠卻顯得有
些冷清。以國內毛巾製造重鎮，雲林地區為例，毛巾工廠從400家，萎
縮到60家，從業員數量更從2萬人減少到797人，而這還只是台灣加
入世貿組織後，國內傳統產業在全球化存續戰爭裡的冰山一角而已。受到
中國製造低價毛斤傾銷影響，國內毛巾業者面臨產業生存挑戰，計畫在明
天發起遊行陳情活動，希望政府盡快通過產業危害調查以及進口救濟方案
，藉由提高關稅以及限制進口數量，爭取到產業輔導升級的時間。這場首
度由業者發起的國際貿易自救活動，將在明天舉辦一場聽證會，由台灣以
及中國代表進行對辯。同時財政部也在下午宣布，從今天開始針對中國毛
巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否對中國課徵臨時反傾銷
稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到中國低價毛巾低銷衝擊，國內毛
巾業者將在明天進行遊行請願活動，希望政府能盡快通過進口救濟方案，
限制中國毛巾進口數量。這不但是國內業者在全球化挑戰下第一波自救活
動，也突顯國內全球化準備不足的問題。而財政部也在下午宣布針對中國
毛巾展開反傾銷調查，是國內首宗主動調查案。滿滿一堆的棉絮，經過繁
複的紡紗程序，才能得到一錠棉紗成品。而需要大量人力的紡織業，最近
這幾年，國內紡織工廠卻顯得有些冷清。以國內毛巾製造重鎮，雲林地區
為例，毛巾工廠從400家，萎縮到60家，從業員數量更從2萬人減少
到797人，而這還只是台灣加入世貿組織後，國內傳統產業在全球化存
續戰爭裡的冰山一角而已。受到中國製造低價毛斤傾銷影響，國內毛巾業
者面臨產業生存挑戰，計畫在明天發起遊行陳情活動，希望政府盡快通過
產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提高關稅以及限制進口數量，爭取
到產業輔導升級的時間。這場首度由業者發起的國際貿易自救活動，將在
明天舉辦一場聽證會，由台灣以及中國代表進行對辯。同時財政部也在下
午宣布，從今天開始針對中國毛巾展開反傾銷調查，最快會在六月中旬決
定，是否對中國課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導受到
中國低價毛巾低銷衝擊，國內毛巾業者將在明天進行遊行請願活動，希望
政府能盡快通過進口救濟方案，限制中國毛巾進口數量。這不但是國內業
者在全球化挑戰下第一波自救活動，也突顯國內全球化準備不足的問題。
而財政部也在下午宣布針對中國毛巾展開反傾銷調查，是國內首宗主動調
查案。滿滿一堆的棉絮，經過繁複的紡紗程序，才能得到一錠棉紗成品。
而需要大量人力的紡織業，最近這幾年，國內紡織工廠卻顯得有些冷清。
以國內毛巾製造重鎮，雲林地區為例，毛巾工廠從400家，萎縮到60
家，從業員數量更從2萬人減少到797人，而這還只是台灣加入世貿組
織後，國內傳統產業在全球化存續戰爭裡的冰山一角而已。受到中國製造
低價毛斤傾銷影響，國內毛巾業者面臨產業生存挑戰，計畫在明天發起遊
行陳情活動，希望政府盡快通過產業危害調查以及進口救濟方案，藉由提
高關稅以及限制進口數量，爭取到產業輔導升級的時間。這場首度由業者
發起的國際貿易自救活動，將在明天舉辦一場聽證會，由台灣以及中國代
表進行對辯。同時財政部也在下午宣布，從今天開始針對中國毛巾展開反
傾銷調查，最快會在六月中旬決定，是否對中國課徵臨時反傾銷稅。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
