今天中國媒體有一篇報導，中國可能在近期內放寬人民幣在資本帳項目內
可以兌換，消息一出，一度讓市場嚇了一跳，是怎麼回事呢，詳細內容，
來看看今天的財經風向球。根據中國媒體1號的報導，中國外匯管理局資
本項目司司長鄒林，在北京一場會議中指出，中國政府計畫積極鼓勵資本
流出，讓人民幣資本帳項目在近期內開放兌換，同時還要鼓勵企業走出去
，放寬QFII的申請標準。事實上，在十一五規劃中，中國就已經將人
民幣資本帳項目可以自由兌換的進程，納入五年規劃。這一篇報導，更將
時間進一步拉到「近期」，市場一度錯誤解讀為經常帳項目，促使日圓聞
訊走高，隨後澄清後日圓回跌，但是人民幣仍然難敵看升浪潮，對美元匯
率首破衝破8.04元，創匯改後新高。葛林斯班過去擔任美國聯準會主
席，每次說話，全球金融市場無不屏息以待，一字一句都成為影響金融市
場走勢的重要關鍵，但是根據美國市調機構最新的調查顯示，葛林斯班在
卸任前一年對市場的影響力明顯大不如前，指標的兩年國債對聯準會另外
兩位理事的談話反應，還比葛林斯班要來的大，分析師表示，葛林斯班用
字艱澀難懂，相較於葛林斯班，其它聯準會理事談話好解易懂，比較有助
於預測債市未來走向。今天中國媒體有一篇報導，中國可能在近期內放寬
人民幣在資本帳項目內可以兌換，消息一出，一度讓市場嚇了一跳，是怎
麼回事呢，詳細內容，來看看今天的財經風向球。根據中國媒體1號的報
導，中國外匯管理局資本項目司司長鄒林，在北京一場會議中指出，中國
政府計畫積極鼓勵資本流出，讓人民幣資本帳項目在近期內開放兌換，同
時還要鼓勵企業走出去，放寬QFII的申請標準。事實上，在十一五規
劃中，中國就已經將人民幣資本帳項目可以自由兌換的進程，納入五年規
劃。這一篇報導，更將時間進一步拉到「近期」，市場一度錯誤解讀為經
常帳項目，促使日圓聞訊走高，隨後澄清後日圓回跌，但是人民幣仍然難
敵看升浪潮，對美元匯率首破衝破8.04元，創匯改後新高。葛林斯班
過去擔任美國聯準會主席，每次說話，全球金融市場無不屏息以待，一字
一句都成為影響金融市場走勢的重要關鍵，但是根據美國市調機構最新的
調查顯示，葛林斯班在卸任前一年對市場的影響力明顯大不如前，指標的
兩年國債對聯準會另外兩位理事的談話反應，還比葛林斯班要來的大，分
析師表示，葛林斯班用字艱澀難懂，相較於葛林斯班，其它聯準會理事談
話好解易懂，比較有助於預測債市未來走向。今天中國媒體有一篇報導，
中國可能在近期內放寬人民幣在資本帳項目內可以兌換，消息一出，一度
讓市場嚇了一跳，是怎麼回事呢，詳細內容，來看看今天的財經風向球。
根據中國媒體1號的報導，中國外匯管理局資本項目司司長鄒林，在北京
一場會議中指出，中國政府計畫積極鼓勵資本流出，讓人民幣資本帳項目
在近期內開放兌換，同時還要鼓勵企業走出去，放寬QFII的申請標準
。事實上，在十一五規劃中，中國就已經將人民幣資本帳項目可以自由兌
換的進程，納入五年規劃。這一篇報導，更將時間進一步拉到「近期」，
市場一度錯誤解讀為經常帳項目，促使日圓聞訊走高，隨後澄清後日圓回
跌，但是人民幣仍然難敵看升浪潮，對美元匯率首破衝破8.04元，創
匯改後新高。葛林斯班過去擔任美國聯準會主席，每次說話，全球金融市
場無不屏息以待，一字一句都成為影響金融市場走勢的重要關鍵，但是根
據美國市調機構最新的調查顯示，葛林斯班在卸任前一年對市場的影響力
明顯大不如前，指標的兩年國債對聯準會另外兩位理事的談話反應，還比
葛林斯班要來的大，分析師表示，葛林斯班用字艱澀難懂，相較於葛林斯
班，其它聯準會理事談話好解易懂，比較有助於預測債市未來走向。今天
中國媒體有一篇報導，中國可能在近期內放寬人民幣在資本帳項目內可以
兌換，消息一出，一度讓市場嚇了一跳，是怎麼回事呢，詳細內容，來看
看今天的財經風向球。根據中國媒體1號的報導，中國外匯管理局資本項
目司司長鄒林，在北京一場會議中指出，中國政府計畫積極鼓勵資本流出
，讓人民幣資本帳項目在近期內開放兌換，同時還要鼓勵企業走出去，放
寬QFII的申請標準。事實上，在十一五規劃中，中國就已經將人民幣
資本帳項目可以自由兌換的進程，納入五年規劃。這一篇報導，更將時間
進一步拉到「近期」，市場一度錯誤解讀為經常帳項目，促使日圓聞訊走
高，隨後澄清後日圓回跌，但是人民幣仍然難敵看升浪潮，對美元匯率首
破衝破8.04元，創匯改後新高。葛林斯班過去擔任美國聯準會主席，
每次說話，全球金融市場無不屏息以待，一字一句都成為影響金融市場走
勢的重要關鍵，但是根據美國市調機構最新的調查顯示，葛林斯班在卸任
前一年對市場的影響力明顯大不如前，指標的兩年國債對聯準會另外兩位
理事的談話反應，還比葛林斯班要來的大，分析師表示，葛林斯班用字艱
澀難懂，相較於葛林斯班，其它聯準會理事談話好解易懂，比較有助於預
測債市未來走向。今天中國媒體有一篇報導，中國可能在近期內放寬人民
幣在資本帳項目內可以兌換，消息一出，一度讓市場嚇了一跳，是怎麼回
事呢，詳細內容，來看看今天的財經風向球。根據中國媒體1號的報導，
中國外匯管理局資本項目司司長鄒林，在北京一場會議中指出，中國政府
計畫積極鼓勵資本流出，讓人民幣資本帳項目在近期內開放兌換，同時還
要鼓勵企業走出去，放寬QFII的申請標準。事實上，在十一五規劃中
，中國就已經將人民幣資本帳項目可以自由兌換的進程，納入五年規劃。
這一篇報導，更將時間進一步拉到「近期」，市場一度錯誤解讀為經常帳
項目，促使日圓聞訊走高，隨後澄清後日圓回跌，但是人民幣仍然難敵看
升浪潮，對美元匯率首破衝破8.04元，創匯改後新高。葛林斯班過去
擔任美國聯準會主席，每次說話，全球金融市場無不屏息以待，一字一句
都成為影響金融市場走勢的重要關鍵，但是根據美國市調機構最新的調查
顯示，葛林斯班在卸任前一年對市場的影響力明顯大不如前，指標的兩年
國債對聯準會另外兩位理事的談話反應，還比葛林斯班要來的大，分析師
表示，葛林斯班用字艱澀難懂，相較於葛林斯班，其它聯準會理事談話好
解易懂，比較有助於預測債市未來走向。
