宣揚台灣形象，15歲國中生代表台灣首度參加國際青少年高峰會，雖然
規定不能秀出國旗，不過她很有巧思把國旗變做精緻的小個別針，也變做
會場的焦點。我來自台灣，這一句話在國際青少年高峰會，有史以來第一
次出現，15歲的芸安興奮的向來自全世界的青少年打招呼，引來大家熱
烈的掌聲。因為不是青少年高峰會議的會員國，依規定我方不能秀出國旗
。芸安沒有失望很久，她把青天白日滿地紅國旗，作成精緻的別針，顯眼
的紅色非常亮麗，不管是衣服褲子、甚至是識別證上的繩子，她掛滿了一
大堆，逢人就送。芸安的努力讓主辦國日本也很欽佩，當地的電視台還特
地採訪她，短短5天行程，成為日媒焦點。除了國旗別針，芸安還在參展
的繪本裡，畫畫把國旗裝穿在身上，和不同文化國家的人手牽手，芸安靠
著自己，讓台灣有創意的走出國際，不但臉上有光也讓台灣發光。宣揚台
灣形象，15歲國中生代表台灣首度參加國際青少年高峰會，雖然規定不
能秀出國旗，不過她很有巧思把國旗變做精緻的小個別針，也變做會場的
焦點。我來自台灣，這一句話在國際青少年高峰會，有史以來第一次出現
，15歲的芸安興奮的向來自全世界的青少年打招呼，引來大家熱烈的掌
聲。因為不是青少年高峰會議的會員國，依規定我方不能秀出國旗。芸安
沒有失望很久，她把青天白日滿地紅國旗，作成精緻的別針，顯眼的紅色
非常亮麗，不管是衣服褲子、甚至是識別證上的繩子，她掛滿了一大堆，
逢人就送。芸安的努力讓主辦國日本也很欽佩，當地的電視台還特地採訪
她，短短5天行程，成為日媒焦點。除了國旗別針，芸安還在參展的繪本
裡，畫畫把國旗裝穿在身上，和不同文化國家的人手牽手，芸安靠著自己
，讓台灣有創意的走出國際，不但臉上有光也讓台灣發光。宣揚台灣形象
，15歲國中生代表台灣首度參加國際青少年高峰會，雖然規定不能秀出
國旗，不過她很有巧思把國旗變做精緻的小個別針，也變做會場的焦點。
我來自台灣，這一句話在國際青少年高峰會，有史以來第一次出現，15
歲的芸安興奮的向來自全世界的青少年打招呼，引來大家熱烈的掌聲。因
為不是青少年高峰會議的會員國，依規定我方不能秀出國旗。芸安沒有失
望很久，她把青天白日滿地紅國旗，作成精緻的別針，顯眼的紅色非常亮
麗，不管是衣服褲子、甚至是識別證上的繩子，她掛滿了一大堆，逢人就
送。芸安的努力讓主辦國日本也很欽佩，當地的電視台還特地採訪她，短
短5天行程，成為日媒焦點。除了國旗別針，芸安還在參展的繪本裡，畫
畫把國旗裝穿在身上，和不同文化國家的人手牽手，芸安靠著自己，讓台
灣有創意的走出國際，不但臉上有光也讓台灣發光。宣揚台灣形象，15
歲國中生代表台灣首度參加國際青少年高峰會，雖然規定不能秀出國旗，
不過她很有巧思把國旗變做精緻的小個別針，也變做會場的焦點。我來自
台灣，這一句話在國際青少年高峰會，有史以來第一次出現，15歲的芸
安興奮的向來自全世界的青少年打招呼，引來大家熱烈的掌聲。因為不是
青少年高峰會議的會員國，依規定我方不能秀出國旗。芸安沒有失望很久
，她把青天白日滿地紅國旗，作成精緻的別針，顯眼的紅色非常亮麗，不
管是衣服褲子、甚至是識別證上的繩子，她掛滿了一大堆，逢人就送。芸
安的努力讓主辦國日本也很欽佩，當地的電視台還特地採訪她，短短5天
行程，成為日媒焦點。除了國旗別針，芸安還在參展的繪本裡，畫畫把國
旗裝穿在身上，和不同文化國家的人手牽手，芸安靠著自己，讓台灣有創
意的走出國際，不但臉上有光也讓台灣發光。宣揚台灣形象，15歲國中
生代表台灣首度參加國際青少年高峰會，雖然規定不能秀出國旗，不過她
很有巧思把國旗變做精緻的小個別針，也變做會場的焦點。我來自台灣，
這一句話在國際青少年高峰會，有史以來第一次出現，15歲的芸安興奮
的向來自全世界的青少年打招呼，引來大家熱烈的掌聲。因為不是青少年
高峰會議的會員國，依規定我方不能秀出國旗。芸安沒有失望很久，她把
青天白日滿地紅國旗，作成精緻的別針，顯眼的紅色非常亮麗，不管是衣
服褲子、甚至是識別證上的繩子，她掛滿了一大堆，逢人就送。芸安的努
力讓主辦國日本也很欽佩，當地的電視台還特地採訪她，短短5天行程，
成為日媒焦點。除了國旗別針，芸安還在參展的繪本裡，畫畫把國旗裝穿
在身上，和不同文化國家的人手牽手，芸安靠著自己，讓台灣有創意的走
出國際，不但臉上有光也讓台灣發光。宣揚台灣形象，15歲國中生代表
台灣首度參加國際青少年高峰會，雖然規定不能秀出國旗，不過她很有巧
思把國旗變做精緻的小個別針，也變做會場的焦點。我來自台灣，這一句
話在國際青少年高峰會，有史以來第一次出現，15歲的芸安興奮的向來
自全世界的青少年打招呼，引來大家熱烈的掌聲。因為不是青少年高峰會
議的會員國，依規定我方不能秀出國旗。芸安沒有失望很久，她把青天白
日滿地紅國旗，作成精緻的別針，顯眼的紅色非常亮麗，不管是衣服褲子
、甚至是識別證上的繩子，她掛滿了一大堆，逢人就送。芸安的努力讓主
辦國日本也很欽佩，當地的電視台還特地採訪她，短短5天行程，成為日
媒焦點。除了國旗別針，芸安還在參展的繪本裡，畫畫把國旗裝穿在身上
，和不同文化國家的人手牽手，芸安靠著自己，讓台灣有創意的走出國際
，不但臉上有光也讓台灣發光。
