許多身心障礙的朋友，因為先天障礙，沒有辦法和一般人一樣，上大學受
教育。也因為少了和外界的接觸，情緒變得更孤立。為了改善這種情況，
民間團體和社區大學合作，在每周未，開籃球班、畫圖班等生活藝能課程
，讓這些朋友參加，今天結業，還頒發研習証書，分享他們讀書的成就和
趣味。23歲的小展，從小就愛打籃球，不過因為受限於先天身心障礙，
沒有辦法參加一般的籃球隊，但二年前，參加社區大學的健樂營後，不只
達成心願成為籃球校隊，個性也變得更開朗。老師說，身心障礙的青年，
通常在體耐力、情緒控制還有學習能力都比一般人弱，所以引發不少的情
緒問題，為了改善這樣的情形，民間團體和社區大學合作，開辦籃球隊、
繪畫等多項生活藝能課程，讓這些身心障礙的青年，休閒生活有所寄托，
情緒也獲得調整。每個周未，這群身心障礙的朋友，都會到準時到社區大
學上課，規律性的運動還有和社區區民的互動，不止幫助他們身心抒壓，
也交到了朋友，也讓他們與一般民眾的生活接軌。許多身心障礙的朋友，
因為先天障礙，沒有辦法和一般人一樣，上大學受教育。也因為少了和外
界的接觸，情緒變得更孤立。為了改善這種情況，民間團體和社區大學合
作，在每周未，開籃球班、畫圖班等生活藝能課程，讓這些朋友參加，今
天結業，還頒發研習証書，分享他們讀書的成就和趣味。23歲的小展，
從小就愛打籃球，不過因為受限於先天身心障礙，沒有辦法參加一般的籃
球隊，但二年前，參加社區大學的健樂營後，不只達成心願成為籃球校隊
，個性也變得更開朗。老師說，身心障礙的青年，通常在體耐力、情緒控
制還有學習能力都比一般人弱，所以引發不少的情緒問題，為了改善這樣
的情形，民間團體和社區大學合作，開辦籃球隊、繪畫等多項生活藝能課
程，讓這些身心障礙的青年，休閒生活有所寄托，情緒也獲得調整。每個
周未，這群身心障礙的朋友，都會到準時到社區大學上課，規律性的運動
還有和社區區民的互動，不止幫助他們身心抒壓，也交到了朋友，也讓他
們與一般民眾的生活接軌。許多身心障礙的朋友，因為先天障礙，沒有辦
法和一般人一樣，上大學受教育。也因為少了和外界的接觸，情緒變得更
孤立。為了改善這種情況，民間團體和社區大學合作，在每周未，開籃球
班、畫圖班等生活藝能課程，讓這些朋友參加，今天結業，還頒發研習証
書，分享他們讀書的成就和趣味。23歲的小展，從小就愛打籃球，不過
因為受限於先天身心障礙，沒有辦法參加一般的籃球隊，但二年前，參加
社區大學的健樂營後，不只達成心願成為籃球校隊，個性也變得更開朗。
老師說，身心障礙的青年，通常在體耐力、情緒控制還有學習能力都比一
般人弱，所以引發不少的情緒問題，為了改善這樣的情形，民間團體和社
區大學合作，開辦籃球隊、繪畫等多項生活藝能課程，讓這些身心障礙的
青年，休閒生活有所寄托，情緒也獲得調整。每個周未，這群身心障礙的
朋友，都會到準時到社區大學上課，規律性的運動還有和社區區民的互動
，不止幫助他們身心抒壓，也交到了朋友，也讓他們與一般民眾的生活接
軌。許多身心障礙的朋友，因為先天障礙，沒有辦法和一般人一樣，上大
學受教育。也因為少了和外界的接觸，情緒變得更孤立。為了改善這種情
況，民間團體和社區大學合作，在每周未，開籃球班、畫圖班等生活藝能
課程，讓這些朋友參加，今天結業，還頒發研習証書，分享他們讀書的成
就和趣味。23歲的小展，從小就愛打籃球，不過因為受限於先天身心障
礙，沒有辦法參加一般的籃球隊，但二年前，參加社區大學的健樂營後，
不只達成心願成為籃球校隊，個性也變得更開朗。老師說，身心障礙的青
年，通常在體耐力、情緒控制還有學習能力都比一般人弱，所以引發不少
的情緒問題，為了改善這樣的情形，民間團體和社區大學合作，開辦籃球
隊、繪畫等多項生活藝能課程，讓這些身心障礙的青年，休閒生活有所寄
托，情緒也獲得調整。每個周未，這群身心障礙的朋友，都會到準時到社
區大學上課，規律性的運動還有和社區區民的互動，不止幫助他們身心抒
壓，也交到了朋友，也讓他們與一般民眾的生活接軌。許多身心障礙的朋
友，因為先天障礙，沒有辦法和一般人一樣，上大學受教育。也因為少了
和外界的接觸，情緒變得更孤立。為了改善這種情況，民間團體和社區大
學合作，在每周未，開籃球班、畫圖班等生活藝能課程，讓這些朋友參加
，今天結業，還頒發研習証書，分享他們讀書的成就和趣味。23歲的小
展，從小就愛打籃球，不過因為受限於先天身心障礙，沒有辦法參加一般
的籃球隊，但二年前，參加社區大學的健樂營後，不只達成心願成為籃球
校隊，個性也變得更開朗。老師說，身心障礙的青年，通常在體耐力、情
緒控制還有學習能力都比一般人弱，所以引發不少的情緒問題，為了改善
這樣的情形，民間團體和社區大學合作，開辦籃球隊、繪畫等多項生活藝
能課程，讓這些身心障礙的青年，休閒生活有所寄托，情緒也獲得調整。
每個周未，這群身心障礙的朋友，都會到準時到社區大學上課，規律性的
運動還有和社區區民的互動，不止幫助他們身心抒壓，也交到了朋友，也
讓他們與一般民眾的生活接軌。許多身心障礙的朋友，因為先天障礙，沒
有辦法和一般人一樣，上大學受教育。也因為少了和外界的接觸，情緒變
得更孤立。為了改善這種情況，民間團體和社區大學合作，在每周未，開
籃球班、畫圖班等生活藝能課程，讓這些朋友參加，今天結業，還頒發研
習証書，分享他們讀書的成就和趣味。23歲的小展，從小就愛打籃球，
不過因為受限於先天身心障礙，沒有辦法參加一般的籃球隊，但二年前，
參加社區大學的健樂營後，不只達成心願成為籃球校隊，個性也變得更開
朗。老師說，身心障礙的青年，通常在體耐力、情緒控制還有學習能力都
比一般人弱，所以引發不少的情緒問題，為了改善這樣的情形，民間團體
和社區大學合作，開辦籃球隊、繪畫等多項生活藝能課程，讓這些身心障
礙的青年，休閒生活有所寄托，情緒也獲得調整。每個周未，這群身心障
礙的朋友，都會到準時到社區大學上課，規律性的運動還有和社區區民的
互動，不止幫助他們身心抒壓，也交到了朋友，也讓他們與一般民眾的生
活接軌。
