曾在2008年美國總統大選，代表共和黨競選副總統的阿拉斯加州長裴
林，三號突然宣布辭掉州長職務，也宣示不會競選連任。不過面對辭職是
否為了提前投入2012年總統大選，裴林沒有進一步表態。裴林在記者
會表示，要從這個月26號開始，離開阿拉斯加州長的職位，同時也不會
競選連任。她說，連任的州長不可避免陷入無法好好做事情的困境，她不
想把未來四年都用在沒有建設性的官方參訪。裴林在2008年，和麥坎
合作，代表共和黨競選正副總統，她很保守的形象，和一些爭議性言論，
對麥坎的選情加分不多，儘管如此，這場選舉讓她知名度變很高，也對下
一屆總統選舉，有了很高的興趣。這次辭職是否為了2012年總統選舉
提早準備，外界也很注意。曾在2008年美國總統大選，代表共和黨競
選副總統的阿拉斯加州長裴林，三號突然宣布辭掉州長職務，也宣示不會
競選連任。不過面對辭職是否為了提前投入2012年總統大選，裴林沒
有進一步表態。裴林在記者會表示，要從這個月26號開始，離開阿拉斯
加州長的職位，同時也不會競選連任。她說，連任的州長不可避免陷入無
法好好做事情的困境，她不想把未來四年都用在沒有建設性的官方參訪。
裴林在2008年，和麥坎合作，代表共和黨競選正副總統，她很保守的
形象，和一些爭議性言論，對麥坎的選情加分不多，儘管如此，這場選舉
讓她知名度變很高，也對下一屆總統選舉，有了很高的興趣。這次辭職是
否為了2012年總統選舉提早準備，外界也很注意。曾在2008年美
國總統大選，代表共和黨競選副總統的阿拉斯加州長裴林，三號突然宣布
辭掉州長職務，也宣示不會競選連任。不過面對辭職是否為了提前投入2
012年總統大選，裴林沒有進一步表態。裴林在記者會表示，要從這個
月26號開始，離開阿拉斯加州長的職位，同時也不會競選連任。她說，
連任的州長不可避免陷入無法好好做事情的困境，她不想把未來四年都用
在沒有建設性的官方參訪。裴林在2008年，和麥坎合作，代表共和黨
競選正副總統，她很保守的形象，和一些爭議性言論，對麥坎的選情加分
不多，儘管如此，這場選舉讓她知名度變很高，也對下一屆總統選舉，有
了很高的興趣。這次辭職是否為了2012年總統選舉提早準備，外界也
很注意。曾在2008年美國總統大選，代表共和黨競選副總統的阿拉斯
加州長裴林，三號突然宣布辭掉州長職務，也宣示不會競選連任。不過面
對辭職是否為了提前投入2012年總統大選，裴林沒有進一步表態。裴
林在記者會表示，要從這個月26號開始，離開阿拉斯加州長的職位，同
時也不會競選連任。她說，連任的州長不可避免陷入無法好好做事情的困
境，她不想把未來四年都用在沒有建設性的官方參訪。裴林在2008年
，和麥坎合作，代表共和黨競選正副總統，她很保守的形象，和一些爭議
性言論，對麥坎的選情加分不多，儘管如此，這場選舉讓她知名度變很高
，也對下一屆總統選舉，有了很高的興趣。這次辭職是否為了2012年
總統選舉提早準備，外界也很注意。曾在2008年美國總統大選，代表
共和黨競選副總統的阿拉斯加州長裴林，三號突然宣布辭掉州長職務，也
宣示不會競選連任。不過面對辭職是否為了提前投入2012年總統大選
，裴林沒有進一步表態。裴林在記者會表示，要從這個月26號開始，離
開阿拉斯加州長的職位，同時也不會競選連任。她說，連任的州長不可避
免陷入無法好好做事情的困境，她不想把未來四年都用在沒有建設性的官
方參訪。裴林在2008年，和麥坎合作，代表共和黨競選正副總統，她
很保守的形象，和一些爭議性言論，對麥坎的選情加分不多，儘管如此，
這場選舉讓她知名度變很高，也對下一屆總統選舉，有了很高的興趣。這
次辭職是否為了2012年總統選舉提早準備，外界也很注意。曾在20
08年美國總統大選，代表共和黨競選副總統的阿拉斯加州長裴林，三號
突然宣布辭掉州長職務，也宣示不會競選連任。不過面對辭職是否為了提
前投入2012年總統大選，裴林沒有進一步表態。裴林在記者會表示，
要從這個月26號開始，離開阿拉斯加州長的職位，同時也不會競選連任
。她說，連任的州長不可避免陷入無法好好做事情的困境，她不想把未來
四年都用在沒有建設性的官方參訪。裴林在2008年，和麥坎合作，代
表共和黨競選正副總統，她很保守的形象，和一些爭議性言論，對麥坎的
選情加分不多，儘管如此，這場選舉讓她知名度變很高，也對下一屆總統
選舉，有了很高的興趣。這次辭職是否為了2012年總統選舉提早準備
，外界也很注意。
