台北市的內湖捷運今天上午正式通車，許多民眾一早就趕緊來坐，雖然串
聯東區和內湖地區，讓民眾覺得很方便，不過車廂空間不夠還是最大問題
，就算離峰時間車廂也很擠，還有民眾說行李架太小，大件行李根本放不
下。上午八點，捷運站門口已經排了長長人龍，民眾都想來體驗一下內湖
捷運，搭起來是什麼滋味九點整首航列車準時出發，幾乎每個車廂都擠滿
人，接下來的班次也一樣，班班客滿，連走道都站滿人這位小姐提的還是
小行李箱，已經覺得空間不夠，更不要說這三位從金門來的母女，好不容
易把行李拉上車，但行李架卻放不下先前各方最擔心的空間和運量問題，
果然在通車第一天就顯露無遺，非上班時間已經如此擁擠，未來還要面臨
通勤尖峰，以及未來怎樣疏運機場旅客，恐怕才是考驗開始。記者薛宜家
林志堅台北報導台北市的內湖捷運今天上午正式通車，許多民眾一早就趕
緊來坐，雖然串聯東區和內湖地區，讓民眾覺得很方便，不過車廂空間不
夠還是最大問題，就算離峰時間車廂也很擠，還有民眾說行李架太小，大
件行李根本放不下。上午八點，捷運站門口已經排了長長人龍，民眾都想
來體驗一下內湖捷運，搭起來是什麼滋味九點整首航列車準時出發，幾乎
每個車廂都擠滿人，接下來的班次也一樣，班班客滿，連走道都站滿人這
位小姐提的還是小行李箱，已經覺得空間不夠，更不要說這三位從金門來
的母女，好不容易把行李拉上車，但行李架卻放不下先前各方最擔心的空
間和運量問題，果然在通車第一天就顯露無遺，非上班時間已經如此擁擠
，未來還要面臨通勤尖峰，以及未來怎樣疏運機場旅客，恐怕才是考驗開
始。記者薛宜家林志堅台北報導台北市的內湖捷運今天上午正式通車，許
多民眾一早就趕緊來坐，雖然串聯東區和內湖地區，讓民眾覺得很方便，
不過車廂空間不夠還是最大問題，就算離峰時間車廂也很擠，還有民眾說
行李架太小，大件行李根本放不下。上午八點，捷運站門口已經排了長長
人龍，民眾都想來體驗一下內湖捷運，搭起來是什麼滋味九點整首航列車
準時出發，幾乎每個車廂都擠滿人，接下來的班次也一樣，班班客滿，連
走道都站滿人這位小姐提的還是小行李箱，已經覺得空間不夠，更不要說
這三位從金門來的母女，好不容易把行李拉上車，但行李架卻放不下先前
各方最擔心的空間和運量問題，果然在通車第一天就顯露無遺，非上班時
間已經如此擁擠，未來還要面臨通勤尖峰，以及未來怎樣疏運機場旅客，
恐怕才是考驗開始。記者薛宜家林志堅台北報導
