今天在南港展覽館舉辦第一屆食尚名廚比賽，有7位不到30歲的年輕廚
師要爭取年輕食神的封號，最後23歲的李建軒，以分子料理的概念拿到
冠軍，也讓他成為台灣最年輕有名的廚師。熟練的刀工和細緻的料理技巧
，讓現場觀眾為之驚嘆，這七位年紀不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕
食神的封號。呼聲很高的4號，是參賽者中唯一的外國人，來自泰國14
歲就開始當學徒的他，在第一道冷盤料理，靠著精緻的南瓜雕刻獲得最佳
人氣獎。但只有人氣肯定不夠，因為比賽的關鍵是誰能在一個小時內，以
台灣夏季的特產竹筍搭配其他食材，做出最完美的料理！看看這道菜，怎
麼看都看不到竹筍，反而像是千層麵。結果23歲的李建軒，就以現在最
夯的分子料理概念，奪下冠軍。這位台灣最年輕的食神，學的是餐飲管理
，平常也在餐廳當學徒，理論和實務並行，讓他練就一身好廚藝！記者林
欣儀謝其文台北報導。今天在南港展覽館舉辦第一屆食尚名廚比賽，有7
位不到30歲的年輕廚師要爭取年輕食神的封號，最後23歲的李建軒，
以分子料理的概念拿到冠軍，也讓他成為台灣最年輕有名的廚師。熟練的
刀工和細緻的料理技巧，讓現場觀眾為之驚嘆，這七位年紀不到30歲的
年輕廚師，要爭奪年輕食神的封號。呼聲很高的4號，是參賽者中唯一的
外國人，來自泰國14歲就開始當學徒的他，在第一道冷盤料理，靠著精
緻的南瓜雕刻獲得最佳人氣獎。但只有人氣肯定不夠，因為比賽的關鍵是
誰能在一個小時內，以台灣夏季的特產竹筍搭配其他食材，做出最完美的
料理！看看這道菜，怎麼看都看不到竹筍，反而像是千層麵。結果23歲
的李建軒，就以現在最夯的分子料理概念，奪下冠軍。這位台灣最年輕的
食神，學的是餐飲管理，平常也在餐廳當學徒，理論和實務並行，讓他練
就一身好廚藝！記者林欣儀謝其文台北報導。今天在南港展覽館舉辦第一
屆食尚名廚比賽，有7位不到30歲的年輕廚師要爭取年輕食神的封號，
最後23歲的李建軒，以分子料理的概念拿到冠軍，也讓他成為台灣最年
輕有名的廚師。熟練的刀工和細緻的料理技巧，讓現場觀眾為之驚嘆，這
七位年紀不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕食神的封號。呼聲很高的4
號，是參賽者中唯一的外國人，來自泰國14歲就開始當學徒的他，在第
一道冷盤料理，靠著精緻的南瓜雕刻獲得最佳人氣獎。但只有人氣肯定不
夠，因為比賽的關鍵是誰能在一個小時內，以台灣夏季的特產竹筍搭配其
他食材，做出最完美的料理！看看這道菜，怎麼看都看不到竹筍，反而像
是千層麵。結果23歲的李建軒，就以現在最夯的分子料理概念，奪下冠
軍。這位台灣最年輕的食神，學的是餐飲管理，平常也在餐廳當學徒，理
論和實務並行，讓他練就一身好廚藝！記者林欣儀謝其文台北報導。今天
在南港展覽館舉辦第一屆食尚名廚比賽，有7位不到30歲的年輕廚師要
爭取年輕食神的封號，最後23歲的李建軒，以分子料理的概念拿到冠軍
，也讓他成為台灣最年輕有名的廚師。熟練的刀工和細緻的料理技巧，讓
現場觀眾為之驚嘆，這七位年紀不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕食神
的封號。呼聲很高的4號，是參賽者中唯一的外國人，來自泰國14歲就
開始當學徒的他，在第一道冷盤料理，靠著精緻的南瓜雕刻獲得最佳人氣
獎。但只有人氣肯定不夠，因為比賽的關鍵是誰能在一個小時內，以台灣
夏季的特產竹筍搭配其他食材，做出最完美的料理！看看這道菜，怎麼看
都看不到竹筍，反而像是千層麵。結果23歲的李建軒，就以現在最夯的
分子料理概念，奪下冠軍。這位台灣最年輕的食神，學的是餐飲管理，平
常也在餐廳當學徒，理論和實務並行，讓他練就一身好廚藝！記者林欣儀
謝其文台北報導。今天在南港展覽館舉辦第一屆食尚名廚比賽，有7位不
到30歲的年輕廚師要爭取年輕食神的封號，最後23歲的李建軒，以分
子料理的概念拿到冠軍，也讓他成為台灣最年輕有名的廚師。熟練的刀工
和細緻的料理技巧，讓現場觀眾為之驚嘆，這七位年紀不到30歲的年輕
廚師，要爭奪年輕食神的封號。呼聲很高的4號，是參賽者中唯一的外國
人，來自泰國14歲就開始當學徒的他，在第一道冷盤料理，靠著精緻的
南瓜雕刻獲得最佳人氣獎。但只有人氣肯定不夠，因為比賽的關鍵是誰能
在一個小時內，以台灣夏季的特產竹筍搭配其他食材，做出最完美的料理
！看看這道菜，怎麼看都看不到竹筍，反而像是千層麵。結果23歲的李
建軒，就以現在最夯的分子料理概念，奪下冠軍。這位台灣最年輕的食神
，學的是餐飲管理，平常也在餐廳當學徒，理論和實務並行，讓他練就一
身好廚藝！記者林欣儀謝其文台北報導。今天在南港展覽館舉辦第一屆食
尚名廚比賽，有7位不到30歲的年輕廚師要爭取年輕食神的封號，最後
23歲的李建軒，以分子料理的概念拿到冠軍，也讓他成為台灣最年輕有
名的廚師。熟練的刀工和細緻的料理技巧，讓現場觀眾為之驚嘆，這七位
年紀不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕食神的封號。呼聲很高的4號，
是參賽者中唯一的外國人，來自泰國14歲就開始當學徒的他，在第一道
冷盤料理，靠著精緻的南瓜雕刻獲得最佳人氣獎。但只有人氣肯定不夠，
因為比賽的關鍵是誰能在一個小時內，以台灣夏季的特產竹筍搭配其他食
材，做出最完美的料理！看看這道菜，怎麼看都看不到竹筍，反而像是千
層麵。結果23歲的李建軒，就以現在最夯的分子料理概念，奪下冠軍。
這位台灣最年輕的食神，學的是餐飲管理，平常也在餐廳當學徒，理論和
實務並行，讓他練就一身好廚藝！記者林欣儀謝其文台北報導。
