為了拚大陸客觀光，歷史古都台南，核准業者在古運河旁，花5億打造超
豪華娛樂城，佔地一千七百多坪，有酒店KTV和舞廳，不少大陸客都指
名要過去玩。紅男綠女在舞池中，牽手攬腰的跳過一首首動感的歌曲，頭
頂上是晶瑩剔透的豪華水晶燈，旁邊還有會隨著音樂變換燈光的LED燈
，這個舞廳讓人光是用看的就眼花撩亂，在這裡不只能跳舞，還有KTV
，想要喝酒的話，也有桌邊小姐幫客人服務，佔地一千七百多坪的娛樂城
，斥資了5億元打造。這麼豪華的娛樂城在哪裡，他就蓋在我們印象中古
色古香的台南市，就坐落在古運河旁邊，現在河水倒映的，不是充滿歷史
記憶的古建築物，而是變成了五光十色的娛樂城。為了拼經濟，台南市政
府也核准業者打造超豪華娛樂城，不只招攬本地客，更把目標放在大陸團
，開幕半年多，每個月平均能接待大約150名大陸客，因為奢華又新穎
，所以成了不少高價陸團指定的行程之一，在這個，隔幾條街就是懷舊的
古都大街，古今交錯的衝突感，為台南市帶來新商機，也讓觀光客看到不
一樣的城市風貌。為了拚大陸客觀光，歷史古都台南，核准業者在古運河
旁，花5億打造超豪華娛樂城，佔地一千七百多坪，有酒店KTV和舞廳
，不少大陸客都指名要過去玩。紅男綠女在舞池中，牽手攬腰的跳過一首
首動感的歌曲，頭頂上是晶瑩剔透的豪華水晶燈，旁邊還有會隨著音樂變
換燈光的LED燈，這個舞廳讓人光是用看的就眼花撩亂，在這裡不只能
跳舞，還有KTV，想要喝酒的話，也有桌邊小姐幫客人服務，佔地一千
七百多坪的娛樂城，斥資了5億元打造。這麼豪華的娛樂城在哪裡，他就
蓋在我們印象中古色古香的台南市，就坐落在古運河旁邊，現在河水倒映
的，不是充滿歷史記憶的古建築物，而是變成了五光十色的娛樂城。為了
拼經濟，台南市政府也核准業者打造超豪華娛樂城，不只招攬本地客，更
把目標放在大陸團，開幕半年多，每個月平均能接待大約150名大陸客
，因為奢華又新穎，所以成了不少高價陸團指定的行程之一，在這個，隔
幾條街就是懷舊的古都大街，古今交錯的衝突感，為台南市帶來新商機，
也讓觀光客看到不一樣的城市風貌。為了拚大陸客觀光，歷史古都台南，
核准業者在古運河旁，花5億打造超豪華娛樂城，佔地一千七百多坪，有
酒店KTV和舞廳，不少大陸客都指名要過去玩。紅男綠女在舞池中，牽
手攬腰的跳過一首首動感的歌曲，頭頂上是晶瑩剔透的豪華水晶燈，旁邊
還有會隨著音樂變換燈光的LED燈，這個舞廳讓人光是用看的就眼花撩
亂，在這裡不只能跳舞，還有KTV，想要喝酒的話，也有桌邊小姐幫客
人服務，佔地一千七百多坪的娛樂城，斥資了5億元打造。這麼豪華的娛
樂城在哪裡，他就蓋在我們印象中古色古香的台南市，就坐落在古運河旁
邊，現在河水倒映的，不是充滿歷史記憶的古建築物，而是變成了五光十
色的娛樂城。為了拼經濟，台南市政府也核准業者打造超豪華娛樂城，不
只招攬本地客，更把目標放在大陸團，開幕半年多，每個月平均能接待大
約150名大陸客，因為奢華又新穎，所以成了不少高價陸團指定的行程
之一，在這個，隔幾條街就是懷舊的古都大街，古今交錯的衝突感，為台
南市帶來新商機，也讓觀光客看到不一樣的城市風貌。為了拚大陸客觀光
，歷史古都台南，核准業者在古運河旁，花5億打造超豪華娛樂城，佔地
一千七百多坪，有酒店KTV和舞廳，不少大陸客都指名要過去玩。紅男
綠女在舞池中，牽手攬腰的跳過一首首動感的歌曲，頭頂上是晶瑩剔透的
豪華水晶燈，旁邊還有會隨著音樂變換燈光的LED燈，這個舞廳讓人光
是用看的就眼花撩亂，在這裡不只能跳舞，還有KTV，想要喝酒的話，
也有桌邊小姐幫客人服務，佔地一千七百多坪的娛樂城，斥資了5億元打
造。這麼豪華的娛樂城在哪裡，他就蓋在我們印象中古色古香的台南市，
就坐落在古運河旁邊，現在河水倒映的，不是充滿歷史記憶的古建築物，
而是變成了五光十色的娛樂城。為了拼經濟，台南市政府也核准業者打造
超豪華娛樂城，不只招攬本地客，更把目標放在大陸團，開幕半年多，每
個月平均能接待大約150名大陸客，因為奢華又新穎，所以成了不少高
價陸團指定的行程之一，在這個，隔幾條街就是懷舊的古都大街，古今交
錯的衝突感，為台南市帶來新商機，也讓觀光客看到不一樣的城市風貌。
