紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自
己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口
減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的
9.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新增的失業人口更是遍
布各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人
，專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業人數增
加。另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，創下這項數據公布
45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經
出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在
未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年12月，美
國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到650萬人，每10名失業
者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過
的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創造新的
就業機會.紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每
一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農
業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此
從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新增的失業
人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少
7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業
就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，創下這
項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美
國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內
好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年
12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到650萬人，每
10名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在
眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開
發創造新的就業機會.紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，
仔細記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國
六月份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失
業率也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。
新增的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，
營建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。
只有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降到33個小
時，創下這項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報
告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可
以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從
2007年12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到65
0萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望
，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠
能產業的開發創造新的就業機會.紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的
失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的
報告，美國六月份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專
家預期，失業率也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年
來的新高。新增的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13
.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11
.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降
到33個小時，創下這項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬
認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心
美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同
的看法。從2007年12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已
經達到650萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴
馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支
持，透過綠能產業的開發創造新的就業機會.紐約的就業中心裏頭，一名
頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工部
二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超過
先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%，
創下26年來的新高。新增的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業人
數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業人
數減少11.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周平
均工時也降到33個小時，創下這項數據公布45年來的新低。不過美國
總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐
巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學
家卻有不同的看法。從2007年12月，美國經濟步入衰退以來，累積
失業人口已經達到650萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半年
以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速
獲得參院支持，透過綠能產業的開發創造新的就業機會.紐約的就業中心
裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據
美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口減少46萬7千
人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的9.4%攀升到
9.5%，創下26年來的新高。新增的失業人口更是遍布各各層面。製
造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服
務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人
口的每周平均工時也降到33個小時，創下這項數據公布45年來的新低
。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉
的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，
不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年12月，美國經濟步入衰退
以來，累積失業人口已經達到650萬人，每10名失業者中，有3人失
業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案
，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創造新的就業機會.紐約
的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆適合自己的
工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就業人口減少
46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五月份的9.
4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新增的失業人口更是遍布各
各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.9萬人，專
業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業人數增加。
另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，創下這項數據公布45
年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經濟已經出現
從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉，並在未來
恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年12月，美國經
濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到650萬人，每10名失業者中
，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議院通過的乾
淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創造新的就業
機會.紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細記下每一筆
適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月份非農業就
業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率也因此從五
月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新增的失業人口
更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營建業減少7.
9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只有醫藥業就業
人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，創下這項數
據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也顯示美國經
濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在短期內好轉
，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從2007年12
月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到650萬人，每10
名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最近剛在眾議
院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產業的開發創
造新的就業機會.紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業民眾，仔細
記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告，美國六月
份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預期，失業率
也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年來的新高。新增
的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13.6萬人，營建
業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11.8萬人。只有
醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降到33個小時，
創下這項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為失業報告也
顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國經濟可以在
短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看法。從20
07年12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達到650萬
人，每10名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政府寄望，最
近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，透過綠能產
業的開發創造新的就業機會.紐約的就業中心裏頭，一名頭髮花白的失業
民眾，仔細記下每一筆適合自己的工作。根據美國勞工部二號發表的報告
，美國六月份非農業就業人口減少46萬7千人，遠超過先前經濟專家預
期，失業率也因此從五月份的9.4%攀升到9.5%，創下26年來的
新高。新增的失業人口更是遍布各各層面。製造業就業人數減少13.6
萬人，營建業減少7.9萬人，專業跟工商服務業就業人數減少11.8
萬人。只有醫藥業就業人數增加。另外就業人口的每周平均工時也降到3
3個小時，創下這項數據公布45年來的新低。不過美國總統歐巴馬認為
失業報告也顯示美國經濟已經出現從谷底翻轉的跡象。歐巴馬有信心美國
經濟可以在短期內好轉，並在未來恢復榮景，不過經濟學家卻有不同的看
法。從2007年12月，美國經濟步入衰退以來，累積失業人口已經達
到650萬人，每10名失業者中，有3人失業超過半年以上。歐巴馬政
府寄望，最近剛在眾議院通過的乾淨能源法案，可以儘速獲得參院支持，
透過綠能產業的開發創造新的就業機會.
