象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓官
方安排，接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一
，從2004年開始運作，南韓政府與企業分別提供資金、技術及管理人
才，北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的
工作上。從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。
開城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉
行歷史性高峰會時的產物。南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北韓
則提供了廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工。不過一開始來自資本世
界的南韓管理階層。和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上的
差異，發生溝通困難的現象。(剛開始文化差異是最大的問題他們有許多
術語和南韓的用法不同不過現在已經完全沒有問題了)開城工業區從20
04年開始營運，目前有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集
的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十億
美元，開城工業區就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及
便利商店。(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿
意我在裡頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓
員工。她們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左
右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目前
這個工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題公
園，以及旅館。。並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。整個
工業區的開發將在2010年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整
合，能否順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開
城工業區，三天前第一次由南韓官方安排，接受國際媒體的採訪。開城工
業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從2004年開始運作，南韓政府與
企業分別提供資金、技術及管理人才，北韓方面則提供勞工。生產線上的
北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。從這裡製作完成的衣服，不久
之後將在南韓的各大服飾店銷售。開城工業區距離南北韓非軍事區不到十
公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性高峰會時的產物。南韓企業提
供了這個工業區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有素，講同一種語
言的勞工。不過一開始來自資本世界的南韓管理階層。和初次接觸資本主
義的勞工之間，還是因為文化上的差異，發生溝通困難的現象。(剛開始
文化差異是最大的問題他們有許多術語和南韓的用法不同不過現在已經完
全沒有問題了)開城工業區從2004年開始營運，目前有15家南韓中
小型企業進駐，主要生產勞力密集的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓
之間的貿易額，成長四倍達到十億美元，開城工業區就是最大功臣。另外
園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店。(開城工業區象徵的不就是
統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡頭工作我自己也很開心)開城
工業區目前總共雇用了六千名北韓員工。她們的平均薪水一個月是57塊
美元，大約是新台幣一千八百塊左右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一
般北韓人民工資的兩倍以上。目前這個工業區只開發了六成左右，未來還
要陸續建造，高爾夫球場，主題公園，以及旅館。。並在五年內，達到雇
用75萬名北韓員工的目標。整個工業區的開發將在2010年完成。對
於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實驗場。象徵
朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓官方安
排，接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從
2004年開始運作，南韓政府與企業分別提供資金、技術及管理人才，
北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作
上。從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。開城
工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷
史性高峰會時的產物。南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北韓則提
供了廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工。不過一開始來自資本世界的
南韓管理階層。和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上的差異
，發生溝通困難的現象。(剛開始文化差異是最大的問題他們有許多術語
和南韓的用法不同不過現在已經完全沒有問題了)開城工業區從2004
年開始營運，目前有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集的產
品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十億美元
，開城工業區就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利
商店。(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我
在裡頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓員工
。她們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右。
這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目前這個
工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題公園，
以及旅館。。並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。整個工業
區的開發將在2010年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，
能否順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工
業區，三天前第一次由南韓官方安排，接受國際媒體的採訪。開城工業區
是兩韓三大經濟合作專案之一，從2004年開始運作，南韓政府與企業
分別提供資金、技術及管理人才，北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓
婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。從這裡製作完成的衣服，不久之後
將在南韓的各大服飾店銷售。開城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里
，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性高峰會時的產物。南韓企業提供了
這個工業區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有素，講同一種語言的
勞工。不過一開始來自資本世界的南韓管理階層。和初次接觸資本主義的
勞工之間，還是因為文化上的差異，發生溝通困難的現象。(剛開始文化
差異是最大的問題他們有許多術語和南韓的用法不同不過現在已經完全沒
有問題了)開城工業區從2004年開始營運，目前有15家南韓中小型
企業進駐，主要生產勞力密集的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間
的貿易額，成長四倍達到十億美元，開城工業區就是最大功臣。另外園區
裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店。(開城工業區象徵的不就是統一
的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡頭工作我自己也很開心)開城工業
區目前總共雇用了六千名北韓員工。她們的平均薪水一個月是57塊美元
，大約是新台幣一千八百塊左右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北
韓人民工資的兩倍以上。目前這個工業區只開發了六成左右，未來還要陸
續建造，高爾夫球場，主題公園，以及旅館。。並在五年內，達到雇用7
5萬名北韓員工的目標。整個工業區的開發將在2010年完成。對於南
韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮
半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓官方安排，
接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從20
04年開始運作，南韓政府與企業分別提供資金、技術及管理人才，北韓
方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。
從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。開城工業
區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性
高峰會時的產物。南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北韓則提供了
廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工。不過一開始來自資本世界的南韓
管理階層。和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上的差異，發
生溝通困難的現象。(剛開始文化差異是最大的問題他們有許多術語和南
韓的用法不同不過現在已經完全沒有問題了)開城工業區從2004年開
始營運，目前有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集的產品，
像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十億美元，開
城工業區就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店
。(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡
頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓員工。她
們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右。這樣
看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目前這個工業
區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題公園，以及
旅館。。並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。整個工業區的
開發將在2010年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否
順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區
，三天前第一次由南韓官方安排，接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩
韓三大經濟合作專案之一，從2004年開始運作，南韓政府與企業分別
提供資金、技術及管理人才，北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女
，各各埋頭專注在自己的工作上。從這裡製作完成的衣服，不久之後將在
南韓的各大服飾店銷售。開城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是
兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性高峰會時的產物。南韓企業提供了這個
工業區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工
。不過一開始來自資本世界的南韓管理階層。和初次接觸資本主義的勞工
之間，還是因為文化上的差異，發生溝通困難的現象。(剛開始文化差異
是最大的問題他們有許多術語和南韓的用法不同不過現在已經完全沒有問
題了)開城工業區從2004年開始營運，目前有15家南韓中小型企業
進駐，主要生產勞力密集的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿
易額，成長四倍達到十億美元，開城工業區就是最大功臣。另外園區裡面
還設有醫院，銀行，以及便利商店。(開城工業區象徵的不就是統一的開
始嗎？因此我的父母很滿意我在裡頭工作我自己也很開心)開城工業區目
前總共雇用了六千名北韓員工。她們的平均薪水一個月是57塊美元，大
約是新台幣一千八百塊左右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人
民工資的兩倍以上。目前這個工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建
造，高爾夫球場，主題公園，以及旅館。。並在五年內，達到雇用75萬
名北韓員工的目標。整個工業區的開發將在2010年完成。對於南韓來
說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島
兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓官方安排，接受
國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從2004
年開始運作，南韓政府與企業分別提供資金、技術及管理人才，北韓方面
則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。從這
裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。開城工業區距
離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性高峰
會時的產物。南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北韓則提供了廉價
，訓練有素，講同一種語言的勞工。不過一開始來自資本世界的南韓管理
階層。和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上的差異，發生溝
通困難的現象。(剛開始文化差異是最大的問題他們有許多術語和南韓的
用法不同不過現在已經完全沒有問題了)開城工業區從2004年開始營
運，目前有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集的產品，像是
紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十億美元，開城工
業區就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店。(
開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡頭工
作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓員工。她們的
平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右。這樣看似
微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目前這個工業區只
開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題公園，以及旅館
。。並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。整個工業區的開發
將在2010年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利
完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三
天前第一次由南韓官方安排，接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三
大經濟合作專案之一，從2004年開始運作，南韓政府與企業分別提供
資金、技術及管理人才，北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各
各埋頭專注在自己的工作上。從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓
的各大服飾店銷售。開城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓
領導人在兩千年，舉行歷史性高峰會時的產物。南韓企業提供了這個工業
區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工。不
過一開始來自資本世界的南韓管理階層。和初次接觸資本主義的勞工之間
，還是因為文化上的差異，發生溝通困難的現象。(剛開始文化差異是最
大的問題他們有許多術語和南韓的用法不同不過現在已經完全沒有問題了
)開城工業區從2004年開始營運，目前有15家南韓中小型企業進駐
，主要生產勞力密集的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額
，成長四倍達到十億美元，開城工業區就是最大功臣。另外園區裡面還設
有醫院，銀行，以及便利商店。(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎
？因此我的父母很滿意我在裡頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總
共雇用了六千名北韓員工。她們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是
新台幣一千八百塊左右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工
資的兩倍以上。目前這個工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，
高爾夫球場，主題公園，以及旅館。。並在五年內，達到雇用75萬名北
韓員工的目標。整個工業區的開發將在2010年完成。對於南韓來說，
開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓
和解、合作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓官方安排，接受國際
媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從2004年開
始運作，南韓政府與企業分別提供資金、技術及管理人才，北韓方面則提
供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。從這裡製
作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。開城工業區距離南
北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性高峰會時
的產物。南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓
練有素，講同一種語言的勞工。不過一開始來自資本世界的南韓管理階層
。和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上的差異，發生溝通困
難的現象。(剛開始文化差異是最大的問題他們有許多術語和南韓的用法
不同不過現在已經完全沒有問題了)開城工業區從2004年開始營運，
目前有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集的產品，像是紡織
品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十億美元，開城工業區
就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店。(開城
工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡頭工作我
自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓員工。她們的平均
薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右。這樣看似微薄
的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目前這個工業區只開發
了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題公園，以及旅館。。
並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。整個工業區的開發將在
2010年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成
的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前
第一次由南韓官方安排，接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經
濟合作專案之一，從2004年開始運作，南韓政府與企業分別提供資金
、技術及管理人才，北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋
頭專注在自己的工作上。從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各
大服飾店銷售。開城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導
人在兩千年，舉行歷史性高峰會時的產物。南韓企業提供了這個工業區所
需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工。不過一
開始來自資本世界的南韓管理階層。和初次接觸資本主義的勞工之間，還
是因為文化上的差異，發生溝通困難的現象。(剛開始文化差異是最大的
問題他們有許多術語和南韓的用法不同不過現在已經完全沒有問題了)開
城工業區從2004年開始營運，目前有15家南韓中小型企業進駐，主
要生產勞力密集的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成
長四倍達到十億美元，開城工業區就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫
院，銀行，以及便利商店。(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因
此我的父母很滿意我在裡頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇
用了六千名北韓員工。她們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台
幣一千八百塊左右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的
兩倍以上。目前這個工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾
夫球場，主題公園，以及旅館。。並在五年內，達到雇用75萬名北韓員
工的目標。整個工業區的開發將在2010年完成。對於南韓來說，開城
將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解
、合作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓官方安排，接受國際媒體
的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從2004年開始運
作，南韓政府與企業分別提供資金、技術及管理人才，北韓方面則提供勞
工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。從這裡製作完
成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。開城工業區距離南北韓
非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性高峰會時的產
物。南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有
素，講同一種語言的勞工。不過一開始來自資本世界的南韓管理階層。和
初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上的差異，發生溝通困難的
現象。(剛開始文化差異是最大的問題他們有許多術語和南韓的用法不同
不過現在已經完全沒有問題了)開城工業區從2004年開始營運，目前
有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集的產品，像是紡織品和
球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十億美元，開城工業區就是
最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店。(開城工業
區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡頭工作我自己
也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓員工。她們的平均薪水
一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右。這樣看似微薄的薪
水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目前這個工業區只開發了六
成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題公園，以及旅館。。並在
五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。整個工業區的開發將在20
10年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最
大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前第一
次由南韓官方安排，接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合
作專案之一，從2004年開始運作，南韓政府與企業分別提供資金、技
術及管理人才，北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專
注在自己的工作上。從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服
飾店銷售。開城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在
兩千年，舉行歷史性高峰會時的產物。南韓企業提供了這個工業區所需的
資金，北韓則提供了廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工。不過一開始
來自資本世界的南韓管理階層。和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因
為文化上的差異，發生溝通困難的現象。(剛開始文化差異是最大的問題
他們有許多術語和南韓的用法不同不過現在已經完全沒有問題了)開城工
業區從2004年開始營運，目前有15家南韓中小型企業進駐，主要生
產勞力密集的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四
倍達到十億美元，開城工業區就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，
銀行，以及便利商店。(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我
的父母很滿意我在裡頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了
六千名北韓員工。她們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一
千八百塊左右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍
以上。目前這個工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球
場，主題公園，以及旅館。。並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的
目標。整個工業區的開發將在2010年完成。對於南韓來說，開城將是
兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合
作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓官方安排，接受國際媒體的採
訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從2004年開始運作，
南韓政府與企業分別提供資金、技術及管理人才，北韓方面則提供勞工。
生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。從這裡製作完成的
衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。開城工業區距離南北韓非軍
事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性高峰會時的產物。
南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有素，
講同一種語言的勞工。不過一開始來自資本世界的南韓管理階層。和初次
接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上的差異，發生溝通困難的現象
。(剛開始文化差異是最大的問題他們有許多術語和南韓的用法不同不過
現在已經完全沒有問題了)開城工業區從2004年開始營運，目前有1
5家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集的產品，像是紡織品和球鞋
，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十億美元，開城工業區就是最大
功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店。(開城工業區象
徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡頭工作我自己也很
開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓員工。她們的平均薪水一個
月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右。這樣看似微薄的薪水，
卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目前這個工業區只開發了六成左
右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題公園，以及旅館。。並在五年
內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。整個工業區的開發將在2010
年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實
驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前第一次由
南韓官方安排，接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專
案之一，從2004年開始運作，南韓政府與企業分別提供資金、技術及
管理人才，北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在
自己的工作上。從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店
銷售。開城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千
年，舉行歷史性高峰會時的產物。南韓企業提供了這個工業區所需的資金
，北韓則提供了廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工。不過一開始來自
資本世界的南韓管理階層。和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文
化上的差異，發生溝通困難的現象。(剛開始文化差異是最大的問題他們
有許多術語和南韓的用法不同不過現在已經完全沒有問題了)開城工業區
從2004年開始營運，目前有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞
力密集的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達
到十億美元，開城工業區就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行
，以及便利商店。(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父
母很滿意我在裡頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千
名北韓員工。她們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八
百塊左右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上
。目前這個工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，
主題公園，以及旅館。。並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標
。整個工業區的開發將在2010年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓
經濟整合，能否順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交
流的開城工業區，三天前第一次由南韓官方安排，接受國際媒體的採訪。
開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從2004年開始運作，南韓
政府與企業分別提供資金、技術及管理人才，北韓方面則提供勞工。生產
線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。從這裡製作完成的衣服
，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。開城工業區距離南北韓非軍事區
不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性高峰會時的產物。南韓
企業提供了這個工業區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有素，講同
一種語言的勞工。不過一開始來自資本世界的南韓管理階層。和初次接觸
資本主義的勞工之間，還是因為文化上的差異，發生溝通困難的現象。(
剛開始文化差異是最大的問題他們有許多術語和南韓的用法不同不過現在
已經完全沒有問題了)開城工業區從2004年開始營運，目前有15家
南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集的產品，像是紡織品和球鞋，去
年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十億美元，開城工業區就是最大功臣
。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店。(開城工業區象徵的
不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡頭工作我自己也很開心
)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓員工。她們的平均薪水一個月是
57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右。這樣看似微薄的薪水，卻已
經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目前這個工業區只開發了六成左右，
未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題公園，以及旅館。。並在五年內，
達到雇用75萬名北韓員工的目標。整個工業區的開發將在2010年完
成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實驗場
。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓
官方安排，接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之
一，從2004年開始運作，南韓政府與企業分別提供資金、技術及管理
人才，北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己
的工作上。從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售
。開城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，
舉行歷史性高峰會時的產物。南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北
韓則提供了廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工。不過一開始來自資本
世界的南韓管理階層。和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上
的差異，發生溝通困難的現象。(剛開始文化差異是最大的問題他們有許
多術語和南韓的用法不同不過現在已經完全沒有問題了)開城工業區從2
004年開始營運，目前有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密
集的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十
億美元，開城工業區就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以
及便利商店。(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很
滿意我在裡頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北
韓員工。她們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊
左右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目
前這個工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題
公園，以及旅館。。並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。整
個工業區的開發將在2010年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟
整合，能否順利完成的最大實驗場。象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的
開城工業區，三天前第一次由南韓官方安排，接受國際媒體的採訪。開城
工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從2004年開始運作，南韓政府
與企業分別提供資金、技術及管理人才，北韓方面則提供勞工。生產線上
的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。從這裡製作完成的衣服，不
久之後將在南韓的各大服飾店銷售。開城工業區距離南北韓非軍事區不到
十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行歷史性高峰會時的產物。南韓企業
提供了這個工業區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有素，講同一種
語言的勞工。不過一開始來自資本世界的南韓管理階層。和初次接觸資本
主義的勞工之間，還是因為文化上的差異，發生溝通困難的現象。(剛開
始文化差異是最大的問題他們有許多術語和南韓的用法不同不過現在已經
完全沒有問題了)開城工業區從2004年開始營運，目前有15家南韓
中小型企業進駐，主要生產勞力密集的產品，像是紡織品和球鞋，去年兩
韓之間的貿易額，成長四倍達到十億美元，開城工業區就是最大功臣。另
外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店。(開城工業區象徵的不就
是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡頭工作我自己也很開心)開
城工業區目前總共雇用了六千名北韓員工。她們的平均薪水一個月是57
塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右。這樣看似微薄的薪水，卻已經是
一般北韓人民工資的兩倍以上。目前這個工業區只開發了六成左右，未來
還要陸續建造，高爾夫球場，主題公園，以及旅館。。並在五年內，達到
雇用75萬名北韓員工的目標。整個工業區的開發將在2010年完成。
對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實驗場。象
徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓官方
安排，接受國際媒體的採訪。開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，
從2004年開始運作，南韓政府與企業分別提供資金、技術及管理人才
，北韓方面則提供勞工。生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工
作上。從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。開
城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，舉行
歷史性高峰會時的產物。南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北韓則
提供了廉價，訓練有素，講同一種語言的勞工。不過一開始來自資本世界
的南韓管理階層。和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上的差
異，發生溝通困難的現象。(剛開始文化差異是最大的問題他們有許多術
語和南韓的用法不同不過現在已經完全沒有問題了)開城工業區從200
4年開始營運，目前有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集的
產品，像是紡織品和球鞋，去年兩韓之間的貿易額，成長四倍達到十億美
元，開城工業區就是最大功臣。另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便
利商店。(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意
我在裡頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓員
工。她們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右
。這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。目前這
個工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，主題公園
，以及旅館。。並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。整個工
業區的開發將在2010年完成。對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合
，能否順利完成的最大實驗場。
