台北縣出現一家四口都感染百日咳的群聚感染病例。衛生局在上個月23
號接獲通報有3例百日咳個案，是居住在中和市的張姓一家人，父母及小
孩4個人都感染，目前四人都已經投以抗生素，服藥，傳染力已經大幅降
低，而因為小孩中有一名有一歲十個月大的男童，他的症狀比較嚴重，送
醫採檢，才証實感染到百日咳和這一家四口親密接觸的一共有20人，也
都已經採檢或做預防性投藥，目前還沒發現有百日咳相關症狀。衛生局說
，百日咳好發於冬、春季，經由飛沫傳染，臨床症狀為咳嗽超過兩週，而
且咳嗽後臉潮紅或嘔吐，嚴重時會併發肺炎或急性腦病變，對嬰幼兒是一
大威脅。目前政府已經有將百日咳、白喉、破傷風三合一疫苗，列入小學
一年級學生的常規接種，保護力約有8成5左右。台北縣出現一家四口都
感染百日咳的群聚感染病例。衛生局在上個月23號接獲通報有3例百日
咳個案，是居住在中和市的張姓一家人，父母及小孩4個人都感染，目前
四人都已經投以抗生素，服藥，傳染力已經大幅降低，而因為小孩中有一
名有一歲十個月大的男童，他的症狀比較嚴重，送醫採檢，才証實感染到
百日咳和這一家四口親密接觸的一共有20人，也都已經採檢或做預防性
投藥，目前還沒發現有百日咳相關症狀。衛生局說，百日咳好發於冬、春
季，經由飛沫傳染，臨床症狀為咳嗽超過兩週，而且咳嗽後臉潮紅或嘔吐
，嚴重時會併發肺炎或急性腦病變，對嬰幼兒是一大威脅。目前政府已經
有將百日咳、白喉、破傷風三合一疫苗，列入小學一年級學生的常規接種
，保護力約有8成5左右。台北縣出現一家四口都感染百日咳的群聚感染
病例。衛生局在上個月23號接獲通報有3例百日咳個案，是居住在中和
市的張姓一家人，父母及小孩4個人都感染，目前四人都已經投以抗生素
，服藥，傳染力已經大幅降低，而因為小孩中有一名有一歲十個月大的男
童，他的症狀比較嚴重，送醫採檢，才証實感染到百日咳和這一家四口親
密接觸的一共有20人，也都已經採檢或做預防性投藥，目前還沒發現有
百日咳相關症狀。衛生局說，百日咳好發於冬、春季，經由飛沫傳染，臨
床症狀為咳嗽超過兩週，而且咳嗽後臉潮紅或嘔吐，嚴重時會併發肺炎或
急性腦病變，對嬰幼兒是一大威脅。目前政府已經有將百日咳、白喉、破
傷風三合一疫苗，列入小學一年級學生的常規接種，保護力約有8成5左
右。台北縣出現一家四口都感染百日咳的群聚感染病例。衛生局在上個月
23號接獲通報有3例百日咳個案，是居住在中和市的張姓一家人，父母
及小孩4個人都感染，目前四人都已經投以抗生素，服藥，傳染力已經大
幅降低，而因為小孩中有一名有一歲十個月大的男童，他的症狀比較嚴重
，送醫採檢，才証實感染到百日咳和這一家四口親密接觸的一共有20人
，也都已經採檢或做預防性投藥，目前還沒發現有百日咳相關症狀。衛生
局說，百日咳好發於冬、春季，經由飛沫傳染，臨床症狀為咳嗽超過兩週
，而且咳嗽後臉潮紅或嘔吐，嚴重時會併發肺炎或急性腦病變，對嬰幼兒
是一大威脅。目前政府已經有將百日咳、白喉、破傷風三合一疫苗，列入
小學一年級學生的常規接種，保護力約有8成5左右。
