在日月潭德化社的藝品街，中國觀光客在導遊帶隊下，幾乎沒有機會停下
腳步，東西太貴，讓他們有些買不下手，沒有機會自己逛，讓他們看不到
真正喜歡的東西。玉石小飾品，清楚標上100元人民幣，中國觀光客卻
沒有停下腳步，因為導遊腳程超快，只要稍作停留就會脫隊。但是背後的
事實卻是，他們和導遊之間沒有暗盤交易。日月潭大部份的中國觀光客，
消費的場所集中在某三家藝品店，賣的都是高價商品，旅行社抽成最誇張
的甚至可以高達五成，不願接受的店家，只能眼睜睜看著中國觀光客，過
其門而不入。開放中國觀光客「自由行」，解決旅行社高額抽佣的問題，
這是日月潭觀光業者共同的心聲，畢竟羊毛出在羊身上，商品價格合理品
質佳，才是觀光風景區經營的長久之道。在日月潭德化社的藝品街，中國
觀光客在導遊帶隊下，幾乎沒有機會停下腳步，東西太貴，讓他們有些買
不下手，沒有機會自己逛，讓他們看不到真正喜歡的東西。玉石小飾品，
清楚標上100元人民幣，中國觀光客卻沒有停下腳步，因為導遊腳程超
快，只要稍作停留就會脫隊。但是背後的事實卻是，他們和導遊之間沒有
暗盤交易。日月潭大部份的中國觀光客，消費的場所集中在某三家藝品店
，賣的都是高價商品，旅行社抽成最誇張的甚至可以高達五成，不願接受
的店家，只能眼睜睜看著中國觀光客，過其門而不入。開放中國觀光客「
自由行」，解決旅行社高額抽佣的問題，這是日月潭觀光業者共同的心聲
，畢竟羊毛出在羊身上，商品價格合理品質佳，才是觀光風景區經營的長
久之道。在日月潭德化社的藝品街，中國觀光客在導遊帶隊下，幾乎沒有
機會停下腳步，東西太貴，讓他們有些買不下手，沒有機會自己逛，讓他
們看不到真正喜歡的東西。玉石小飾品，清楚標上100元人民幣，中國
觀光客卻沒有停下腳步，因為導遊腳程超快，只要稍作停留就會脫隊。但
是背後的事實卻是，他們和導遊之間沒有暗盤交易。日月潭大部份的中國
觀光客，消費的場所集中在某三家藝品店，賣的都是高價商品，旅行社抽
成最誇張的甚至可以高達五成，不願接受的店家，只能眼睜睜看著中國觀
光客，過其門而不入。開放中國觀光客「自由行」，解決旅行社高額抽佣
的問題，這是日月潭觀光業者共同的心聲，畢竟羊毛出在羊身上，商品價
格合理品質佳，才是觀光風景區經營的長久之道。在日月潭德化社的藝品
街，中國觀光客在導遊帶隊下，幾乎沒有機會停下腳步，東西太貴，讓他
們有些買不下手，沒有機會自己逛，讓他們看不到真正喜歡的東西。玉石
小飾品，清楚標上100元人民幣，中國觀光客卻沒有停下腳步，因為導
遊腳程超快，只要稍作停留就會脫隊。但是背後的事實卻是，他們和導遊
之間沒有暗盤交易。日月潭大部份的中國觀光客，消費的場所集中在某三
家藝品店，賣的都是高價商品，旅行社抽成最誇張的甚至可以高達五成，
不願接受的店家，只能眼睜睜看著中國觀光客，過其門而不入。開放中國
觀光客「自由行」，解決旅行社高額抽佣的問題，這是日月潭觀光業者共
同的心聲，畢竟羊毛出在羊身上，商品價格合理品質佳，才是觀光風景區
經營的長久之道。在日月潭德化社的藝品街，中國觀光客在導遊帶隊下，
幾乎沒有機會停下腳步，東西太貴，讓他們有些買不下手，沒有機會自己
逛，讓他們看不到真正喜歡的東西。玉石小飾品，清楚標上100元人民
幣，中國觀光客卻沒有停下腳步，因為導遊腳程超快，只要稍作停留就會
脫隊。但是背後的事實卻是，他們和導遊之間沒有暗盤交易。日月潭大部
份的中國觀光客，消費的場所集中在某三家藝品店，賣的都是高價商品，
旅行社抽成最誇張的甚至可以高達五成，不願接受的店家，只能眼睜睜看
著中國觀光客，過其門而不入。開放中國觀光客「自由行」，解決旅行社
高額抽佣的問題，這是日月潭觀光業者共同的心聲，畢竟羊毛出在羊身上
，商品價格合理品質佳，才是觀光風景區經營的長久之道。
