去年下半年，因為高盛證券一篇金磚四國的研究報告，讓中國、印度、巴
西、俄羅斯這四國，成為國際間最火熱的話題。繼中國崛起之後，印度也
跟著急起之追，在28號所公佈年度的財政預算報告中，印度財長雄心勃
勃地宣布，為了達成10%的經濟成長目標，印度將全面擴大基礎建設，
達到全民均富。亞洲第三大經濟體印度，世界辦公室的稱號如雷貫耳，服
務業創造的產值，就佔了印度國內生產總額的一半，拜服務業快速擴張之
賜，印度統計局估計，截至今年三月底為止的會計年度，成長率將高達8
.1%，為兩年來最快成長步調。為了進一步跟世界工廠中國抗衡，印度
政府在28號公佈的年度財政預算中，採取了擴張性財政政策，大幅增加
公共建設支出，包括增設電廠、高速道路與港口機場等基礎設施，一方面
創造就業機會，一方面推動經濟轉型。而錢從哪裡來，除了增加服務稅之
外，反對人士抨擊，新的財政預算只知開源，不知節流，恐怕會讓赤字惡
化引發通貨膨脹。不過，印度政府承諾要讓赤字壓低到佔國內生產總值的
3.8%，並立下了年經濟成長10%的目標。印度經濟擁有不少競爭優
勢，(cg)除了英語普及、民主開放，工資也相對低廉，吸引不少外商
公司來搶灘頭堡，(cg)但是發展上仍然面臨不少問題，其中十億人口
中有四億是文盲，全國有四分之一人口生活在每天所得不到一美元的貧窮
線以下，再加上種性制度的陋習，行政體系腐敗貪污，以及基礎建設欠佳
等，讓不少投資人因此卻步。現在印度政府跨出了重要的一步，除了大興
土木進行公共建設之外，在教育和社會福利等領域也投注大筆預算，打算
好好經營印度的人力資源，接下來，如何統整這擁有1640多種語言，
70幾個政黨以及數不清個宗教信仰的印度，不讓這些投資在混亂的多黨
民主，和體制內耗下虛擲，更是刻不容緩的問題。去年下半年，因為高盛
證券一篇金磚四國的研究報告，讓中國、印度、巴西、俄羅斯這四國，成
為國際間最火熱的話題。繼中國崛起之後，印度也跟著急起之追，在28
號所公佈年度的財政預算報告中，印度財長雄心勃勃地宣布，為了達成1
0%的經濟成長目標，印度將全面擴大基礎建設，達到全民均富。亞洲第
三大經濟體印度，世界辦公室的稱號如雷貫耳，服務業創造的產值，就佔
了印度國內生產總額的一半，拜服務業快速擴張之賜，印度統計局估計，
截至今年三月底為止的會計年度，成長率將高達8.1%，為兩年來最快
成長步調。為了進一步跟世界工廠中國抗衡，印度政府在28號公佈的年
度財政預算中，採取了擴張性財政政策，大幅增加公共建設支出，包括增
設電廠、高速道路與港口機場等基礎設施，一方面創造就業機會，一方面
推動經濟轉型。而錢從哪裡來，除了增加服務稅之外，反對人士抨擊，新
的財政預算只知開源，不知節流，恐怕會讓赤字惡化引發通貨膨脹。不過
，印度政府承諾要讓赤字壓低到佔國內生產總值的3.8%，並立下了年
經濟成長10%的目標。印度經濟擁有不少競爭優勢，(cg)除了英語
普及、民主開放，工資也相對低廉，吸引不少外商公司來搶灘頭堡，(c
g)但是發展上仍然面臨不少問題，其中十億人口中有四億是文盲，全國
有四分之一人口生活在每天所得不到一美元的貧窮線以下，再加上種性制
度的陋習，行政體系腐敗貪污，以及基礎建設欠佳等，讓不少投資人因此
卻步。現在印度政府跨出了重要的一步，除了大興土木進行公共建設之外
，在教育和社會福利等領域也投注大筆預算，打算好好經營印度的人力資
源，接下來，如何統整這擁有1640多種語言，70幾個政黨以及數不
清個宗教信仰的印度，不讓這些投資在混亂的多黨民主，和體制內耗下虛
擲，更是刻不容緩的問題。去年下半年，因為高盛證券一篇金磚四國的研
究報告，讓中國、印度、巴西、俄羅斯這四國，成為國際間最火熱的話題
。繼中國崛起之後，印度也跟著急起之追，在28號所公佈年度的財政預
算報告中，印度財長雄心勃勃地宣布，為了達成10%的經濟成長目標，
印度將全面擴大基礎建設，達到全民均富。亞洲第三大經濟體印度，世界
辦公室的稱號如雷貫耳，服務業創造的產值，就佔了印度國內生產總額的
一半，拜服務業快速擴張之賜，印度統計局估計，截至今年三月底為止的
會計年度，成長率將高達8.1%，為兩年來最快成長步調。為了進一步
跟世界工廠中國抗衡，印度政府在28號公佈的年度財政預算中，採取了
擴張性財政政策，大幅增加公共建設支出，包括增設電廠、高速道路與港
口機場等基礎設施，一方面創造就業機會，一方面推動經濟轉型。而錢從
哪裡來，除了增加服務稅之外，反對人士抨擊，新的財政預算只知開源，
不知節流，恐怕會讓赤字惡化引發通貨膨脹。不過，印度政府承諾要讓赤
字壓低到佔國內生產總值的3.8%，並立下了年經濟成長10%的目標
。印度經濟擁有不少競爭優勢，(cg)除了英語普及、民主開放，工資
也相對低廉，吸引不少外商公司來搶灘頭堡，(cg)但是發展上仍然面
臨不少問題，其中十億人口中有四億是文盲，全國有四分之一人口生活在
每天所得不到一美元的貧窮線以下，再加上種性制度的陋習，行政體系腐
敗貪污，以及基礎建設欠佳等，讓不少投資人因此卻步。現在印度政府跨
出了重要的一步，除了大興土木進行公共建設之外，在教育和社會福利等
領域也投注大筆預算，打算好好經營印度的人力資源，接下來，如何統整
這擁有1640多種語言，70幾個政黨以及數不清個宗教信仰的印度，
不讓這些投資在混亂的多黨民主，和體制內耗下虛擲，更是刻不容緩的問
題。去年下半年，因為高盛證券一篇金磚四國的研究報告，讓中國、印度
、巴西、俄羅斯這四國，成為國際間最火熱的話題。繼中國崛起之後，印
度也跟著急起之追，在28號所公佈年度的財政預算報告中，印度財長雄
心勃勃地宣布，為了達成10%的經濟成長目標，印度將全面擴大基礎建
設，達到全民均富。亞洲第三大經濟體印度，世界辦公室的稱號如雷貫耳
，服務業創造的產值，就佔了印度國內生產總額的一半，拜服務業快速擴
張之賜，印度統計局估計，截至今年三月底為止的會計年度，成長率將高
達8.1%，為兩年來最快成長步調。為了進一步跟世界工廠中國抗衡，
印度政府在28號公佈的年度財政預算中，採取了擴張性財政政策，大幅
增加公共建設支出，包括增設電廠、高速道路與港口機場等基礎設施，一
方面創造就業機會，一方面推動經濟轉型。而錢從哪裡來，除了增加服務
稅之外，反對人士抨擊，新的財政預算只知開源，不知節流，恐怕會讓赤
字惡化引發通貨膨脹。不過，印度政府承諾要讓赤字壓低到佔國內生產總
值的3.8%，並立下了年經濟成長10%的目標。印度經濟擁有不少競
爭優勢，(cg)除了英語普及、民主開放，工資也相對低廉，吸引不少
外商公司來搶灘頭堡，(cg)但是發展上仍然面臨不少問題，其中十億
人口中有四億是文盲，全國有四分之一人口生活在每天所得不到一美元的
貧窮線以下，再加上種性制度的陋習，行政體系腐敗貪污，以及基礎建設
欠佳等，讓不少投資人因此卻步。現在印度政府跨出了重要的一步，除了
大興土木進行公共建設之外，在教育和社會福利等領域也投注大筆預算，
打算好好經營印度的人力資源，接下來，如何統整這擁有1640多種語
言，70幾個政黨以及數不清個宗教信仰的印度，不讓這些投資在混亂的
多黨民主，和體制內耗下虛擲，更是刻不容緩的問題。去年下半年，因為
高盛證券一篇金磚四國的研究報告，讓中國、印度、巴西、俄羅斯這四國
，成為國際間最火熱的話題。繼中國崛起之後，印度也跟著急起之追，在
28號所公佈年度的財政預算報告中，印度財長雄心勃勃地宣布，為了達
成10%的經濟成長目標，印度將全面擴大基礎建設，達到全民均富。亞
洲第三大經濟體印度，世界辦公室的稱號如雷貫耳，服務業創造的產值，
就佔了印度國內生產總額的一半，拜服務業快速擴張之賜，印度統計局估
計，截至今年三月底為止的會計年度，成長率將高達8.1%，為兩年來
最快成長步調。為了進一步跟世界工廠中國抗衡，印度政府在28號公佈
的年度財政預算中，採取了擴張性財政政策，大幅增加公共建設支出，包
括增設電廠、高速道路與港口機場等基礎設施，一方面創造就業機會，一
方面推動經濟轉型。而錢從哪裡來，除了增加服務稅之外，反對人士抨擊
，新的財政預算只知開源，不知節流，恐怕會讓赤字惡化引發通貨膨脹。
不過，印度政府承諾要讓赤字壓低到佔國內生產總值的3.8%，並立下
了年經濟成長10%的目標。印度經濟擁有不少競爭優勢，(cg)除了
英語普及、民主開放，工資也相對低廉，吸引不少外商公司來搶灘頭堡，
(cg)但是發展上仍然面臨不少問題，其中十億人口中有四億是文盲，
全國有四分之一人口生活在每天所得不到一美元的貧窮線以下，再加上種
性制度的陋習，行政體系腐敗貪污，以及基礎建設欠佳等，讓不少投資人
因此卻步。現在印度政府跨出了重要的一步，除了大興土木進行公共建設
之外，在教育和社會福利等領域也投注大筆預算，打算好好經營印度的人
力資源，接下來，如何統整這擁有1640多種語言，70幾個政黨以及
數不清個宗教信仰的印度，不讓這些投資在混亂的多黨民主，和體制內耗
下虛擲，更是刻不容緩的問題。去年下半年，因為高盛證券一篇金磚四國
的研究報告，讓中國、印度、巴西、俄羅斯這四國，成為國際間最火熱的
話題。繼中國崛起之後，印度也跟著急起之追，在28號所公佈年度的財
政預算報告中，印度財長雄心勃勃地宣布，為了達成10%的經濟成長目
標，印度將全面擴大基礎建設，達到全民均富。亞洲第三大經濟體印度，
世界辦公室的稱號如雷貫耳，服務業創造的產值，就佔了印度國內生產總
額的一半，拜服務業快速擴張之賜，印度統計局估計，截至今年三月底為
止的會計年度，成長率將高達8.1%，為兩年來最快成長步調。為了進
一步跟世界工廠中國抗衡，印度政府在28號公佈的年度財政預算中，採
取了擴張性財政政策，大幅增加公共建設支出，包括增設電廠、高速道路
與港口機場等基礎設施，一方面創造就業機會，一方面推動經濟轉型。而
錢從哪裡來，除了增加服務稅之外，反對人士抨擊，新的財政預算只知開
源，不知節流，恐怕會讓赤字惡化引發通貨膨脹。不過，印度政府承諾要
讓赤字壓低到佔國內生產總值的3.8%，並立下了年經濟成長10%的
目標。印度經濟擁有不少競爭優勢，(cg)除了英語普及、民主開放，
工資也相對低廉，吸引不少外商公司來搶灘頭堡，(cg)但是發展上仍
然面臨不少問題，其中十億人口中有四億是文盲，全國有四分之一人口生
活在每天所得不到一美元的貧窮線以下，再加上種性制度的陋習，行政體
系腐敗貪污，以及基礎建設欠佳等，讓不少投資人因此卻步。現在印度政
府跨出了重要的一步，除了大興土木進行公共建設之外，在教育和社會福
利等領域也投注大筆預算，打算好好經營印度的人力資源，接下來，如何
統整這擁有1640多種語言，70幾個政黨以及數不清個宗教信仰的印
度，不讓這些投資在混亂的多黨民主，和體制內耗下虛擲，更是刻不容緩
的問題。去年下半年，因為高盛證券一篇金磚四國的研究報告，讓中國、
印度、巴西、俄羅斯這四國，成為國際間最火熱的話題。繼中國崛起之後
，印度也跟著急起之追，在28號所公佈年度的財政預算報告中，印度財
長雄心勃勃地宣布，為了達成10%的經濟成長目標，印度將全面擴大基
礎建設，達到全民均富。亞洲第三大經濟體印度，世界辦公室的稱號如雷
貫耳，服務業創造的產值，就佔了印度國內生產總額的一半，拜服務業快
速擴張之賜，印度統計局估計，截至今年三月底為止的會計年度，成長率
將高達8.1%，為兩年來最快成長步調。為了進一步跟世界工廠中國抗
衡，印度政府在28號公佈的年度財政預算中，採取了擴張性財政政策，
大幅增加公共建設支出，包括增設電廠、高速道路與港口機場等基礎設施
，一方面創造就業機會，一方面推動經濟轉型。而錢從哪裡來，除了增加
服務稅之外，反對人士抨擊，新的財政預算只知開源，不知節流，恐怕會
讓赤字惡化引發通貨膨脹。不過，印度政府承諾要讓赤字壓低到佔國內生
產總值的3.8%，並立下了年經濟成長10%的目標。印度經濟擁有不
少競爭優勢，(cg)除了英語普及、民主開放，工資也相對低廉，吸引
不少外商公司來搶灘頭堡，(cg)但是發展上仍然面臨不少問題，其中
十億人口中有四億是文盲，全國有四分之一人口生活在每天所得不到一美
元的貧窮線以下，再加上種性制度的陋習，行政體系腐敗貪污，以及基礎
建設欠佳等，讓不少投資人因此卻步。現在印度政府跨出了重要的一步，
除了大興土木進行公共建設之外，在教育和社會福利等領域也投注大筆預
算，打算好好經營印度的人力資源，接下來，如何統整這擁有1640多
種語言，70幾個政黨以及數不清個宗教信仰的印度，不讓這些投資在混
亂的多黨民主，和體制內耗下虛擲，更是刻不容緩的問題。去年下半年，
因為高盛證券一篇金磚四國的研究報告，讓中國、印度、巴西、俄羅斯這
四國，成為國際間最火熱的話題。繼中國崛起之後，印度也跟著急起之追
，在28號所公佈年度的財政預算報告中，印度財長雄心勃勃地宣布，為
了達成10%的經濟成長目標，印度將全面擴大基礎建設，達到全民均富
。亞洲第三大經濟體印度，世界辦公室的稱號如雷貫耳，服務業創造的產
值，就佔了印度國內生產總額的一半，拜服務業快速擴張之賜，印度統計
局估計，截至今年三月底為止的會計年度，成長率將高達8.1%，為兩
年來最快成長步調。為了進一步跟世界工廠中國抗衡，印度政府在28號
公佈的年度財政預算中，採取了擴張性財政政策，大幅增加公共建設支出
，包括增設電廠、高速道路與港口機場等基礎設施，一方面創造就業機會
，一方面推動經濟轉型。而錢從哪裡來，除了增加服務稅之外，反對人士
抨擊，新的財政預算只知開源，不知節流，恐怕會讓赤字惡化引發通貨膨
脹。不過，印度政府承諾要讓赤字壓低到佔國內生產總值的3.8%，並
立下了年經濟成長10%的目標。印度經濟擁有不少競爭優勢，(cg)
除了英語普及、民主開放，工資也相對低廉，吸引不少外商公司來搶灘頭
堡，(cg)但是發展上仍然面臨不少問題，其中十億人口中有四億是文
盲，全國有四分之一人口生活在每天所得不到一美元的貧窮線以下，再加
上種性制度的陋習，行政體系腐敗貪污，以及基礎建設欠佳等，讓不少投
資人因此卻步。現在印度政府跨出了重要的一步，除了大興土木進行公共
建設之外，在教育和社會福利等領域也投注大筆預算，打算好好經營印度
的人力資源，接下來，如何統整這擁有1640多種語言，70幾個政黨
以及數不清個宗教信仰的印度，不讓這些投資在混亂的多黨民主，和體制
內耗下虛擲，更是刻不容緩的問題。
