一年賣出120萬包的阿華田機智豆，很多小朋友愛吃，不過之前台中市
傳出12個小學生吃了機智豆以後，吐又瀉，檢驗發現機智豆受到仙人掌
桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前已經在各大賣場、超級市場全面下架，
業者除了將有問題的貨號回收銷毀，也將其他批號送去化驗，要釐清是哪
個環節出問題。這一顆顆，用巧克力粉製成、標榜包含11種維生素和6
種礦物質的阿華田機智豆，一年賣出120萬包，是小朋友最喜歡的零食
，現在被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，而且超出標準值的兩倍，上個月，台
中市這所國小、二年級學生在同樂會上，吃了機智豆五分鐘後，就有12
位同學嚴重上吐下瀉。受害的小學生說，現在看到機智豆，連碰都不敢碰
了，而衛生署也立刻要求各地衛生局趕緊將各大賣場、超市裡販售的機智
豆一天之內全部下架，發生問題的機智豆是去年生產，今年三、四月才上
架，沒有過期的問題，為什麼包裝零食會遭到污染，業者初步懷疑是配送
過程出現問題。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批號的機
智豆送交化驗，要釐清是哪個環節發生問題。檢驗報告一個禮拜後才會出
來，但醫師表示，幸好仙人掌桿菌毒性不高，只要排出體外，嘔吐和腹瀉
等症狀就會紓緩，如果您已經買了機智豆，現在廠商全面接受消費者退貨
。記者林欣儀謝其文台北台中報導一年賣出120萬包的阿華田機智豆，
很多小朋友愛吃，不過之前台中市傳出12個小學生吃了機智豆以後，吐
又瀉，檢驗發現機智豆受到仙人掌桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前已經
在各大賣場、超級市場全面下架，業者除了將有問題的貨號回收銷毀，也
將其他批號送去化驗，要釐清是哪個環節出問題。這一顆顆，用巧克力粉
製成、標榜包含11種維生素和6種礦物質的阿華田機智豆，一年賣出1
20萬包，是小朋友最喜歡的零食，現在被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，而
且超出標準值的兩倍，上個月，台中市這所國小、二年級學生在同樂會上
，吃了機智豆五分鐘後，就有12位同學嚴重上吐下瀉。受害的小學生說
，現在看到機智豆，連碰都不敢碰了，而衛生署也立刻要求各地衛生局趕
緊將各大賣場、超市裡販售的機智豆一天之內全部下架，發生問題的機智
豆是去年生產，今年三、四月才上架，沒有過期的問題，為什麼包裝零食
會遭到污染，業者初步懷疑是配送過程出現問題。業者趕緊將有問題的機
智豆回收銷毀，也將不同批號的機智豆送交化驗，要釐清是哪個環節發生
問題。檢驗報告一個禮拜後才會出來，但醫師表示，幸好仙人掌桿菌毒性
不高，只要排出體外，嘔吐和腹瀉等症狀就會紓緩，如果您已經買了機智
豆，現在廠商全面接受消費者退貨。記者林欣儀謝其文台北台中報導一年
賣出120萬包的阿華田機智豆，很多小朋友愛吃，不過之前台中市傳出
12個小學生吃了機智豆以後，吐又瀉，檢驗發現機智豆受到仙人掌桿菌
的汙染，超過標準兩倍，目前已經在各大賣場、超級市場全面下架，業者
除了將有問題的貨號回收銷毀，也將其他批號送去化驗，要釐清是哪個環
節出問題。這一顆顆，用巧克力粉製成、標榜包含11種維生素和6種礦
物質的阿華田機智豆，一年賣出120萬包，是小朋友最喜歡的零食，現
在被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，而且超出標準值的兩倍，上個月，台中市
這所國小、二年級學生在同樂會上，吃了機智豆五分鐘後，就有12位同
學嚴重上吐下瀉。受害的小學生說，現在看到機智豆，連碰都不敢碰了，
而衛生署也立刻要求各地衛生局趕緊將各大賣場、超市裡販售的機智豆一
天之內全部下架，發生問題的機智豆是去年生產，今年三、四月才上架，
沒有過期的問題，為什麼包裝零食會遭到污染，業者初步懷疑是配送過程
出現問題。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批號的機智豆
送交化驗，要釐清是哪個環節發生問題。檢驗報告一個禮拜後才會出來，
但醫師表示，幸好仙人掌桿菌毒性不高，只要排出體外，嘔吐和腹瀉等症
狀就會紓緩，如果您已經買了機智豆，現在廠商全面接受消費者退貨。記
者林欣儀謝其文台北台中報導一年賣出120萬包的阿華田機智豆，很多
小朋友愛吃，不過之前台中市傳出12個小學生吃了機智豆以後，吐又瀉
，檢驗發現機智豆受到仙人掌桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前已經在各
大賣場、超級市場全面下架，業者除了將有問題的貨號回收銷毀，也將其
他批號送去化驗，要釐清是哪個環節出問題。這一顆顆，用巧克力粉製成
、標榜包含11種維生素和6種礦物質的阿華田機智豆，一年賣出120
萬包，是小朋友最喜歡的零食，現在被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，而且超
出標準值的兩倍，上個月，台中市這所國小、二年級學生在同樂會上，吃
了機智豆五分鐘後，就有12位同學嚴重上吐下瀉。受害的小學生說，現
在看到機智豆，連碰都不敢碰了，而衛生署也立刻要求各地衛生局趕緊將
各大賣場、超市裡販售的機智豆一天之內全部下架，發生問題的機智豆是
去年生產，今年三、四月才上架，沒有過期的問題，為什麼包裝零食會遭
到污染，業者初步懷疑是配送過程出現問題。業者趕緊將有問題的機智豆
回收銷毀，也將不同批號的機智豆送交化驗，要釐清是哪個環節發生問題
。檢驗報告一個禮拜後才會出來，但醫師表示，幸好仙人掌桿菌毒性不高
，只要排出體外，嘔吐和腹瀉等症狀就會紓緩，如果您已經買了機智豆，
現在廠商全面接受消費者退貨。記者林欣儀謝其文台北台中報導一年賣出
120萬包的阿華田機智豆，很多小朋友愛吃，不過之前台中市傳出12
個小學生吃了機智豆以後，吐又瀉，檢驗發現機智豆受到仙人掌桿菌的汙
染，超過標準兩倍，目前已經在各大賣場、超級市場全面下架，業者除了
將有問題的貨號回收銷毀，也將其他批號送去化驗，要釐清是哪個環節出
問題。這一顆顆，用巧克力粉製成、標榜包含11種維生素和6種礦物質
的阿華田機智豆，一年賣出120萬包，是小朋友最喜歡的零食，現在被
驗出遭到仙人掌桿菌汙染，而且超出標準值的兩倍，上個月，台中市這所
國小、二年級學生在同樂會上，吃了機智豆五分鐘後，就有12位同學嚴
重上吐下瀉。受害的小學生說，現在看到機智豆，連碰都不敢碰了，而衛
生署也立刻要求各地衛生局趕緊將各大賣場、超市裡販售的機智豆一天之
內全部下架，發生問題的機智豆是去年生產，今年三、四月才上架，沒有
過期的問題，為什麼包裝零食會遭到污染，業者初步懷疑是配送過程出現
問題。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批號的機智豆送交
化驗，要釐清是哪個環節發生問題。檢驗報告一個禮拜後才會出來，但醫
師表示，幸好仙人掌桿菌毒性不高，只要排出體外，嘔吐和腹瀉等症狀就
會紓緩，如果您已經買了機智豆，現在廠商全面接受消費者退貨。記者林
欣儀謝其文台北台中報導一年賣出120萬包的阿華田機智豆，很多小朋
友愛吃，不過之前台中市傳出12個小學生吃了機智豆以後，吐又瀉，檢
驗發現機智豆受到仙人掌桿菌的汙染，超過標準兩倍，目前已經在各大賣
場、超級市場全面下架，業者除了將有問題的貨號回收銷毀，也將其他批
號送去化驗，要釐清是哪個環節出問題。這一顆顆，用巧克力粉製成、標
榜包含11種維生素和6種礦物質的阿華田機智豆，一年賣出120萬包
，是小朋友最喜歡的零食，現在被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，而且超出標
準值的兩倍，上個月，台中市這所國小、二年級學生在同樂會上，吃了機
智豆五分鐘後，就有12位同學嚴重上吐下瀉。受害的小學生說，現在看
到機智豆，連碰都不敢碰了，而衛生署也立刻要求各地衛生局趕緊將各大
賣場、超市裡販售的機智豆一天之內全部下架，發生問題的機智豆是去年
生產，今年三、四月才上架，沒有過期的問題，為什麼包裝零食會遭到污
染，業者初步懷疑是配送過程出現問題。業者趕緊將有問題的機智豆回收
銷毀，也將不同批號的機智豆送交化驗，要釐清是哪個環節發生問題。檢
驗報告一個禮拜後才會出來，但醫師表示，幸好仙人掌桿菌毒性不高，只
要排出體外，嘔吐和腹瀉等症狀就會紓緩，如果您已經買了機智豆，現在
廠商全面接受消費者退貨。記者林欣儀謝其文台北台中報導
