來看一個眼睛看不到卻很樂觀的人邱瑞淵,他從小時候就看不到,因為對
聲音很敏感,而學鋼琴調音,他的家庭也很支持他,雖然無法用眼睛看世
界,不過他卻能用樂觀的態度面對人生。台南有一位眼睛看不到的鋼琴調
音師，邱瑞淵先生，不因為眼睛看不到而放棄人生。在台南神學院讀書時
，因為他對聲音很敏感及對調音的興趣，開始學習調音的技能。「盲人調
音師邱瑞淵」口白「他就告訴我說調音的原理就像你在吊單槓他說就是這
樣慢慢拉慢慢拉你就能體會說需要用多大的力氣去調整線」因為眼睛看不
見，從小就被父母限制行動，自從跟邱太太認識之後，邱太太也決定讓他
與孩子一同學習、成長，重新體驗童年的樂趣。「邱太太」口白「以前小
時候家裡有什麼事都叫他出去外面玩不然就叫他躲在裡面不要出來因為我
知道他有一個很不愉快的童年所以那時候我們就讓他在過一次童年」邱先
生認識一些一樣是全盲的朋友，他們子女都不敢讓同學知道自己的父母眼
睛看不到，但邱先生的小孩卻不會有這樣想法。「盲人調音師邱瑞淵」口
白「最起碼我們家的小孩沒有這種觀念他們也都讓人家知道甚至還會帶他
們的同學還我們家吃飯」雖然邱先生無法以自己的眼睛來看這各世界，但
他以樂觀的態度來面對他的人生，不抱怨自己的遭遇，反而更加珍惜生命
以及家人之間的情感。公民記者南台資傳新聞網台南報導來看一個眼睛看
不到卻很樂觀的人邱瑞淵,他從小時候就看不到,因為對聲音很敏感,而
學鋼琴調音,他的家庭也很支持他,雖然無法用眼睛看世界,不過他卻能
用樂觀的態度面對人生。台南有一位眼睛看不到的鋼琴調音師，邱瑞淵先
生，不因為眼睛看不到而放棄人生。在台南神學院讀書時，因為他對聲音
很敏感及對調音的興趣，開始學習調音的技能。「盲人調音師邱瑞淵」口
白「他就告訴我說調音的原理就像你在吊單槓他說就是這樣慢慢拉慢慢拉
你就能體會說需要用多大的力氣去調整線」因為眼睛看不見，從小就被父
母限制行動，自從跟邱太太認識之後，邱太太也決定讓他與孩子一同學習
、成長，重新體驗童年的樂趣。「邱太太」口白「以前小時候家裡有什麼
事都叫他出去外面玩不然就叫他躲在裡面不要出來因為我知道他有一個很
不愉快的童年所以那時候我們就讓他在過一次童年」邱先生認識一些一樣
是全盲的朋友，他們子女都不敢讓同學知道自己的父母眼睛看不到，但邱
先生的小孩卻不會有這樣想法。「盲人調音師邱瑞淵」口白「最起碼我們
家的小孩沒有這種觀念他們也都讓人家知道甚至還會帶他們的同學還我們
家吃飯」雖然邱先生無法以自己的眼睛來看這各世界，但他以樂觀的態度
來面對他的人生，不抱怨自己的遭遇，反而更加珍惜生命以及家人之間的
情感。公民記者南台資傳新聞網台南報導來看一個眼睛看不到卻很樂觀的
人邱瑞淵,他從小時候就看不到,因為對聲音很敏感,而學鋼琴調音,他
的家庭也很支持他,雖然無法用眼睛看世界,不過他卻能用樂觀的態度面
對人生。台南有一位眼睛看不到的鋼琴調音師，邱瑞淵先生，不因為眼睛
看不到而放棄人生。在台南神學院讀書時，因為他對聲音很敏感及對調音
的興趣，開始學習調音的技能。「盲人調音師邱瑞淵」口白「他就告訴我
說調音的原理就像你在吊單槓他說就是這樣慢慢拉慢慢拉你就能體會說需
要用多大的力氣去調整線」因為眼睛看不見，從小就被父母限制行動，自
從跟邱太太認識之後，邱太太也決定讓他與孩子一同學習、成長，重新體
驗童年的樂趣。「邱太太」口白「以前小時候家裡有什麼事都叫他出去外
面玩不然就叫他躲在裡面不要出來因為我知道他有一個很不愉快的童年所
以那時候我們就讓他在過一次童年」邱先生認識一些一樣是全盲的朋友，
他們子女都不敢讓同學知道自己的父母眼睛看不到，但邱先生的小孩卻不
會有這樣想法。「盲人調音師邱瑞淵」口白「最起碼我們家的小孩沒有這
種觀念他們也都讓人家知道甚至還會帶他們的同學還我們家吃飯」雖然邱
先生無法以自己的眼睛來看這各世界，但他以樂觀的態度來面對他的人生
，不抱怨自己的遭遇，反而更加珍惜生命以及家人之間的情感。公民記者
南台資傳新聞網台南報導來看一個眼睛看不到卻很樂觀的人邱瑞淵,他從
小時候就看不到,因為對聲音很敏感,而學鋼琴調音,他的家庭也很支持
他,雖然無法用眼睛看世界,不過他卻能用樂觀的態度面對人生。台南有
一位眼睛看不到的鋼琴調音師，邱瑞淵先生，不因為眼睛看不到而放棄人
生。在台南神學院讀書時，因為他對聲音很敏感及對調音的興趣，開始學
習調音的技能。「盲人調音師邱瑞淵」口白「他就告訴我說調音的原理就
像你在吊單槓他說就是這樣慢慢拉慢慢拉你就能體會說需要用多大的力氣
去調整線」因為眼睛看不見，從小就被父母限制行動，自從跟邱太太認識
之後，邱太太也決定讓他與孩子一同學習、成長，重新體驗童年的樂趣。
「邱太太」口白「以前小時候家裡有什麼事都叫他出去外面玩不然就叫他
躲在裡面不要出來因為我知道他有一個很不愉快的童年所以那時候我們就
讓他在過一次童年」邱先生認識一些一樣是全盲的朋友，他們子女都不敢
讓同學知道自己的父母眼睛看不到，但邱先生的小孩卻不會有這樣想法。
「盲人調音師邱瑞淵」口白「最起碼我們家的小孩沒有這種觀念他們也都
讓人家知道甚至還會帶他們的同學還我們家吃飯」雖然邱先生無法以自己
的眼睛來看這各世界，但他以樂觀的態度來面對他的人生，不抱怨自己的
遭遇，反而更加珍惜生命以及家人之間的情感。公民記者南台資傳新聞網
台南報導來看一個眼睛看不到卻很樂觀的人邱瑞淵,他從小時候就看不到
,因為對聲音很敏感,而學鋼琴調音,他的家庭也很支持他,雖然無法用
眼睛看世界,不過他卻能用樂觀的態度面對人生。台南有一位眼睛看不到
的鋼琴調音師，邱瑞淵先生，不因為眼睛看不到而放棄人生。在台南神學
院讀書時，因為他對聲音很敏感及對調音的興趣，開始學習調音的技能。
「盲人調音師邱瑞淵」口白「他就告訴我說調音的原理就像你在吊單槓他
說就是這樣慢慢拉慢慢拉你就能體會說需要用多大的力氣去調整線」因為
眼睛看不見，從小就被父母限制行動，自從跟邱太太認識之後，邱太太也
決定讓他與孩子一同學習、成長，重新體驗童年的樂趣。「邱太太」口白
「以前小時候家裡有什麼事都叫他出去外面玩不然就叫他躲在裡面不要出
來因為我知道他有一個很不愉快的童年所以那時候我們就讓他在過一次童
年」邱先生認識一些一樣是全盲的朋友，他們子女都不敢讓同學知道自己
的父母眼睛看不到，但邱先生的小孩卻不會有這樣想法。「盲人調音師邱
瑞淵」口白「最起碼我們家的小孩沒有這種觀念他們也都讓人家知道甚至
還會帶他們的同學還我們家吃飯」雖然邱先生無法以自己的眼睛來看這各
世界，但他以樂觀的態度來面對他的人生，不抱怨自己的遭遇，反而更加
珍惜生命以及家人之間的情感。公民記者南台資傳新聞網台南報導來看一
個眼睛看不到卻很樂觀的人邱瑞淵,他從小時候就看不到,因為對聲音很
敏感,而學鋼琴調音,他的家庭也很支持他,雖然無法用眼睛看世界,不
過他卻能用樂觀的態度面對人生。台南有一位眼睛看不到的鋼琴調音師，
邱瑞淵先生，不因為眼睛看不到而放棄人生。在台南神學院讀書時，因為
他對聲音很敏感及對調音的興趣，開始學習調音的技能。「盲人調音師邱
瑞淵」口白「他就告訴我說調音的原理就像你在吊單槓他說就是這樣慢慢
拉慢慢拉你就能體會說需要用多大的力氣去調整線」因為眼睛看不見，從
小就被父母限制行動，自從跟邱太太認識之後，邱太太也決定讓他與孩子
一同學習、成長，重新體驗童年的樂趣。「邱太太」口白「以前小時候家
裡有什麼事都叫他出去外面玩不然就叫他躲在裡面不要出來因為我知道他
有一個很不愉快的童年所以那時候我們就讓他在過一次童年」邱先生認識
一些一樣是全盲的朋友，他們子女都不敢讓同學知道自己的父母眼睛看不
到，但邱先生的小孩卻不會有這樣想法。「盲人調音師邱瑞淵」口白「最
起碼我們家的小孩沒有這種觀念他們也都讓人家知道甚至還會帶他們的同
學還我們家吃飯」雖然邱先生無法以自己的眼睛來看這各世界，但他以樂
觀的態度來面對他的人生，不抱怨自己的遭遇，反而更加珍惜生命以及家
人之間的情感。公民記者南台資傳新聞網台南報導來看一個眼睛看不到卻
很樂觀的人邱瑞淵,他從小時候就看不到,因為對聲音很敏感,而學鋼琴
調音,他的家庭也很支持他,雖然無法用眼睛看世界,不過他卻能用樂觀
的態度面對人生。台南有一位眼睛看不到的鋼琴調音師，邱瑞淵先生，不
因為眼睛看不到而放棄人生。在台南神學院讀書時，因為他對聲音很敏感
及對調音的興趣，開始學習調音的技能。「盲人調音師邱瑞淵」口白「他
就告訴我說調音的原理就像你在吊單槓他說就是這樣慢慢拉慢慢拉你就能
體會說需要用多大的力氣去調整線」因為眼睛看不見，從小就被父母限制
行動，自從跟邱太太認識之後，邱太太也決定讓他與孩子一同學習、成長
，重新體驗童年的樂趣。「邱太太」口白「以前小時候家裡有什麼事都叫
他出去外面玩不然就叫他躲在裡面不要出來因為我知道他有一個很不愉快
的童年所以那時候我們就讓他在過一次童年」邱先生認識一些一樣是全盲
的朋友，他們子女都不敢讓同學知道自己的父母眼睛看不到，但邱先生的
小孩卻不會有這樣想法。「盲人調音師邱瑞淵」口白「最起碼我們家的小
孩沒有這種觀念他們也都讓人家知道甚至還會帶他們的同學還我們家吃飯
」雖然邱先生無法以自己的眼睛來看這各世界，但他以樂觀的態度來面對
他的人生，不抱怨自己的遭遇，反而更加珍惜生命以及家人之間的情感。
公民記者南台資傳新聞網台南報導
