現在畢業季,新鮮人都在找工作,不過隨便穿著,真的會讓老闆感覺很沒
用心!有廠商在高雄要找暑假臨時工，很多爸媽帶小孩來排隊，不過應徵
的高中生，有人穿短褲拖鞋，態度隨便，面試的主管看了都搖頭。就職博
覽會的現場一早就湧進不少學生來應徵，大家都希望能找到理想的工作，
不過，看看有些學生就穿著T恤，短褲外加一雙拖鞋，好像只是出門倒垃
圾。展現自我隨便穿，就怕以後交辦的工作會不會也隨便做，另外，這一
位女同學更隨性了，海軍服配上小短褲，還有一雙黑黑的布鞋，這樣穿好
像要去沙灘玩水。說是要輕鬆以對，不過，畢業的第一份工作可是人生的
另一個開始怎麼能如此隨性，但是，放眼整個會場，穿得隨性的真的不少
，軍服加鴨舌帽，運動風的打籃球裝扮，輕鬆打扮的比比皆是。有人穿著
自我又隨性，有人則是找個工作全家總動員，找工作給面試官的第一印象
很重要，如果連最基本的服莊儀容都不注重了，怎能期待找到好工作！現
在畢業季,新鮮人都在找工作,不過隨便穿著,真的會讓老闆感覺很沒用
心!有廠商在高雄要找暑假臨時工，很多爸媽帶小孩來排隊，不過應徵的
高中生，有人穿短褲拖鞋，態度隨便，面試的主管看了都搖頭。就職博覽
會的現場一早就湧進不少學生來應徵，大家都希望能找到理想的工作，不
過，看看有些學生就穿著T恤，短褲外加一雙拖鞋，好像只是出門倒垃圾
。展現自我隨便穿，就怕以後交辦的工作會不會也隨便做，另外，這一位
女同學更隨性了，海軍服配上小短褲，還有一雙黑黑的布鞋，這樣穿好像
要去沙灘玩水。說是要輕鬆以對，不過，畢業的第一份工作可是人生的另
一個開始怎麼能如此隨性，但是，放眼整個會場，穿得隨性的真的不少，
軍服加鴨舌帽，運動風的打籃球裝扮，輕鬆打扮的比比皆是。有人穿著自
我又隨性，有人則是找個工作全家總動員，找工作給面試官的第一印象很
重要，如果連最基本的服莊儀容都不注重了，怎能期待找到好工作！現在
畢業季,新鮮人都在找工作,不過隨便穿著,真的會讓老闆感覺很沒用心
!有廠商在高雄要找暑假臨時工，很多爸媽帶小孩來排隊，不過應徵的高
中生，有人穿短褲拖鞋，態度隨便，面試的主管看了都搖頭。就職博覽會
的現場一早就湧進不少學生來應徵，大家都希望能找到理想的工作，不過
，看看有些學生就穿著T恤，短褲外加一雙拖鞋，好像只是出門倒垃圾。
展現自我隨便穿，就怕以後交辦的工作會不會也隨便做，另外，這一位女
同學更隨性了，海軍服配上小短褲，還有一雙黑黑的布鞋，這樣穿好像要
去沙灘玩水。說是要輕鬆以對，不過，畢業的第一份工作可是人生的另一
個開始怎麼能如此隨性，但是，放眼整個會場，穿得隨性的真的不少，軍
服加鴨舌帽，運動風的打籃球裝扮，輕鬆打扮的比比皆是。有人穿著自我
又隨性，有人則是找個工作全家總動員，找工作給面試官的第一印象很重
要，如果連最基本的服莊儀容都不注重了，怎能期待找到好工作！現在畢
業季,新鮮人都在找工作,不過隨便穿著,真的會讓老闆感覺很沒用心!
有廠商在高雄要找暑假臨時工，很多爸媽帶小孩來排隊，不過應徵的高中
生，有人穿短褲拖鞋，態度隨便，面試的主管看了都搖頭。就職博覽會的
現場一早就湧進不少學生來應徵，大家都希望能找到理想的工作，不過，
看看有些學生就穿著T恤，短褲外加一雙拖鞋，好像只是出門倒垃圾。展
現自我隨便穿，就怕以後交辦的工作會不會也隨便做，另外，這一位女同
學更隨性了，海軍服配上小短褲，還有一雙黑黑的布鞋，這樣穿好像要去
沙灘玩水。說是要輕鬆以對，不過，畢業的第一份工作可是人生的另一個
開始怎麼能如此隨性，但是，放眼整個會場，穿得隨性的真的不少，軍服
加鴨舌帽，運動風的打籃球裝扮，輕鬆打扮的比比皆是。有人穿著自我又
隨性，有人則是找個工作全家總動員，找工作給面試官的第一印象很重要
，如果連最基本的服莊儀容都不注重了，怎能期待找到好工作！現在畢業
季,新鮮人都在找工作,不過隨便穿著,真的會讓老闆感覺很沒用心!有
廠商在高雄要找暑假臨時工，很多爸媽帶小孩來排隊，不過應徵的高中生
，有人穿短褲拖鞋，態度隨便，面試的主管看了都搖頭。就職博覽會的現
場一早就湧進不少學生來應徵，大家都希望能找到理想的工作，不過，看
看有些學生就穿著T恤，短褲外加一雙拖鞋，好像只是出門倒垃圾。展現
自我隨便穿，就怕以後交辦的工作會不會也隨便做，另外，這一位女同學
更隨性了，海軍服配上小短褲，還有一雙黑黑的布鞋，這樣穿好像要去沙
灘玩水。說是要輕鬆以對，不過，畢業的第一份工作可是人生的另一個開
始怎麼能如此隨性，但是，放眼整個會場，穿得隨性的真的不少，軍服加
鴨舌帽，運動風的打籃球裝扮，輕鬆打扮的比比皆是。有人穿著自我又隨
性，有人則是找個工作全家總動員，找工作給面試官的第一印象很重要，
如果連最基本的服莊儀容都不注重了，怎能期待找到好工作！
