國內對全球暖化的研究，邁出突破性的一大步。中央大學執行的太平洋溫
室效應、氣體觀測計畫，要在貨船上裝監測儀器，橫渡各大海洋，來拿到
海面上二氧化碳的濃度，而研究團隊初步也發現，二氧化碳的濃度會因為
空間改變，可以追蹤到更明確的排放來源。這看起來不起眼的小箱子，可
是擔負著研究氣候變遷的重責大任，它連接測量二氧化碳的管線，裝在這
艘貨輪的檔浪板前，隨著貨輪行駛天涯海角、一路監測，這也是全球第一
次從海面進行長期而且持續的二氧化碳濃度測量。這艘搭載儀器的貨輪，
初步從高雄港、前往上海、再返回台北港，接近兩個禮拜的航程監測到，
越靠近有人煙地區、二氧化碳濃度越高、甚至相差30個ppm，這也代
表將來可以更具體掌握、哪個地區二氧化碳排放量高，哪些國家要負更多
的減量責任。由中央大學主持的「太平洋溫室效應氣體觀測計畫」，將打
造目前全球最大的海上觀測平台，並長期觀測二十年，再結合福衛三號所
提供的全球水氣和溫度變化，讓台灣在全球氣候變遷研究，跨出了重要的
第一步。記者林靜梅彭耀祖台北報導。國內對全球暖化的研究，邁出突破
性的一大步。中央大學執行的太平洋溫室效應、氣體觀測計畫，要在貨船
上裝監測儀器，橫渡各大海洋，來拿到海面上二氧化碳的濃度，而研究團
隊初步也發現，二氧化碳的濃度會因為空間改變，可以追蹤到更明確的排
放來源。這看起來不起眼的小箱子，可是擔負著研究氣候變遷的重責大任
，它連接測量二氧化碳的管線，裝在這艘貨輪的檔浪板前，隨著貨輪行駛
天涯海角、一路監測，這也是全球第一次從海面進行長期而且持續的二氧
化碳濃度測量。這艘搭載儀器的貨輪，初步從高雄港、前往上海、再返回
台北港，接近兩個禮拜的航程監測到，越靠近有人煙地區、二氧化碳濃度
越高、甚至相差30個ppm，這也代表將來可以更具體掌握、哪個地區
二氧化碳排放量高，哪些國家要負更多的減量責任。由中央大學主持的「
太平洋溫室效應氣體觀測計畫」，將打造目前全球最大的海上觀測平台，
並長期觀測二十年，再結合福衛三號所提供的全球水氣和溫度變化，讓台
灣在全球氣候變遷研究，跨出了重要的第一步。記者林靜梅彭耀祖台北報
導。國內對全球暖化的研究，邁出突破性的一大步。中央大學執行的太平
洋溫室效應、氣體觀測計畫，要在貨船上裝監測儀器，橫渡各大海洋，來
拿到海面上二氧化碳的濃度，而研究團隊初步也發現，二氧化碳的濃度會
因為空間改變，可以追蹤到更明確的排放來源。這看起來不起眼的小箱子
，可是擔負著研究氣候變遷的重責大任，它連接測量二氧化碳的管線，裝
在這艘貨輪的檔浪板前，隨著貨輪行駛天涯海角、一路監測，這也是全球
第一次從海面進行長期而且持續的二氧化碳濃度測量。這艘搭載儀器的貨
輪，初步從高雄港、前往上海、再返回台北港，接近兩個禮拜的航程監測
到，越靠近有人煙地區、二氧化碳濃度越高、甚至相差30個ppm，這
也代表將來可以更具體掌握、哪個地區二氧化碳排放量高，哪些國家要負
更多的減量責任。由中央大學主持的「太平洋溫室效應氣體觀測計畫」，
將打造目前全球最大的海上觀測平台，並長期觀測二十年，再結合福衛三
號所提供的全球水氣和溫度變化，讓台灣在全球氣候變遷研究，跨出了重
要的第一步。記者林靜梅彭耀祖台北報導。國內對全球暖化的研究，邁出
突破性的一大步。中央大學執行的太平洋溫室效應、氣體觀測計畫，要在
貨船上裝監測儀器，橫渡各大海洋，來拿到海面上二氧化碳的濃度，而研
究團隊初步也發現，二氧化碳的濃度會因為空間改變，可以追蹤到更明確
的排放來源。這看起來不起眼的小箱子，可是擔負著研究氣候變遷的重責
大任，它連接測量二氧化碳的管線，裝在這艘貨輪的檔浪板前，隨著貨輪
行駛天涯海角、一路監測，這也是全球第一次從海面進行長期而且持續的
二氧化碳濃度測量。這艘搭載儀器的貨輪，初步從高雄港、前往上海、再
返回台北港，接近兩個禮拜的航程監測到，越靠近有人煙地區、二氧化碳
濃度越高、甚至相差30個ppm，這也代表將來可以更具體掌握、哪個
地區二氧化碳排放量高，哪些國家要負更多的減量責任。由中央大學主持
的「太平洋溫室效應氣體觀測計畫」，將打造目前全球最大的海上觀測平
台，並長期觀測二十年，再結合福衛三號所提供的全球水氣和溫度變化，
讓台灣在全球氣候變遷研究，跨出了重要的第一步。記者林靜梅彭耀祖台
北報導。國內對全球暖化的研究，邁出突破性的一大步。中央大學執行的
太平洋溫室效應、氣體觀測計畫，要在貨船上裝監測儀器，橫渡各大海洋
，來拿到海面上二氧化碳的濃度，而研究團隊初步也發現，二氧化碳的濃
度會因為空間改變，可以追蹤到更明確的排放來源。這看起來不起眼的小
箱子，可是擔負著研究氣候變遷的重責大任，它連接測量二氧化碳的管線
，裝在這艘貨輪的檔浪板前，隨著貨輪行駛天涯海角、一路監測，這也是
全球第一次從海面進行長期而且持續的二氧化碳濃度測量。這艘搭載儀器
的貨輪，初步從高雄港、前往上海、再返回台北港，接近兩個禮拜的航程
監測到，越靠近有人煙地區、二氧化碳濃度越高、甚至相差30個ppm
，這也代表將來可以更具體掌握、哪個地區二氧化碳排放量高，哪些國家
要負更多的減量責任。由中央大學主持的「太平洋溫室效應氣體觀測計畫
」，將打造目前全球最大的海上觀測平台，並長期觀測二十年，再結合福
衛三號所提供的全球水氣和溫度變化，讓台灣在全球氣候變遷研究，跨出
了重要的第一步。記者林靜梅彭耀祖台北報導。國內對全球暖化的研究，
邁出突破性的一大步。中央大學執行的太平洋溫室效應、氣體觀測計畫，
要在貨船上裝監測儀器，橫渡各大海洋，來拿到海面上二氧化碳的濃度，
而研究團隊初步也發現，二氧化碳的濃度會因為空間改變，可以追蹤到更
明確的排放來源。這看起來不起眼的小箱子，可是擔負著研究氣候變遷的
重責大任，它連接測量二氧化碳的管線，裝在這艘貨輪的檔浪板前，隨著
貨輪行駛天涯海角、一路監測，這也是全球第一次從海面進行長期而且持
續的二氧化碳濃度測量。這艘搭載儀器的貨輪，初步從高雄港、前往上海
、再返回台北港，接近兩個禮拜的航程監測到，越靠近有人煙地區、二氧
化碳濃度越高、甚至相差30個ppm，這也代表將來可以更具體掌握、
哪個地區二氧化碳排放量高，哪些國家要負更多的減量責任。由中央大學
主持的「太平洋溫室效應氣體觀測計畫」，將打造目前全球最大的海上觀
測平台，並長期觀測二十年，再結合福衛三號所提供的全球水氣和溫度變
化，讓台灣在全球氣候變遷研究，跨出了重要的第一步。記者林靜梅彭耀
祖台北報導。
