新竹縣有未成年少女五月底因好奇在背部及手、足等三處刺青，家人發現
後責備她，她也後悔，家長出面與業者協調，業者願負擔除刺青費用。初
估，三處刺青要全部消除，整個療程可能約需上百萬。未成年到刺青店刺
青,需要經過父母的同意,可是大部分的未成年都不知道.沒有經過父母
同意,就幫未成年刺青,店家可得要被告,一名少女沒告訴爸媽,就自行
到刺青店刺青,結果回家被父母發現後責罵,而少女也後悔，要求業者必
須賠償,消保官表示,刺青業者應依民法相關規定,必須取得法定代理人
的同意,萬一當事人反悔,業者必須償還刺青的費用.至於未成年想要剔
除身上的刺青,消保官表示,家長可以和業者協商,如果業者願意,就由
業者負擔剔除費用,不過,如果業者不願意,這筆費用恐怕就得由家長負
擔.記者陳曉卿張國樑台北報導新竹縣有未成年少女五月底因好奇在背部
及手、足等三處刺青，家人發現後責備她，她也後悔，家長出面與業者協
調，業者願負擔除刺青費用。初估，三處刺青要全部消除，整個療程可能
約需上百萬。未成年到刺青店刺青,需要經過父母的同意,可是大部分的
未成年都不知道.沒有經過父母同意,就幫未成年刺青,店家可得要被告
,一名少女沒告訴爸媽,就自行到刺青店刺青,結果回家被父母發現後責
罵,而少女也後悔，要求業者必須賠償,消保官表示,刺青業者應依民法
相關規定,必須取得法定代理人的同意,萬一當事人反悔,業者必須償還
刺青的費用.至於未成年想要剔除身上的刺青,消保官表示,家長可以和
業者協商,如果業者願意,就由業者負擔剔除費用,不過,如果業者不願
意,這筆費用恐怕就得由家長負擔.記者陳曉卿張國樑台北報導新竹縣有
未成年少女五月底因好奇在背部及手、足等三處刺青，家人發現後責備她
，她也後悔，家長出面與業者協調，業者願負擔除刺青費用。初估，三處
刺青要全部消除，整個療程可能約需上百萬。未成年到刺青店刺青,需要
經過父母的同意,可是大部分的未成年都不知道.沒有經過父母同意,就
幫未成年刺青,店家可得要被告,一名少女沒告訴爸媽,就自行到刺青店
刺青,結果回家被父母發現後責罵,而少女也後悔，要求業者必須賠償,
消保官表示,刺青業者應依民法相關規定,必須取得法定代理人的同意,
萬一當事人反悔,業者必須償還刺青的費用.至於未成年想要剔除身上的
刺青,消保官表示,家長可以和業者協商,如果業者願意,就由業者負擔
剔除費用,不過,如果業者不願意,這筆費用恐怕就得由家長負擔.記者
陳曉卿張國樑台北報導
