新修定的身心障礙權益保護法就要在7月11號上路,內容把公私立企業
進用身障者員額大幅提高,會釋出4千多個身障工作機會,也有3千9百
多家企業變成新的雇用範圍,民間團體今天不只提供企業和身障者找工作
的媒合專線,也強調企業主可以利用職務再設計,希望提高對身障者的接
受度。患有小兒麻痺的王先生,曾是手機維修店老闆,不過不景氣已經失
業1年多;而下肢中度殘障的鍾先生,印刷廠倒閉後再也找不到工作,甚
至已經有8個月繳不出房貸新修定的身心障礙保護法7月11號即將正式
上路,當中明訂公立單位每34名員工,私營企業每67名員工,至少得
雇1名身障員工,總共增加4千4百多個身障工作機會,而這也將讓3千
9百多家私人企業首度雇用身障員工!對於部分企業擔心身障者工作能力
，民間團體說,企業界只要透過"職務再設計",根本不是問題！而從民
間團體對企業未僱用身障者的問卷調查顯示,台灣還有高達52%企業還
沒有接納身障者,如今新法即將上路,民間團體也提供媒合專線,希望企
業進用身障者,讓更多身障者找到工作記者李曉儒張梓嘉台北報導新修定
的身心障礙權益保護法就要在7月11號上路,內容把公私立企業進用身
障者員額大幅提高,會釋出4千多個身障工作機會,也有3千9百多家企
業變成新的雇用範圍,民間團體今天不只提供企業和身障者找工作的媒合
專線,也強調企業主可以利用職務再設計,希望提高對身障者的接受度。
患有小兒麻痺的王先生,曾是手機維修店老闆,不過不景氣已經失業1年
多;而下肢中度殘障的鍾先生,印刷廠倒閉後再也找不到工作,甚至已經
有8個月繳不出房貸新修定的身心障礙保護法7月11號即將正式上路,
當中明訂公立單位每34名員工,私營企業每67名員工,至少得雇1名
身障員工,總共增加4千4百多個身障工作機會,而這也將讓3千9百多
家私人企業首度雇用身障員工!對於部分企業擔心身障者工作能力，民間
團體說,企業界只要透過"職務再設計",根本不是問題！而從民間團體
對企業未僱用身障者的問卷調查顯示,台灣還有高達52%企業還沒有接
納身障者,如今新法即將上路,民間團體也提供媒合專線,希望企業進用
身障者,讓更多身障者找到工作記者李曉儒張梓嘉台北報導
