至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
阿拉伯國家杜拜的國營企業，港口世界公司，最近打算購買美國東部六
個港口的經營權，引發美國民眾強烈反彈。
加上對伊拉克戰爭感到悲觀。
連帶使布希最近的民調，跌到新低點。
根據美國哥倫比亞廣播公司新聞網三天前所做的民調。
美國民眾對布希整體工作表現的滿意度已經跌到34%。
比一月份的42%，整整下跌了八個百分點。
是他擔任總統以來，最低的一次。
美國民眾對布希處理伊拉克問題的滿意度，也從一月份的37%，跌到
30%。
另外一份針對駐伊美軍所做的民調則顯示。
有72%的駐軍，認為美國應該在明年之前撤離伊拉克。
四分之一認為應該立刻撤軍。
而在美國民眾對伊拉克前景感到悲觀的同時。
伊拉克兩大教派，什葉派和遜尼派之間的衝突，越演越烈。
28號巴格達陸續發生六起炸彈攻擊，造成68人喪生，衝突並延燒到
前總統海珊的家鄉提克里克，海珊家族墓園被炸彈攻擊損毀，總計清
真寺事件以來，已經超過四百人喪生。
而海珊審判的進度方面，海珊和七名同僚，1號再度出庭受審。
八名報告這次靜靜坐在法庭上，沒有製造任何騷動。
不過海珊的首席辯護律師，杜萊米，沒有跟著出庭。
居住在香港，現年30歲的英國人皮爾斯，去年六月三號，天安門事件
16週年的前夕，打扮成蜘蛛人，爬上香港中環鬧區一座大廈的外牆
，站在巨型電視螢幕前，展示抗議中國鎮壓天安門民運的標語。
香港法院認為他的抗議行動妨礙了交通，以及附近商家的生意，因此裁
定他有罪，15號將正式宣判，可能會讓皮爾斯面臨最高十萬港幣的
罰款，以及兩年的徒刑。
