來看一個人物報導，主角是一個少女，因為一場意外，讓功課很好人也很
乖的她，失去語言和行動能力，不過為了實現做作家的夢想，她的媽媽協
助她創作，也因為親人的堅持和付出，讓她不只可以走出去看世界，還以
她自己對生命的樂觀態度，鼓勵很多朋友。14年前原本健康活潑的馥華
，因為一場無名火，濃煙嗆昏了她，在昏迷的幾個月裡，媽媽總是對著馥
華說：天亮了！希望喚醒女兒。奇蹟似的甦醒後，無法言語，不能行動的
馥華，最大的夢想是當一個作家。14年來媽媽是她與外界的翻譯機，她
所創作的詩文都是藉由頭部的擺動與注音符號輔具，並靠著媽媽一字字解
碼拼成。也因為媽媽的堅持不放棄與經年累月的不辭辛勞付出，馥華不只
能走出去看世界，還能以她自身對生命的進取樂觀鼓舞了許多朋友。透過
這部述說母親與身障女兒互動的紀錄片，讓人看到一位溫柔堅毅的母親，
以及勇敢慧黠女兒之間生命故事的可貴。綜合報導來看一個人物報導，主
角是一個少女，因為一場意外，讓功課很好人也很乖的她，失去語言和行
動能力，不過為了實現做作家的夢想，她的媽媽協助她創作，也因為親人
的堅持和付出，讓她不只可以走出去看世界，還以她自己對生命的樂觀態
度，鼓勵很多朋友。14年前原本健康活潑的馥華，因為一場無名火，濃
煙嗆昏了她，在昏迷的幾個月裡，媽媽總是對著馥華說：天亮了！希望喚
醒女兒。奇蹟似的甦醒後，無法言語，不能行動的馥華，最大的夢想是當
一個作家。14年來媽媽是她與外界的翻譯機，她所創作的詩文都是藉由
頭部的擺動與注音符號輔具，並靠著媽媽一字字解碼拼成。也因為媽媽的
堅持不放棄與經年累月的不辭辛勞付出，馥華不只能走出去看世界，還能
以她自身對生命的進取樂觀鼓舞了許多朋友。透過這部述說母親與身障女
兒互動的紀錄片，讓人看到一位溫柔堅毅的母親，以及勇敢慧黠女兒之間
生命故事的可貴。綜合報導來看一個人物報導，主角是一個少女，因為一
場意外，讓功課很好人也很乖的她，失去語言和行動能力，不過為了實現
做作家的夢想，她的媽媽協助她創作，也因為親人的堅持和付出，讓她不
只可以走出去看世界，還以她自己對生命的樂觀態度，鼓勵很多朋友。1
4年前原本健康活潑的馥華，因為一場無名火，濃煙嗆昏了她，在昏迷的
幾個月裡，媽媽總是對著馥華說：天亮了！希望喚醒女兒。奇蹟似的甦醒
後，無法言語，不能行動的馥華，最大的夢想是當一個作家。14年來媽
媽是她與外界的翻譯機，她所創作的詩文都是藉由頭部的擺動與注音符號
輔具，並靠著媽媽一字字解碼拼成。也因為媽媽的堅持不放棄與經年累月
的不辭辛勞付出，馥華不只能走出去看世界，還能以她自身對生命的進取
樂觀鼓舞了許多朋友。透過這部述說母親與身障女兒互動的紀錄片，讓人
看到一位溫柔堅毅的母親，以及勇敢慧黠女兒之間生命故事的可貴。綜合
報導來看一個人物報導，主角是一個少女，因為一場意外，讓功課很好人
也很乖的她，失去語言和行動能力，不過為了實現做作家的夢想，她的媽
媽協助她創作，也因為親人的堅持和付出，讓她不只可以走出去看世界，
還以她自己對生命的樂觀態度，鼓勵很多朋友。14年前原本健康活潑的
馥華，因為一場無名火，濃煙嗆昏了她，在昏迷的幾個月裡，媽媽總是對
著馥華說：天亮了！希望喚醒女兒。奇蹟似的甦醒後，無法言語，不能行
動的馥華，最大的夢想是當一個作家。14年來媽媽是她與外界的翻譯機
，她所創作的詩文都是藉由頭部的擺動與注音符號輔具，並靠著媽媽一字
字解碼拼成。也因為媽媽的堅持不放棄與經年累月的不辭辛勞付出，馥華
不只能走出去看世界，還能以她自身對生命的進取樂觀鼓舞了許多朋友。
透過這部述說母親與身障女兒互動的紀錄片，讓人看到一位溫柔堅毅的母
親，以及勇敢慧黠女兒之間生命故事的可貴。綜合報導來看一個人物報導
，主角是一個少女，因為一場意外，讓功課很好人也很乖的她，失去語言
和行動能力，不過為了實現做作家的夢想，她的媽媽協助她創作，也因為
親人的堅持和付出，讓她不只可以走出去看世界，還以她自己對生命的樂
觀態度，鼓勵很多朋友。14年前原本健康活潑的馥華，因為一場無名火
，濃煙嗆昏了她，在昏迷的幾個月裡，媽媽總是對著馥華說：天亮了！希
望喚醒女兒。奇蹟似的甦醒後，無法言語，不能行動的馥華，最大的夢想
是當一個作家。14年來媽媽是她與外界的翻譯機，她所創作的詩文都是
藉由頭部的擺動與注音符號輔具，並靠著媽媽一字字解碼拼成。也因為媽
媽的堅持不放棄與經年累月的不辭辛勞付出，馥華不只能走出去看世界，
還能以她自身對生命的進取樂觀鼓舞了許多朋友。透過這部述說母親與身
障女兒互動的紀錄片，讓人看到一位溫柔堅毅的母親，以及勇敢慧黠女兒
之間生命故事的可貴。綜合報導來看一個人物報導，主角是一個少女，因
為一場意外，讓功課很好人也很乖的她，失去語言和行動能力，不過為了
實現做作家的夢想，她的媽媽協助她創作，也因為親人的堅持和付出，讓
她不只可以走出去看世界，還以她自己對生命的樂觀態度，鼓勵很多朋友
。14年前原本健康活潑的馥華，因為一場無名火，濃煙嗆昏了她，在昏
迷的幾個月裡，媽媽總是對著馥華說：天亮了！希望喚醒女兒。奇蹟似的
甦醒後，無法言語，不能行動的馥華，最大的夢想是當一個作家。14年
來媽媽是她與外界的翻譯機，她所創作的詩文都是藉由頭部的擺動與注音
符號輔具，並靠著媽媽一字字解碼拼成。也因為媽媽的堅持不放棄與經年
累月的不辭辛勞付出，馥華不只能走出去看世界，還能以她自身對生命的
進取樂觀鼓舞了許多朋友。透過這部述說母親與身障女兒互動的紀錄片，
讓人看到一位溫柔堅毅的母親，以及勇敢慧黠女兒之間生命故事的可貴。
綜合報導來看一個人物報導，主角是一個少女，因為一場意外，讓功課很
好人也很乖的她，失去語言和行動能力，不過為了實現做作家的夢想，她
的媽媽協助她創作，也因為親人的堅持和付出，讓她不只可以走出去看世
界，還以她自己對生命的樂觀態度，鼓勵很多朋友。14年前原本健康活
潑的馥華，因為一場無名火，濃煙嗆昏了她，在昏迷的幾個月裡，媽媽總
是對著馥華說：天亮了！希望喚醒女兒。奇蹟似的甦醒後，無法言語，不
能行動的馥華，最大的夢想是當一個作家。14年來媽媽是她與外界的翻
譯機，她所創作的詩文都是藉由頭部的擺動與注音符號輔具，並靠著媽媽
一字字解碼拼成。也因為媽媽的堅持不放棄與經年累月的不辭辛勞付出，
馥華不只能走出去看世界，還能以她自身對生命的進取樂觀鼓舞了許多朋
友。透過這部述說母親與身障女兒互動的紀錄片，讓人看到一位溫柔堅毅
的母親，以及勇敢慧黠女兒之間生命故事的可貴。綜合報導
