法國第一個有機生活城，最近大幅調整學童營養午餐的菜色，加入很多有
機食材，希望小朋友從小吃得健康，養成正確的飲食習慣。下課時間一到
，小朋友迫不及待衝出教室，三兩成群玩起跳房子等遊戲，還有人是忙著
吃起充滿化學成份的零食以及飲料。為了改變學生不良的飲食習慣，法國
第一個有機生活城鎮，同時也是好萊塢明星安潔莉娜裘莉跟布萊德彼特住
過的普羅旺斯柯翰鎮，最近大幅調整小學生的營養午餐菜色，除了每星期
一頓全有機午餐，其他時間的午餐食材，有機食品也佔了四分之一。蕃茄
我喜歡有機食物因為他沒有....沒有....他想說的是沒有化學成
份我不喜歡有機午餐今天廚房阿姨準備的是有機蕃茄、有機青豆，有機冷
凍漢堡，甜點則是有機優格。其中又以有機麵包的製作最花時間，麵包師
傅凌晨一點半就要開始工作。傳統麵包製作需要3個小時但有機麵包準備
時間更長首先要發酵光是就烘培一條有機麵包少說也要5小時根據法國政
府組織，永續環境會議的規劃，明年法國學校餐廳必須供應15%的有機
食品，後年開始增加到20%，然而，目前法國從事有機耕作的農地只有
5%，無法滿足這項需求，恐怕會讓政府的美意大打折扣。法國第一個有
機生活城，最近大幅調整學童營養午餐的菜色，加入很多有機食材，希望
小朋友從小吃得健康，養成正確的飲食習慣。下課時間一到，小朋友迫不
及待衝出教室，三兩成群玩起跳房子等遊戲，還有人是忙著吃起充滿化學
成份的零食以及飲料。為了改變學生不良的飲食習慣，法國第一個有機生
活城鎮，同時也是好萊塢明星安潔莉娜裘莉跟布萊德彼特住過的普羅旺斯
柯翰鎮，最近大幅調整小學生的營養午餐菜色，除了每星期一頓全有機午
餐，其他時間的午餐食材，有機食品也佔了四分之一。蕃茄我喜歡有機食
物因為他沒有....沒有....他想說的是沒有化學成份我不喜歡有
機午餐今天廚房阿姨準備的是有機蕃茄、有機青豆，有機冷凍漢堡，甜點
則是有機優格。其中又以有機麵包的製作最花時間，麵包師傅凌晨一點半
就要開始工作。傳統麵包製作需要3個小時但有機麵包準備時間更長首先
要發酵光是就烘培一條有機麵包少說也要5小時根據法國政府組織，永續
環境會議的規劃，明年法國學校餐廳必須供應15%的有機食品，後年開
始增加到20%，然而，目前法國從事有機耕作的農地只有5%，無法滿
足這項需求，恐怕會讓政府的美意大打折扣。法國第一個有機生活城，最
近大幅調整學童營養午餐的菜色，加入很多有機食材，希望小朋友從小吃
得健康，養成正確的飲食習慣。下課時間一到，小朋友迫不及待衝出教室
，三兩成群玩起跳房子等遊戲，還有人是忙著吃起充滿化學成份的零食以
及飲料。為了改變學生不良的飲食習慣，法國第一個有機生活城鎮，同時
也是好萊塢明星安潔莉娜裘莉跟布萊德彼特住過的普羅旺斯柯翰鎮，最近
大幅調整小學生的營養午餐菜色，除了每星期一頓全有機午餐，其他時間
的午餐食材，有機食品也佔了四分之一。蕃茄我喜歡有機食物因為他沒有
....沒有....他想說的是沒有化學成份我不喜歡有機午餐今天廚
房阿姨準備的是有機蕃茄、有機青豆，有機冷凍漢堡，甜點則是有機優格
。其中又以有機麵包的製作最花時間，麵包師傅凌晨一點半就要開始工作
。傳統麵包製作需要3個小時但有機麵包準備時間更長首先要發酵光是就
烘培一條有機麵包少說也要5小時根據法國政府組織，永續環境會議的規
劃，明年法國學校餐廳必須供應15%的有機食品，後年開始增加到20
%，然而，目前法國從事有機耕作的農地只有5%，無法滿足這項需求，
恐怕會讓政府的美意大打折扣。法國第一個有機生活城，最近大幅調整學
童營養午餐的菜色，加入很多有機食材，希望小朋友從小吃得健康，養成
正確的飲食習慣。下課時間一到，小朋友迫不及待衝出教室，三兩成群玩
起跳房子等遊戲，還有人是忙著吃起充滿化學成份的零食以及飲料。為了
改變學生不良的飲食習慣，法國第一個有機生活城鎮，同時也是好萊塢明
星安潔莉娜裘莉跟布萊德彼特住過的普羅旺斯柯翰鎮，最近大幅調整小學
生的營養午餐菜色，除了每星期一頓全有機午餐，其他時間的午餐食材，
有機食品也佔了四分之一。蕃茄我喜歡有機食物因為他沒有....沒有
....他想說的是沒有化學成份我不喜歡有機午餐今天廚房阿姨準備的
是有機蕃茄、有機青豆，有機冷凍漢堡，甜點則是有機優格。其中又以有
機麵包的製作最花時間，麵包師傅凌晨一點半就要開始工作。傳統麵包製
作需要3個小時但有機麵包準備時間更長首先要發酵光是就烘培一條有機
麵包少說也要5小時根據法國政府組織，永續環境會議的規劃，明年法國
學校餐廳必須供應15%的有機食品，後年開始增加到20%，然而，目
前法國從事有機耕作的農地只有5%，無法滿足這項需求，恐怕會讓政府
的美意大打折扣。法國第一個有機生活城，最近大幅調整學童營養午餐的
菜色，加入很多有機食材，希望小朋友從小吃得健康，養成正確的飲食習
慣。下課時間一到，小朋友迫不及待衝出教室，三兩成群玩起跳房子等遊
戲，還有人是忙著吃起充滿化學成份的零食以及飲料。為了改變學生不良
的飲食習慣，法國第一個有機生活城鎮，同時也是好萊塢明星安潔莉娜裘
莉跟布萊德彼特住過的普羅旺斯柯翰鎮，最近大幅調整小學生的營養午餐
菜色，除了每星期一頓全有機午餐，其他時間的午餐食材，有機食品也佔
了四分之一。蕃茄我喜歡有機食物因為他沒有....沒有....他想
說的是沒有化學成份我不喜歡有機午餐今天廚房阿姨準備的是有機蕃茄、
有機青豆，有機冷凍漢堡，甜點則是有機優格。其中又以有機麵包的製作
最花時間，麵包師傅凌晨一點半就要開始工作。傳統麵包製作需要3個小
時但有機麵包準備時間更長首先要發酵光是就烘培一條有機麵包少說也要
5小時根據法國政府組織，永續環境會議的規劃，明年法國學校餐廳必須
供應15%的有機食品，後年開始增加到20%，然而，目前法國從事有
機耕作的農地只有5%，無法滿足這項需求，恐怕會讓政府的美意大打折
扣。法國第一個有機生活城，最近大幅調整學童營養午餐的菜色，加入很
多有機食材，希望小朋友從小吃得健康，養成正確的飲食習慣。下課時間
一到，小朋友迫不及待衝出教室，三兩成群玩起跳房子等遊戲，還有人是
忙著吃起充滿化學成份的零食以及飲料。為了改變學生不良的飲食習慣，
法國第一個有機生活城鎮，同時也是好萊塢明星安潔莉娜裘莉跟布萊德彼
特住過的普羅旺斯柯翰鎮，最近大幅調整小學生的營養午餐菜色，除了每
星期一頓全有機午餐，其他時間的午餐食材，有機食品也佔了四分之一。
蕃茄我喜歡有機食物因為他沒有....沒有....他想說的是沒有化
學成份我不喜歡有機午餐今天廚房阿姨準備的是有機蕃茄、有機青豆，有
機冷凍漢堡，甜點則是有機優格。其中又以有機麵包的製作最花時間，麵
包師傅凌晨一點半就要開始工作。傳統麵包製作需要3個小時但有機麵包
準備時間更長首先要發酵光是就烘培一條有機麵包少說也要5小時根據法
國政府組織，永續環境會議的規劃，明年法國學校餐廳必須供應15%的
有機食品，後年開始增加到20%，然而，目前法國從事有機耕作的農地
只有5%，無法滿足這項需求，恐怕會讓政府的美意大打折扣。
