苗栗一位八十多歲的獨居老婦人，原本住在鐵皮屋，不過縣政府說是違建
，強制拆除，老婦人改住只有一坪的車屋，在門口賣菜討生活，不過車屋
佔用道路用地，恐怕又會被趕走。80歲的林姓阿嬤，每天就坐在自家門
口前賣青菜，她的家在哪裡，不是後面的高樓大廈，而遮陽傘下的車屋，
阿嬤走起路來，行動緩慢，雙腳變形無法穿鞋，駝著背走進家裡頭，裡面
只有一坪大，只塞得下一張床和小桌子，住得已經夠簡陋了，但縣政府還
要拆除她唯一的棲身之處，阿嬤情緒好激動。林姓阿嬤說她原本住鐵皮屋
，是違建，上個月才被拆除，逼不得已，搬到車屋，結果這塊地，規劃成
都市住宅，又被人檢舉佔用道路，80歲了，被人趕來趕去，處境堪憐。
獨居的林姓阿嬤，兒子欠債落跑，她靠賣菜養大兩個孫子，孫子在外地唸
大學，她說要守著一坪大的家，不接受縣府安置，而社會局只能繼續和她
溝通。苗栗一位八十多歲的獨居老婦人，原本住在鐵皮屋，不過縣政府說
是違建，強制拆除，老婦人改住只有一坪的車屋，在門口賣菜討生活，不
過車屋佔用道路用地，恐怕又會被趕走。80歲的林姓阿嬤，每天就坐在
自家門口前賣青菜，她的家在哪裡，不是後面的高樓大廈，而遮陽傘下的
車屋，阿嬤走起路來，行動緩慢，雙腳變形無法穿鞋，駝著背走進家裡頭
，裡面只有一坪大，只塞得下一張床和小桌子，住得已經夠簡陋了，但縣
政府還要拆除她唯一的棲身之處，阿嬤情緒好激動。林姓阿嬤說她原本住
鐵皮屋，是違建，上個月才被拆除，逼不得已，搬到車屋，結果這塊地，
規劃成都市住宅，又被人檢舉佔用道路，80歲了，被人趕來趕去，處境
堪憐。獨居的林姓阿嬤，兒子欠債落跑，她靠賣菜養大兩個孫子，孫子在
外地唸大學，她說要守著一坪大的家，不接受縣府安置，而社會局只能繼
續和她溝通。苗栗一位八十多歲的獨居老婦人，原本住在鐵皮屋，不過縣
政府說是違建，強制拆除，老婦人改住只有一坪的車屋，在門口賣菜討生
活，不過車屋佔用道路用地，恐怕又會被趕走。80歲的林姓阿嬤，每天
就坐在自家門口前賣青菜，她的家在哪裡，不是後面的高樓大廈，而遮陽
傘下的車屋，阿嬤走起路來，行動緩慢，雙腳變形無法穿鞋，駝著背走進
家裡頭，裡面只有一坪大，只塞得下一張床和小桌子，住得已經夠簡陋了
，但縣政府還要拆除她唯一的棲身之處，阿嬤情緒好激動。林姓阿嬤說她
原本住鐵皮屋，是違建，上個月才被拆除，逼不得已，搬到車屋，結果這
塊地，規劃成都市住宅，又被人檢舉佔用道路，80歲了，被人趕來趕去
，處境堪憐。獨居的林姓阿嬤，兒子欠債落跑，她靠賣菜養大兩個孫子，
孫子在外地唸大學，她說要守著一坪大的家，不接受縣府安置，而社會局
只能繼續和她溝通。苗栗一位八十多歲的獨居老婦人，原本住在鐵皮屋，
不過縣政府說是違建，強制拆除，老婦人改住只有一坪的車屋，在門口賣
菜討生活，不過車屋佔用道路用地，恐怕又會被趕走。80歲的林姓阿嬤
，每天就坐在自家門口前賣青菜，她的家在哪裡，不是後面的高樓大廈，
而遮陽傘下的車屋，阿嬤走起路來，行動緩慢，雙腳變形無法穿鞋，駝著
背走進家裡頭，裡面只有一坪大，只塞得下一張床和小桌子，住得已經夠
簡陋了，但縣政府還要拆除她唯一的棲身之處，阿嬤情緒好激動。林姓阿
嬤說她原本住鐵皮屋，是違建，上個月才被拆除，逼不得已，搬到車屋，
結果這塊地，規劃成都市住宅，又被人檢舉佔用道路，80歲了，被人趕
來趕去，處境堪憐。獨居的林姓阿嬤，兒子欠債落跑，她靠賣菜養大兩個
孫子，孫子在外地唸大學，她說要守著一坪大的家，不接受縣府安置，而
社會局只能繼續和她溝通。
