流行音樂天王MichaelJackson過世之前，正準備巡迴演
唱會。
主辦單位2號公開了Michael過世前兩天，在洛杉磯進行演唱會
彩排的畫面，當時的麥可雖然很瘦，不過唱歌跳舞還是很有活力。
身穿鐵灰色西裝上衣，紅色襯衫以及招牌黑色緊身褲的Michael
Jackson，在舞台上替7月13號，在倫敦起跑的最後巡迴演
唱會進行彩排。
這是Michael死亡前兩天，6月23號，在洛杉磯史坦波中心所
留下在舞台上的最後身影。
雖然身形明顯消瘦，排練時卻相當投入，經典的舞步，伸縮自如的嗓音
依舊，完全看不出這位天王巨星，其實已罹患重病，靠著藥物度日，
更難想像兩天之後他就撒手人寰。
演唱會主辦單位已宣布，7號將在Michael最後一次彩排的史坦
波中心，舉辦紀念音樂會，音樂會場地是由Michael的家人指
定，這個NBA冠軍湖人隊的主場，最多可容納兩萬多人。
而在紀念活動籌畫的同時，這位天王的遺產跟子女監護權爭奪戰，也同
時上演。
而MichaelJackson的生前的友人，也是Michael
生前所租豪宅的設計人哈迪德，公布了一張Michael跟三名子
女，以及他自己跟兩名兒子，在去年11月27號的合照。
照片裡，Michael雖然還是戴著大墨鏡，但笑容相當燦爛，只是
他死後爆出親子血源問題，也讓人相當感慨。
