說到北韓它是一個共產主義國家，不過最近也好像有了改變在2號推出半
世紀以來頭一支商業廣告，這個推銷北韓本土啤酒的廣告，不只找辛苦工
作的勞工朋友，還有美少女來代言，題材跟元素對北韓來說都是很大的突
破。現場音汗流浹背的礦工，在犒賞自己一杯冰涼啤酒之後，滿足的大喊
一聲，不過他喊出的可不是福氣啦，而是平壤的驕傲，大同江啤酒。現場
音在輕快的音樂襯托下，以品質不佳的動畫串連而成的三分鐘廣告，2號
在北韓國營電視台的新聞時段中推出，廣告訴求對象除了廣大的勞工朋友
，還為了吸引城市菁英顧客群，大打美女牌，由身穿傳統韓服的年輕女性
來推銷這款啤酒。畫面上還出現了據說是平壤夜店的場景，一群西裝畢挺
的人士正在裡頭暢飲。對我們來說，生活中充斥著形形色色的商業廣告，
早就習以為常，不過在北韓這可是破天荒的舉動，因為北韓國營電視台，
一向只播新聞，政令宣導，領導人金正日跟他的父親金日成的紀錄片，以
及少許兒童卡通跟音樂節目，而外界對北韓電視的印象，就是每次發射飛
彈或是反擊西方國家的時候，主播慷慨激昂的播報方式。至於北韓開始學
起他們經常攻擊的資本主義國家的方式做廣告，根據日本媒體的說法，主
要是有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯然封閉了半世紀的北韓，也打算開
始拚經濟。說到北韓它是一個共產主義國家，不過最近也好像有了改變在
2號推出半世紀以來頭一支商業廣告，這個推銷北韓本土啤酒的廣告，不
只找辛苦工作的勞工朋友，還有美少女來代言，題材跟元素對北韓來說都
是很大的突破。現場音汗流浹背的礦工，在犒賞自己一杯冰涼啤酒之後，
滿足的大喊一聲，不過他喊出的可不是福氣啦，而是平壤的驕傲，大同江
啤酒。現場音在輕快的音樂襯托下，以品質不佳的動畫串連而成的三分鐘
廣告，2號在北韓國營電視台的新聞時段中推出，廣告訴求對象除了廣大
的勞工朋友，還為了吸引城市菁英顧客群，大打美女牌，由身穿傳統韓服
的年輕女性來推銷這款啤酒。畫面上還出現了據說是平壤夜店的場景，一
群西裝畢挺的人士正在裡頭暢飲。對我們來說，生活中充斥著形形色色的
商業廣告，早就習以為常，不過在北韓這可是破天荒的舉動，因為北韓國
營電視台，一向只播新聞，政令宣導，領導人金正日跟他的父親金日成的
紀錄片，以及少許兒童卡通跟音樂節目，而外界對北韓電視的印象，就是
每次發射飛彈或是反擊西方國家的時候，主播慷慨激昂的播報方式。至於
北韓開始學起他們經常攻擊的資本主義國家的方式做廣告，根據日本媒體
的說法，主要是有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯然封閉了半世紀的北韓
，也打算開始拚經濟。說到北韓它是一個共產主義國家，不過最近也好像
有了改變在2號推出半世紀以來頭一支商業廣告，這個推銷北韓本土啤酒
的廣告，不只找辛苦工作的勞工朋友，還有美少女來代言，題材跟元素對
北韓來說都是很大的突破。現場音汗流浹背的礦工，在犒賞自己一杯冰涼
啤酒之後，滿足的大喊一聲，不過他喊出的可不是福氣啦，而是平壤的驕
傲，大同江啤酒。現場音在輕快的音樂襯托下，以品質不佳的動畫串連而
成的三分鐘廣告，2號在北韓國營電視台的新聞時段中推出，廣告訴求對
象除了廣大的勞工朋友，還為了吸引城市菁英顧客群，大打美女牌，由身
穿傳統韓服的年輕女性來推銷這款啤酒。畫面上還出現了據說是平壤夜店
的場景，一群西裝畢挺的人士正在裡頭暢飲。對我們來說，生活中充斥著
形形色色的商業廣告，早就習以為常，不過在北韓這可是破天荒的舉動，
因為北韓國營電視台，一向只播新聞，政令宣導，領導人金正日跟他的父
親金日成的紀錄片，以及少許兒童卡通跟音樂節目，而外界對北韓電視的
印象，就是每次發射飛彈或是反擊西方國家的時候，主播慷慨激昂的播報
方式。至於北韓開始學起他們經常攻擊的資本主義國家的方式做廣告，根
據日本媒體的說法，主要是有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯然封閉了半
世紀的北韓，也打算開始拚經濟。說到北韓它是一個共產主義國家，不過
最近也好像有了改變在2號推出半世紀以來頭一支商業廣告，這個推銷北
韓本土啤酒的廣告，不只找辛苦工作的勞工朋友，還有美少女來代言，題
材跟元素對北韓來說都是很大的突破。現場音汗流浹背的礦工，在犒賞自
己一杯冰涼啤酒之後，滿足的大喊一聲，不過他喊出的可不是福氣啦，而
是平壤的驕傲，大同江啤酒。現場音在輕快的音樂襯托下，以品質不佳的
動畫串連而成的三分鐘廣告，2號在北韓國營電視台的新聞時段中推出，
廣告訴求對象除了廣大的勞工朋友，還為了吸引城市菁英顧客群，大打美
女牌，由身穿傳統韓服的年輕女性來推銷這款啤酒。畫面上還出現了據說
是平壤夜店的場景，一群西裝畢挺的人士正在裡頭暢飲。對我們來說，生
活中充斥著形形色色的商業廣告，早就習以為常，不過在北韓這可是破天
荒的舉動，因為北韓國營電視台，一向只播新聞，政令宣導，領導人金正
日跟他的父親金日成的紀錄片，以及少許兒童卡通跟音樂節目，而外界對
北韓電視的印象，就是每次發射飛彈或是反擊西方國家的時候，主播慷慨
激昂的播報方式。至於北韓開始學起他們經常攻擊的資本主義國家的方式
做廣告，根據日本媒體的說法，主要是有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯
然封閉了半世紀的北韓，也打算開始拚經濟。說到北韓它是一個共產主義
國家，不過最近也好像有了改變在2號推出半世紀以來頭一支商業廣告，
這個推銷北韓本土啤酒的廣告，不只找辛苦工作的勞工朋友，還有美少女
來代言，題材跟元素對北韓來說都是很大的突破。現場音汗流浹背的礦工
，在犒賞自己一杯冰涼啤酒之後，滿足的大喊一聲，不過他喊出的可不是
福氣啦，而是平壤的驕傲，大同江啤酒。現場音在輕快的音樂襯托下，以
品質不佳的動畫串連而成的三分鐘廣告，2號在北韓國營電視台的新聞時
段中推出，廣告訴求對象除了廣大的勞工朋友，還為了吸引城市菁英顧客
群，大打美女牌，由身穿傳統韓服的年輕女性來推銷這款啤酒。畫面上還
出現了據說是平壤夜店的場景，一群西裝畢挺的人士正在裡頭暢飲。對我
們來說，生活中充斥著形形色色的商業廣告，早就習以為常，不過在北韓
這可是破天荒的舉動，因為北韓國營電視台，一向只播新聞，政令宣導，
領導人金正日跟他的父親金日成的紀錄片，以及少許兒童卡通跟音樂節目
，而外界對北韓電視的印象，就是每次發射飛彈或是反擊西方國家的時候
，主播慷慨激昂的播報方式。至於北韓開始學起他們經常攻擊的資本主義
國家的方式做廣告，根據日本媒體的說法，主要是有意讓這款啤酒進軍國
際市場。顯然封閉了半世紀的北韓，也打算開始拚經濟。說到北韓它是一
個共產主義國家，不過最近也好像有了改變在2號推出半世紀以來頭一支
商業廣告，這個推銷北韓本土啤酒的廣告，不只找辛苦工作的勞工朋友，
還有美少女來代言，題材跟元素對北韓來說都是很大的突破。現場音汗流
浹背的礦工，在犒賞自己一杯冰涼啤酒之後，滿足的大喊一聲，不過他喊
出的可不是福氣啦，而是平壤的驕傲，大同江啤酒。現場音在輕快的音樂
襯托下，以品質不佳的動畫串連而成的三分鐘廣告，2號在北韓國營電視
台的新聞時段中推出，廣告訴求對象除了廣大的勞工朋友，還為了吸引城
市菁英顧客群，大打美女牌，由身穿傳統韓服的年輕女性來推銷這款啤酒
。畫面上還出現了據說是平壤夜店的場景，一群西裝畢挺的人士正在裡頭
暢飲。對我們來說，生活中充斥著形形色色的商業廣告，早就習以為常，
不過在北韓這可是破天荒的舉動，因為北韓國營電視台，一向只播新聞，
政令宣導，領導人金正日跟他的父親金日成的紀錄片，以及少許兒童卡通
跟音樂節目，而外界對北韓電視的印象，就是每次發射飛彈或是反擊西方
國家的時候，主播慷慨激昂的播報方式。至於北韓開始學起他們經常攻擊
的資本主義國家的方式做廣告，根據日本媒體的說法，主要是有意讓這款
啤酒進軍國際市場。顯然封閉了半世紀的北韓，也打算開始拚經濟。說到
北韓它是一個共產主義國家，不過最近也好像有了改變在2號推出半世紀
以來頭一支商業廣告，這個推銷北韓本土啤酒的廣告，不只找辛苦工作的
勞工朋友，還有美少女來代言，題材跟元素對北韓來說都是很大的突破。
現場音汗流浹背的礦工，在犒賞自己一杯冰涼啤酒之後，滿足的大喊一聲
，不過他喊出的可不是福氣啦，而是平壤的驕傲，大同江啤酒。現場音在
輕快的音樂襯托下，以品質不佳的動畫串連而成的三分鐘廣告，2號在北
韓國營電視台的新聞時段中推出，廣告訴求對象除了廣大的勞工朋友，還
為了吸引城市菁英顧客群，大打美女牌，由身穿傳統韓服的年輕女性來推
銷這款啤酒。畫面上還出現了據說是平壤夜店的場景，一群西裝畢挺的人
士正在裡頭暢飲。對我們來說，生活中充斥著形形色色的商業廣告，早就
習以為常，不過在北韓這可是破天荒的舉動，因為北韓國營電視台，一向
只播新聞，政令宣導，領導人金正日跟他的父親金日成的紀錄片，以及少
許兒童卡通跟音樂節目，而外界對北韓電視的印象，就是每次發射飛彈或
是反擊西方國家的時候，主播慷慨激昂的播報方式。至於北韓開始學起他
們經常攻擊的資本主義國家的方式做廣告，根據日本媒體的說法，主要是
有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯然封閉了半世紀的北韓，也打算開始拚
經濟。
