新竹縣王姓少女五月底因好奇在背部及手、足等三處刺青，家人發現後責
罵她，她也後悔，經家長出面與業者協調，業者願負擔除刺青費用。她的
親人初估，三處刺青要全部消除，整個療程可能約需百萬元。未成年到刺
青店刺青,需要經過父母的同意,可是大部分的未成年都不知道.沒有經
過父母同意,就幫未成年刺青,店家可得要被告,一名少女沒告訴爸媽,
就自行到刺青店刺青,結果回家被父母發現後責罵,而少女也後悔，要求
業者必須賠償,消保官表示,刺青業者應依民法相關規定,必須取得法定
代理人的同意,萬一當事人反悔,業者必須償還刺青的費用.至於未成年
想要剔除身上的刺青,消保官表示,家長可以和業者協商,如果業者願意
,就由業者負擔剔除費用,不過,如果業者不願意,這筆費用恐怕就得由
家長負擔.記者陳曉卿張國樑台北報導新竹縣王姓少女五月底因好奇在背
部及手、足等三處刺青，家人發現後責罵她，她也後悔，經家長出面與業
者協調，業者願負擔除刺青費用。她的親人初估，三處刺青要全部消除，
整個療程可能約需百萬元。未成年到刺青店刺青,需要經過父母的同意,
可是大部分的未成年都不知道.沒有經過父母同意,就幫未成年刺青,店
家可得要被告,一名少女沒告訴爸媽,就自行到刺青店刺青,結果回家被
父母發現後責罵,而少女也後悔，要求業者必須賠償,消保官表示,刺青
業者應依民法相關規定,必須取得法定代理人的同意,萬一當事人反悔,
業者必須償還刺青的費用.至於未成年想要剔除身上的刺青,消保官表示
,家長可以和業者協商,如果業者願意,就由業者負擔剔除費用,不過,
如果業者不願意,這筆費用恐怕就得由家長負擔.記者陳曉卿張國樑台北
報導新竹縣王姓少女五月底因好奇在背部及手、足等三處刺青，家人發現
後責罵她，她也後悔，經家長出面與業者協調，業者願負擔除刺青費用。
她的親人初估，三處刺青要全部消除，整個療程可能約需百萬元。未成年
到刺青店刺青,需要經過父母的同意,可是大部分的未成年都不知道.沒
有經過父母同意,就幫未成年刺青,店家可得要被告,一名少女沒告訴爸
媽,就自行到刺青店刺青,結果回家被父母發現後責罵,而少女也後悔，
要求業者必須賠償,消保官表示,刺青業者應依民法相關規定,必須取得
法定代理人的同意,萬一當事人反悔,業者必須償還刺青的費用.至於未
成年想要剔除身上的刺青,消保官表示,家長可以和業者協商,如果業者
願意,就由業者負擔剔除費用,不過,如果業者不願意,這筆費用恐怕就
得由家長負擔.記者陳曉卿張國樑台北報導
