這條捷運內湖線，全線有12個捷運站都經過設計，很有特色，其中大湖
公園站的外觀，像一隻靠岸的船。東湖站的高度最高,大家叫它天頂捷運
站，也讓內湖線創下全台最高站體的紀錄。記者黃曼昕從高點向下看，由
白色桅杆和藍色弧形金屬屋頂組合成的大湖公園站，遠觀就像一艘停泊在
大湖公園旁的帆船，背山面湖，絕佳的地理位置，搭乘捷運還可以欣賞眺
望美景，也難怪連小朋友看了，都有想跳水消暑一下的衝動搭乘捷運小朋
友大湖公園清澈的湖面，正中央還有九曲橋通往古色古香的涼亭，這沿線
的風光，是搭乘捷運的額外福利記者黃曼昕跨越國道和天橋的東湖站，站
體高達18公尺，相當於有6層樓高，是全台最高站，捷運站內的電梯是
透明玻璃，民眾可以隨著電梯上升時俯瞰地下，所以東湖站還有個天頂捷
運站的美名，內湖線處處驚奇也處處令人驚艷這條捷運內湖線，全線有1
2個捷運站都經過設計，很有特色，其中大湖公園站的外觀，像一隻靠岸
的船。東湖站的高度最高,大家叫它天頂捷運站，也讓內湖線創下全台最
高站體的紀錄。記者黃曼昕從高點向下看，由白色桅杆和藍色弧形金屬屋
頂組合成的大湖公園站，遠觀就像一艘停泊在大湖公園旁的帆船，背山面
湖，絕佳的地理位置，搭乘捷運還可以欣賞眺望美景，也難怪連小朋友看
了，都有想跳水消暑一下的衝動搭乘捷運小朋友大湖公園清澈的湖面，正
中央還有九曲橋通往古色古香的涼亭，這沿線的風光，是搭乘捷運的額外
福利記者黃曼昕跨越國道和天橋的東湖站，站體高達18公尺，相當於有
6層樓高，是全台最高站，捷運站內的電梯是透明玻璃，民眾可以隨著電
梯上升時俯瞰地下，所以東湖站還有個天頂捷運站的美名，內湖線處處驚
奇也處處令人驚艷這條捷運內湖線，全線有12個捷運站都經過設計，很
有特色，其中大湖公園站的外觀，像一隻靠岸的船。東湖站的高度最高,
大家叫它天頂捷運站，也讓內湖線創下全台最高站體的紀錄。記者黃曼昕
從高點向下看，由白色桅杆和藍色弧形金屬屋頂組合成的大湖公園站，遠
觀就像一艘停泊在大湖公園旁的帆船，背山面湖，絕佳的地理位置，搭乘
捷運還可以欣賞眺望美景，也難怪連小朋友看了，都有想跳水消暑一下的
衝動搭乘捷運小朋友大湖公園清澈的湖面，正中央還有九曲橋通往古色古
香的涼亭，這沿線的風光，是搭乘捷運的額外福利記者黃曼昕跨越國道和
天橋的東湖站，站體高達18公尺，相當於有6層樓高，是全台最高站，
捷運站內的電梯是透明玻璃，民眾可以隨著電梯上升時俯瞰地下，所以東
湖站還有個天頂捷運站的美名，內湖線處處驚奇也處處令人驚艷
