美國紐約市的地標，自由女神像，2001年九一一恐佈攻擊過後暫停對
外開放的，頭頂觀景區，在七月四號國慶日重新開放。消息一出來觀光客
都很期待，現在冬天以後的預售門票已經訂光光。九一一事件發生後，觀
光客只能夠從這個角度，遠眺自由女神像。2004年開放遊客進入艾莉
斯島，自由女神像的底部參觀。從今年的七月四號，美國國慶日開始，遊
客可以再度登上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光。美國
觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，恐佈的
時刻之後，這裡能夠再度開放具有特殊意義。從自由女神像的底部，登上
頭冠的觀景台，必須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週戒備，
一路還都有監視錄影機，另外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規定每個
小時只有30名遊客得以進入，總計一天的名額只有280人，也就是說
每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只有2%的人得
以有機會登上女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號到這個
冬季過後的門票已經銷售一空。美國紐約市的地標，自由女神像，200
1年九一一恐佈攻擊過後暫停對外開放的，頭頂觀景區，在七月四號國慶
日重新開放。消息一出來觀光客都很期待，現在冬天以後的預售門票已經
訂光光。九一一事件發生後，觀光客只能夠從這個角度，遠眺自由女神像
。2004年開放遊客進入艾莉斯島，自由女神像的底部參觀。從今年的
七月四號，美國國慶日開始，遊客可以再度登上自由女神像頭冠部位的觀
景台，欣賞紐約港的風光。美國觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶，另
一方面在國家經歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開放具有特殊意
義。從自由女神像的底部，登上頭冠的觀景台，必須走354個螺旋狀窄
小的階梯，有巡警在四週戒備，一路還都有監視錄影機，另外還有一座專
供緊急逃生的升降梯。規定每個小時只有30名遊客得以進入，總計一天
的名額只有280人，也就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四
千名遊客當中，只有2%的人得以有機會登上女神像的頭冠。遊客的迴響
也十分熱烈，從七月四號到這個冬季過後的門票已經銷售一空。美國紐約
市的地標，自由女神像，2001年九一一恐佈攻擊過後暫停對外開放的
，頭頂觀景區，在七月四號國慶日重新開放。消息一出來觀光客都很期待
，現在冬天以後的預售門票已經訂光光。九一一事件發生後，觀光客只能
夠從這個角度，遠眺自由女神像。2004年開放遊客進入艾莉斯島，自
由女神像的底部參觀。從今年的七月四號，美國國慶日開始，遊客可以再
度登上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光。美國觀光客，
麥克休：這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，恐佈的時刻之後
，這裡能夠再度開放具有特殊意義。從自由女神像的底部，登上頭冠的觀
景台，必須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週戒備，一路還都
有監視錄影機，另外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規定每個小時只有
30名遊客得以進入，總計一天的名額只有280人，也就是說每天造訪
艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只有2%的人得以有機會
登上女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號到這個冬季過後
的門票已經銷售一空。美國紐約市的地標，自由女神像，2001年九一
一恐佈攻擊過後暫停對外開放的，頭頂觀景區，在七月四號國慶日重新開
放。消息一出來觀光客都很期待，現在冬天以後的預售門票已經訂光光。
九一一事件發生後，觀光客只能夠從這個角度，遠眺自由女神像。200
4年開放遊客進入艾莉斯島，自由女神像的底部參觀。從今年的七月四號
，美國國慶日開始，遊客可以再度登上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣
賞紐約港的風光。美國觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶，另一方面在
國家經歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開放具有特殊意義。從自
由女神像的底部，登上頭冠的觀景台，必須走354個螺旋狀窄小的階梯
，有巡警在四週戒備，一路還都有監視錄影機，另外還有一座專供緊急逃
生的升降梯。規定每個小時只有30名遊客得以進入，總計一天的名額只
有280人，也就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客
當中，只有2%的人得以有機會登上女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱
烈，從七月四號到這個冬季過後的門票已經銷售一空。美國紐約市的地標
，自由女神像，2001年九一一恐佈攻擊過後暫停對外開放的，頭頂觀
景區，在七月四號國慶日重新開放。消息一出來觀光客都很期待，現在冬
天以後的預售門票已經訂光光。九一一事件發生後，觀光客只能夠從這個
角度，遠眺自由女神像。2004年開放遊客進入艾莉斯島，自由女神像
的底部參觀。從今年的七月四號，美國國慶日開始，遊客可以再度登上自
由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光。美國觀光客，麥克休：
這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能
夠再度開放具有特殊意義。從自由女神像的底部，登上頭冠的觀景台，必
須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週戒備，一路還都有監視錄
影機，另外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規定每個小時只有30名遊
客得以進入，總計一天的名額只有280人，也就是說每天造訪艾莉斯島
的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只有2%的人得以有機會登上女神
像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號到這個冬季過後的門票已
經銷售一空。美國紐約市的地標，自由女神像，2001年九一一恐佈攻
擊過後暫停對外開放的，頭頂觀景區，在七月四號國慶日重新開放。消息
一出來觀光客都很期待，現在冬天以後的預售門票已經訂光光。九一一事
件發生後，觀光客只能夠從這個角度，遠眺自由女神像。2004年開放
遊客進入艾莉斯島，自由女神像的底部參觀。從今年的七月四號，美國國
慶日開始，遊客可以再度登上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港
的風光。美國觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷
那般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開放具有特殊意義。從自由女神像
的底部，登上頭冠的觀景台，必須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警
在四週戒備，一路還都有監視錄影機，另外還有一座專供緊急逃生的升降
梯。規定每個小時只有30名遊客得以進入，總計一天的名額只有280
人，也就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只
有2%的人得以有機會登上女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七
月四號到這個冬季過後的門票已經銷售一空。美國紐約市的地標，自由女
神像，2001年九一一恐佈攻擊過後暫停對外開放的，頭頂觀景區，在
七月四號國慶日重新開放。消息一出來觀光客都很期待，現在冬天以後的
預售門票已經訂光光。九一一事件發生後，觀光客只能夠從這個角度，遠
眺自由女神像。2004年開放遊客進入艾莉斯島，自由女神像的底部參
觀。從今年的七月四號，美國國慶日開始，遊客可以再度登上自由女神像
頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光。美國觀光客，麥克休：這一方面
慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開
放具有特殊意義。從自由女神像的底部，登上頭冠的觀景台，必須走35
4個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週戒備，一路還都有監視錄影機，另
外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規定每個小時只有30名遊客得以進
入，總計一天的名額只有280人，也就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩
千名到一萬四千名遊客當中，只有2%的人得以有機會登上女神像的頭冠
。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號到這個冬季過後的門票已經銷售一
空。美國紐約市的地標，自由女神像，2001年九一一恐佈攻擊過後暫
停對外開放的，頭頂觀景區，在七月四號國慶日重新開放。消息一出來觀
光客都很期待，現在冬天以後的預售門票已經訂光光。九一一事件發生後
，觀光客只能夠從這個角度，遠眺自由女神像。2004年開放遊客進入
艾莉斯島，自由女神像的底部參觀。從今年的七月四號，美國國慶日開始
，遊客可以再度登上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光。
美國觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，恐
佈的時刻之後，這裡能夠再度開放具有特殊意義。從自由女神像的底部，
登上頭冠的觀景台，必須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週戒
備，一路還都有監視錄影機，另外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規定
每個小時只有30名遊客得以進入，總計一天的名額只有280人，也就
是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只有2%的
人得以有機會登上女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號到
這個冬季過後的門票已經銷售一空。美國紐約市的地標，自由女神像，2
001年九一一恐佈攻擊過後暫停對外開放的，頭頂觀景區，在七月四號
國慶日重新開放。消息一出來觀光客都很期待，現在冬天以後的預售門票
已經訂光光。九一一事件發生後，觀光客只能夠從這個角度，遠眺自由女
神像。2004年開放遊客進入艾莉斯島，自由女神像的底部參觀。從今
年的七月四號，美國國慶日開始，遊客可以再度登上自由女神像頭冠部位
的觀景台，欣賞紐約港的風光。美國觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶
，另一方面在國家經歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開放具有特
殊意義。從自由女神像的底部，登上頭冠的觀景台，必須走354個螺旋
狀窄小的階梯，有巡警在四週戒備，一路還都有監視錄影機，另外還有一
座專供緊急逃生的升降梯。規定每個小時只有30名遊客得以進入，總計
一天的名額只有280人，也就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一
萬四千名遊客當中，只有2%的人得以有機會登上女神像的頭冠。遊客的
迴響也十分熱烈，從七月四號到這個冬季過後的門票已經銷售一空。
