停車場裡，十多輛遊覽車閒置，運將聚在一起聊天打發時間，這家業者看
準馬總統開出的一年百萬陸客支票，過去一年陸續添購50輛全新遊覽車
，但沒想到多半時候都等不到客人上門。生意不穩定，是因為陸客來是來
了，但人數爆起爆落去年七月週末包機後，八月份平均每天230人，十
二月份每日包機啟動稍有起色，每天338人，直到今年三四月，中國開
始推動萬人遊台灣，人數才衝高，四月份每天平均人數超過三千四百人，
但六月份又下滑不到一千人。但中國龐大市場吸引業者不斷攬客，削價競
爭隨之而來，觀光局規定每天80元美金的接待費，後來下修到60美元
，市場上卻有人把價格砍到30美元左右，讓守法業者叫苦連天，更困擾
的是，陸團來台往往只先付訂金，尾款在遊程結束後，至少一個月才收得
到。兩岸作業還有待磨合，硬體設備也不周全，像是對岸慣用的聯銀卡，
無法在台使用，讓許多想買高額產品的陸客不能盡情購物，喪失商機！學
者建議，迎接陸客最好還是回歸平常心，也不要忽視國民旅遊和其他國家
的旅客，而像是機場門面改進，觀光景點的維護，都是目前迫切需要做的
，不該只為衝高陸客人數，偏離經營觀光的本意。記者薛宜家林志堅台北
報導。停車場裡，十多輛遊覽車閒置，運將聚在一起聊天打發時間，這家
業者看準馬總統開出的一年百萬陸客支票，過去一年陸續添購50輛全新
遊覽車，但沒想到多半時候都等不到客人上門。生意不穩定，是因為陸客
來是來了，但人數爆起爆落去年七月週末包機後，八月份平均每天230
人，十二月份每日包機啟動稍有起色，每天338人，直到今年三四月，
中國開始推動萬人遊台灣，人數才衝高，四月份每天平均人數超過三千四
百人，但六月份又下滑不到一千人。但中國龐大市場吸引業者不斷攬客，
削價競爭隨之而來，觀光局規定每天80元美金的接待費，後來下修到6
0美元，市場上卻有人把價格砍到30美元左右，讓守法業者叫苦連天，
更困擾的是，陸團來台往往只先付訂金，尾款在遊程結束後，至少一個月
才收得到。兩岸作業還有待磨合，硬體設備也不周全，像是對岸慣用的聯
銀卡，無法在台使用，讓許多想買高額產品的陸客不能盡情購物，喪失商
機！學者建議，迎接陸客最好還是回歸平常心，也不要忽視國民旅遊和其
他國家的旅客，而像是機場門面改進，觀光景點的維護，都是目前迫切需
要做的，不該只為衝高陸客人數，偏離經營觀光的本意。記者薛宜家林志
堅台北報導。停車場裡，十多輛遊覽車閒置，運將聚在一起聊天打發時間
，這家業者看準馬總統開出的一年百萬陸客支票，過去一年陸續添購50
輛全新遊覽車，但沒想到多半時候都等不到客人上門。生意不穩定，是因
為陸客來是來了，但人數爆起爆落去年七月週末包機後，八月份平均每天
230人，十二月份每日包機啟動稍有起色，每天338人，直到今年三
四月，中國開始推動萬人遊台灣，人數才衝高，四月份每天平均人數超過
三千四百人，但六月份又下滑不到一千人。但中國龐大市場吸引業者不斷
攬客，削價競爭隨之而來，觀光局規定每天80元美金的接待費，後來下
修到60美元，市場上卻有人把價格砍到30美元左右，讓守法業者叫苦
連天，更困擾的是，陸團來台往往只先付訂金，尾款在遊程結束後，至少
一個月才收得到。兩岸作業還有待磨合，硬體設備也不周全，像是對岸慣
用的聯銀卡，無法在台使用，讓許多想買高額產品的陸客不能盡情購物，
喪失商機！學者建議，迎接陸客最好還是回歸平常心，也不要忽視國民旅
遊和其他國家的旅客，而像是機場門面改進，觀光景點的維護，都是目前
迫切需要做的，不該只為衝高陸客人數，偏離經營觀光的本意。記者薛宜
家林志堅台北報導。停車場裡，十多輛遊覽車閒置，運將聚在一起聊天打
發時間，這家業者看準馬總統開出的一年百萬陸客支票，過去一年陸續添
購50輛全新遊覽車，但沒想到多半時候都等不到客人上門。生意不穩定
，是因為陸客來是來了，但人數爆起爆落去年七月週末包機後，八月份平
均每天230人，十二月份每日包機啟動稍有起色，每天338人，直到
今年三四月，中國開始推動萬人遊台灣，人數才衝高，四月份每天平均人
數超過三千四百人，但六月份又下滑不到一千人。但中國龐大市場吸引業
者不斷攬客，削價競爭隨之而來，觀光局規定每天80元美金的接待費，
後來下修到60美元，市場上卻有人把價格砍到30美元左右，讓守法業
者叫苦連天，更困擾的是，陸團來台往往只先付訂金，尾款在遊程結束後
，至少一個月才收得到。兩岸作業還有待磨合，硬體設備也不周全，像是
對岸慣用的聯銀卡，無法在台使用，讓許多想買高額產品的陸客不能盡情
購物，喪失商機！學者建議，迎接陸客最好還是回歸平常心，也不要忽視
國民旅遊和其他國家的旅客，而像是機場門面改進，觀光景點的維護，都
是目前迫切需要做的，不該只為衝高陸客人數，偏離經營觀光的本意。記
者薛宜家林志堅台北報導。停車場裡，十多輛遊覽車閒置，運將聚在一起
聊天打發時間，這家業者看準馬總統開出的一年百萬陸客支票，過去一年
陸續添購50輛全新遊覽車，但沒想到多半時候都等不到客人上門。生意
不穩定，是因為陸客來是來了，但人數爆起爆落去年七月週末包機後，八
月份平均每天230人，十二月份每日包機啟動稍有起色，每天338人
，直到今年三四月，中國開始推動萬人遊台灣，人數才衝高，四月份每天
平均人數超過三千四百人，但六月份又下滑不到一千人。但中國龐大市場
吸引業者不斷攬客，削價競爭隨之而來，觀光局規定每天80元美金的接
待費，後來下修到60美元，市場上卻有人把價格砍到30美元左右，讓
守法業者叫苦連天，更困擾的是，陸團來台往往只先付訂金，尾款在遊程
結束後，至少一個月才收得到。兩岸作業還有待磨合，硬體設備也不周全
，像是對岸慣用的聯銀卡，無法在台使用，讓許多想買高額產品的陸客不
能盡情購物，喪失商機！學者建議，迎接陸客最好還是回歸平常心，也不
要忽視國民旅遊和其他國家的旅客，而像是機場門面改進，觀光景點的維
護，都是目前迫切需要做的，不該只為衝高陸客人數，偏離經營觀光的本
意。記者薛宜家林志堅台北報導。
