來看很驚險的一刻！基隆七歲小男童衝出巷口，被速度很快的客運公車輾
過，男童捲入車底，想不到很好運只有擦傷，還自己爬出來，不過也把客
運司機和家長，都嚇到說不出話！路口監視畫面上看到了，小男童和鄰居
，在巷子追逐玩耍，這時，畫面右邊的基隆客運正開過來，司機不知道等
會兒會有小孩，小孩也不知道，自己就快要被撞，等到衝出巷口時，人就
捲入車子底部！司機反應很快，緊急煞車，但，來得及嗎？司機乘客嚇得
還來不及下車，小男童竟然自己，從車底爬起來！小男童的家人又驚又喜
，全身徹底檢查一下，看起來，除了頭上一個包外，真的沒事當然不敢，
全家人從原本的擔心，到稍為放心。家長一直向客運公司道歉，是自己小
孩不對，還真得感謝這眼明手快，踩在煞車板上的腳更快的客運駕駛，救
了小孩一命！來看很驚險的一刻！基隆七歲小男童衝出巷口，被速度很快
的客運公車輾過，男童捲入車底，想不到很好運只有擦傷，還自己爬出來
，不過也把客運司機和家長，都嚇到說不出話！路口監視畫面上看到了，
小男童和鄰居，在巷子追逐玩耍，這時，畫面右邊的基隆客運正開過來，
司機不知道等會兒會有小孩，小孩也不知道，自己就快要被撞，等到衝出
巷口時，人就捲入車子底部！司機反應很快，緊急煞車，但，來得及嗎？
司機乘客嚇得還來不及下車，小男童竟然自己，從車底爬起來！小男童的
家人又驚又喜，全身徹底檢查一下，看起來，除了頭上一個包外，真的沒
事當然不敢，全家人從原本的擔心，到稍為放心。家長一直向客運公司道
歉，是自己小孩不對，還真得感謝這眼明手快，踩在煞車板上的腳更快的
客運駕駛，救了小孩一命！
