今年大學指考首度列入「公民與社會」考科，試題當中充滿許多新聞時事
，就連近來總統夫人周美青頻頻常常觀賞職棒比賽都入題了，也引起不少
考生反應太難了，不過有高中公民科老師告訴我們這就是正常的教學模式
，讓課程內容能與生活結合，並希望能因此讓學生們更注意社會脈動。金
融海嘯、消費券、就連總統夫人周美青觀賞職棒等時事，都是今年首度列
為大學指考的公民與社會考題。時事題這麼多，也讓沒注意時事發展的考
生一看到題目，就覺得頭大，但有高中公民老師說，這就是正常的公民教
學與出題模式，因為這科就是在教學生瞭解社會時事。因應九五暫綱，公
民與社會第一次列入指考考科，可是原本的目的是為了推動道德教育，不
過這次的考題，大部份與法律、政治、與經濟有關，陳老師認為，或許是
因為道德與社會類的教學內容不容易命題，不過這樣的考題的確能鼓勵學
生多注意社會脈動。公民與社會結合時事的出題方式，陳老師認為會讓全
國公民科老師上課時，加強時事與課程的結合，讓公民教育更加生活化。
記者張志雄陳保羅台北報導今年大學指考首度列入「公民與社會」考科，
試題當中充滿許多新聞時事，就連近來總統夫人周美青頻頻常常觀賞職棒
比賽都入題了，也引起不少考生反應太難了，不過有高中公民科老師告訴
我們這就是正常的教學模式，讓課程內容能與生活結合，並希望能因此讓
學生們更注意社會脈動。金融海嘯、消費券、就連總統夫人周美青觀賞職
棒等時事，都是今年首度列為大學指考的公民與社會考題。時事題這麼多
，也讓沒注意時事發展的考生一看到題目，就覺得頭大，但有高中公民老
師說，這就是正常的公民教學與出題模式，因為這科就是在教學生瞭解社
會時事。因應九五暫綱，公民與社會第一次列入指考考科，可是原本的目
的是為了推動道德教育，不過這次的考題，大部份與法律、政治、與經濟
有關，陳老師認為，或許是因為道德與社會類的教學內容不容易命題，不
過這樣的考題的確能鼓勵學生多注意社會脈動。公民與社會結合時事的出
題方式，陳老師認為會讓全國公民科老師上課時，加強時事與課程的結合
，讓公民教育更加生活化。記者張志雄陳保羅台北報導今年大學指考首度
列入「公民與社會」考科，試題當中充滿許多新聞時事，就連近來總統夫
人周美青頻頻常常觀賞職棒比賽都入題了，也引起不少考生反應太難了，
不過有高中公民科老師告訴我們這就是正常的教學模式，讓課程內容能與
生活結合，並希望能因此讓學生們更注意社會脈動。金融海嘯、消費券、
就連總統夫人周美青觀賞職棒等時事，都是今年首度列為大學指考的公民
與社會考題。時事題這麼多，也讓沒注意時事發展的考生一看到題目，就
覺得頭大，但有高中公民老師說，這就是正常的公民教學與出題模式，因
為這科就是在教學生瞭解社會時事。因應九五暫綱，公民與社會第一次列
入指考考科，可是原本的目的是為了推動道德教育，不過這次的考題，大
部份與法律、政治、與經濟有關，陳老師認為，或許是因為道德與社會類
的教學內容不容易命題，不過這樣的考題的確能鼓勵學生多注意社會脈動
。公民與社會結合時事的出題方式，陳老師認為會讓全國公民科老師上課
時，加強時事與課程的結合，讓公民教育更加生活化。記者張志雄陳保羅
台北報導今年大學指考首度列入「公民與社會」考科，試題當中充滿許多
新聞時事，就連近來總統夫人周美青頻頻常常觀賞職棒比賽都入題了，也
引起不少考生反應太難了，不過有高中公民科老師告訴我們這就是正常的
教學模式，讓課程內容能與生活結合，並希望能因此讓學生們更注意社會
脈動。金融海嘯、消費券、就連總統夫人周美青觀賞職棒等時事，都是今
年首度列為大學指考的公民與社會考題。時事題這麼多，也讓沒注意時事
發展的考生一看到題目，就覺得頭大，但有高中公民老師說，這就是正常
的公民教學與出題模式，因為這科就是在教學生瞭解社會時事。因應九五
暫綱，公民與社會第一次列入指考考科，可是原本的目的是為了推動道德
教育，不過這次的考題，大部份與法律、政治、與經濟有關，陳老師認為
，或許是因為道德與社會類的教學內容不容易命題，不過這樣的考題的確
能鼓勵學生多注意社會脈動。公民與社會結合時事的出題方式，陳老師認
為會讓全國公民科老師上課時，加強時事與課程的結合，讓公民教育更加
生活化。記者張志雄陳保羅台北報導今年大學指考首度列入「公民與社會
」考科，試題當中充滿許多新聞時事，就連近來總統夫人周美青頻頻常常
觀賞職棒比賽都入題了，也引起不少考生反應太難了，不過有高中公民科
老師告訴我們這就是正常的教學模式，讓課程內容能與生活結合，並希望
能因此讓學生們更注意社會脈動。金融海嘯、消費券、就連總統夫人周美
青觀賞職棒等時事，都是今年首度列為大學指考的公民與社會考題。時事
題這麼多，也讓沒注意時事發展的考生一看到題目，就覺得頭大，但有高
中公民老師說，這就是正常的公民教學與出題模式，因為這科就是在教學
生瞭解社會時事。因應九五暫綱，公民與社會第一次列入指考考科，可是
原本的目的是為了推動道德教育，不過這次的考題，大部份與法律、政治
、與經濟有關，陳老師認為，或許是因為道德與社會類的教學內容不容易
命題，不過這樣的考題的確能鼓勵學生多注意社會脈動。公民與社會結合
時事的出題方式，陳老師認為會讓全國公民科老師上課時，加強時事與課
程的結合，讓公民教育更加生活化。記者張志雄陳保羅台北報導今年大學
指考首度列入「公民與社會」考科，試題當中充滿許多新聞時事，就連近
來總統夫人周美青頻頻常常觀賞職棒比賽都入題了，也引起不少考生反應
太難了，不過有高中公民科老師告訴我們這就是正常的教學模式，讓課程
內容能與生活結合，並希望能因此讓學生們更注意社會脈動。金融海嘯、
消費券、就連總統夫人周美青觀賞職棒等時事，都是今年首度列為大學指
考的公民與社會考題。時事題這麼多，也讓沒注意時事發展的考生一看到
題目，就覺得頭大，但有高中公民老師說，這就是正常的公民教學與出題
模式，因為這科就是在教學生瞭解社會時事。因應九五暫綱，公民與社會
第一次列入指考考科，可是原本的目的是為了推動道德教育，不過這次的
考題，大部份與法律、政治、與經濟有關，陳老師認為，或許是因為道德
與社會類的教學內容不容易命題，不過這樣的考題的確能鼓勵學生多注意
社會脈動。公民與社會結合時事的出題方式，陳老師認為會讓全國公民科
老師上課時，加強時事與課程的結合，讓公民教育更加生活化。記者張志
雄陳保羅台北報導
