他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成博士，因為在美期間，
支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募款，在回台後被當時
的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台大研究生圖書館旁的一
樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血案一起被認為是台灣政
治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統，都有意要重新調查這
兩大懸案。不過在7月2日陳文成逝世28週年的追思會上，家屬對馬政
府的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄，最近高檢署專案小組
才在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月底要提出調查報告，目前
也因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查報告出來時，政府也能將
本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的調查報告，能真的還原
歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張志雄陳保羅蔣龍祥台北
報導他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成博士，因為在美期
間，支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募款，在回台後被
當時的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台大研究生圖書館旁
的一樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血案一起被認為是台
灣政治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統，都有意要重新調
查這兩大懸案。不過在7月2日陳文成逝世28週年的追思會上，家屬對
馬政府的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄，最近高檢署專案
小組才在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月底要提出調查報告，
目前也因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查報告出來時，政府也
能將本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的調查報告，能真的
還原歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張志雄陳保羅蔣龍祥
台北報導他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成博士，因為在
美期間，支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募款，在回台
後被當時的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台大研究生圖書
館旁的一樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血案一起被認為
是台灣政治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統，都有意要重
新調查這兩大懸案。不過在7月2日陳文成逝世28週年的追思會上，家
屬對馬政府的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄，最近高檢署
專案小組才在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月底要提出調查報
告，目前也因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查報告出來時，政
府也能將本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的調查報告，能
真的還原歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張志雄陳保羅蔣
龍祥台北報導他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成博士，因
為在美期間，支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募款，在
回台後被當時的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台大研究生
圖書館旁的一樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血案一起被
認為是台灣政治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統，都有意
要重新調查這兩大懸案。不過在7月2日陳文成逝世28週年的追思會上
，家屬對馬政府的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄，最近高
檢署專案小組才在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月底要提出調
查報告，目前也因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查報告出來時
，政府也能將本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的調查報告
，能真的還原歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張志雄陳保
羅蔣龍祥台北報導他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成博士
，因為在美期間，支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌募款
，在回台後被當時的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台大研
究生圖書館旁的一樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血案一
起被認為是台灣政治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統，都
有意要重新調查這兩大懸案。不過在7月2日陳文成逝世28週年的追思
會上，家屬對馬政府的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄，最
近高檢署專案小組才在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月底要提
出調查報告，目前也因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查報告出
來時，政府也能將本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的調查
報告，能真的還原歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張志雄
陳保羅蔣龍祥台北報導他是曾在美國卡內基美隆大學統計系任教的陳文成
博士，因為在美期間，支持台灣民主運動，並積極為黨外刊物美麗島雜誌
募款，在回台後被當時的警備總部約談，但卻在第二天，被發現陳屍在台
大研究生圖書館旁的一樓地面，確定死因一直是個迷團，多年來和林宅血
案一起被認為是台灣政治史上的兩大政治懸案。從扁政府到如今的馬總統
，都有意要重新調查這兩大懸案。不過在7月2日陳文成逝世28週年的
追思會上，家屬對馬政府的調查不抱希望。陳文成生前被警總約談的筆錄
，最近高檢署專案小組才在國家檔案管理局找出來，而高檢署原定六月底
要提出調查報告，目前也因為調查進度延後，陳文成基金會希望，調查報
告出來時，政府也能將本案所有相關證據一併公佈。謝穎青也希望政府的
調查報告，能真的還原歷史真相，也還給陳文成與家屬一個公道。記者張
志雄陳保羅蔣龍祥台北報導
