彰化鄉親包遊覽車北上，在立委翁金珠的陪同下到土城看守所聲援陳水扁
，抗議司法不公。而人在看守所內的陳前總統，透過電視畫面，看到了因
為遭到限制出境，而情緒崩潰的陳幸妤，相當不捨心疼的陳水扁為了女兒
再次開口求助。陳水扁心疼女兒，要求外界不要再打擾陳幸妤一家人，至
於三天前陳水扁親筆寫給馬總統的求救信，人在巴拿馬的馬總統看到了，
但還是明確表示幫不了忙，希望陳前總統體諒。而是否將回信給陳前總統
，馬總統表示，他的答案陳前總統應該已經知道了，目前沒有回信的迫切
性。彰化鄉親包遊覽車北上，在立委翁金珠的陪同下到土城看守所聲援陳
水扁，抗議司法不公。而人在看守所內的陳前總統，透過電視畫面，看到
了因為遭到限制出境，而情緒崩潰的陳幸妤，相當不捨心疼的陳水扁為了
女兒再次開口求助。陳水扁心疼女兒，要求外界不要再打擾陳幸妤一家人
，至於三天前陳水扁親筆寫給馬總統的求救信，人在巴拿馬的馬總統看到
了，但還是明確表示幫不了忙，希望陳前總統體諒。而是否將回信給陳前
總統，馬總統表示，他的答案陳前總統應該已經知道了，目前沒有回信的
迫切性。彰化鄉親包遊覽車北上，在立委翁金珠的陪同下到土城看守所聲
援陳水扁，抗議司法不公。而人在看守所內的陳前總統，透過電視畫面，
看到了因為遭到限制出境，而情緒崩潰的陳幸妤，相當不捨心疼的陳水扁
為了女兒再次開口求助。陳水扁心疼女兒，要求外界不要再打擾陳幸妤一
家人，至於三天前陳水扁親筆寫給馬總統的求救信，人在巴拿馬的馬總統
看到了，但還是明確表示幫不了忙，希望陳前總統體諒。而是否將回信給
陳前總統，馬總統表示，他的答案陳前總統應該已經知道了，目前沒有回
信的迫切性。彰化鄉親包遊覽車北上，在立委翁金珠的陪同下到土城看守
所聲援陳水扁，抗議司法不公。而人在看守所內的陳前總統，透過電視畫
面，看到了因為遭到限制出境，而情緒崩潰的陳幸妤，相當不捨心疼的陳
水扁為了女兒再次開口求助。陳水扁心疼女兒，要求外界不要再打擾陳幸
妤一家人，至於三天前陳水扁親筆寫給馬總統的求救信，人在巴拿馬的馬
總統看到了，但還是明確表示幫不了忙，希望陳前總統體諒。而是否將回
信給陳前總統，馬總統表示，他的答案陳前總統應該已經知道了，目前沒
有回信的迫切性。
