俄羅斯總統蒲亭二十八號起前往匈牙利與捷克訪問，針對新天然氣管計
畫，蒲亭強調俄羅斯未來能供應穩定的天然氣給歐洲，希望鞏固和各
國的合作關係。
另一方面，波蘭總統和德國外長二十八號分別前往烏克蘭訪問，也顯示
歐洲國家各自尋求和建立關係的必要性。
俄羅斯總統蒲亭，二十八號在訪問匈牙利時表示，將和匈牙利合作，將
原本通往土耳其的天然氣管，延長到匈牙利，讓更多歐洲國家也能使
用俄羅斯豐沛的天然氣資源。
匈牙利總理在聯合記者會上宣布這項計畫。
匈牙利總理古薩尼俄羅斯國營天然氣公司，長期以來提供歐洲國家天然
氣資源。
但是今年初由於和烏克蘭之間的天然氣價碼談不攏，一度使得天然氣供
應管線經過烏克蘭的歐洲，產生斷氣危機。
加上俄羅斯自己面臨寒冬，供應歐洲的天然氣也減低不少，讓包括匈牙
利在內的不少歐洲國家，決定要另外尋找供應國，或開發其他的能源
。
像捷克早從10年前開始，就已經向挪威進口天然氣，此外他們還有其
他獨立的管線，降低對俄羅斯的依賴。
事實上蒲亭這次的訪問行程，表達俄羅斯願意在東歐各國加強投資，並
且向各國遊說俄羅斯可以供應安全而穩定的天然氣，希望藉此鞏固在
東歐的勢力。
在此同時，親美的波蘭總統和德國外長二十八號分別前往烏克蘭訪問，
表達對現任總統尤申科的支持，祝福他在三月二十六號的國會選舉中
獲勝，才能繼續維持烏克蘭親西方的路線。
波蘭和匈牙利與捷克都已經加入歐盟和北約組織，美歐與俄羅斯在東歐
的角力戰再度上演。
