回教年度盛事，麥加朝聖，今天進入最高潮，成千上萬信徒登上阿拉法
特山祈禱。
由於美國意圖出兵伊拉克，波灣情勢成為許多朝聖信徒關心的重點。
十號上午，數以萬計的回教徒，爬上阿拉法特山，揭開麥加朝聖旅程的
最高潮。
回教教律規定，回教徒只要有能力，一生至少要到聖城麥加朝拜一次。
光是今年就有大約兩百萬名海內外的回教徒，前往麥加朝聖。
這趟旅程為期至少十天，循著先知穆罕默德的腳步，第一天沐浴更衣，
然後第二天前往麥加的大清真寺繞行聖殿，第三天前往米納平原過夜
，準備次日攀登阿拉法特山。
為了安置信徒，沙國政府還設立幾萬個帳棚。
接下來就是在阿拉法特山祈禱直到日落。
然後前往穆茲達利法，回到米納，在米納和大清真寺間往返三天，整個
朝聖才算結束。
和往年不同，今年波灣情勢成為許多信徒的關心話題。
巴勒斯坦回教徒美國人目的是石油，身為阿拉伯人和回教徒，我們不該
讓他們得逞敘利亞回教徒我們很難接受轟炸伊拉克，但有什麼辦法，
這超出我們能力範圍。
儘管全球回教徒眾多，但是在西方國家，回教徒卻飽受歧視，英國最近
一份報告顯示，和白人相比，英國的回教徒在成績和就業方面，都處
於弱勢。
德國和瑞典的研究也得出類似結果。
研究人員呼籲英國政府，以法令禁止宗教歧視，加強外界對回教文化的
瞭解和接納。
唯有如此，才能化解莫須有的敵意。
