不少民眾會買保險來保障生活，不過並不是每個人都買得起。金管會２號
通過「保險業務辦理微型保險業務應注意事項草案」，將提供保費更加低
廉的微型保險，也就是俗稱的「窮人保單」，可納保對象的資格，則有限
制，必須是經濟弱勢的人，單身年所得不超過二十五萬，夫妻不超過五十
萬。微型保單的保費有多低，初步試算，以一年三十萬保額的壽險來看，
四十歲男性一年只需要繳674元，女性更少，只要303元，比一般保
單便宜了四成五到六成。社福團體也表示樂觀其成，不過還是擔心執行上
會有問題。金管會預估，符合加入微型保險的民眾，目前大約有三百萬人
，不過能不能讓更多保險公司願意承保，以及更多的經濟弱勢的族群投保
、來保障自己，社福團體只希望這個立意良善的草案，到最後不要看得到
卻吃不到。記者林靜梅郭俊麟台北報導。不少民眾會買保險來保障生活，
不過並不是每個人都買得起。金管會２號通過「保險業務辦理微型保險業
務應注意事項草案」，將提供保費更加低廉的微型保險，也就是俗稱的「
窮人保單」，可納保對象的資格，則有限制，必須是經濟弱勢的人，單身
年所得不超過二十五萬，夫妻不超過五十萬。微型保單的保費有多低，初
步試算，以一年三十萬保額的壽險來看，四十歲男性一年只需要繳674
元，女性更少，只要303元，比一般保單便宜了四成五到六成。社福團
體也表示樂觀其成，不過還是擔心執行上會有問題。金管會預估，符合加
入微型保險的民眾，目前大約有三百萬人，不過能不能讓更多保險公司願
意承保，以及更多的經濟弱勢的族群投保、來保障自己，社福團體只希望
這個立意良善的草案，到最後不要看得到卻吃不到。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。不少民眾會買保險來保障生活，不過並不是每個人都買得起。金
管會２號通過「保險業務辦理微型保險業務應注意事項草案」，將提供保
費更加低廉的微型保險，也就是俗稱的「窮人保單」，可納保對象的資格
，則有限制，必須是經濟弱勢的人，單身年所得不超過二十五萬，夫妻不
超過五十萬。微型保單的保費有多低，初步試算，以一年三十萬保額的壽
險來看，四十歲男性一年只需要繳674元，女性更少，只要303元，
比一般保單便宜了四成五到六成。社福團體也表示樂觀其成，不過還是擔
心執行上會有問題。金管會預估，符合加入微型保險的民眾，目前大約有
三百萬人，不過能不能讓更多保險公司願意承保，以及更多的經濟弱勢的
族群投保、來保障自己，社福團體只希望這個立意良善的草案，到最後不
要看得到卻吃不到。記者林靜梅郭俊麟台北報導。不少民眾會買保險來保
障生活，不過並不是每個人都買得起。金管會２號通過「保險業務辦理微
型保險業務應注意事項草案」，將提供保費更加低廉的微型保險，也就是
俗稱的「窮人保單」，可納保對象的資格，則有限制，必須是經濟弱勢的
人，單身年所得不超過二十五萬，夫妻不超過五十萬。微型保單的保費有
多低，初步試算，以一年三十萬保額的壽險來看，四十歲男性一年只需要
繳674元，女性更少，只要303元，比一般保單便宜了四成五到六成
。社福團體也表示樂觀其成，不過還是擔心執行上會有問題。金管會預估
，符合加入微型保險的民眾，目前大約有三百萬人，不過能不能讓更多保
險公司願意承保，以及更多的經濟弱勢的族群投保、來保障自己，社福團
體只希望這個立意良善的草案，到最後不要看得到卻吃不到。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。不少民眾會買保險來保障生活，不過並不是每個人都買
得起。金管會２號通過「保險業務辦理微型保險業務應注意事項草案」，
將提供保費更加低廉的微型保險，也就是俗稱的「窮人保單」，可納保對
象的資格，則有限制，必須是經濟弱勢的人，單身年所得不超過二十五萬
，夫妻不超過五十萬。微型保單的保費有多低，初步試算，以一年三十萬
保額的壽險來看，四十歲男性一年只需要繳674元，女性更少，只要3
03元，比一般保單便宜了四成五到六成。社福團體也表示樂觀其成，不
過還是擔心執行上會有問題。金管會預估，符合加入微型保險的民眾，目
前大約有三百萬人，不過能不能讓更多保險公司願意承保，以及更多的經
濟弱勢的族群投保、來保障自己，社福團體只希望這個立意良善的草案，
到最後不要看得到卻吃不到。記者林靜梅郭俊麟台北報導。不少民眾會買
保險來保障生活，不過並不是每個人都買得起。金管會２號通過「保險業
務辦理微型保險業務應注意事項草案」，將提供保費更加低廉的微型保險
，也就是俗稱的「窮人保單」，可納保對象的資格，則有限制，必須是經
濟弱勢的人，單身年所得不超過二十五萬，夫妻不超過五十萬。微型保單
的保費有多低，初步試算，以一年三十萬保額的壽險來看，四十歲男性一
年只需要繳674元，女性更少，只要303元，比一般保單便宜了四成
五到六成。社福團體也表示樂觀其成，不過還是擔心執行上會有問題。金
管會預估，符合加入微型保險的民眾，目前大約有三百萬人，不過能不能
讓更多保險公司願意承保，以及更多的經濟弱勢的族群投保、來保障自己
，社福團體只希望這個立意良善的草案，到最後不要看得到卻吃不到。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。
