籠罩禽流感陰影的歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國
當局28號宣布，德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽
流感而死亡。世衛專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國
政府已經要求感染區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽
流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島
嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛
生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織
專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻
感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從
貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要
讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。
在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現
兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，
很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經
證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流
感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東
部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法
國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界
動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠
罩禽流感陰影的歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當
局28號宣布，德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流
感而死亡。世衛專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政
府已經要求感染區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流
感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼
魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生
單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專
家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感
染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓
傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓
貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在
此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩
隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很
有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證
實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感
病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部
28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國
家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動
物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠罩
禽流感陰影的歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局
28號宣布，德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感
而死亡。世衛專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政府
已經要求感染區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流感
在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯
根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單
位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家
則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染
的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳
給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓
咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在此
同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩隻
野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很有
可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實
禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病
毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部2
8號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國家
禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物
衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠罩禽
流感陰影的歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局2
8號宣布，德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而
死亡。世衛專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政府已
經要求感染區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流感在
歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根
島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位
還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則
表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的
案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給
人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪
在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在此同
時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩隻野
鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很有可
能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實禽
流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病毒
的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部28
號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國家禽
肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物衛
生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠罩禽流
感陰影的歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28
號宣布，德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死
亡。世衛專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政府已經
要求感染區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流感在歐
洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島
，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還
在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表
示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案
例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人
類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在
室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在此同時
，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩隻野鴨
死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很有可能
H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實禽流
感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病毒的
法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部28號
又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國家禽肉
品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物衛生
組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠罩禽流感
陰影的歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28號
宣布，德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡
。世衛專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政府已經要
求感染區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流感在歐洲
有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，
上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在
進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示
，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例
，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類
的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室
外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在此同時，
與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩隻野鴨死
於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很有可能H
5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實禽流感
已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病毒的法
國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部28號又
新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國家禽肉品
的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物衛生組
織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠罩禽流感陰
影的歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28號宣
布，德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡。
世衛專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政府已經要求
感染區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流感在歐洲有
蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上
個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在進
行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示，
貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，
並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的
可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外
趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在此同時，與
德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩隻野鴨死於
禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很有可能H5
N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實禽流感已
經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病毒的法國
，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部28號又新
增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國家禽肉品的
國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物衛生組織
，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠罩禽流感陰影
的歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28號宣布
，德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡。世
衛專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政府已經要求感
染區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流感在歐洲有蔓
延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個
週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在進行
化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓
咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，並
不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可
能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴
趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在此同時，與德
國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩隻野鴨死於禽
流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很有可能H5N
1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實禽流感已經
入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病毒的法國，
則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部28號又新增
一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國家禽肉品的國
家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物衛生組織，
也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠罩禽流感陰影的
歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28號宣布，
德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡。世衛
專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政府已經要求感染
區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流感在歐洲有蔓延
趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週
末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在進行化
驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪
可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，並不
代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可能
。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴
走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在此同時，與德國
只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩隻野鴨死於禽流
感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很有可能H5N1
病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實禽流感已經入
侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病毒的法國，則
已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部28號又新增一
起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國家禽肉品的國家
也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物衛生組織，也
警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠罩禽流感陰影的歐
洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28號宣布，德
國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡。世衛專
家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政府已經要求感染區
域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流感在歐洲有蔓延趨
勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末
有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在進行化驗
，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪可
能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，並不代
表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可能。
目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走
，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在此同時，與德國只
有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩隻野鴨死於禽流感
，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很有可能H5N1病
毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實禽流感已經入侵
瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病毒的法國，則已
經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部28號又新增一起
野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國家禽肉品的國家也
已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物衛生組織，也警
告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。籠罩禽流感陰影的歐洲
，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。德國當局28號宣布，德國
北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為感染禽流感而死亡。世衛專家
不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。目前德國政府已經要求感染區域
民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫情擴大。禽流感在歐洲有蔓延趨勢
，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有
一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德國衛生單位還在進行化驗，
以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪可能
是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現貓隻感染的案例，並不代表
人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可能。目
前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，
在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。在此同時，與德國只有
一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發現兩隻野鴨死於禽流感，
目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推測，很有可能H5N1病毒
已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實禽流感已經入侵瑞
典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病毒的法國，則已經
開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部28號又新增一起野
天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進口法國家禽肉品的國家也已
經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物衛生組織，也警告
其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。
