新竹縣有一個未成年的少女五月底因好奇去刺青，家裡人發現以後責備她
，她也很後悔，最後家長出面與業者協調，業者負擔除掉刺青費用。很多
民眾可能不知道，根據民法規定，未成年要刺青，要有法定代理人同意。
否則，如果出現糾紛，業者就要還當時刺青收的費用。畫好圖形後,師傅
開始刺青,為了流行,不少年輕人都在身體上留下圖騰.刺青店裏放眼望
去,幾乎都是年輕人,甚至還有未成年,不過,為了怕爸媽擔心,這位孫
同學耐心等到滿20歲成年後才來刺青.還有媽媽不放心,也陪同子女前
來了解.未成年沒經過爸媽同意,可不能隨便刺青！新竹縣一名少女就是
沒告訴家長,自行到刺青店刺青,結果被父母發現,而少女也後悔，家屬
要求業者必須賠償,因為民法相關規定,未成年刺青必須取得法定代理人
的同意,否則業者必須償還當時刺青的收費.不過究竟該如何避免糾紛?
擁有多年經驗的刺青店老闆說，會要求未成年提供家長同意書,同時還會
記錄刺青的時間.至於發生糾紛,未成年事後後悔想要剔除身上的刺青,
消保官表示,家長可以和業者協商,如果業者願意,就由業者負擔剔除費
用,不過,如果業者不願意,這筆費用恐怕就得由家長負擔.記者陳曉卿
張國樑台北報導新竹縣有一個未成年的少女五月底因好奇去刺青，家裡人
發現以後責備她，她也很後悔，最後家長出面與業者協調，業者負擔除掉
刺青費用。很多民眾可能不知道，根據民法規定，未成年要刺青，要有法
定代理人同意。否則，如果出現糾紛，業者就要還當時刺青收的費用。畫
好圖形後,師傅開始刺青,為了流行,不少年輕人都在身體上留下圖騰.
刺青店裏放眼望去,幾乎都是年輕人,甚至還有未成年,不過,為了怕爸
媽擔心,這位孫同學耐心等到滿20歲成年後才來刺青.還有媽媽不放心
,也陪同子女前來了解.未成年沒經過爸媽同意,可不能隨便刺青！新竹
縣一名少女就是沒告訴家長,自行到刺青店刺青,結果被父母發現,而少
女也後悔，家屬要求業者必須賠償,因為民法相關規定,未成年刺青必須
取得法定代理人的同意,否則業者必須償還當時刺青的收費.不過究竟該
如何避免糾紛?擁有多年經驗的刺青店老闆說，會要求未成年提供家長同
意書,同時還會記錄刺青的時間.至於發生糾紛,未成年事後後悔想要剔
除身上的刺青,消保官表示,家長可以和業者協商,如果業者願意,就由
業者負擔剔除費用,不過,如果業者不願意,這筆費用恐怕就得由家長負
擔.記者陳曉卿張國樑台北報導新竹縣有一個未成年的少女五月底因好奇
去刺青，家裡人發現以後責備她，她也很後悔，最後家長出面與業者協調
，業者負擔除掉刺青費用。很多民眾可能不知道，根據民法規定，未成年
要刺青，要有法定代理人同意。否則，如果出現糾紛，業者就要還當時刺
青收的費用。畫好圖形後,師傅開始刺青,為了流行,不少年輕人都在身
體上留下圖騰.刺青店裏放眼望去,幾乎都是年輕人,甚至還有未成年,
不過,為了怕爸媽擔心,這位孫同學耐心等到滿20歲成年後才來刺青.
還有媽媽不放心,也陪同子女前來了解.未成年沒經過爸媽同意,可不能
隨便刺青！新竹縣一名少女就是沒告訴家長,自行到刺青店刺青,結果被
父母發現,而少女也後悔，家屬要求業者必須賠償,因為民法相關規定,
未成年刺青必須取得法定代理人的同意,否則業者必須償還當時刺青的收
費.不過究竟該如何避免糾紛?擁有多年經驗的刺青店老闆說，會要求未
成年提供家長同意書,同時還會記錄刺青的時間.至於發生糾紛,未成年
事後後悔想要剔除身上的刺青,消保官表示,家長可以和業者協商,如果
業者願意,就由業者負擔剔除費用,不過,如果業者不願意,這筆費用恐
怕就得由家長負擔.記者陳曉卿張國樑台北報導新竹縣有一個未成年的少
女五月底因好奇去刺青，家裡人發現以後責備她，她也很後悔，最後家長
出面與業者協調，業者負擔除掉刺青費用。很多民眾可能不知道，根據民
法規定，未成年要刺青，要有法定代理人同意。否則，如果出現糾紛，業
者就要還當時刺青收的費用。畫好圖形後,師傅開始刺青,為了流行,不
少年輕人都在身體上留下圖騰.刺青店裏放眼望去,幾乎都是年輕人,甚
至還有未成年,不過,為了怕爸媽擔心,這位孫同學耐心等到滿20歲成
年後才來刺青.還有媽媽不放心,也陪同子女前來了解.未成年沒經過爸
媽同意,可不能隨便刺青！新竹縣一名少女就是沒告訴家長,自行到刺青
店刺青,結果被父母發現,而少女也後悔，家屬要求業者必須賠償,因為
民法相關規定,未成年刺青必須取得法定代理人的同意,否則業者必須償
還當時刺青的收費.不過究竟該如何避免糾紛?擁有多年經驗的刺青店老
闆說，會要求未成年提供家長同意書,同時還會記錄刺青的時間.至於發
生糾紛,未成年事後後悔想要剔除身上的刺青,消保官表示,家長可以和
業者協商,如果業者願意,就由業者負擔剔除費用,不過,如果業者不願
意,這筆費用恐怕就得由家長負擔.記者陳曉卿張國樑台北報導
