台北市的內湖捷運今天上午正式通車，許多民眾一早就趕搭嚐鮮，雖然串
聯起東區和內湖地區，讓民眾覺得很方便，不過車廂空間不足還是最大問
題，就算離峰時間車廂也很擁擠，還有民眾抱怨行李架太小，大行李箱根
本放不下。上午八點，捷運站門口已經排了長長人龍，民眾都想來體驗一
下內湖捷運，搭起來是什麼滋味九點整首航列車準時出發，幾乎每個車廂
都擠滿人，接下來的班次也一樣，班班客滿，連走道都站滿人這位小姐提
的還是小行李箱，已經覺得空間不夠，更不要說這三位從金門來的母女，
好不容易把行李拉上車，但行李架卻放不下先前各方最擔心的空間和運量
問題，果然在通車第一天就顯露無遺，非上班時間已經如此擁擠，未來還
要面臨通勤尖峰，以及疏運機場旅客，恐怕才是考驗開始。記者薛宜家林
志堅台北報導台北市的內湖捷運今天上午正式通車，許多民眾一早就趕搭
嚐鮮，雖然串聯起東區和內湖地區，讓民眾覺得很方便，不過車廂空間不
足還是最大問題，就算離峰時間車廂也很擁擠，還有民眾抱怨行李架太小
，大行李箱根本放不下。上午八點，捷運站門口已經排了長長人龍，民眾
都想來體驗一下內湖捷運，搭起來是什麼滋味九點整首航列車準時出發，
幾乎每個車廂都擠滿人，接下來的班次也一樣，班班客滿，連走道都站滿
人這位小姐提的還是小行李箱，已經覺得空間不夠，更不要說這三位從金
門來的母女，好不容易把行李拉上車，但行李架卻放不下先前各方最擔心
的空間和運量問題，果然在通車第一天就顯露無遺，非上班時間已經如此
擁擠，未來還要面臨通勤尖峰，以及疏運機場旅客，恐怕才是考驗開始。
記者薛宜家林志堅台北報導台北市的內湖捷運今天上午正式通車，許多民
眾一早就趕搭嚐鮮，雖然串聯起東區和內湖地區，讓民眾覺得很方便，不
過車廂空間不足還是最大問題，就算離峰時間車廂也很擁擠，還有民眾抱
怨行李架太小，大行李箱根本放不下。上午八點，捷運站門口已經排了長
長人龍，民眾都想來體驗一下內湖捷運，搭起來是什麼滋味九點整首航列
車準時出發，幾乎每個車廂都擠滿人，接下來的班次也一樣，班班客滿，
連走道都站滿人這位小姐提的還是小行李箱，已經覺得空間不夠，更不要
說這三位從金門來的母女，好不容易把行李拉上車，但行李架卻放不下先
前各方最擔心的空間和運量問題，果然在通車第一天就顯露無遺，非上班
時間已經如此擁擠，未來還要面臨通勤尖峰，以及疏運機場旅客，恐怕才
是考驗開始。記者薛宜家林志堅台北報導
