靠著雙手就能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射箭、還能打開雨傘，精
彩的布袋戲演出，向來是廟會活動的最愛，但過去兩年、經濟上的不景氣
，卻讓布袋戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的小西園，都受到不少影
響。不景氣、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更顯困難。為了幫這項傳
統技藝爭取演出機會，幾年前中風的許王，還親自帶領弟子、上台演出。
台北市政府每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，讓各團之間，比賽兼觀
摩，但看在老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相關的學校或科系，是傳
承上最大的遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布袋戲大師，最近才被政
府根據文資法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們卻感嘆，經濟不景氣、
加上沒有正規的教育體制，讓他們都面臨著收不到徒弟的窘境。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導靠著雙手就能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射
箭、還能打開雨傘，精彩的布袋戲演出，向來是廟會活動的最愛，但過去
兩年、經濟上的不景氣，卻讓布袋戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的
小西園，都受到不少影響。不景氣、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更
顯困難。為了幫這項傳統技藝爭取演出機會，幾年前中風的許王，還親自
帶領弟子、上台演出。台北市政府每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，
讓各團之間，比賽兼觀摩，但看在老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相
關的學校或科系，是傳承上最大的遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布
袋戲大師，最近才被政府根據文資法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們
卻感嘆，經濟不景氣、加上沒有正規的教育體制，讓他們都面臨著收不到
徒弟的窘境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導靠著雙手就能演出千軍萬馬
的景象，能翻滾、能射箭、還能打開雨傘，精彩的布袋戲演出，向來是廟
會活動的最愛，但過去兩年、經濟上的不景氣，卻讓布袋戲團的演出機會
大幅下滑，就連知名的小西園，都受到不少影響。不景氣、讓原本就面臨
斷層的布袋戲傳承、更顯困難。為了幫這項傳統技藝爭取演出機會，幾年
前中風的許王，還親自帶領弟子、上台演出。台北市政府每年都固定在七
月舉辦布袋戲大匯演，讓各團之間，比賽兼觀摩，但看在老藝師眼裡，光
有比賽、卻沒有設置相關的學校或科系，是傳承上最大的遺憾。許王、陳
錫煌、和鍾任壁三位布袋戲大師，最近才被政府根據文資法，列為傳統藝
術保存者，但老藝師們卻感嘆，經濟不景氣、加上沒有正規的教育體制，
讓他們都面臨著收不到徒弟的窘境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導靠著
雙手就能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射箭、還能打開雨傘，精彩的
布袋戲演出，向來是廟會活動的最愛，但過去兩年、經濟上的不景氣，卻
讓布袋戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的小西園，都受到不少影響。
不景氣、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更顯困難。為了幫這項傳統技
藝爭取演出機會，幾年前中風的許王，還親自帶領弟子、上台演出。台北
市政府每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，讓各團之間，比賽兼觀摩，
但看在老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相關的學校或科系，是傳承上
最大的遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布袋戲大師，最近才被政府根
據文資法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們卻感嘆，經濟不景氣、加上
沒有正規的教育體制，讓他們都面臨著收不到徒弟的窘境。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導靠著雙手就能演出千軍萬馬的景象，能翻滾、能射箭、
還能打開雨傘，精彩的布袋戲演出，向來是廟會活動的最愛，但過去兩年
、經濟上的不景氣，卻讓布袋戲團的演出機會大幅下滑，就連知名的小西
園，都受到不少影響。不景氣、讓原本就面臨斷層的布袋戲傳承、更顯困
難。為了幫這項傳統技藝爭取演出機會，幾年前中風的許王，還親自帶領
弟子、上台演出。台北市政府每年都固定在七月舉辦布袋戲大匯演，讓各
團之間，比賽兼觀摩，但看在老藝師眼裡，光有比賽、卻沒有設置相關的
學校或科系，是傳承上最大的遺憾。許王、陳錫煌、和鍾任壁三位布袋戲
大師，最近才被政府根據文資法，列為傳統藝術保存者，但老藝師們卻感
嘆，經濟不景氣、加上沒有正規的教育體制，讓他們都面臨著收不到徒弟
的窘境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導靠著雙手就能演出千軍萬馬的景
象，能翻滾、能射箭、還能打開雨傘，精彩的布袋戲演出，向來是廟會活
動的最愛，但過去兩年、經濟上的不景氣，卻讓布袋戲團的演出機會大幅
下滑，就連知名的小西園，都受到不少影響。不景氣、讓原本就面臨斷層
的布袋戲傳承、更顯困難。為了幫這項傳統技藝爭取演出機會，幾年前中
風的許王，還親自帶領弟子、上台演出。台北市政府每年都固定在七月舉
辦布袋戲大匯演，讓各團之間，比賽兼觀摩，但看在老藝師眼裡，光有比
賽、卻沒有設置相關的學校或科系，是傳承上最大的遺憾。許王、陳錫煌
、和鍾任壁三位布袋戲大師，最近才被政府根據文資法，列為傳統藝術保
存者，但老藝師們卻感嘆，經濟不景氣、加上沒有正規的教育體制，讓他
們都面臨著收不到徒弟的窘境。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
