美國總統布希1號在訪問印度之前，突然飛抵阿富汗進行五個小時的短暫
訪問。布希在記者會上強調，絕對會將蓋達首腦賓拉登繩之以法，阿富汗
總統卡札則感謝美國協助推動民主近程。美國總統布希阿富汗總統卡札n
sin布希在喀布爾、美國駐阿富汗使館前接受記者提問時指出，美國絕
對希望看到阿富汗民主日漸穩定成熟，社會繁榮，人民展現尊嚴。同時布
希再次重申，伊朗絕對不能擁有製造核子武器的方法跟知識。至於此行前
往印度，美國將積極發展跟印度的經濟關係，加強兩國科技跟能源領域的
交流。美國總統布希1號在訪問印度之前，突然飛抵阿富汗進行五個小時
的短暫訪問。布希在記者會上強調，絕對會將蓋達首腦賓拉登繩之以法，
阿富汗總統卡札則感謝美國協助推動民主近程。美國總統布希阿富汗總統
卡札nsin布希在喀布爾、美國駐阿富汗使館前接受記者提問時指出，
美國絕對希望看到阿富汗民主日漸穩定成熟，社會繁榮，人民展現尊嚴。
同時布希再次重申，伊朗絕對不能擁有製造核子武器的方法跟知識。至於
此行前往印度，美國將積極發展跟印度的經濟關係，加強兩國科技跟能源
領域的交流。美國總統布希1號在訪問印度之前，突然飛抵阿富汗進行五
個小時的短暫訪問。布希在記者會上強調，絕對會將蓋達首腦賓拉登繩之
以法，阿富汗總統卡札則感謝美國協助推動民主近程。美國總統布希阿富
汗總統卡札nsin布希在喀布爾、美國駐阿富汗使館前接受記者提問時
指出，美國絕對希望看到阿富汗民主日漸穩定成熟，社會繁榮，人民展現
尊嚴。同時布希再次重申，伊朗絕對不能擁有製造核子武器的方法跟知識
。至於此行前往印度，美國將積極發展跟印度的經濟關係，加強兩國科技
跟能源領域的交流。美國總統布希1號在訪問印度之前，突然飛抵阿富汗
進行五個小時的短暫訪問。布希在記者會上強調，絕對會將蓋達首腦賓拉
登繩之以法，阿富汗總統卡札則感謝美國協助推動民主近程。美國總統布
希阿富汗總統卡札nsin布希在喀布爾、美國駐阿富汗使館前接受記者
提問時指出，美國絕對希望看到阿富汗民主日漸穩定成熟，社會繁榮，人
民展現尊嚴。同時布希再次重申，伊朗絕對不能擁有製造核子武器的方法
跟知識。至於此行前往印度，美國將積極發展跟印度的經濟關係，加強兩
國科技跟能源領域的交流。美國總統布希1號在訪問印度之前，突然飛抵
阿富汗進行五個小時的短暫訪問。布希在記者會上強調，絕對會將蓋達首
腦賓拉登繩之以法，阿富汗總統卡札則感謝美國協助推動民主近程。美國
總統布希阿富汗總統卡札nsin布希在喀布爾、美國駐阿富汗使館前接
受記者提問時指出，美國絕對希望看到阿富汗民主日漸穩定成熟，社會繁
榮，人民展現尊嚴。同時布希再次重申，伊朗絕對不能擁有製造核子武器
的方法跟知識。至於此行前往印度，美國將積極發展跟印度的經濟關係，
加強兩國科技跟能源領域的交流。
