馬總統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊不反對友邦與北京互相設經貿辦
事處的失言風波，馬總統在跟隨行媒體茶敘的時候強調，台灣邦交國不可
避免會和中國發生經貿關係，反對中國在友邦設經貿辦事處反而不合理。
不過總統也說同意友邦與中國發展經貿、並不是等於同意外交雙重的承認
。訪問巴拿馬第三天，馬總統到推動中文正體字的中巴文化中心參訪，總
統勉勵學生要為保留中華文化而努力。強調兩岸文化可以「識正書簡」，
不過馬政府是否不反對友邦與北京互設經貿辦事處，這涉及雙重承認的外
交敏感紅線，總統親上火線澄清。而針對宏都拉斯發生政變，賽拉亞總統
遭留放海外，在聯合國公開譴責宏國政變團體後，馬總統也表達譴責的態
度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總統表示
政府一定嚴格把關，如果開放一定在確保國人健康的原則下。雖然沒給明
確答案，但是馬總統以正面表述方式表達態度，是否可解讀為政府已經傾
向開放美國牛肉進口，近期就會有答案。馬總統出訪拼外交，針對外交部
長歐鴻鍊不反對友邦與北京互相設經貿辦事處的失言風波，馬總統在跟隨
行媒體茶敘的時候強調，台灣邦交國不可避免會和中國發生經貿關係，反
對中國在友邦設經貿辦事處反而不合理。不過總統也說同意友邦與中國發
展經貿、並不是等於同意外交雙重的承認。訪問巴拿馬第三天，馬總統到
推動中文正體字的中巴文化中心參訪，總統勉勵學生要為保留中華文化而
努力。強調兩岸文化可以「識正書簡」，不過馬政府是否不反對友邦與北
京互設經貿辦事處，這涉及雙重承認的外交敏感紅線，總統親上火線澄清
。而針對宏都拉斯發生政變，賽拉亞總統遭留放海外，在聯合國公開譴責
宏國政變團體後，馬總統也表達譴責的態度。此外，針對國內衛環團體強
烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格把關，如果開放一
定在確保國人健康的原則下。雖然沒給明確答案，但是馬總統以正面表述
方式表達態度，是否可解讀為政府已經傾向開放美國牛肉進口，近期就會
有答案。馬總統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊不反對友邦與北京互相
設經貿辦事處的失言風波，馬總統在跟隨行媒體茶敘的時候強調，台灣邦
交國不可避免會和中國發生經貿關係，反對中國在友邦設經貿辦事處反而
不合理。不過總統也說同意友邦與中國發展經貿、並不是等於同意外交雙
重的承認。訪問巴拿馬第三天，馬總統到推動中文正體字的中巴文化中心
參訪，總統勉勵學生要為保留中華文化而努力。強調兩岸文化可以「識正
書簡」，不過馬政府是否不反對友邦與北京互設經貿辦事處，這涉及雙重
承認的外交敏感紅線，總統親上火線澄清。而針對宏都拉斯發生政變，賽
拉亞總統遭留放海外，在聯合國公開譴責宏國政變團體後，馬總統也表達
譴責的態度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬
總統表示政府一定嚴格把關，如果開放一定在確保國人健康的原則下。雖
然沒給明確答案，但是馬總統以正面表述方式表達態度，是否可解讀為政
府已經傾向開放美國牛肉進口，近期就會有答案。馬總統出訪拼外交，針
對外交部長歐鴻鍊不反對友邦與北京互相設經貿辦事處的失言風波，馬總
統在跟隨行媒體茶敘的時候強調，台灣邦交國不可避免會和中國發生經貿
關係，反對中國在友邦設經貿辦事處反而不合理。不過總統也說同意友邦
與中國發展經貿、並不是等於同意外交雙重的承認。訪問巴拿馬第三天，
馬總統到推動中文正體字的中巴文化中心參訪，總統勉勵學生要為保留中
華文化而努力。強調兩岸文化可以「識正書簡」，不過馬政府是否不反對
友邦與北京互設經貿辦事處，這涉及雙重承認的外交敏感紅線，總統親上
火線澄清。而針對宏都拉斯發生政變，賽拉亞總統遭留放海外，在聯合國
公開譴責宏國政變團體後，馬總統也表達譴責的態度。此外，針對國內衛
環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格把關，如
果開放一定在確保國人健康的原則下。雖然沒給明確答案，但是馬總統以
正面表述方式表達態度，是否可解讀為政府已經傾向開放美國牛肉進口，
近期就會有答案。馬總統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊不反對友邦與
北京互相設經貿辦事處的失言風波，馬總統在跟隨行媒體茶敘的時候強調
，台灣邦交國不可避免會和中國發生經貿關係，反對中國在友邦設經貿辦
事處反而不合理。不過總統也說同意友邦與中國發展經貿、並不是等於同
意外交雙重的承認。訪問巴拿馬第三天，馬總統到推動中文正體字的中巴
文化中心參訪，總統勉勵學生要為保留中華文化而努力。強調兩岸文化可
以「識正書簡」，不過馬政府是否不反對友邦與北京互設經貿辦事處，這
涉及雙重承認的外交敏感紅線，總統親上火線澄清。而針對宏都拉斯發生
政變，賽拉亞總統遭留放海外，在聯合國公開譴責宏國政變團體後，馬總
統也表達譴責的態度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放美國牛肉的
議題，馬總統表示政府一定嚴格把關，如果開放一定在確保國人健康的原
則下。雖然沒給明確答案，但是馬總統以正面表述方式表達態度，是否可
解讀為政府已經傾向開放美國牛肉進口，近期就會有答案。馬總統出訪拼
外交，針對外交部長歐鴻鍊不反對友邦與北京互相設經貿辦事處的失言風
波，馬總統在跟隨行媒體茶敘的時候強調，台灣邦交國不可避免會和中國
發生經貿關係，反對中國在友邦設經貿辦事處反而不合理。不過總統也說
同意友邦與中國發展經貿、並不是等於同意外交雙重的承認。訪問巴拿馬
第三天，馬總統到推動中文正體字的中巴文化中心參訪，總統勉勵學生要
為保留中華文化而努力。強調兩岸文化可以「識正書簡」，不過馬政府是
否不反對友邦與北京互設經貿辦事處，這涉及雙重承認的外交敏感紅線，
總統親上火線澄清。而針對宏都拉斯發生政變，賽拉亞總統遭留放海外，
在聯合國公開譴責宏國政變團體後，馬總統也表達譴責的態度。此外，針
對國內衛環團體強烈質疑開放美國牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格
把關，如果開放一定在確保國人健康的原則下。雖然沒給明確答案，但是
馬總統以正面表述方式表達態度，是否可解讀為政府已經傾向開放美國牛
肉進口，近期就會有答案。馬總統出訪拼外交，針對外交部長歐鴻鍊不反
對友邦與北京互相設經貿辦事處的失言風波，馬總統在跟隨行媒體茶敘的
時候強調，台灣邦交國不可避免會和中國發生經貿關係，反對中國在友邦
設經貿辦事處反而不合理。不過總統也說同意友邦與中國發展經貿、並不
是等於同意外交雙重的承認。訪問巴拿馬第三天，馬總統到推動中文正體
字的中巴文化中心參訪，總統勉勵學生要為保留中華文化而努力。強調兩
岸文化可以「識正書簡」，不過馬政府是否不反對友邦與北京互設經貿辦
事處，這涉及雙重承認的外交敏感紅線，總統親上火線澄清。而針對宏都
拉斯發生政變，賽拉亞總統遭留放海外，在聯合國公開譴責宏國政變團體
後，馬總統也表達譴責的態度。此外，針對國內衛環團體強烈質疑開放美
國牛肉的議題，馬總統表示政府一定嚴格把關，如果開放一定在確保國人
健康的原則下。雖然沒給明確答案，但是馬總統以正面表述方式表達態度
，是否可解讀為政府已經傾向開放美國牛肉進口，近期就會有答案。
