總統馬英九台灣時間4號凌晨一點多，到了尼加拉瓜訪問，不過原本要來
接機的尼加拉瓜總統奧德嘉卻臨時取消，他沒有接機的理由，是要追念三
天前自殺死亡的首都市長，而延誤時間；兩人最後在尼加拉瓜總統府見面
，奧德嘉還親自開車帶馬總統參觀紅豆園，用行動來澄清閃避見面的傳言
。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮
歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉
瓜總統奧德嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了
時間。其實為了送這位首都市長最後一程，馬納瓜街道今天真的是擠得水
洩不通，也讓兩位元首原定一起參觀台灣技術團的紅豆生產計畫行程，足
足延後了兩個多鐘頭。不過，奧德嘉展現十足誠意，親自開車載送馬總統
到處參觀，這讓馬總統心情大好，爽約風波到此平息。總統馬英九台灣時
間4號凌晨一點多，到了尼加拉瓜訪問，不過原本要來接機的尼加拉瓜總
統奧德嘉卻臨時取消，他沒有接機的理由，是要追念三天前自殺死亡的首
都市長，而延誤時間；兩人最後在尼加拉瓜總統府見面，奧德嘉還親自開
車帶馬總統參觀紅豆園，用行動來澄清閃避見面的傳言。總統馬英九訪問
中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是
尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉瓜總統奧德嘉沒來
，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了時間。其實為了送
這位首都市長最後一程，馬納瓜街道今天真的是擠得水洩不通，也讓兩位
元首原定一起參觀台灣技術團的紅豆生產計畫行程，足足延後了兩個多鐘
頭。不過，奧德嘉展現十足誠意，親自開車載送馬總統到處參觀，這讓馬
總統心情大好，爽約風波到此平息。總統馬英九台灣時間4號凌晨一點多
，到了尼加拉瓜訪問，不過原本要來接機的尼加拉瓜總統奧德嘉卻臨時取
消，他沒有接機的理由，是要追念三天前自殺死亡的首都市長，而延誤時
間；兩人最後在尼加拉瓜總統府見面，奧德嘉還親自開車帶馬總統參觀紅
豆園，用行動來澄清閃避見面的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二
站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫
拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉瓜總統奧德嘉沒來，理由是為了追思
三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了時間。其實為了送這位首都市長最後
一程，馬納瓜街道今天真的是擠得水洩不通，也讓兩位元首原定一起參觀
台灣技術團的紅豆生產計畫行程，足足延後了兩個多鐘頭。不過，奧德嘉
展現十足誠意，親自開車載送馬總統到處參觀，這讓馬總統心情大好，爽
約風波到此平息。總統馬英九台灣時間4號凌晨一點多，到了尼加拉瓜訪
問，不過原本要來接機的尼加拉瓜總統奧德嘉卻臨時取消，他沒有接機的
理由，是要追念三天前自殺死亡的首都市長，而延誤時間；兩人最後在尼
加拉瓜總統府見面，奧德嘉還親自開車帶馬總統參觀紅豆園，用行動來澄
清閃避見面的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，
一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃
前來接機的尼加拉瓜總統奧德嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的
首都市長，耽誤了時間。其實為了送這位首都市長最後一程，馬納瓜街道
今天真的是擠得水洩不通，也讓兩位元首原定一起參觀台灣技術團的紅豆
生產計畫行程，足足延後了兩個多鐘頭。不過，奧德嘉展現十足誠意，親
自開車載送馬總統到處參觀，這讓馬總統心情大好，爽約風波到此平息。
總統馬英九台灣時間4號凌晨一點多，到了尼加拉瓜訪問，不過原本要來
接機的尼加拉瓜總統奧德嘉卻臨時取消，他沒有接機的理由，是要追念三
天前自殺死亡的首都市長，而延誤時間；兩人最後在尼加拉瓜總統府見面
，奧德嘉還親自開車帶馬總統參觀紅豆園，用行動來澄清閃避見面的傳言
。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮
歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉
瓜總統奧德嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了
時間。其實為了送這位首都市長最後一程，馬納瓜街道今天真的是擠得水
洩不通，也讓兩位元首原定一起參觀台灣技術團的紅豆生產計畫行程，足
足延後了兩個多鐘頭。不過，奧德嘉展現十足誠意，親自開車載送馬總統
到處參觀，這讓馬總統心情大好，爽約風波到此平息。
