一連三天的大學指考終於考完了，最後登場的公民與社會，第一次納入指
考考科。翻開考卷，時事題真不少，最近很夯的縣市升格議題、無薪假、
高齡化社會、時間銀行、還有消費券通通入題，考生自己也覺得考題相當
靈活。公民考題很跟得上流行，地理也是一樣，像台北縣三鶯部落拆遷議
題、土石流、還有兩岸經濟合作架構，從台灣本土到國際議題，題目裡都
看得到。而歷史科取材生活化，京都議定書、台灣鄉土文學論戰都有入題
，不少考生認為簡單，但歷史老師卻認為題目敘述有陷阱，考題偏難，預
估指標分數下修10分。指考落幕，考生們暫時放鬆心情玩耍去，但等到
收到成績單之後，可要特別注意，因為為了避免七分上大學，今年大考分
發增訂最低登記標準，另外也有57個校系自訂最低錄取門檻，成績單預
計17號寄發，8月8號放榜。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。一連三天的
大學指考終於考完了，最後登場的公民與社會，第一次納入指考考科。翻
開考卷，時事題真不少，最近很夯的縣市升格議題、無薪假、高齡化社會
、時間銀行、還有消費券通通入題，考生自己也覺得考題相當靈活。公民
考題很跟得上流行，地理也是一樣，像台北縣三鶯部落拆遷議題、土石流
、還有兩岸經濟合作架構，從台灣本土到國際議題，題目裡都看得到。而
歷史科取材生活化，京都議定書、台灣鄉土文學論戰都有入題，不少考生
認為簡單，但歷史老師卻認為題目敘述有陷阱，考題偏難，預估指標分數
下修10分。指考落幕，考生們暫時放鬆心情玩耍去，但等到收到成績單
之後，可要特別注意，因為為了避免七分上大學，今年大考分發增訂最低
登記標準，另外也有57個校系自訂最低錄取門檻，成績單預計17號寄
發，8月8號放榜。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。一連三天的大學指考終
於考完了，最後登場的公民與社會，第一次納入指考考科。翻開考卷，時
事題真不少，最近很夯的縣市升格議題、無薪假、高齡化社會、時間銀行
、還有消費券通通入題，考生自己也覺得考題相當靈活。公民考題很跟得
上流行，地理也是一樣，像台北縣三鶯部落拆遷議題、土石流、還有兩岸
經濟合作架構，從台灣本土到國際議題，題目裡都看得到。而歷史科取材
生活化，京都議定書、台灣鄉土文學論戰都有入題，不少考生認為簡單，
但歷史老師卻認為題目敘述有陷阱，考題偏難，預估指標分數下修10分
。指考落幕，考生們暫時放鬆心情玩耍去，但等到收到成績單之後，可要
特別注意，因為為了避免七分上大學，今年大考分發增訂最低登記標準，
另外也有57個校系自訂最低錄取門檻，成績單預計17號寄發，8月8
號放榜。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。一連三天的大學指考終於考完了，
最後登場的公民與社會，第一次納入指考考科。翻開考卷，時事題真不少
，最近很夯的縣市升格議題、無薪假、高齡化社會、時間銀行、還有消費
券通通入題，考生自己也覺得考題相當靈活。公民考題很跟得上流行，地
理也是一樣，像台北縣三鶯部落拆遷議題、土石流、還有兩岸經濟合作架
構，從台灣本土到國際議題，題目裡都看得到。而歷史科取材生活化，京
都議定書、台灣鄉土文學論戰都有入題，不少考生認為簡單，但歷史老師
卻認為題目敘述有陷阱，考題偏難，預估指標分數下修10分。指考落幕
，考生們暫時放鬆心情玩耍去，但等到收到成績單之後，可要特別注意，
因為為了避免七分上大學，今年大考分發增訂最低登記標準，另外也有5
7個校系自訂最低錄取門檻，成績單預計17號寄發，8月8號放榜。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導。一連三天的大學指考終於考完了，最後登場的
公民與社會，第一次納入指考考科。翻開考卷，時事題真不少，最近很夯
的縣市升格議題、無薪假、高齡化社會、時間銀行、還有消費券通通入題
，考生自己也覺得考題相當靈活。公民考題很跟得上流行，地理也是一樣
，像台北縣三鶯部落拆遷議題、土石流、還有兩岸經濟合作架構，從台灣
本土到國際議題，題目裡都看得到。而歷史科取材生活化，京都議定書、
台灣鄉土文學論戰都有入題，不少考生認為簡單，但歷史老師卻認為題目
敘述有陷阱，考題偏難，預估指標分數下修10分。指考落幕，考生們暫
時放鬆心情玩耍去，但等到收到成績單之後，可要特別注意，因為為了避
免七分上大學，今年大考分發增訂最低登記標準，另外也有57個校系自
訂最低錄取門檻，成績單預計17號寄發，8月8號放榜。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導。一連三天的大學指考終於考完了，最後登場的公民與社會
，第一次納入指考考科。翻開考卷，時事題真不少，最近很夯的縣市升格
議題、無薪假、高齡化社會、時間銀行、還有消費券通通入題，考生自己
也覺得考題相當靈活。公民考題很跟得上流行，地理也是一樣，像台北縣
三鶯部落拆遷議題、土石流、還有兩岸經濟合作架構，從台灣本土到國際
議題，題目裡都看得到。而歷史科取材生活化，京都議定書、台灣鄉土文
學論戰都有入題，不少考生認為簡單，但歷史老師卻認為題目敘述有陷阱
，考題偏難，預估指標分數下修10分。指考落幕，考生們暫時放鬆心情
玩耍去，但等到收到成績單之後，可要特別注意，因為為了避免七分上大
學，今年大考分發增訂最低登記標準，另外也有57個校系自訂最低錄取
門檻，成績單預計17號寄發，8月8號放榜。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導。
