在國內過關斬將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，在民國五
十八年，第一次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸續贏得十
六次世界冠軍。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好當年棒協
理事長、人稱少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段輝煌的歷史。當年
小球員的球衣，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被打壓的問
題，另外教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些都是
四十年前國內棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當年小球員
的鬥志與奮戰精神。周六開始，這些四十年前的少棒文物與老照片即將在
台北、台中、高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過去台灣棒
球光榮的時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在國內過關斬將，金龍少棒
隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，在民國五十八年，第一次拿下了世界
少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸續贏得十六次世界冠軍。.其實，金
龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好當年棒協理事長、人稱少棒之父的謝
國城無私付出，才創造這段輝煌的歷史。當年小球員的球衣，還寫上中華
民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被打壓的問題，另外教練密密麻麻的筆
記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些都是四十年前國內棒球留下的痕
跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當年小球員的鬥志與奮戰精神。周六開
始，這些四十年前的少棒文物與老照片即將在台北、台中、高雄三地展出
，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過去台灣棒球光榮的時刻。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。在國內過關斬將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進
軍國際，在民國五十八年，第一次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒
球隊更陸續贏得十六次世界冠軍。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了
國，幸好當年棒協理事長、人稱少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段
輝煌的歷史。當年小球員的球衣，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完
全沒有被打壓的問題，另外教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球
賽戰術，這些都是四十年前國內棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念
的，是當年小球員的鬥志與奮戰精神。周六開始，這些四十年前的少棒文
物與老照片即將在台北、台中、高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽
，重溫過去台灣棒球光榮的時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在國內過
關斬將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，在民國五十八年，
第一次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸續贏得十六次世界
冠軍。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好當年棒協理事長、
人稱少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段輝煌的歷史。當年小球員的
球衣，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被打壓的問題，另外
教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些都是四十年前
國內棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當年小球員的鬥志與
奮戰精神。周六開始，這些四十年前的少棒文物與老照片即將在台北、台
中、高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過去台灣棒球光榮的
時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在國內過關斬將，金龍少棒隊先贏得
全國冠軍，接著進軍國際，在民國五十八年，第一次拿下了世界少棒冠軍
，之後，台灣的棒球隊更陸續贏得十六次世界冠軍。.其實，金龍少棒差
點因為沒錢出不了國，幸好當年棒協理事長、人稱少棒之父的謝國城無私
付出，才創造這段輝煌的歷史。當年小球員的球衣，還寫上中華民國、甚
至還縫上國旗，完全沒有被打壓的問題，另外教練密密麻麻的筆記、詳實
紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些都是四十年前國內棒球留下的痕跡。棒協
認為，更讓人懷念的，是當年小球員的鬥志與奮戰精神。周六開始，這些
四十年前的少棒文物與老照片即將在台北、台中、高雄三地展出，希望讓
老少球迷透過展覽，重溫過去台灣棒球光榮的時刻。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。在國內過關斬將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，
在民國五十八年，第一次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸
續贏得十六次世界冠軍。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好
當年棒協理事長、人稱少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段輝煌的歷
史。當年小球員的球衣，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被
打壓的問題，另外教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，
這些都是四十年前國內棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當
年小球員的鬥志與奮戰精神。周六開始，這些四十年前的少棒文物與老照
片即將在台北、台中、高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過
去台灣棒球光榮的時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
