台灣頭一個拿到世界冠軍的少棒隊、是金龍少棒隊，而距離他們拿到冠軍
、到今年剛好滿四十年。當年這支少棒隊能夠出國比賽，是大家說是少棒
之父的謝國城、把房子抵押辦貸款、才籌到旅費。為了讓更多人知道這段
歷史、棒球協會要辦文物展，展出當時的球衣和手套，也讓民眾重溫過去
的光榮時刻。在國內過關斬將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進軍國
際，在民國五十八年，第一次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊
更陸續贏得十六次世界冠軍。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了國，
幸好當年棒協理事長、人稱少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段輝煌
的歷史。當年小球員的球衣，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完全沒
有被打壓的問題，另外教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰
術，這些都是四十年前國內棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念的，
是當年小球員的鬥志與奮戰精神。周六開始，這些四十年前的少棒文物與
老照片即將在台北、台中、高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽，重
溫過去台灣棒球光榮的時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台灣頭一個拿
到世界冠軍的少棒隊、是金龍少棒隊，而距離他們拿到冠軍、到今年剛好
滿四十年。當年這支少棒隊能夠出國比賽，是大家說是少棒之父的謝國城
、把房子抵押辦貸款、才籌到旅費。為了讓更多人知道這段歷史、棒球協
會要辦文物展，展出當時的球衣和手套，也讓民眾重溫過去的光榮時刻。
在國內過關斬將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，在民國五
十八年，第一次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸續贏得十
六次世界冠軍。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好當年棒協
理事長、人稱少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段輝煌的歷史。當年
小球員的球衣，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被打壓的問
題，另外教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些都是
四十年前國內棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當年小球員
的鬥志與奮戰精神。周六開始，這些四十年前的少棒文物與老照片即將在
台北、台中、高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過去台灣棒
球光榮的時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台灣頭一個拿到世界冠軍的
少棒隊、是金龍少棒隊，而距離他們拿到冠軍、到今年剛好滿四十年。當
年這支少棒隊能夠出國比賽，是大家說是少棒之父的謝國城、把房子抵押
辦貸款、才籌到旅費。為了讓更多人知道這段歷史、棒球協會要辦文物展
，展出當時的球衣和手套，也讓民眾重溫過去的光榮時刻。在國內過關斬
將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，在民國五十八年，第一
次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸續贏得十六次世界冠軍
。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好當年棒協理事長、人稱
少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段輝煌的歷史。當年小球員的球衣
，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被打壓的問題，另外教練
密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些都是四十年前國內
棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當年小球員的鬥志與奮戰
精神。周六開始，這些四十年前的少棒文物與老照片即將在台北、台中、
高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過去台灣棒球光榮的時刻
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台灣頭一個拿到世界冠軍的少棒隊、是金
龍少棒隊，而距離他們拿到冠軍、到今年剛好滿四十年。當年這支少棒隊
能夠出國比賽，是大家說是少棒之父的謝國城、把房子抵押辦貸款、才籌
到旅費。為了讓更多人知道這段歷史、棒球協會要辦文物展，展出當時的
球衣和手套，也讓民眾重溫過去的光榮時刻。在國內過關斬將，金龍少棒
隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，在民國五十八年，第一次拿下了世界
少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸續贏得十六次世界冠軍。.其實，金
龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好當年棒協理事長、人稱少棒之父的謝
國城無私付出，才創造這段輝煌的歷史。當年小球員的球衣，還寫上中華
民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被打壓的問題，另外教練密密麻麻的筆
記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些都是四十年前國內棒球留下的痕
跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當年小球員的鬥志與奮戰精神。周六開
始，這些四十年前的少棒文物與老照片即將在台北、台中、高雄三地展出
，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過去台灣棒球光榮的時刻。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。台灣頭一個拿到世界冠軍的少棒隊、是金龍少棒隊，而
距離他們拿到冠軍、到今年剛好滿四十年。當年這支少棒隊能夠出國比賽
，是大家說是少棒之父的謝國城、把房子抵押辦貸款、才籌到旅費。為了
讓更多人知道這段歷史、棒球協會要辦文物展，展出當時的球衣和手套，
也讓民眾重溫過去的光榮時刻。在國內過關斬將，金龍少棒隊先贏得全國
冠軍，接著進軍國際，在民國五十八年，第一次拿下了世界少棒冠軍，之
後，台灣的棒球隊更陸續贏得十六次世界冠軍。.其實，金龍少棒差點因
為沒錢出不了國，幸好當年棒協理事長、人稱少棒之父的謝國城無私付出
，才創造這段輝煌的歷史。當年小球員的球衣，還寫上中華民國、甚至還
縫上國旗，完全沒有被打壓的問題，另外教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄
投球姿勢、球賽戰術，這些都是四十年前國內棒球留下的痕跡。棒協認為
，更讓人懷念的，是當年小球員的鬥志與奮戰精神。周六開始，這些四十
年前的少棒文物與老照片即將在台北、台中、高雄三地展出，希望讓老少
球迷透過展覽，重溫過去台灣棒球光榮的時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。台灣頭一個拿到世界冠軍的少棒隊、是金龍少棒隊，而距離他們拿到
冠軍、到今年剛好滿四十年。當年這支少棒隊能夠出國比賽，是大家說是
少棒之父的謝國城、把房子抵押辦貸款、才籌到旅費。為了讓更多人知道
這段歷史、棒球協會要辦文物展，展出當時的球衣和手套，也讓民眾重溫
過去的光榮時刻。在國內過關斬將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進
軍國際，在民國五十八年，第一次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒
球隊更陸續贏得十六次世界冠軍。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了
國，幸好當年棒協理事長、人稱少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段
輝煌的歷史。當年小球員的球衣，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完
全沒有被打壓的問題，另外教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球
賽戰術，這些都是四十年前國內棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念
的，是當年小球員的鬥志與奮戰精神。周六開始，這些四十年前的少棒文
物與老照片即將在台北、台中、高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽
，重溫過去台灣棒球光榮的時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台灣頭一
個拿到世界冠軍的少棒隊、是金龍少棒隊，而距離他們拿到冠軍、到今年
剛好滿四十年。當年這支少棒隊能夠出國比賽，是大家說是少棒之父的謝
國城、把房子抵押辦貸款、才籌到旅費。為了讓更多人知道這段歷史、棒
球協會要辦文物展，展出當時的球衣和手套，也讓民眾重溫過去的光榮時
刻。在國內過關斬將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，在民
國五十八年，第一次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸續贏
得十六次世界冠軍。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好當年
棒協理事長、人稱少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段輝煌的歷史。
當年小球員的球衣，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被打壓
的問題，另外教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些
都是四十年前國內棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當年小
球員的鬥志與奮戰精神。周六開始，這些四十年前的少棒文物與老照片即
將在台北、台中、高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過去台
灣棒球光榮的時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台灣頭一個拿到世界冠
軍的少棒隊、是金龍少棒隊，而距離他們拿到冠軍、到今年剛好滿四十年
。當年這支少棒隊能夠出國比賽，是大家說是少棒之父的謝國城、把房子
抵押辦貸款、才籌到旅費。為了讓更多人知道這段歷史、棒球協會要辦文
物展，展出當時的球衣和手套，也讓民眾重溫過去的光榮時刻。在國內過
關斬將，金龍少棒隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，在民國五十八年，
第一次拿下了世界少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸續贏得十六次世界
冠軍。.其實，金龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好當年棒協理事長、
人稱少棒之父的謝國城無私付出，才創造這段輝煌的歷史。當年小球員的
球衣，還寫上中華民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被打壓的問題，另外
教練密密麻麻的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些都是四十年前
國內棒球留下的痕跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當年小球員的鬥志與
奮戰精神。周六開始，這些四十年前的少棒文物與老照片即將在台北、台
中、高雄三地展出，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過去台灣棒球光榮的
時刻。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台灣頭一個拿到世界冠軍的少棒隊、
是金龍少棒隊，而距離他們拿到冠軍、到今年剛好滿四十年。當年這支少
棒隊能夠出國比賽，是大家說是少棒之父的謝國城、把房子抵押辦貸款、
才籌到旅費。為了讓更多人知道這段歷史、棒球協會要辦文物展，展出當
時的球衣和手套，也讓民眾重溫過去的光榮時刻。在國內過關斬將，金龍
少棒隊先贏得全國冠軍，接著進軍國際，在民國五十八年，第一次拿下了
世界少棒冠軍，之後，台灣的棒球隊更陸續贏得十六次世界冠軍。.其實
，金龍少棒差點因為沒錢出不了國，幸好當年棒協理事長、人稱少棒之父
的謝國城無私付出，才創造這段輝煌的歷史。當年小球員的球衣，還寫上
中華民國、甚至還縫上國旗，完全沒有被打壓的問題，另外教練密密麻麻
的筆記、詳實紀錄投球姿勢、球賽戰術，這些都是四十年前國內棒球留下
的痕跡。棒協認為，更讓人懷念的，是當年小球員的鬥志與奮戰精神。周
六開始，這些四十年前的少棒文物與老照片即將在台北、台中、高雄三地
展出，希望讓老少球迷透過展覽，重溫過去台灣棒球光榮的時刻。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。
