去年七月兩岸開放包機直航，即將滿一週年的今天，中國國台辦主任王毅
向前往中國考察的國民黨立委提議，希望開放海峽中線，將目前每週兩百
多個直航班次，增加到七、八百個班次。對於國台辦拋出開放海峽中線的
提議，包括目前在中南美訪問的馬總統，以及國防部都相繼公開表示拒絕
。這條兩岸海峽中線是在1999年李登輝兩國論後，兩岸才劃定以東屬
台灣、以西屬中國，目前我空軍都在R5、R11等禁航區進行訓練，如
果開放直航，這些空域必須讓出，未來空軍將無處進行備戰訓練，軍系立
委林郁方表示，兩岸關係雖逐漸趨緩，但該防的還是要防。林郁方提醒，
兩岸如果發生衝突，首先會發生的一定是空戰，兩岸再好，還是要保持安
全距離，否則後果將不堪設想。記者林欣儀謝其文台北報導去年七月兩岸
開放包機直航，即將滿一週年的今天，中國國台辦主任王毅向前往中國考
察的國民黨立委提議，希望開放海峽中線，將目前每週兩百多個直航班次
，增加到七、八百個班次。對於國台辦拋出開放海峽中線的提議，包括目
前在中南美訪問的馬總統，以及國防部都相繼公開表示拒絕。這條兩岸海
峽中線是在1999年李登輝兩國論後，兩岸才劃定以東屬台灣、以西屬
中國，目前我空軍都在R5、R11等禁航區進行訓練，如果開放直航，
這些空域必須讓出，未來空軍將無處進行備戰訓練，軍系立委林郁方表示
，兩岸關係雖逐漸趨緩，但該防的還是要防。林郁方提醒，兩岸如果發生
衝突，首先會發生的一定是空戰，兩岸再好，還是要保持安全距離，否則
後果將不堪設想。記者林欣儀謝其文台北報導去年七月兩岸開放包機直航
，即將滿一週年的今天，中國國台辦主任王毅向前往中國考察的國民黨立
委提議，希望開放海峽中線，將目前每週兩百多個直航班次，增加到七、
八百個班次。對於國台辦拋出開放海峽中線的提議，包括目前在中南美訪
問的馬總統，以及國防部都相繼公開表示拒絕。這條兩岸海峽中線是在1
999年李登輝兩國論後，兩岸才劃定以東屬台灣、以西屬中國，目前我
空軍都在R5、R11等禁航區進行訓練，如果開放直航，這些空域必須
讓出，未來空軍將無處進行備戰訓練，軍系立委林郁方表示，兩岸關係雖
逐漸趨緩，但該防的還是要防。林郁方提醒，兩岸如果發生衝突，首先會
發生的一定是空戰，兩岸再好，還是要保持安全距離，否則後果將不堪設
想。記者林欣儀謝其文台北報導去年七月兩岸開放包機直航，即將滿一週
年的今天，中國國台辦主任王毅向前往中國考察的國民黨立委提議，希望
開放海峽中線，將目前每週兩百多個直航班次，增加到七、八百個班次。
對於國台辦拋出開放海峽中線的提議，包括目前在中南美訪問的馬總統，
以及國防部都相繼公開表示拒絕。這條兩岸海峽中線是在1999年李登
輝兩國論後，兩岸才劃定以東屬台灣、以西屬中國，目前我空軍都在R5
、R11等禁航區進行訓練，如果開放直航，這些空域必須讓出，未來空
軍將無處進行備戰訓練，軍系立委林郁方表示，兩岸關係雖逐漸趨緩，但
該防的還是要防。林郁方提醒，兩岸如果發生衝突，首先會發生的一定是
空戰，兩岸再好，還是要保持安全距離，否則後果將不堪設想。記者林欣
儀謝其文台北報導去年七月兩岸開放包機直航，即將滿一週年的今天，中
國國台辦主任王毅向前往中國考察的國民黨立委提議，希望開放海峽中線
，將目前每週兩百多個直航班次，增加到七、八百個班次。對於國台辦拋
出開放海峽中線的提議，包括目前在中南美訪問的馬總統，以及國防部都
相繼公開表示拒絕。這條兩岸海峽中線是在1999年李登輝兩國論後，
兩岸才劃定以東屬台灣、以西屬中國，目前我空軍都在R5、R11等禁
航區進行訓練，如果開放直航，這些空域必須讓出，未來空軍將無處進行
備戰訓練，軍系立委林郁方表示，兩岸關係雖逐漸趨緩，但該防的還是要
防。林郁方提醒，兩岸如果發生衝突，首先會發生的一定是空戰，兩岸再
好，還是要保持安全距離，否則後果將不堪設想。記者林欣儀謝其文台北
報導
