網路最近流傳一段可以很快把水變成冰的影片，影片裡面利用鹽、吸管和
打火機，一瞬間就讓一杯水結做冰塊，很多網友看完後都說真正很神奇，
不過自己動手做才發現根本是假的!透過化學系的教授來做實驗,可以證
明這個影片並沒有科學根據。把燒過的吸管放進水中，短短５秒鐘，一杯
水就結成了大冰塊，就是這一段畫面讓網友直呼太神奇了，還有人謝謝P
O文者傳遞知識，不過現實生活中，真的做得到嗎？化學系的學生按照網
路上的指示，準備了鹽巴、吸管和打火機，實際操作看看。實驗兩名學生
試了又試，結果發現根本做不到，加鹽巴可以讓水的凝固點升高沒錯，可
是網路影片上說燃燒過後的吸管，會釋出一種叫做硝酸安的化學物質，事
實上完全不可能。bite教授很多網友看了這一段神奇影片，自己動手
操作發現受騙，生氣上網留言，認為po文者故意惡作劇整人，這一段在
最關鍵，液體變固體時，影片中的光影變換很不自然，有人懷疑是剪接過
的痕跡，讓不少網友很失望，因為他們原本以為找到了在酷暑中，可以快
速製冰消暑的好方法，結果根本是騙局一場。網路最近流傳一段可以很快
把水變成冰的影片，影片裡面利用鹽、吸管和打火機，一瞬間就讓一杯水
結做冰塊，很多網友看完後都說真正很神奇，不過自己動手做才發現根本
是假的!透過化學系的教授來做實驗,可以證明這個影片並沒有科學根據
。把燒過的吸管放進水中，短短５秒鐘，一杯水就結成了大冰塊，就是這
一段畫面讓網友直呼太神奇了，還有人謝謝PO文者傳遞知識，不過現實
生活中，真的做得到嗎？化學系的學生按照網路上的指示，準備了鹽巴、
吸管和打火機，實際操作看看。實驗兩名學生試了又試，結果發現根本做
不到，加鹽巴可以讓水的凝固點升高沒錯，可是網路影片上說燃燒過後的
吸管，會釋出一種叫做硝酸安的化學物質，事實上完全不可能。bite
教授很多網友看了這一段神奇影片，自己動手操作發現受騙，生氣上網留
言，認為po文者故意惡作劇整人，這一段在最關鍵，液體變固體時，影
片中的光影變換很不自然，有人懷疑是剪接過的痕跡，讓不少網友很失望
，因為他們原本以為找到了在酷暑中，可以快速製冰消暑的好方法，結果
根本是騙局一場。網路最近流傳一段可以很快把水變成冰的影片，影片裡
面利用鹽、吸管和打火機，一瞬間就讓一杯水結做冰塊，很多網友看完後
都說真正很神奇，不過自己動手做才發現根本是假的!透過化學系的教授
來做實驗,可以證明這個影片並沒有科學根據。把燒過的吸管放進水中，
短短５秒鐘，一杯水就結成了大冰塊，就是這一段畫面讓網友直呼太神奇
了，還有人謝謝PO文者傳遞知識，不過現實生活中，真的做得到嗎？化
學系的學生按照網路上的指示，準備了鹽巴、吸管和打火機，實際操作看
看。實驗兩名學生試了又試，結果發現根本做不到，加鹽巴可以讓水的凝
固點升高沒錯，可是網路影片上說燃燒過後的吸管，會釋出一種叫做硝酸
安的化學物質，事實上完全不可能。bite教授很多網友看了這一段神
奇影片，自己動手操作發現受騙，生氣上網留言，認為po文者故意惡作
劇整人，這一段在最關鍵，液體變固體時，影片中的光影變換很不自然，
有人懷疑是剪接過的痕跡，讓不少網友很失望，因為他們原本以為找到了
在酷暑中，可以快速製冰消暑的好方法，結果根本是騙局一場。網路最近
流傳一段可以很快把水變成冰的影片，影片裡面利用鹽、吸管和打火機，
一瞬間就讓一杯水結做冰塊，很多網友看完後都說真正很神奇，不過自己
動手做才發現根本是假的!透過化學系的教授來做實驗,可以證明這個影
片並沒有科學根據。把燒過的吸管放進水中，短短５秒鐘，一杯水就結成
了大冰塊，就是這一段畫面讓網友直呼太神奇了，還有人謝謝PO文者傳
遞知識，不過現實生活中，真的做得到嗎？化學系的學生按照網路上的指
示，準備了鹽巴、吸管和打火機，實際操作看看。實驗兩名學生試了又試
，結果發現根本做不到，加鹽巴可以讓水的凝固點升高沒錯，可是網路影
片上說燃燒過後的吸管，會釋出一種叫做硝酸安的化學物質，事實上完全
不可能。bite教授很多網友看了這一段神奇影片，自己動手操作發現
受騙，生氣上網留言，認為po文者故意惡作劇整人，這一段在最關鍵，
液體變固體時，影片中的光影變換很不自然，有人懷疑是剪接過的痕跡，
讓不少網友很失望，因為他們原本以為找到了在酷暑中，可以快速製冰消
暑的好方法，結果根本是騙局一場。
