象徵朝鮮半島兩韓和解、合作交流的開城工業區，三天前第一次由南韓
官方安排，接受國際媒體的採訪。
開城工業區是兩韓三大經濟合作專案之一，從2004年開始運作，南
韓政府與企業分別提供資金、技術及管理人才，北韓方面則提供勞工
。
生產線上的北韓婦女，各各埋頭專注在自己的工作上。
從這裡製作完成的衣服，不久之後將在南韓的各大服飾店銷售。
開城工業區距離南北韓非軍事區不到十公里，是兩韓領導人在兩千年，
舉行歷史性高峰會時的產物。
南韓企業提供了這個工業區所需的資金，北韓則提供了廉價，訓練有素
，講同一種語言的勞工。
不過一開始來自資本世界的南韓管理階層。
和初次接觸資本主義的勞工之間，還是因為文化上的差異，發生溝通困
難的現象。
(剛開始文化差異是最大的問題他們有許多術語和南韓的用法不同不過
現在已經完全沒有問題了)開城工業區從2004年開始營運，目前
有15家南韓中小型企業進駐，主要生產勞力密集的產品，像是紡織
另外園區裡面還設有醫院，銀行，以及便利商店。
(開城工業區象徵的不就是統一的開始嗎？因此我的父母很滿意我在裡
頭工作我自己也很開心)開城工業區目前總共雇用了六千名北韓員工
。
她們的平均薪水一個月是57塊美元，大約是新台幣一千八百塊左右。
這樣看似微薄的薪水，卻已經是一般北韓人民工資的兩倍以上。
目前這個工業區只開發了六成左右，未來還要陸續建造，高爾夫球場，
主題公園，以及旅館。
。
並在五年內，達到雇用75萬名北韓員工的目標。
整個工業區的開發將在2010年完成。
對於南韓來說，開城將是兩韓經濟整合，能否順利完成的最大實驗場。
