身穿鐵灰色西裝上衣，紅色襯衫以及招牌黑色緊身褲的MichaelJ
ackson，在舞台上替7月13號，在倫敦起跑的最後巡迴演唱會進
行彩排。這是Michael死亡前兩天，6月23號，在洛杉磯史坦波
中心所留下在舞台上的最後身影。雖然身形明顯消瘦，排練時卻相當投入
，經典的舞步，伸縮自如的嗓音依舊，完全看不出這位天王巨星，其實已
罹患重病，靠著藥物度日，更難想像兩天之後他就撒手人寰。演唱會主辦
單位已宣布，7號將在Michael最後一次彩排的史坦波中心，舉辦
紀念音樂會，音樂會場地是由Michael的家人指定，這個NBA冠
軍湖人隊的主場，最多可容納兩萬多人。而在紀念活動籌畫的同時，這位
天王的遺產跟子女監護權爭奪戰，也同時上演。而MichaelJac
kson的生前的友人，也是Michael生前所租豪宅的設計人哈迪
德，公布了一張Michael跟三名子女，以及他自己跟兩名兒子，在
去年11月27號的合照。照片裡，Michael雖然還是戴著大墨鏡
，但笑容相當燦爛，只是他死後爆出親子血源問題，也讓人相當感慨。身
穿鐵灰色西裝上衣，紅色襯衫以及招牌黑色緊身褲的MichaelJa
ckson，在舞台上替7月13號，在倫敦起跑的最後巡迴演唱會進行
彩排。這是Michael死亡前兩天，6月23號，在洛杉磯史坦波中
心所留下在舞台上的最後身影。雖然身形明顯消瘦，排練時卻相當投入，
經典的舞步，伸縮自如的嗓音依舊，完全看不出這位天王巨星，其實已罹
患重病，靠著藥物度日，更難想像兩天之後他就撒手人寰。演唱會主辦單
位已宣布，7號將在Michael最後一次彩排的史坦波中心，舉辦紀
念音樂會，音樂會場地是由Michael的家人指定，這個NBA冠軍
湖人隊的主場，最多可容納兩萬多人。而在紀念活動籌畫的同時，這位天
王的遺產跟子女監護權爭奪戰，也同時上演。而MichaelJack
son的生前的友人，也是Michael生前所租豪宅的設計人哈迪德
，公布了一張Michael跟三名子女，以及他自己跟兩名兒子，在去
年11月27號的合照。照片裡，Michael雖然還是戴著大墨鏡，
但笑容相當燦爛，只是他死後爆出親子血源問題，也讓人相當感慨。身穿
鐵灰色西裝上衣，紅色襯衫以及招牌黑色緊身褲的MichaelJac
kson，在舞台上替7月13號，在倫敦起跑的最後巡迴演唱會進行彩
排。這是Michael死亡前兩天，6月23號，在洛杉磯史坦波中心
所留下在舞台上的最後身影。雖然身形明顯消瘦，排練時卻相當投入，經
典的舞步，伸縮自如的嗓音依舊，完全看不出這位天王巨星，其實已罹患
重病，靠著藥物度日，更難想像兩天之後他就撒手人寰。演唱會主辦單位
已宣布，7號將在Michael最後一次彩排的史坦波中心，舉辦紀念
音樂會，音樂會場地是由Michael的家人指定，這個NBA冠軍湖
人隊的主場，最多可容納兩萬多人。而在紀念活動籌畫的同時，這位天王
的遺產跟子女監護權爭奪戰，也同時上演。而MichaelJacks
on的生前的友人，也是Michael生前所租豪宅的設計人哈迪德，
公布了一張Michael跟三名子女，以及他自己跟兩名兒子，在去年
11月27號的合照。照片裡，Michael雖然還是戴著大墨鏡，但
笑容相當燦爛，只是他死後爆出親子血源問題，也讓人相當感慨。身穿鐵
灰色西裝上衣，紅色襯衫以及招牌黑色緊身褲的MichaelJack
son，在舞台上替7月13號，在倫敦起跑的最後巡迴演唱會進行彩排
。這是Michael死亡前兩天，6月23號，在洛杉磯史坦波中心所
留下在舞台上的最後身影。雖然身形明顯消瘦，排練時卻相當投入，經典
的舞步，伸縮自如的嗓音依舊，完全看不出這位天王巨星，其實已罹患重
病，靠著藥物度日，更難想像兩天之後他就撒手人寰。演唱會主辦單位已
宣布，7號將在Michael最後一次彩排的史坦波中心，舉辦紀念音
樂會，音樂會場地是由Michael的家人指定，這個NBA冠軍湖人
隊的主場，最多可容納兩萬多人。而在紀念活動籌畫的同時，這位天王的
遺產跟子女監護權爭奪戰，也同時上演。而MichaelJackso
n的生前的友人，也是Michael生前所租豪宅的設計人哈迪德，公
布了一張Michael跟三名子女，以及他自己跟兩名兒子，在去年1
1月27號的合照。照片裡，Michael雖然還是戴著大墨鏡，但笑
容相當燦爛，只是他死後爆出親子血源問題，也讓人相當感慨。身穿鐵灰
色西裝上衣，紅色襯衫以及招牌黑色緊身褲的MichaelJacks
on，在舞台上替7月13號，在倫敦起跑的最後巡迴演唱會進行彩排。
這是Michael死亡前兩天，6月23號，在洛杉磯史坦波中心所留
下在舞台上的最後身影。雖然身形明顯消瘦，排練時卻相當投入，經典的
舞步，伸縮自如的嗓音依舊，完全看不出這位天王巨星，其實已罹患重病
，靠著藥物度日，更難想像兩天之後他就撒手人寰。演唱會主辦單位已宣
布，7號將在Michael最後一次彩排的史坦波中心，舉辦紀念音樂
會，音樂會場地是由Michael的家人指定，這個NBA冠軍湖人隊
的主場，最多可容納兩萬多人。而在紀念活動籌畫的同時，這位天王的遺
產跟子女監護權爭奪戰，也同時上演。而MichaelJackson
的生前的友人，也是Michael生前所租豪宅的設計人哈迪德，公布
了一張Michael跟三名子女，以及他自己跟兩名兒子，在去年11
月27號的合照。照片裡，Michael雖然還是戴著大墨鏡，但笑容
相當燦爛，只是他死後爆出親子血源問題，也讓人相當感慨。身穿鐵灰色
西裝上衣，紅色襯衫以及招牌黑色緊身褲的MichaelJackso
n，在舞台上替7月13號，在倫敦起跑的最後巡迴演唱會進行彩排。這
是Michael死亡前兩天，6月23號，在洛杉磯史坦波中心所留下
在舞台上的最後身影。雖然身形明顯消瘦，排練時卻相當投入，經典的舞
步，伸縮自如的嗓音依舊，完全看不出這位天王巨星，其實已罹患重病，
靠著藥物度日，更難想像兩天之後他就撒手人寰。演唱會主辦單位已宣布
，7號將在Michael最後一次彩排的史坦波中心，舉辦紀念音樂會
，音樂會場地是由Michael的家人指定，這個NBA冠軍湖人隊的
主場，最多可容納兩萬多人。而在紀念活動籌畫的同時，這位天王的遺產
跟子女監護權爭奪戰，也同時上演。而MichaelJackson的
生前的友人，也是Michael生前所租豪宅的設計人哈迪德，公布了
一張Michael跟三名子女，以及他自己跟兩名兒子，在去年11月
27號的合照。照片裡，Michael雖然還是戴著大墨鏡，但笑容相
當燦爛，只是他死後爆出親子血源問題，也讓人相當感慨。身穿鐵灰色西
裝上衣，紅色襯衫以及招牌黑色緊身褲的MichaelJackson
，在舞台上替7月13號，在倫敦起跑的最後巡迴演唱會進行彩排。這是
Michael死亡前兩天，6月23號，在洛杉磯史坦波中心所留下在
舞台上的最後身影。雖然身形明顯消瘦，排練時卻相當投入，經典的舞步
，伸縮自如的嗓音依舊，完全看不出這位天王巨星，其實已罹患重病，靠
著藥物度日，更難想像兩天之後他就撒手人寰。演唱會主辦單位已宣布，
7號將在Michael最後一次彩排的史坦波中心，舉辦紀念音樂會，
音樂會場地是由Michael的家人指定，這個NBA冠軍湖人隊的主
場，最多可容納兩萬多人。而在紀念活動籌畫的同時，這位天王的遺產跟
子女監護權爭奪戰，也同時上演。而MichaelJackson的生
前的友人，也是Michael生前所租豪宅的設計人哈迪德，公布了一
張Michael跟三名子女，以及他自己跟兩名兒子，在去年11月2
7號的合照。照片裡，Michael雖然還是戴著大墨鏡，但笑容相當
燦爛，只是他死後爆出親子血源問題，也讓人相當感慨。
