這一顆顆，用巧克力粉製成，一年賣出120萬包的阿華田機智豆，被驗
出遭到仙人掌桿菌汙染，而且超出標準值的兩倍，上個月，台中市小二學
生吃了機智豆五分鐘後，就有12位同學嚴重上吐下瀉。而衛生署也立刻
要求各地衛生局趕緊將各大賣場、超市裡販售的機智豆一天之內全部下架
，發生問題的機智豆是去年生產，今年三、四月才上架，沒有過期的問題
，為什麼包裝零食會遭到污染，業者初步懷疑是配送過程出現問題。業者
趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批號的機智豆送交化驗，要釐
清是哪個環節發生問題。檢驗報告一個禮拜後才會出來，但醫師表示，幸
好仙人掌桿菌毒性不高，只要排出體外，嘔吐和腹瀉等症狀就會紓緩，如
果您已經買了機智豆，現在廠商全面接受消費者退貨。記者林欣儀謝其文
台北台中報導這一顆顆，用巧克力粉製成，一年賣出120萬包的阿華田
機智豆，被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，而且超出標準值的兩倍，上個月，
台中市小二學生吃了機智豆五分鐘後，就有12位同學嚴重上吐下瀉。而
衛生署也立刻要求各地衛生局趕緊將各大賣場、超市裡販售的機智豆一天
之內全部下架，發生問題的機智豆是去年生產，今年三、四月才上架，沒
有過期的問題，為什麼包裝零食會遭到污染，業者初步懷疑是配送過程出
現問題。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批號的機智豆送
交化驗，要釐清是哪個環節發生問題。檢驗報告一個禮拜後才會出來，但
醫師表示，幸好仙人掌桿菌毒性不高，只要排出體外，嘔吐和腹瀉等症狀
就會紓緩，如果您已經買了機智豆，現在廠商全面接受消費者退貨。記者
林欣儀謝其文台北台中報導這一顆顆，用巧克力粉製成，一年賣出120
萬包的阿華田機智豆，被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，而且超出標準值的兩
倍，上個月，台中市小二學生吃了機智豆五分鐘後，就有12位同學嚴重
上吐下瀉。而衛生署也立刻要求各地衛生局趕緊將各大賣場、超市裡販售
的機智豆一天之內全部下架，發生問題的機智豆是去年生產，今年三、四
月才上架，沒有過期的問題，為什麼包裝零食會遭到污染，業者初步懷疑
是配送過程出現問題。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀，也將不同批
號的機智豆送交化驗，要釐清是哪個環節發生問題。檢驗報告一個禮拜後
才會出來，但醫師表示，幸好仙人掌桿菌毒性不高，只要排出體外，嘔吐
和腹瀉等症狀就會紓緩，如果您已經買了機智豆，現在廠商全面接受消費
者退貨。記者林欣儀謝其文台北台中報導這一顆顆，用巧克力粉製成，一
年賣出120萬包的阿華田機智豆，被驗出遭到仙人掌桿菌汙染，而且超
出標準值的兩倍，上個月，台中市小二學生吃了機智豆五分鐘後，就有1
2位同學嚴重上吐下瀉。而衛生署也立刻要求各地衛生局趕緊將各大賣場
、超市裡販售的機智豆一天之內全部下架，發生問題的機智豆是去年生產
，今年三、四月才上架，沒有過期的問題，為什麼包裝零食會遭到污染，
業者初步懷疑是配送過程出現問題。業者趕緊將有問題的機智豆回收銷毀
，也將不同批號的機智豆送交化驗，要釐清是哪個環節發生問題。檢驗報
告一個禮拜後才會出來，但醫師表示，幸好仙人掌桿菌毒性不高，只要排
出體外，嘔吐和腹瀉等症狀就會紓緩，如果您已經買了機智豆，現在廠商
全面接受消費者退貨。記者林欣儀謝其文台北台中報導這一顆顆，用巧克
力粉製成，一年賣出120萬包的阿華田機智豆，被驗出遭到仙人掌桿菌
汙染，而且超出標準值的兩倍，上個月，台中市小二學生吃了機智豆五分
鐘後，就有12位同學嚴重上吐下瀉。而衛生署也立刻要求各地衛生局趕
緊將各大賣場、超市裡販售的機智豆一天之內全部下架，發生問題的機智
豆是去年生產，今年三、四月才上架，沒有過期的問題，為什麼包裝零食
會遭到污染，業者初步懷疑是配送過程出現問題。業者趕緊將有問題的機
智豆回收銷毀，也將不同批號的機智豆送交化驗，要釐清是哪個環節發生
問題。檢驗報告一個禮拜後才會出來，但醫師表示，幸好仙人掌桿菌毒性
不高，只要排出體外，嘔吐和腹瀉等症狀就會紓緩，如果您已經買了機智
豆，現在廠商全面接受消費者退貨。記者林欣儀謝其文台北台中報導
