國內汽油從5月8號開始到今天為止,已經連續第9週調漲,無鉛汽油總
共漲了4.1元,中油宣布從明天7月4號凌晨零點開始、汽油每公升調
漲0.3元，柴油調漲0.6元,而在漲價之後、92無鉛每公升28.
6元，95無鉛29.3元，98無鉛要30.8元，柴油每公升26.
1元。台塑石化的漲幅也是一樣、但是到凌晨一點才會調整趕在午夜調漲
前,不少駕駛人趕緊來加油,能省多少算多少.也因為油價漲不停,讓駕
駛人苦不堪言,因為油價喊漲前,九五無鉛汽油在5月1號時一公升25
.2元,加40公升的油只要1008元,但連九漲之後,一公升變成2
9.3元,加40公升就要1172元,比兩個月前貴了164元國內油
價連漲,主要是因為國際原油價飆升,昨天的收盤價一桶要66.73美
金,學者表示,受到石油減產和投資客炒作,未來一年的原油價格恐怕還
會持續上漲.除了油價外,中油也宣布桶裝瓦斯每公斤調漲2.5元,2
0公斤重的瓦斯每桶等於貴了50元,另外,車用液化石油氣每公升也調
漲1.3元面對油氣雙漲,學者建議民眾,不妨少開車,多搭乘大眾運輸
工具,節約能源,同時也省點錢.記者陳曉卿王威雄台北報導國內汽油從
5月8號開始到今天為止,已經連續第9週調漲,無鉛汽油總共漲了4.
1元,中油宣布從明天7月4號凌晨零點開始、汽油每公升調漲0.3元
，柴油調漲0.6元,而在漲價之後、92無鉛每公升28.6元，95
無鉛29.3元，98無鉛要30.8元，柴油每公升26.1元。台塑
石化的漲幅也是一樣、但是到凌晨一點才會調整趕在午夜調漲前,不少駕
駛人趕緊來加油,能省多少算多少.也因為油價漲不停,讓駕駛人苦不堪
言,因為油價喊漲前,九五無鉛汽油在5月1號時一公升25.2元,加
40公升的油只要1008元,但連九漲之後,一公升變成29.3元,
加40公升就要1172元,比兩個月前貴了164元國內油價連漲,主
要是因為國際原油價飆升,昨天的收盤價一桶要66.73美金,學者表
示,受到石油減產和投資客炒作,未來一年的原油價格恐怕還會持續上漲
.除了油價外,中油也宣布桶裝瓦斯每公斤調漲2.5元,20公斤重的
瓦斯每桶等於貴了50元,另外,車用液化石油氣每公升也調漲1.3元
面對油氣雙漲,學者建議民眾,不妨少開車,多搭乘大眾運輸工具,節約
能源,同時也省點錢.記者陳曉卿王威雄台北報導
