根據日本東京新聞7月2號的報導，日本防衛省正研議派出陸上自衛隊，
進駐日本領土最西南邊，距離台灣花蓮只有111公里的與那國島，曾擔
任國防部副部長的林中斌認為，日本的目標是中國，因為中國近年來強大
的海上軍力，早已突破過去所謂的第一第二島鍊，甚至讓南太平洋的澳洲
感到威脅，而編列1千億澳幣的軍備支出，美國更是將B2轟炸機部署在
關島，而這一切都是為了因應快速崛起的中國。也有學者認為，日本首相
麻生太郎為了在眾議院大選前，挽救自民黨節節下滑的支持率，不但分別
在6月12號與7月3號，在眾議院與參議院動員自民黨議員通過將日本
和俄羅斯還存有主權爭議的北方四島，認定為日本固有領土的法律修正案
，也打算派自衛隊駐軍與那國島防衛中國的民族意識來救選票。不過兩位
學者都認為，與那國島是日本領土，我方不需對日本駐軍議題過度反應，
只需要適度表達保護漁權立場，以保護我國漁民的權益。記者張志雄蔣龍
祥台北報導根據日本東京新聞7月2號的報導，日本防衛省正研議派出陸
上自衛隊，進駐日本領土最西南邊，距離台灣花蓮只有111公里的與那
國島，曾擔任國防部副部長的林中斌認為，日本的目標是中國，因為中國
近年來強大的海上軍力，早已突破過去所謂的第一第二島鍊，甚至讓南太
平洋的澳洲感到威脅，而編列1千億澳幣的軍備支出，美國更是將B2轟
炸機部署在關島，而這一切都是為了因應快速崛起的中國。也有學者認為
，日本首相麻生太郎為了在眾議院大選前，挽救自民黨節節下滑的支持率
，不但分別在6月12號與7月3號，在眾議院與參議院動員自民黨議員
通過將日本和俄羅斯還存有主權爭議的北方四島，認定為日本固有領土的
法律修正案，也打算派自衛隊駐軍與那國島防衛中國的民族意識來救選票
。不過兩位學者都認為，與那國島是日本領土，我方不需對日本駐軍議題
過度反應，只需要適度表達保護漁權立場，以保護我國漁民的權益。記者
張志雄蔣龍祥台北報導根據日本東京新聞7月2號的報導，日本防衛省正
研議派出陸上自衛隊，進駐日本領土最西南邊，距離台灣花蓮只有111
公里的與那國島，曾擔任國防部副部長的林中斌認為，日本的目標是中國
，因為中國近年來強大的海上軍力，早已突破過去所謂的第一第二島鍊，
甚至讓南太平洋的澳洲感到威脅，而編列1千億澳幣的軍備支出，美國更
是將B2轟炸機部署在關島，而這一切都是為了因應快速崛起的中國。也
有學者認為，日本首相麻生太郎為了在眾議院大選前，挽救自民黨節節下
滑的支持率，不但分別在6月12號與7月3號，在眾議院與參議院動員
自民黨議員通過將日本和俄羅斯還存有主權爭議的北方四島，認定為日本
固有領土的法律修正案，也打算派自衛隊駐軍與那國島防衛中國的民族意
識來救選票。不過兩位學者都認為，與那國島是日本領土，我方不需對日
本駐軍議題過度反應，只需要適度表達保護漁權立場，以保護我國漁民的
權益。記者張志雄蔣龍祥台北報導根據日本東京新聞7月2號的報導，日
本防衛省正研議派出陸上自衛隊，進駐日本領土最西南邊，距離台灣花蓮
只有111公里的與那國島，曾擔任國防部副部長的林中斌認為，日本的
目標是中國，因為中國近年來強大的海上軍力，早已突破過去所謂的第一
第二島鍊，甚至讓南太平洋的澳洲感到威脅，而編列1千億澳幣的軍備支
出，美國更是將B2轟炸機部署在關島，而這一切都是為了因應快速崛起
的中國。也有學者認為，日本首相麻生太郎為了在眾議院大選前，挽救自
民黨節節下滑的支持率，不但分別在6月12號與7月3號，在眾議院與
參議院動員自民黨議員通過將日本和俄羅斯還存有主權爭議的北方四島，
認定為日本固有領土的法律修正案，也打算派自衛隊駐軍與那國島防衛中
國的民族意識來救選票。不過兩位學者都認為，與那國島是日本領土，我
方不需對日本駐軍議題過度反應，只需要適度表達保護漁權立場，以保護
我國漁民的權益。記者張志雄蔣龍祥台北報導
