海面上發現海豚，賞鯨船幾乎是靜止不動，遊客也都興奮的站在甲板上歡
呼。為了讓遊客賞鯨豚的視野更開闊，大多數的賞鯨船都加高了一層甲板
設立座位，讓遊客坐上來看海豚表演，但這不符合賞鯨船的座位規範，不
過遊客不覺得坐得高有不平穩的感受。國內的賞鯨船大多經過改裝，符合
娛樂漁船的管理規範才會核發執照，登船遊客人數也經過安檢程序清點，
業者認為，在不超載的情況下，加裝的甲板座位是為了要提高賞鯨的價值
，而且以不超過十海浬的速度，緩慢在風平浪靜的大海中前進，安全性應
該沒有問題，反而是救生衣的規格需要統一規定。賞鯨的季節通常只有在
夏天，而且風平浪靜才能看得到鯨豚，如今全國的賞鯨船安全性受到質疑
，業者希望政府重新檢討管理規範，讓這樣的海上觀光產業能夠穩定成長
。記者章明哲台東報導海面上發現海豚，賞鯨船幾乎是靜止不動，遊客也
都興奮的站在甲板上歡呼。為了讓遊客賞鯨豚的視野更開闊，大多數的賞
鯨船都加高了一層甲板設立座位，讓遊客坐上來看海豚表演，但這不符合
賞鯨船的座位規範，不過遊客不覺得坐得高有不平穩的感受。國內的賞鯨
船大多經過改裝，符合娛樂漁船的管理規範才會核發執照，登船遊客人數
也經過安檢程序清點，業者認為，在不超載的情況下，加裝的甲板座位是
為了要提高賞鯨的價值，而且以不超過十海浬的速度，緩慢在風平浪靜的
大海中前進，安全性應該沒有問題，反而是救生衣的規格需要統一規定。
賞鯨的季節通常只有在夏天，而且風平浪靜才能看得到鯨豚，如今全國的
賞鯨船安全性受到質疑，業者希望政府重新檢討管理規範，讓這樣的海上
觀光產業能夠穩定成長。記者章明哲台東報導海面上發現海豚，賞鯨船幾
乎是靜止不動，遊客也都興奮的站在甲板上歡呼。為了讓遊客賞鯨豚的視
野更開闊，大多數的賞鯨船都加高了一層甲板設立座位，讓遊客坐上來看
海豚表演，但這不符合賞鯨船的座位規範，不過遊客不覺得坐得高有不平
穩的感受。國內的賞鯨船大多經過改裝，符合娛樂漁船的管理規範才會核
發執照，登船遊客人數也經過安檢程序清點，業者認為，在不超載的情況
下，加裝的甲板座位是為了要提高賞鯨的價值，而且以不超過十海浬的速
度，緩慢在風平浪靜的大海中前進，安全性應該沒有問題，反而是救生衣
的規格需要統一規定。賞鯨的季節通常只有在夏天，而且風平浪靜才能看
得到鯨豚，如今全國的賞鯨船安全性受到質疑，業者希望政府重新檢討管
理規範，讓這樣的海上觀光產業能夠穩定成長。記者章明哲台東報導海面
上發現海豚，賞鯨船幾乎是靜止不動，遊客也都興奮的站在甲板上歡呼。
為了讓遊客賞鯨豚的視野更開闊，大多數的賞鯨船都加高了一層甲板設立
座位，讓遊客坐上來看海豚表演，但這不符合賞鯨船的座位規範，不過遊
客不覺得坐得高有不平穩的感受。國內的賞鯨船大多經過改裝，符合娛樂
漁船的管理規範才會核發執照，登船遊客人數也經過安檢程序清點，業者
認為，在不超載的情況下，加裝的甲板座位是為了要提高賞鯨的價值，而
且以不超過十海浬的速度，緩慢在風平浪靜的大海中前進，安全性應該沒
有問題，反而是救生衣的規格需要統一規定。賞鯨的季節通常只有在夏天
，而且風平浪靜才能看得到鯨豚，如今全國的賞鯨船安全性受到質疑，業
者希望政府重新檢討管理規範，讓這樣的海上觀光產業能夠穩定成長。記
者章明哲台東報導海面上發現海豚，賞鯨船幾乎是靜止不動，遊客也都興
奮的站在甲板上歡呼。為了讓遊客賞鯨豚的視野更開闊，大多數的賞鯨船
都加高了一層甲板設立座位，讓遊客坐上來看海豚表演，但這不符合賞鯨
船的座位規範，不過遊客不覺得坐得高有不平穩的感受。國內的賞鯨船大
多經過改裝，符合娛樂漁船的管理規範才會核發執照，登船遊客人數也經
過安檢程序清點，業者認為，在不超載的情況下，加裝的甲板座位是為了
要提高賞鯨的價值，而且以不超過十海浬的速度，緩慢在風平浪靜的大海
中前進，安全性應該沒有問題，反而是救生衣的規格需要統一規定。賞鯨
的季節通常只有在夏天，而且風平浪靜才能看得到鯨豚，如今全國的賞鯨
船安全性受到質疑，業者希望政府重新檢討管理規範，讓這樣的海上觀光
產業能夠穩定成長。記者章明哲台東報導
