手中縫著兩國的國旗，總統馬英九出訪巴拿馬，媒體採訪團拿到的新聞資
料袋，就是出自這些巴拿馬婦女之手，這些原住民婦女，擅長編織，手工
藝成了到都會討生活原住民主要的謀生工具，但收入很微薄，辛辛苦苦全
為了下一代。在這個都市部落裡面，住了八十幾戶從離島KunaYal
a移民來的Kuna族人，在今年的巴拿馬總統大選中，他們都是投票給
當選的新總統馬丁內利。巴拿馬的原住民，有超過95%、都生活在貧窮
線以下，一整年的年收入、不超過三萬台幣。因此他們對新總統有很深的
期待、卻又不敢抱太大希望。都會區的原住民、失業率高達40%，新總
統能不能為原住民帶來新氣象，巴拿馬的原住民都很期待。手中縫著兩國
的國旗，總統馬英九出訪巴拿馬，媒體採訪團拿到的新聞資料袋，就是出
自這些巴拿馬婦女之手，這些原住民婦女，擅長編織，手工藝成了到都會
討生活原住民主要的謀生工具，但收入很微薄，辛辛苦苦全為了下一代。
在這個都市部落裡面，住了八十幾戶從離島KunaYala移民來的K
una族人，在今年的巴拿馬總統大選中，他們都是投票給當選的新總統
馬丁內利。巴拿馬的原住民，有超過95%、都生活在貧窮線以下，一整
年的年收入、不超過三萬台幣。因此他們對新總統有很深的期待、卻又不
敢抱太大希望。都會區的原住民、失業率高達40%，新總統能不能為原
住民帶來新氣象，巴拿馬的原住民都很期待。手中縫著兩國的國旗，總統
馬英九出訪巴拿馬，媒體採訪團拿到的新聞資料袋，就是出自這些巴拿馬
婦女之手，這些原住民婦女，擅長編織，手工藝成了到都會討生活原住民
主要的謀生工具，但收入很微薄，辛辛苦苦全為了下一代。在這個都市部
落裡面，住了八十幾戶從離島KunaYala移民來的Kuna族人，
在今年的巴拿馬總統大選中，他們都是投票給當選的新總統馬丁內利。巴
拿馬的原住民，有超過95%、都生活在貧窮線以下，一整年的年收入、
不超過三萬台幣。因此他們對新總統有很深的期待、卻又不敢抱太大希望
。都會區的原住民、失業率高達40%，新總統能不能為原住民帶來新氣
象，巴拿馬的原住民都很期待。手中縫著兩國的國旗，總統馬英九出訪巴
拿馬，媒體採訪團拿到的新聞資料袋，就是出自這些巴拿馬婦女之手，這
些原住民婦女，擅長編織，手工藝成了到都會討生活原住民主要的謀生工
具，但收入很微薄，辛辛苦苦全為了下一代。在這個都市部落裡面，住了
八十幾戶從離島KunaYala移民來的Kuna族人，在今年的巴拿
馬總統大選中，他們都是投票給當選的新總統馬丁內利。巴拿馬的原住民
，有超過95%、都生活在貧窮線以下，一整年的年收入、不超過三萬台
幣。因此他們對新總統有很深的期待、卻又不敢抱太大希望。都會區的原
住民、失業率高達40%，新總統能不能為原住民帶來新氣象，巴拿馬的
原住民都很期待。手中縫著兩國的國旗，總統馬英九出訪巴拿馬，媒體採
訪團拿到的新聞資料袋，就是出自這些巴拿馬婦女之手，這些原住民婦女
，擅長編織，手工藝成了到都會討生活原住民主要的謀生工具，但收入很
微薄，辛辛苦苦全為了下一代。在這個都市部落裡面，住了八十幾戶從離
島KunaYala移民來的Kuna族人，在今年的巴拿馬總統大選中
，他們都是投票給當選的新總統馬丁內利。巴拿馬的原住民，有超過95
%、都生活在貧窮線以下，一整年的年收入、不超過三萬台幣。因此他們
對新總統有很深的期待、卻又不敢抱太大希望。都會區的原住民、失業率
高達40%，新總統能不能為原住民帶來新氣象，巴拿馬的原住民都很期
待。
