英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如果抽到熟
雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花
。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國舉行世界
丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者
從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的
有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還
得出局。最不划算。最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠軍。樂不
可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，一個拋、
一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離，哪一隊
雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的冠軍。難
度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，從50公
尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，不是人滑
倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重
要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接較穩。
也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好、抽到
生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而且要硬
的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄羅斯輪
盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，如果挑
中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生雞蛋，
不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划算。最後這位女士手氣最好，拿
到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光。兩人
相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式是逐步
拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契最棒，
拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投擲方式
。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線照射下
，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，
樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽、要比
、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒問題，
不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨衣，準
備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，相當有
趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選出一
枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能過一關
。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划算。最
後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個場地，
比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投接棒球
一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局。最後
這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種模仿古
代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛出去後
，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過猛捏爛
了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合英國報
導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如果抽到
熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋
花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國舉行世
界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽
者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸
的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，
還得出局。最不划算。最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠軍。樂
不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，一個拋
、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離，哪一
隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的冠軍。
難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，從50
公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，不是人
滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼
重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接較穩
。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好、抽
到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而且要
硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄羅斯
輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，如果
挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生雞蛋
，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划算。最後這位女士手氣最好，
拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光。兩
人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式是逐
步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契最棒
，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投擲方
式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線照射
下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來
，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽、要
比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒問題
，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨衣，
準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，相當
有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選出
一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能過一
關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划算。
最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個場地
，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投接棒
球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局。最
後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種模仿
古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛出去
後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過猛捏
爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合英國
報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如果抽
到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整臉全
蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國舉行
世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參
賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖然
砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁
，還得出局。最不划算。最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠軍。
樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，一個
拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離，哪
一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的冠軍
。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，從5
0公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，不是
人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那
麼重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接較
穩。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好、
抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而且
要硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄羅
斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，如
果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生雞
蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划算。最後這位女士手氣最好
，拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光。
兩人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式是
逐步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契最
棒，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投擲
方式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線照
射下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下
來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽、
要比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒問
題，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨衣
，準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，相
當有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選
出一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能過
一關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划算
。最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個場
地，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投接
棒球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局。
最後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種模
仿古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛出
去後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過猛
捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合英
國報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如果
抽到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整臉
全蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國舉
行世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。
參賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖
然砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋
汁，還得出局。最不划算。最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠軍
。樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，一
個拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離，
哪一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的冠
軍。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，從
50公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，不
是人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒
那麼重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接
較穩。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好
、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而
且要硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄
羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，
如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生
雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划算。最後這位女士手氣最
好，拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光
。兩人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式
是逐步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契
最棒，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投
擲方式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線
照射下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽
下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽
、要比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒
問題，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨
衣，準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，
相當有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中
選出一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能
過一關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划
算。最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個
場地，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投
接棒球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局
。最後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種
模仿古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛
出去後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過
猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合
英國報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如
果抽到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整
臉全蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國
舉行世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋
。參賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，
雖然砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的
蛋汁，還得出局。最不划算。最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠
軍。樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，
一個拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離
，哪一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的
冠軍。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，
從50公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，
不是人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏
沒那麼重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰
接較穩。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不
好、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，
而且要硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似
俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸
，如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是
生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划算。最後這位女士手氣
最好，拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼
光。兩人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方
式是逐步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默
契最棒，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的
投擲方式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光
線照射下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比
賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比
賽、要比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關
沒問題，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上
雨衣，準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中
，相當有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋
中選出一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻
能過一關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不
划算。最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換
個場地，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像
投接棒球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出
局。最後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這
種模仿古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋
飛出去後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力
過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜
合英國報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，誰接較穩。也要比運氣，
如果抽到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣不好、抽到生雞蛋、就會
整臉全蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗，而且要硬的才好喔。英
國舉行世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類似俄羅斯輪盤玩法的砸雞
蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上砸，如果挑中的是熟雞蛋
，雖然砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的是生雞蛋，不僅留下滿臉
的蛋汁，還得出局。最不划算。最後這位女士手氣最好，拿到這個項目的
冠軍。樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、眼光。兩人相隔十幾公尺
，一個拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的方式是逐步拉開兩方的距
離，哪一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，默契最棒，拿到這個項目
的冠軍。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器的投擲方式。投和接之間
，從50公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在光線照射下，真的很難接
，不是人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天比賽下來，樂趣無窮，輸
贏沒那麼重要了。記者綜合英國報導英國丟雞蛋比賽、要比、誰丟較遠，
誰接較穩。也要比運氣，如果抽到熟雞蛋，要過關沒問題，不過如果運氣
不好、抽到生雞蛋、就會整臉全蛋花。VCR穿上雨衣，準備打一場硬仗
，而且要硬的才好喔。英國舉行世界丟雞蛋比賽中，相當有趣的是這種類
似俄羅斯輪盤玩法的砸雞蛋。參賽者從幾十枚雞蛋中選出一枚，往額頭上
砸，如果挑中的是熟雞蛋，雖然砸的有些痛，但卻能過一關。如果挑中的
是生雞蛋，不僅留下滿臉的蛋汁，還得出局。最不划算。最後這位女士手
氣最好，拿到這個項目的冠軍。樂不可支嗎？再換個場地，比的是技巧、
眼光。兩人相隔十幾公尺，一個拋、一個接。就像投接棒球一般，淘汰的
方式是逐步拉開兩方的距離，哪一隊雞蛋落地就出局。最後這對哥倆好，
默契最棒，拿到這個項目的冠軍。難度最高的是這種模仿古代戰爭投石器
的投擲方式。投和接之間，從50公尺起跳。雞蛋飛出去後，眼睛瞳孔在
光線照射下，真的很難接，不是人滑倒，就是用力過猛捏爛了雞蛋。兩天
比賽下來，樂趣無窮，輸贏沒那麼重要了。記者綜合英國報導
