來關心嘉義這個家庭，男主人因為車禍受傷不能站太久、找不到工作，全
靠老阿嬤撿字紙照顧兩個讀國小的孫子，平常全家都吃孫子從學校帶回來
的營養午餐，不過放暑假沒有營養午餐，這個家庭面臨沒東西可吃的困境
。70幾歲的阿?守著車禍受傷找不到工作的兒子在家，兩個唸國小的孫
子，一起床就不知道跑到哪裡玩，天真的孩子不知道大人的煩惱，看看家
裡的環境，欠了好幾月的房租，繳不出來，房東貼上告示限期給錢，一家
5口守著這裡，屋頂破了洞也沒有錢修，不過這還不是最打緊的事，因為
沒錢，連吃都成了問題。家裡兩個孩子一個唸國小五年級，一個唸四年級
，平常家裡的食物來源，就是他們從學校帶來的營養午餐，但是現在放暑
假了，家裡幾乎得面臨短糧的危機。現在才剛放暑假，家裡的冰箱一天比
一天空，全家的收入只靠老阿?一個月6千元的殘障津貼，窘困的經濟狀
況，讓阿?不知道該怎麼面對，兩個月的暑假，對他們一家人來說，該怎
麼敖過去，真的不知道。來關心嘉義這個家庭，男主人因為車禍受傷不能
站太久、找不到工作，全靠老阿嬤撿字紙照顧兩個讀國小的孫子，平常全
家都吃孫子從學校帶回來的營養午餐，不過放暑假沒有營養午餐，這個家
庭面臨沒東西可吃的困境。70幾歲的阿?守著車禍受傷找不到工作的兒
子在家，兩個唸國小的孫子，一起床就不知道跑到哪裡玩，天真的孩子不
知道大人的煩惱，看看家裡的環境，欠了好幾月的房租，繳不出來，房東
貼上告示限期給錢，一家5口守著這裡，屋頂破了洞也沒有錢修，不過這
還不是最打緊的事，因為沒錢，連吃都成了問題。家裡兩個孩子一個唸國
小五年級，一個唸四年級，平常家裡的食物來源，就是他們從學校帶來的
營養午餐，但是現在放暑假了，家裡幾乎得面臨短糧的危機。現在才剛放
暑假，家裡的冰箱一天比一天空，全家的收入只靠老阿?一個月6千元的
殘障津貼，窘困的經濟狀況，讓阿?不知道該怎麼面對，兩個月的暑假，
對他們一家人來說，該怎麼敖過去，真的不知道。來關心嘉義這個家庭，
男主人因為車禍受傷不能站太久、找不到工作，全靠老阿嬤撿字紙照顧兩
個讀國小的孫子，平常全家都吃孫子從學校帶回來的營養午餐，不過放暑
假沒有營養午餐，這個家庭面臨沒東西可吃的困境。70幾歲的阿?守著
車禍受傷找不到工作的兒子在家，兩個唸國小的孫子，一起床就不知道跑
到哪裡玩，天真的孩子不知道大人的煩惱，看看家裡的環境，欠了好幾月
的房租，繳不出來，房東貼上告示限期給錢，一家5口守著這裡，屋頂破
了洞也沒有錢修，不過這還不是最打緊的事，因為沒錢，連吃都成了問題
。家裡兩個孩子一個唸國小五年級，一個唸四年級，平常家裡的食物來源
，就是他們從學校帶來的營養午餐，但是現在放暑假了，家裡幾乎得面臨
短糧的危機。現在才剛放暑假，家裡的冰箱一天比一天空，全家的收入只
靠老阿?一個月6千元的殘障津貼，窘困的經濟狀況，讓阿?不知道該怎
麼面對，兩個月的暑假，對他們一家人來說，該怎麼敖過去，真的不知道
。來關心嘉義這個家庭，男主人因為車禍受傷不能站太久、找不到工作，
全靠老阿嬤撿字紙照顧兩個讀國小的孫子，平常全家都吃孫子從學校帶回
來的營養午餐，不過放暑假沒有營養午餐，這個家庭面臨沒東西可吃的困
境。70幾歲的阿?守著車禍受傷找不到工作的兒子在家，兩個唸國小的
孫子，一起床就不知道跑到哪裡玩，天真的孩子不知道大人的煩惱，看看
家裡的環境，欠了好幾月的房租，繳不出來，房東貼上告示限期給錢，一
家5口守著這裡，屋頂破了洞也沒有錢修，不過這還不是最打緊的事，因
為沒錢，連吃都成了問題。家裡兩個孩子一個唸國小五年級，一個唸四年
級，平常家裡的食物來源，就是他們從學校帶來的營養午餐，但是現在放
暑假了，家裡幾乎得面臨短糧的危機。現在才剛放暑假，家裡的冰箱一天
比一天空，全家的收入只靠老阿?一個月6千元的殘障津貼，窘困的經濟
狀況，讓阿?不知道該怎麼面對，兩個月的暑假，對他們一家人來說，該
怎麼敖過去，真的不知道。
