兩層樓磚造的煉金樓，是金瓜石的地標性建築，在1940到50年代，
這棟建築曾經一度是煉金的場所，裡面流傳著各式各樣的煉金傳說。礦區
必備的救命燈、還有各式各樣煉金的工具，雖然這棟建築在日治時期，曾
經作為旅館，光復後又輾轉成為工會、銀行，作為煉金場的時間所雖然只
有短短十幾年，卻見證了金瓜石的礦業興衰。重新整修開放的煉金樓，還
展出了現代金屬工藝作品，未來將結合金工教室，成為國內金屬工藝的發
展中心。除了老照片與文獻資料外，黃金博物館還特地在煉金樓設置了一
個礦山故事劇場，將昔日礦工兄弟挖礦的故事，以動畫結合真人的方式來
呈現，讓觀眾重新回味九份、金瓜石的黃金歲月。記者蘇玲瑤、張梓嘉台
北報導兩層樓磚造的煉金樓，是金瓜石的地標性建築，在1940到50
年代，這棟建築曾經一度是煉金的場所，裡面流傳著各式各樣的煉金傳說
。礦區必備的救命燈、還有各式各樣煉金的工具，雖然這棟建築在日治時
期，曾經作為旅館，光復後又輾轉成為工會、銀行，作為煉金場的時間所
雖然只有短短十幾年，卻見證了金瓜石的礦業興衰。重新整修開放的煉金
樓，還展出了現代金屬工藝作品，未來將結合金工教室，成為國內金屬工
藝的發展中心。除了老照片與文獻資料外，黃金博物館還特地在煉金樓設
置了一個礦山故事劇場，將昔日礦工兄弟挖礦的故事，以動畫結合真人的
方式來呈現，讓觀眾重新回味九份、金瓜石的黃金歲月。記者蘇玲瑤、張
梓嘉台北報導兩層樓磚造的煉金樓，是金瓜石的地標性建築，在1940
到50年代，這棟建築曾經一度是煉金的場所，裡面流傳著各式各樣的煉
金傳說。礦區必備的救命燈、還有各式各樣煉金的工具，雖然這棟建築在
日治時期，曾經作為旅館，光復後又輾轉成為工會、銀行，作為煉金場的
時間所雖然只有短短十幾年，卻見證了金瓜石的礦業興衰。重新整修開放
的煉金樓，還展出了現代金屬工藝作品，未來將結合金工教室，成為國內
金屬工藝的發展中心。除了老照片與文獻資料外，黃金博物館還特地在煉
金樓設置了一個礦山故事劇場，將昔日礦工兄弟挖礦的故事，以動畫結合
真人的方式來呈現，讓觀眾重新回味九份、金瓜石的黃金歲月。記者蘇玲
瑤、張梓嘉台北報導兩層樓磚造的煉金樓，是金瓜石的地標性建築，在1
940到50年代，這棟建築曾經一度是煉金的場所，裡面流傳著各式各
樣的煉金傳說。礦區必備的救命燈、還有各式各樣煉金的工具，雖然這棟
建築在日治時期，曾經作為旅館，光復後又輾轉成為工會、銀行，作為煉
金場的時間所雖然只有短短十幾年，卻見證了金瓜石的礦業興衰。重新整
修開放的煉金樓，還展出了現代金屬工藝作品，未來將結合金工教室，成
為國內金屬工藝的發展中心。除了老照片與文獻資料外，黃金博物館還特
地在煉金樓設置了一個礦山故事劇場，將昔日礦工兄弟挖礦的故事，以動
畫結合真人的方式來呈現，讓觀眾重新回味九份、金瓜石的黃金歲月。記
者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導兩層樓磚造的煉金樓，是金瓜石的地標性建築
，在1940到50年代，這棟建築曾經一度是煉金的場所，裡面流傳著
各式各樣的煉金傳說。礦區必備的救命燈、還有各式各樣煉金的工具，雖
然這棟建築在日治時期，曾經作為旅館，光復後又輾轉成為工會、銀行，
作為煉金場的時間所雖然只有短短十幾年，卻見證了金瓜石的礦業興衰。
重新整修開放的煉金樓，還展出了現代金屬工藝作品，未來將結合金工教
室，成為國內金屬工藝的發展中心。除了老照片與文獻資料外，黃金博物
館還特地在煉金樓設置了一個礦山故事劇場，將昔日礦工兄弟挖礦的故事
，以動畫結合真人的方式來呈現，讓觀眾重新回味九份、金瓜石的黃金歲
月。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導
