經過四年的規劃，在金瓜石的黃金博物園區、最有傳奇性的地標性建築、
煉金樓，今天重新開放，變做展示煉金歷史的博物館，老建築有了新的生
命，也打開九份一帶、過去煉金的神秘面紗。兩層樓磚造的煉金樓，是金
瓜石的地標性建築，在1940到50年代，這棟建築曾經一度是煉金的
場所，裡面流傳著各式各樣的煉金傳說。礦區必備的救命燈、還有各式各
樣煉金的工具，雖然這棟建築在日治時期，曾經作為旅館，光復後又輾轉
成為工會、銀行，作為煉金場的時間所雖然只有短短十幾年，卻見證了金
瓜石的礦業興衰。重新整修開放的煉金樓，還展出了現代金屬工藝作品，
未來將結合金工教室，成為國內金屬工藝的發展中心。除了老照片與文獻
資料外，黃金博物館還特地在煉金樓設置了一個礦山故事劇場，將昔日礦
工兄弟挖礦的故事，以動畫結合真人的方式來呈現，讓觀眾重新回味九份
、金瓜石的黃金歲月。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導經過四年的規劃，在
金瓜石的黃金博物園區、最有傳奇性的地標性建築、煉金樓，今天重新開
放，變做展示煉金歷史的博物館，老建築有了新的生命，也打開九份一帶
、過去煉金的神秘面紗。兩層樓磚造的煉金樓，是金瓜石的地標性建築，
在1940到50年代，這棟建築曾經一度是煉金的場所，裡面流傳著各
式各樣的煉金傳說。礦區必備的救命燈、還有各式各樣煉金的工具，雖然
這棟建築在日治時期，曾經作為旅館，光復後又輾轉成為工會、銀行，作
為煉金場的時間所雖然只有短短十幾年，卻見證了金瓜石的礦業興衰。重
新整修開放的煉金樓，還展出了現代金屬工藝作品，未來將結合金工教室
，成為國內金屬工藝的發展中心。除了老照片與文獻資料外，黃金博物館
還特地在煉金樓設置了一個礦山故事劇場，將昔日礦工兄弟挖礦的故事，
以動畫結合真人的方式來呈現，讓觀眾重新回味九份、金瓜石的黃金歲月
。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導經過四年的規劃，在金瓜石的黃金博物園
區、最有傳奇性的地標性建築、煉金樓，今天重新開放，變做展示煉金歷
史的博物館，老建築有了新的生命，也打開九份一帶、過去煉金的神秘面
紗。兩層樓磚造的煉金樓，是金瓜石的地標性建築，在1940到50年
代，這棟建築曾經一度是煉金的場所，裡面流傳著各式各樣的煉金傳說。
礦區必備的救命燈、還有各式各樣煉金的工具，雖然這棟建築在日治時期
，曾經作為旅館，光復後又輾轉成為工會、銀行，作為煉金場的時間所雖
然只有短短十幾年，卻見證了金瓜石的礦業興衰。重新整修開放的煉金樓
，還展出了現代金屬工藝作品，未來將結合金工教室，成為國內金屬工藝
的發展中心。除了老照片與文獻資料外，黃金博物館還特地在煉金樓設置
了一個礦山故事劇場，將昔日礦工兄弟挖礦的故事，以動畫結合真人的方
式來呈現，讓觀眾重新回味九份、金瓜石的黃金歲月。記者蘇玲瑤、張梓
嘉台北報導經過四年的規劃，在金瓜石的黃金博物園區、最有傳奇性的地
標性建築、煉金樓，今天重新開放，變做展示煉金歷史的博物館，老建築
有了新的生命，也打開九份一帶、過去煉金的神秘面紗。兩層樓磚造的煉
金樓，是金瓜石的地標性建築，在1940到50年代，這棟建築曾經一
度是煉金的場所，裡面流傳著各式各樣的煉金傳說。礦區必備的救命燈、
還有各式各樣煉金的工具，雖然這棟建築在日治時期，曾經作為旅館，光
復後又輾轉成為工會、銀行，作為煉金場的時間所雖然只有短短十幾年，
卻見證了金瓜石的礦業興衰。重新整修開放的煉金樓，還展出了現代金屬
工藝作品，未來將結合金工教室，成為國內金屬工藝的發展中心。除了老
照片與文獻資料外，黃金博物館還特地在煉金樓設置了一個礦山故事劇場
，將昔日礦工兄弟挖礦的故事，以動畫結合真人的方式來呈現，讓觀眾重
新回味九份、金瓜石的黃金歲月。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導經過四年
的規劃，在金瓜石的黃金博物園區、最有傳奇性的地標性建築、煉金樓，
今天重新開放，變做展示煉金歷史的博物館，老建築有了新的生命，也打
開九份一帶、過去煉金的神秘面紗。兩層樓磚造的煉金樓，是金瓜石的地
標性建築，在1940到50年代，這棟建築曾經一度是煉金的場所，裡
面流傳著各式各樣的煉金傳說。礦區必備的救命燈、還有各式各樣煉金的
工具，雖然這棟建築在日治時期，曾經作為旅館，光復後又輾轉成為工會
、銀行，作為煉金場的時間所雖然只有短短十幾年，卻見證了金瓜石的礦
業興衰。重新整修開放的煉金樓，還展出了現代金屬工藝作品，未來將結
合金工教室，成為國內金屬工藝的發展中心。除了老照片與文獻資料外，
黃金博物館還特地在煉金樓設置了一個礦山故事劇場，將昔日礦工兄弟挖
礦的故事，以動畫結合真人的方式來呈現，讓觀眾重新回味九份、金瓜石
的黃金歲月。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導經過四年的規劃，在金瓜石的
黃金博物園區、最有傳奇性的地標性建築、煉金樓，今天重新開放，變做
展示煉金歷史的博物館，老建築有了新的生命，也打開九份一帶、過去煉
金的神秘面紗。兩層樓磚造的煉金樓，是金瓜石的地標性建築，在194
0到50年代，這棟建築曾經一度是煉金的場所，裡面流傳著各式各樣的
煉金傳說。礦區必備的救命燈、還有各式各樣煉金的工具，雖然這棟建築
在日治時期，曾經作為旅館，光復後又輾轉成為工會、銀行，作為煉金場
的時間所雖然只有短短十幾年，卻見證了金瓜石的礦業興衰。重新整修開
放的煉金樓，還展出了現代金屬工藝作品，未來將結合金工教室，成為國
內金屬工藝的發展中心。除了老照片與文獻資料外，黃金博物館還特地在
煉金樓設置了一個礦山故事劇場，將昔日礦工兄弟挖礦的故事，以動畫結
合真人的方式來呈現，讓觀眾重新回味九份、金瓜石的黃金歲月。記者蘇
玲瑤、張梓嘉台北報導
