今天七月四號是美國國慶日，北韓也一如外界所料，在這一天上午，朝東
海發射了三枚導彈，挑釁意味十足。南韓媒體報導，北韓在當地時間四號
上午八點左右，在江原道元山附近的基地，朝東海發射兩枚，射程約五百
公里的飛毛腿級導彈，中午左右又射了第三枚。這是繼七月二號發射四枚
導彈之後，相隔兩天又一次的挑釁舉動。由於北韓習慣在敏感時機進行試
射或核試，不久前也把元山沿岸，長450公里，寬110公里的東海海
域，指定為禁止航海區，這次發射導彈是外界意料中事。今天七月四號是
美國國慶日，北韓也一如外界所料，在這一天上午，朝東海發射了三枚導
彈，挑釁意味十足。南韓媒體報導，北韓在當地時間四號上午八點左右，
在江原道元山附近的基地，朝東海發射兩枚，射程約五百公里的飛毛腿級
導彈，中午左右又射了第三枚。這是繼七月二號發射四枚導彈之後，相隔
兩天又一次的挑釁舉動。由於北韓習慣在敏感時機進行試射或核試，不久
前也把元山沿岸，長450公里，寬110公里的東海海域，指定為禁止
航海區，這次發射導彈是外界意料中事。今天七月四號是美國國慶日，北
韓也一如外界所料，在這一天上午，朝東海發射了三枚導彈，挑釁意味十
足。南韓媒體報導，北韓在當地時間四號上午八點左右，在江原道元山附
近的基地，朝東海發射兩枚，射程約五百公里的飛毛腿級導彈，中午左右
又射了第三枚。這是繼七月二號發射四枚導彈之後，相隔兩天又一次的挑
釁舉動。由於北韓習慣在敏感時機進行試射或核試，不久前也把元山沿岸
，長450公里，寬110公里的東海海域，指定為禁止航海區，這次發
射導彈是外界意料中事。今天七月四號是美國國慶日，北韓也一如外界所
料，在這一天上午，朝東海發射了三枚導彈，挑釁意味十足。南韓媒體報
導，北韓在當地時間四號上午八點左右，在江原道元山附近的基地，朝東
海發射兩枚，射程約五百公里的飛毛腿級導彈，中午左右又射了第三枚。
這是繼七月二號發射四枚導彈之後，相隔兩天又一次的挑釁舉動。由於北
韓習慣在敏感時機進行試射或核試，不久前也把元山沿岸，長450公里
，寬110公里的東海海域，指定為禁止航海區，這次發射導彈是外界意
料中事。
