布希週六還將轉往巴基斯坦訪問，而就在今天，巴國南部大城喀拉蚩的美
國領事館附近，發生了汽車炸彈意外，反美意味濃厚。不過，布希在得知
消息之後，也表示後續行程將不受影響，繼續照常進行。喀拉蚩這家五星
級飯店的停車場，2號連續遭到兩起汽車炸彈攻擊，造成數十人死傷，就
在20公尺外的美國領事館也遭到波及，玻璃門窗碎了一地，也有外交官
員一死一失蹤。這起事件發生在美國總統布希即將到訪的前兩天，特別引
發關注ns事實上不久之前，巴基斯坦穆斯林，才為了抗議歐洲報紙以漫
畫褻瀆先知穆罕默德，發動大規模的街頭示威，他們高舉著反美標語，將
美國視為抗議行動中的主要的敵人，連總統穆夏拉夫，都譴責西方國家在
這次事件中，採取雙重標準，要求美國總統布希主持公道sb公平正義何
在？我認為當伊斯蘭世界遭遇不公遭到抵制時我們就要討回公道美國總統
布希應該做點事情他所扮演的角色應該確保公平正義獲得實現我不要求別
的只要對巴勒斯坦公平對喀什米爾公平對這個褻瀆事件公平點美國和巴基
斯坦在阿富汗戰爭後，成為反恐盟邦，不過諷刺漫畫的出現，促使反西方
與反美的聲浪高漲，加上在塔利班垮台後，美國為了追捕蓋達恐怖份子，
在阿富汗跟巴基斯坦邊境開火，經常誤傷巴國平民，也讓巴基斯坦群眾相
當不滿。儘管如此，穆夏拉夫仍然將布希視為重要盟友sb他是我的朋友
我信任他因為他是個說話率直而誠懇的人這是我個人對他的理解只不過布
希此次前來，可能得面臨更多的批評與衝擊。布希週六還將轉往巴基斯坦
訪問，而就在今天，巴國南部大城喀拉蚩的美國領事館附近，發生了汽車
炸彈意外，反美意味濃厚。不過，布希在得知消息之後，也表示後續行程
將不受影響，繼續照常進行。喀拉蚩這家五星級飯店的停車場，2號連續
遭到兩起汽車炸彈攻擊，造成數十人死傷，就在20公尺外的美國領事館
也遭到波及，玻璃門窗碎了一地，也有外交官員一死一失蹤。這起事件發
生在美國總統布希即將到訪的前兩天，特別引發關注ns事實上不久之前
，巴基斯坦穆斯林，才為了抗議歐洲報紙以漫畫褻瀆先知穆罕默德，發動
大規模的街頭示威，他們高舉著反美標語，將美國視為抗議行動中的主要
的敵人，連總統穆夏拉夫，都譴責西方國家在這次事件中，採取雙重標準
，要求美國總統布希主持公道sb公平正義何在？我認為當伊斯蘭世界遭
遇不公遭到抵制時我們就要討回公道美國總統布希應該做點事情他所扮演
的角色應該確保公平正義獲得實現我不要求別的只要對巴勒斯坦公平對喀
什米爾公平對這個褻瀆事件公平點美國和巴基斯坦在阿富汗戰爭後，成為
反恐盟邦，不過諷刺漫畫的出現，促使反西方與反美的聲浪高漲，加上在
塔利班垮台後，美國為了追捕蓋達恐怖份子，在阿富汗跟巴基斯坦邊境開
火，經常誤傷巴國平民，也讓巴基斯坦群眾相當不滿。儘管如此，穆夏拉
夫仍然將布希視為重要盟友sb他是我的朋友我信任他因為他是個說話率
直而誠懇的人這是我個人對他的理解只不過布希此次前來，可能得面臨更
多的批評與衝擊。布希週六還將轉往巴基斯坦訪問，而就在今天，巴國南
部大城喀拉蚩的美國領事館附近，發生了汽車炸彈意外，反美意味濃厚。
不過，布希在得知消息之後，也表示後續行程將不受影響，繼續照常進行
。喀拉蚩這家五星級飯店的停車場，2號連續遭到兩起汽車炸彈攻擊，造
成數十人死傷，就在20公尺外的美國領事館也遭到波及，玻璃門窗碎了
一地，也有外交官員一死一失蹤。這起事件發生在美國總統布希即將到訪
的前兩天，特別引發關注ns事實上不久之前，巴基斯坦穆斯林，才為了
抗議歐洲報紙以漫畫褻瀆先知穆罕默德，發動大規模的街頭示威，他們高
舉著反美標語，將美國視為抗議行動中的主要的敵人，連總統穆夏拉夫，
都譴責西方國家在這次事件中，採取雙重標準，要求美國總統布希主持公
道sb公平正義何在？我認為當伊斯蘭世界遭遇不公遭到抵制時我們就要
討回公道美國總統布希應該做點事情他所扮演的角色應該確保公平正義獲
得實現我不要求別的只要對巴勒斯坦公平對喀什米爾公平對這個褻瀆事件
公平點美國和巴基斯坦在阿富汗戰爭後，成為反恐盟邦，不過諷刺漫畫的
出現，促使反西方與反美的聲浪高漲，加上在塔利班垮台後，美國為了追
捕蓋達恐怖份子，在阿富汗跟巴基斯坦邊境開火，經常誤傷巴國平民，也
讓巴基斯坦群眾相當不滿。儘管如此，穆夏拉夫仍然將布希視為重要盟友
sb他是我的朋友我信任他因為他是個說話率直而誠懇的人這是我個人對
他的理解只不過布希此次前來，可能得面臨更多的批評與衝擊。布希週六
還將轉往巴基斯坦訪問，而就在今天，巴國南部大城喀拉蚩的美國領事館
附近，發生了汽車炸彈意外，反美意味濃厚。不過，布希在得知消息之後
，也表示後續行程將不受影響，繼續照常進行。喀拉蚩這家五星級飯店的
停車場，2號連續遭到兩起汽車炸彈攻擊，造成數十人死傷，就在20公
尺外的美國領事館也遭到波及，玻璃門窗碎了一地，也有外交官員一死一
失蹤。這起事件發生在美國總統布希即將到訪的前兩天，特別引發關注n
s事實上不久之前，巴基斯坦穆斯林，才為了抗議歐洲報紙以漫畫褻瀆先
知穆罕默德，發動大規模的街頭示威，他們高舉著反美標語，將美國視為
抗議行動中的主要的敵人，連總統穆夏拉夫，都譴責西方國家在這次事件
中，採取雙重標準，要求美國總統布希主持公道sb公平正義何在？我認
為當伊斯蘭世界遭遇不公遭到抵制時我們就要討回公道美國總統布希應該
做點事情他所扮演的角色應該確保公平正義獲得實現我不要求別的只要對
巴勒斯坦公平對喀什米爾公平對這個褻瀆事件公平點美國和巴基斯坦在阿
富汗戰爭後，成為反恐盟邦，不過諷刺漫畫的出現，促使反西方與反美的
聲浪高漲，加上在塔利班垮台後，美國為了追捕蓋達恐怖份子，在阿富汗
跟巴基斯坦邊境開火，經常誤傷巴國平民，也讓巴基斯坦群眾相當不滿。
儘管如此，穆夏拉夫仍然將布希視為重要盟友sb他是我的朋友我信任他
因為他是個說話率直而誠懇的人這是我個人對他的理解只不過布希此次前
來，可能得面臨更多的批評與衝擊。布希週六還將轉往巴基斯坦訪問，而
就在今天，巴國南部大城喀拉蚩的美國領事館附近，發生了汽車炸彈意外
，反美意味濃厚。不過，布希在得知消息之後，也表示後續行程將不受影
響，繼續照常進行。喀拉蚩這家五星級飯店的停車場，2號連續遭到兩起
汽車炸彈攻擊，造成數十人死傷，就在20公尺外的美國領事館也遭到波
及，玻璃門窗碎了一地，也有外交官員一死一失蹤。這起事件發生在美國
總統布希即將到訪的前兩天，特別引發關注ns事實上不久之前，巴基斯
坦穆斯林，才為了抗議歐洲報紙以漫畫褻瀆先知穆罕默德，發動大規模的
街頭示威，他們高舉著反美標語，將美國視為抗議行動中的主要的敵人，
連總統穆夏拉夫，都譴責西方國家在這次事件中，採取雙重標準，要求美
國總統布希主持公道sb公平正義何在？我認為當伊斯蘭世界遭遇不公遭
到抵制時我們就要討回公道美國總統布希應該做點事情他所扮演的角色應
該確保公平正義獲得實現我不要求別的只要對巴勒斯坦公平對喀什米爾公
平對這個褻瀆事件公平點美國和巴基斯坦在阿富汗戰爭後，成為反恐盟邦
，不過諷刺漫畫的出現，促使反西方與反美的聲浪高漲，加上在塔利班垮
台後，美國為了追捕蓋達恐怖份子，在阿富汗跟巴基斯坦邊境開火，經常
誤傷巴國平民，也讓巴基斯坦群眾相當不滿。儘管如此，穆夏拉夫仍然將
布希視為重要盟友sb他是我的朋友我信任他因為他是個說話率直而誠懇
的人這是我個人對他的理解只不過布希此次前來，可能得面臨更多的批評
與衝擊。
