溫布頓男子單人四強比賽，美國選手羅迪克，3號經過四盤的苦戰，打
敗英國的莫瑞，英國73年來都沒辦法進入男子單人決賽的魔咒，仍
然無法破除，羅迪克也要在5號跟連續7年進入決賽的瑞士天王費德
首盤第九局羅迪克送出lovegame後，5:4領先，接下來又以
一個漂亮的網前小球拿到破發點後破發，最後以6:4拿下首盤。
現場音第二盤莫瑞穩住陣腳迅速反攻，首局就以一個lovegame
破發,進而以3:1領先，雙方打到5:4時，莫瑞保住盤末發球局
，6：4贏得第二盤。
現場音第三盤，羅迪克以4：1領先，接下來兩局雙方各自保發，2：
5落後的莫瑞面臨非保不可的發球局，在有驚無險保發之後，士氣大
振，連拿3局扳到5：5，隨後進行搶七局，羅迪克以9：7拿下。
現場音第四盤，雙方再陷膠著，戰成4：4後，兩人各保兩局，形成6
：6，又一次進到搶七局，最終羅迪克靠著強大的發球以7：5擊敗
莫瑞，成功闖進決賽。
這也是他繼2005年之後，再度取得溫網冠軍賽門票。
現場音能夠重返溫布頓決賽絕對不是僥倖得來的這是一段歷程而且時間
比我期望的來得長我只是努力堅持到底羅迪克搶下男單決賽門票之後
，五號將面臨與球王費德勒對決的硬戰，過去他對費德勒只取得了兩
至於今晚開打的溫網女單決賽，姊妹檔大小威廉斯，將第八度在大滿貫
對決，以及第四次在溫布頓上演自家人打自家人的戲碼。
威廉斯姊妹是在二號的四強賽中，分別戰勝來自俄羅斯強勁對手，攜手
晉級決賽。
過去兩人在WTA比賽交手過二十次，各以十勝平分秋色，打起球來爆
發力和吼叫聲都讓人印象深刻的兩姊妹，相信今晚也不會讓球迷失望
