籠罩禽流感陰影的歐洲，傳出首宗哺乳動物感染禽流感病毒的案例。
德國當局28號宣布，德國北部的魯根島，有一隻家貓在上個週末因為
感染禽流感而死亡。
世衛專家不排除禽流感從貓隻傳染給人類的可能。
目前德國政府已經要求感染區域民眾，將貓狗等寵物關在室內，避免疫
情擴大。
禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的
海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目
前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。
世界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感
染。
而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能
排除禽流感從貓傳給人類的可能。
目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴
走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴大。
在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區發
現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局
推測，很有可能H5N1病毒已經入侵。
sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週
末宣佈東部一座養雞場發現H5N1禽流感病毒的法國，則已經開始
針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法國東部28號又新增一起野
針對禽流感的威脅日益嚴重，世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家
需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵。
