目前在台灣有兩千多位印度人，大部分是留學生、還有高科技產業的工程
師，雖然他們認為、台灣在科技資訊方面的實力、對他們未來的人生規劃
有很大幫助，但是生活方面難免不適應，想家的時候、他們就到印度餐廳
、聞咖哩的香味。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟
，只要想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設
，最能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟
的印度，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。
每個印度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計
，2007年在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千
多人，除了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多
的、就是碩博士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台
灣科技大學唸博士班的Sulishi，就是其中之一，來台三年，他幫
自己取了一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度
，海外的留學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台
灣多所大學也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸
取人才。印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花
費2.5萬美金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管
台灣並非英語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多
的印度高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目
前在台灣有兩千多位印度人，大部分是留學生、還有高科技產業的工程師
，雖然他們認為、台灣在科技資訊方面的實力、對他們未來的人生規劃有
很大幫助，但是生活方面難免不適應，想家的時候、他們就到印度餐廳、
聞咖哩的香味。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，
只要想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，
最能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的
印度，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每
個印度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，
2007年在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多
人，除了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的
、就是碩博士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣
科技大學唸博士班的Sulishi，就是其中之一，來台三年，他幫自
己取了一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，
海外的留學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣
多所大學也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取
人才。印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費
2.5萬美金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台
灣並非英語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的
印度高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前
在台灣有兩千多位印度人，大部分是留學生、還有高科技產業的工程師，
雖然他們認為、台灣在科技資訊方面的實力、對他們未來的人生規劃有很
大幫助，但是生活方面難免不適應，想家的時候、他們就到印度餐廳、聞
咖哩的香味。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只
要想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最
能撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印
度，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個
印度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，2
007年在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多人
，除了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的、
就是碩博士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科
技大學唸博士班的Sulishi，就是其中之一，來台三年，他幫自己
取了一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海
外的留學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多
所大學也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人
才。印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2
.5萬美金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣
並非英語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印
度高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前在
台灣有兩千多位印度人，大部分是留學生、還有高科技產業的工程師，雖
然他們認為、台灣在科技資訊方面的實力、對他們未來的人生規劃有很大
幫助，但是生活方面難免不適應，想家的時候、他們就到印度餐廳、聞咖
哩的香味。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要
想起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能
撫平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度
，增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印
度人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，20
07年在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，
除了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的、就
是碩博士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技
大學唸博士班的Sulishi，就是其中之一，來台三年，他幫自己取
了一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外
的留學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所
大學也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才
。印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.
5萬美金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣並
非英語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印度
高科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前在台
灣有兩千多位印度人，大部分是留學生、還有高科技產業的工程師，雖然
他們認為、台灣在科技資訊方面的實力、對他們未來的人生規劃有很大幫
助，但是生活方面難免不適應，想家的時候、他們就到印度餐廳、聞咖哩
的香味。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想
起家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫
平他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，
增加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印度
人來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，200
7年在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，除
了受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的、就是
碩博士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大
學唸博士班的Sulishi，就是其中之一，來台三年，他幫自己取了
一個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外的
留學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大
學也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。
印度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.5
萬美金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣並非
英語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印度高
科技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前在台灣
有兩千多位印度人，大部分是留學生、還有高科技產業的工程師，雖然他
們認為、台灣在科技資訊方面的實力、對他們未來的人生規劃有很大幫助
，但是生活方面難免不適應，想家的時候、他們就到印度餐廳、聞咖哩的
香味。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起
家鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平
他的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增
加自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印度人
來台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，2007
年在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，除了
受聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的、就是碩
博士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學
唸博士班的Sulishi，就是其中之一，來台三年，他幫自己取了一
個非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外的留
學生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學
也多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。印
度每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.5萬
美金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣並非英
語系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印度高科
技人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前在台灣有
兩千多位印度人，大部分是留學生、還有高科技產業的工程師，雖然他們
認為、台灣在科技資訊方面的實力、對他們未來的人生規劃有很大幫助，
但是生活方面難免不適應，想家的時候、他們就到印度餐廳、聞咖哩的香
味。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起家
鄉，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平他
的鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加
自己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印度人來
台灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，2007年
在台的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，除了受
聘來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的、就是碩博
士班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸
博士班的Sulishi，就是其中之一，來台三年，他幫自己取了一個
非常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外的留學
生素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學也
多次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。印度
每年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.5萬美
金，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣並非英語
系國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印度高科技
人才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前在台灣有兩
千多位印度人，大部分是留學生、還有高科技產業的工程師，雖然他們認
為、台灣在科技資訊方面的實力、對他們未來的人生規劃有很大幫助，但
是生活方面難免不適應，想家的時候、他們就到印度餐廳、聞咖哩的香味
。來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉
，就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平他的
鄉愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加自
己的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印度人來台
灣的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，2007年在
台的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，除了受聘
來台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的、就是碩博士
班的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博
士班的Sulishi，就是其中之一，來台三年，他幫自己取了一個非
常道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外的留學生
素質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學也多
次到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。印度每
年大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.5萬美金
，對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣並非英語系
國家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印度高科技人
才、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導目前在台灣有兩千
多位印度人，大部分是留學生、還有高科技產業的工程師，雖然他們認為
、台灣在科技資訊方面的實力、對他們未來的人生規劃有很大幫助，但是
生活方面難免不適應，想家的時候、他們就到印度餐廳、聞咖哩的香味。
來台灣四年多，在知名電子公司上班的印度工程師阿濟，只要想起家鄉，
就會來到這間餐廳，因為印度的食物、印度風味的擺設，最能撫平他的鄉
愁。雖然得克服異國生活的寂寞，但為了要在人才濟濟的印度，增加自己
的競爭力，阿濟還是選擇來到高科技產業發達的台灣。每個印度人來台灣
的理由、或許不同，但卻有逐年增加的趨勢。根據統計，2007年在台
的印度人才1200多人，但今年卻一下子增加到兩千多人，除了受聘來
台從事高科技產業的工程師占了相當的比例之外，最多的、就是碩博士班
的留學生，有三百多人。忙著在實驗室裡做實驗，在台灣科技大學唸博士
班的Sulishi，就是其中之一，來台三年，他幫自己取了一個非常
道地的中文名字，叫宋裕民。資訊科技相當發達的印度，海外的留學生素
質相當高，是歐美各國極力爭取的對象，最近幾年，台灣多所大學也多次
到印度招攬學生，希望替同樣以高科技著稱的台灣，吸取人才。印度每年
大約有五十萬的學子到其他國家留學，平均每人一年花費2.5萬美金，
對各國來講，是一塊有將近125億美元的大餅，儘管台灣並非英語系國
家，但如果整體環境能更加國際化，應該可以吸引更多的印度高科技人才
、來台灣。記者蘇玲瑤、莊志成、張國樑　台北報導
