歐洲最近遭逢熱浪侵襲，英國倫敦跟法國巴黎，2號氣溫都飆到今年最高
的攝氏31度，而荷蘭最高溫飆到攝氏34度，冰淇淋小販最開心，動物
園的動物也有冰棒可吃，大象更有專人灑水消暑，不過西班牙不光是攝氏
33度的高溫難耐，2號更降下跟高爾夫球一樣大的冰雹，停在戶外車輛
的車窗全都遭殃。至於中國南部，則是爆發嚴重水患，連日暴雨導致從湖
南湖北，江西到貴州雲南跟廣西等省份，道路橋梁受損，房屋倒塌，大量
農作物被洪水淹沒，光是兩湖地區的經濟損失就達15億人民幣，損失慘
重。據估計目前已有上百人死亡，數十人失蹤，還有數千萬人受災。東北
亞局勢方面。繼北韓2號連續試射4枚飛彈，同時拒絕釋放被羈押在開城
工業區的南韓工人後，南韓民間團體3號從仁川空飄數千張文宣和現金到
北韓，另外首爾也有民眾焚燒飛彈模型和北韓國旗，表達強烈不滿。由於
北韓習慣於在敏感日期試射飛彈挑釁，日本方面3號表示，不排除北韓在
這個周末，也就是美國國慶日假期期間，再次發射中程飛彈的可能性。歐
洲最近遭逢熱浪侵襲，英國倫敦跟法國巴黎，2號氣溫都飆到今年最高的
攝氏31度，而荷蘭最高溫飆到攝氏34度，冰淇淋小販最開心，動物園
的動物也有冰棒可吃，大象更有專人灑水消暑，不過西班牙不光是攝氏3
3度的高溫難耐，2號更降下跟高爾夫球一樣大的冰雹，停在戶外車輛的
車窗全都遭殃。至於中國南部，則是爆發嚴重水患，連日暴雨導致從湖南
湖北，江西到貴州雲南跟廣西等省份，道路橋梁受損，房屋倒塌，大量農
作物被洪水淹沒，光是兩湖地區的經濟損失就達15億人民幣，損失慘重
。據估計目前已有上百人死亡，數十人失蹤，還有數千萬人受災。東北亞
局勢方面。繼北韓2號連續試射4枚飛彈，同時拒絕釋放被羈押在開城工
業區的南韓工人後，南韓民間團體3號從仁川空飄數千張文宣和現金到北
韓，另外首爾也有民眾焚燒飛彈模型和北韓國旗，表達強烈不滿。由於北
韓習慣於在敏感日期試射飛彈挑釁，日本方面3號表示，不排除北韓在這
個周末，也就是美國國慶日假期期間，再次發射中程飛彈的可能性。歐洲
最近遭逢熱浪侵襲，英國倫敦跟法國巴黎，2號氣溫都飆到今年最高的攝
氏31度，而荷蘭最高溫飆到攝氏34度，冰淇淋小販最開心，動物園的
動物也有冰棒可吃，大象更有專人灑水消暑，不過西班牙不光是攝氏33
度的高溫難耐，2號更降下跟高爾夫球一樣大的冰雹，停在戶外車輛的車
窗全都遭殃。至於中國南部，則是爆發嚴重水患，連日暴雨導致從湖南湖
北，江西到貴州雲南跟廣西等省份，道路橋梁受損，房屋倒塌，大量農作
物被洪水淹沒，光是兩湖地區的經濟損失就達15億人民幣，損失慘重。
據估計目前已有上百人死亡，數十人失蹤，還有數千萬人受災。東北亞局
勢方面。繼北韓2號連續試射4枚飛彈，同時拒絕釋放被羈押在開城工業
區的南韓工人後，南韓民間團體3號從仁川空飄數千張文宣和現金到北韓
，另外首爾也有民眾焚燒飛彈模型和北韓國旗，表達強烈不滿。由於北韓
習慣於在敏感日期試射飛彈挑釁，日本方面3號表示，不排除北韓在這個
周末，也就是美國國慶日假期期間，再次發射中程飛彈的可能性。歐洲最
近遭逢熱浪侵襲，英國倫敦跟法國巴黎，2號氣溫都飆到今年最高的攝氏
31度，而荷蘭最高溫飆到攝氏34度，冰淇淋小販最開心，動物園的動
物也有冰棒可吃，大象更有專人灑水消暑，不過西班牙不光是攝氏33度
的高溫難耐，2號更降下跟高爾夫球一樣大的冰雹，停在戶外車輛的車窗
全都遭殃。至於中國南部，則是爆發嚴重水患，連日暴雨導致從湖南湖北
，江西到貴州雲南跟廣西等省份，道路橋梁受損，房屋倒塌，大量農作物
被洪水淹沒，光是兩湖地區的經濟損失就達15億人民幣，損失慘重。據
估計目前已有上百人死亡，數十人失蹤，還有數千萬人受災。東北亞局勢
方面。繼北韓2號連續試射4枚飛彈，同時拒絕釋放被羈押在開城工業區
的南韓工人後，南韓民間團體3號從仁川空飄數千張文宣和現金到北韓，
另外首爾也有民眾焚燒飛彈模型和北韓國旗，表達強烈不滿。由於北韓習
慣於在敏感日期試射飛彈挑釁，日本方面3號表示，不排除北韓在這個周
末，也就是美國國慶日假期期間，再次發射中程飛彈的可能性。歐洲最近
遭逢熱浪侵襲，英國倫敦跟法國巴黎，2號氣溫都飆到今年最高的攝氏3
1度，而荷蘭最高溫飆到攝氏34度，冰淇淋小販最開心，動物園的動物
也有冰棒可吃，大象更有專人灑水消暑，不過西班牙不光是攝氏33度的
高溫難耐，2號更降下跟高爾夫球一樣大的冰雹，停在戶外車輛的車窗全
都遭殃。至於中國南部，則是爆發嚴重水患，連日暴雨導致從湖南湖北，
江西到貴州雲南跟廣西等省份，道路橋梁受損，房屋倒塌，大量農作物被
洪水淹沒，光是兩湖地區的經濟損失就達15億人民幣，損失慘重。據估
計目前已有上百人死亡，數十人失蹤，還有數千萬人受災。東北亞局勢方
面。繼北韓2號連續試射4枚飛彈，同時拒絕釋放被羈押在開城工業區的
南韓工人後，南韓民間團體3號從仁川空飄數千張文宣和現金到北韓，另
外首爾也有民眾焚燒飛彈模型和北韓國旗，表達強烈不滿。由於北韓習慣
於在敏感日期試射飛彈挑釁，日本方面3號表示，不排除北韓在這個周末
，也就是美國國慶日假期期間，再次發射中程飛彈的可能性。歐洲最近遭
逢熱浪侵襲，英國倫敦跟法國巴黎，2號氣溫都飆到今年最高的攝氏31
度，而荷蘭最高溫飆到攝氏34度，冰淇淋小販最開心，動物園的動物也
有冰棒可吃，大象更有專人灑水消暑，不過西班牙不光是攝氏33度的高
溫難耐，2號更降下跟高爾夫球一樣大的冰雹，停在戶外車輛的車窗全都
遭殃。至於中國南部，則是爆發嚴重水患，連日暴雨導致從湖南湖北，江
西到貴州雲南跟廣西等省份，道路橋梁受損，房屋倒塌，大量農作物被洪
水淹沒，光是兩湖地區的經濟損失就達15億人民幣，損失慘重。據估計
目前已有上百人死亡，數十人失蹤，還有數千萬人受災。東北亞局勢方面
。繼北韓2號連續試射4枚飛彈，同時拒絕釋放被羈押在開城工業區的南
韓工人後，南韓民間團體3號從仁川空飄數千張文宣和現金到北韓，另外
首爾也有民眾焚燒飛彈模型和北韓國旗，表達強烈不滿。由於北韓習慣於
在敏感日期試射飛彈挑釁，日本方面3號表示，不排除北韓在這個周末，
也就是美國國慶日假期期間，再次發射中程飛彈的可能性。
