新流感疫情確定進入社區，根據疾管局社區監測資料推估，目前國內社區
流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續蔓延
，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學，大
流行就可能爆發。目前疫情擴散還有限，但根據外電報導，丹麥和日本各
有一位病患對治療新流感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥
性產生，本身有慢性病的病人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五
倍以上。避免開學後疫情擴大，政府本來就打算九月底前採購1000萬
劑新流感疫苗。只不過今天新流感疫苗500萬劑的第一次招標，因為只
有一家廠商投標流標。而在季節性流感部分，因為全球供貨問題，原先預
訂的500萬還缺272萬劑，疾管局只得加緊腳步和廠商協調，盡快補
足缺額。新流感疫情確定進入社區，根據疾管局社區監測資料推估，目前
國內社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會
持續蔓延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一
開學，大流行就可能爆發。目前疫情擴散還有限，但根據外電報導，丹麥
和日本各有一位病患對治療新流感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，
一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病人，如果又感染新流感，死亡率也會
提高到五倍以上。避免開學後疫情擴大，政府本來就打算九月底前採購1
000萬劑新流感疫苗。只不過今天新流感疫苗500萬劑的第一次招標
，因為只有一家廠商投標流標。而在季節性流感部分，因為全球供貨問題
，原先預訂的500萬還缺272萬劑，疾管局只得加緊腳步和廠商協調
，盡快補足缺額。新流感疫情確定進入社區，根據疾管局社區監測資料推
估，目前國內社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而新流感疫
情會不會持續蔓延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力大減，不
過只要一開學，大流行就可能爆發。目前疫情擴散還有限，但根據外電報
導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流感的藥物克流感產生抗藥性。醫
生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病人，如果又感染新流感，死
亡率也會提高到五倍以上。避免開學後疫情擴大，政府本來就打算九月底
前採購1000萬劑新流感疫苗。只不過今天新流感疫苗500萬劑的第
一次招標，因為只有一家廠商投標流標。而在季節性流感部分，因為全球
供貨問題，原先預訂的500萬還缺272萬劑，疾管局只得加緊腳步和
廠商協調，盡快補足缺額。新流感疫情確定進入社區，根據疾管局社區監
測資料推估，目前國內社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成左右。而
新流感疫情會不會持續蔓延，感染科醫生說，現在正值暑假，病毒傳播力
大減，不過只要一開學，大流行就可能爆發。目前疫情擴散還有限，但根
據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流感的藥物克流感產生抗
藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病人，如果又感染新
流感，死亡率也會提高到五倍以上。避免開學後疫情擴大，政府本來就打
算九月底前採購1000萬劑新流感疫苗。只不過今天新流感疫苗500
萬劑的第一次招標，因為只有一家廠商投標流標。而在季節性流感部分，
因為全球供貨問題，原先預訂的500萬還缺272萬劑，疾管局只得加
緊腳步和廠商協調，盡快補足缺額。新流感疫情確定進入社區，根據疾管
局社區監測資料推估，目前國內社區流行的流感病毒，新流感就佔了一成
左右。而新流感疫情會不會持續蔓延，感染科醫生說，現在正值暑假，病
毒傳播力大減，不過只要一開學，大流行就可能爆發。目前疫情擴散還有
限，但根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流感的藥物克流
感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病人，如果
又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。避免開學後疫情擴大，政府
本來就打算九月底前採購1000萬劑新流感疫苗。只不過今天新流感疫
苗500萬劑的第一次招標，因為只有一家廠商投標流標。而在季節性流
感部分，因為全球供貨問題，原先預訂的500萬還缺272萬劑，疾管
局只得加緊腳步和廠商協調，盡快補足缺額。新流感疫情確定進入社區，
根據疾管局社區監測資料推估，目前國內社區流行的流感病毒，新流感就
佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續蔓延，感染科醫生說，現在正值
暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學，大流行就可能爆發。目前疫情
擴散還有限，但根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療新流感的
藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢性病的病
人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。避免開學後疫情擴
大，政府本來就打算九月底前採購1000萬劑新流感疫苗。只不過今天
新流感疫苗500萬劑的第一次招標，因為只有一家廠商投標流標。而在
季節性流感部分，因為全球供貨問題，原先預訂的500萬還缺272萬
劑，疾管局只得加緊腳步和廠商協調，盡快補足缺額。新流感疫情確定進
入社區，根據疾管局社區監測資料推估，目前國內社區流行的流感病毒，
新流感就佔了一成左右。而新流感疫情會不會持續蔓延，感染科醫生說，
現在正值暑假，病毒傳播力大減，不過只要一開學，大流行就可能爆發。
目前疫情擴散還有限，但根據外電報導，丹麥和日本各有一位病患對治療
新流感的藥物克流感產生抗藥性。醫生指出，一旦抗藥性產生，本身有慢
性病的病人，如果又感染新流感，死亡率也會提高到五倍以上。避免開學
後疫情擴大，政府本來就打算九月底前採購1000萬劑新流感疫苗。只
不過今天新流感疫苗500萬劑的第一次招標，因為只有一家廠商投標流
標。而在季節性流感部分，因為全球供貨問題，原先預訂的500萬還缺
272萬劑，疾管局只得加緊腳步和廠商協調，盡快補足缺額。
