這次的監測之所以重要，是因為這是第一次從海面上、進行大範圍的調查
，目前大部分監測二氧化碳的方式，都是藉由飛機，甚至要花大錢發射衛
星到外太空，但這些資料可能都沒有比從海上取得資料、來得更第一手，
因此台灣學術團隊，結合商用定期貨輪的研究方式、可說是全球創舉。全
球暖化嚴重性非同小可，地球因為人類排放過多二氧化碳已經在發燒，也
因此科學家急著找出到底哪裡濃度最高、情況最危急。日本今年一月底乾
脆發射衛星，從外太空觀測，有些科學家更透過飛機、做大氣監測。然而
從海面著手，更可以取得「地表上」二氧化碳分布的第一手資料。這次中
央大學的計畫，國科會投入一千萬，環保署也贊助兩百多萬。不過最重要
的是，長榮海運願意免費協助，尤其長榮的貨輪定期往來世界各大洋，比
起飛機，透過海運、監測資料將更多元、也顯得更無遠弗屆。國科會表示
，這種結合產官學的模式，讓學術研究的觸角伸得更廣，而台灣能取得更
多第一手資料進行研究，當然也更有機會在國際的學術舞台上、發光發亮
。記者林靜梅彭耀祖台北報導。這次的監測之所以重要，是因為這是第一
次從海面上、進行大範圍的調查，目前大部分監測二氧化碳的方式，都是
藉由飛機，甚至要花大錢發射衛星到外太空，但這些資料可能都沒有比從
海上取得資料、來得更第一手，因此台灣學術團隊，結合商用定期貨輪的
研究方式、可說是全球創舉。全球暖化嚴重性非同小可，地球因為人類排
放過多二氧化碳已經在發燒，也因此科學家急著找出到底哪裡濃度最高、
情況最危急。日本今年一月底乾脆發射衛星，從外太空觀測，有些科學家
更透過飛機、做大氣監測。然而從海面著手，更可以取得「地表上」二氧
化碳分布的第一手資料。這次中央大學的計畫，國科會投入一千萬，環保
署也贊助兩百多萬。不過最重要的是，長榮海運願意免費協助，尤其長榮
的貨輪定期往來世界各大洋，比起飛機，透過海運、監測資料將更多元、
也顯得更無遠弗屆。國科會表示，這種結合產官學的模式，讓學術研究的
觸角伸得更廣，而台灣能取得更多第一手資料進行研究，當然也更有機會
在國際的學術舞台上、發光發亮。記者林靜梅彭耀祖台北報導。這次的監
測之所以重要，是因為這是第一次從海面上、進行大範圍的調查，目前大
部分監測二氧化碳的方式，都是藉由飛機，甚至要花大錢發射衛星到外太
空，但這些資料可能都沒有比從海上取得資料、來得更第一手，因此台灣
學術團隊，結合商用定期貨輪的研究方式、可說是全球創舉。全球暖化嚴
重性非同小可，地球因為人類排放過多二氧化碳已經在發燒，也因此科學
家急著找出到底哪裡濃度最高、情況最危急。日本今年一月底乾脆發射衛
星，從外太空觀測，有些科學家更透過飛機、做大氣監測。然而從海面著
手，更可以取得「地表上」二氧化碳分布的第一手資料。這次中央大學的
計畫，國科會投入一千萬，環保署也贊助兩百多萬。不過最重要的是，長
榮海運願意免費協助，尤其長榮的貨輪定期往來世界各大洋，比起飛機，
透過海運、監測資料將更多元、也顯得更無遠弗屆。國科會表示，這種結
合產官學的模式，讓學術研究的觸角伸得更廣，而台灣能取得更多第一手
資料進行研究，當然也更有機會在國際的學術舞台上、發光發亮。記者林
靜梅彭耀祖台北報導。這次的監測之所以重要，是因為這是第一次從海面
上、進行大範圍的調查，目前大部分監測二氧化碳的方式，都是藉由飛機
，甚至要花大錢發射衛星到外太空，但這些資料可能都沒有比從海上取得
資料、來得更第一手，因此台灣學術團隊，結合商用定期貨輪的研究方式
、可說是全球創舉。全球暖化嚴重性非同小可，地球因為人類排放過多二
氧化碳已經在發燒，也因此科學家急著找出到底哪裡濃度最高、情況最危
急。日本今年一月底乾脆發射衛星，從外太空觀測，有些科學家更透過飛
機、做大氣監測。然而從海面著手，更可以取得「地表上」二氧化碳分布
的第一手資料。這次中央大學的計畫，國科會投入一千萬，環保署也贊助
兩百多萬。不過最重要的是，長榮海運願意免費協助，尤其長榮的貨輪定
期往來世界各大洋，比起飛機，透過海運、監測資料將更多元、也顯得更
無遠弗屆。國科會表示，這種結合產官學的模式，讓學術研究的觸角伸得
更廣，而台灣能取得更多第一手資料進行研究，當然也更有機會在國際的
學術舞台上、發光發亮。記者林靜梅彭耀祖台北報導。這次的監測之所以
重要，是因為這是第一次從海面上、進行大範圍的調查，目前大部分監測
二氧化碳的方式，都是藉由飛機，甚至要花大錢發射衛星到外太空，但這
些資料可能都沒有比從海上取得資料、來得更第一手，因此台灣學術團隊
，結合商用定期貨輪的研究方式、可說是全球創舉。全球暖化嚴重性非同
小可，地球因為人類排放過多二氧化碳已經在發燒，也因此科學家急著找
出到底哪裡濃度最高、情況最危急。日本今年一月底乾脆發射衛星，從外
太空觀測，有些科學家更透過飛機、做大氣監測。然而從海面著手，更可
以取得「地表上」二氧化碳分布的第一手資料。這次中央大學的計畫，國
科會投入一千萬，環保署也贊助兩百多萬。不過最重要的是，長榮海運願
意免費協助，尤其長榮的貨輪定期往來世界各大洋，比起飛機，透過海運
、監測資料將更多元、也顯得更無遠弗屆。國科會表示，這種結合產官學
的模式，讓學術研究的觸角伸得更廣，而台灣能取得更多第一手資料進行
研究，當然也更有機會在國際的學術舞台上、發光發亮。記者林靜梅彭耀
祖台北報導。這次的監測之所以重要，是因為這是第一次從海面上、進行
大範圍的調查，目前大部分監測二氧化碳的方式，都是藉由飛機，甚至要
花大錢發射衛星到外太空，但這些資料可能都沒有比從海上取得資料、來
得更第一手，因此台灣學術團隊，結合商用定期貨輪的研究方式、可說是
全球創舉。全球暖化嚴重性非同小可，地球因為人類排放過多二氧化碳已
經在發燒，也因此科學家急著找出到底哪裡濃度最高、情況最危急。日本
今年一月底乾脆發射衛星，從外太空觀測，有些科學家更透過飛機、做大
氣監測。然而從海面著手，更可以取得「地表上」二氧化碳分布的第一手
資料。這次中央大學的計畫，國科會投入一千萬，環保署也贊助兩百多萬
。不過最重要的是，長榮海運願意免費協助，尤其長榮的貨輪定期往來世
界各大洋，比起飛機，透過海運、監測資料將更多元、也顯得更無遠弗屆
。國科會表示，這種結合產官學的模式，讓學術研究的觸角伸得更廣，而
台灣能取得更多第一手資料進行研究，當然也更有機會在國際的學術舞台
上、發光發亮。記者林靜梅彭耀祖台北報導。這次的監測之所以重要，是
因為這是第一次從海面上、進行大範圍的調查，目前大部分監測二氧化碳
的方式，都是藉由飛機，甚至要花大錢發射衛星到外太空，但這些資料可
能都沒有比從海上取得資料、來得更第一手，因此台灣學術團隊，結合商
用定期貨輪的研究方式、可說是全球創舉。全球暖化嚴重性非同小可，地
球因為人類排放過多二氧化碳已經在發燒，也因此科學家急著找出到底哪
裡濃度最高、情況最危急。日本今年一月底乾脆發射衛星，從外太空觀測
，有些科學家更透過飛機、做大氣監測。然而從海面著手，更可以取得「
地表上」二氧化碳分布的第一手資料。這次中央大學的計畫，國科會投入
一千萬，環保署也贊助兩百多萬。不過最重要的是，長榮海運願意免費協
助，尤其長榮的貨輪定期往來世界各大洋，比起飛機，透過海運、監測資
料將更多元、也顯得更無遠弗屆。國科會表示，這種結合產官學的模式，
讓學術研究的觸角伸得更廣，而台灣能取得更多第一手資料進行研究，當
然也更有機會在國際的學術舞台上、發光發亮。記者林靜梅彭耀祖台北報
導。這次的監測之所以重要，是因為這是第一次從海面上、進行大範圍的
調查，目前大部分監測二氧化碳的方式，都是藉由飛機，甚至要花大錢發
射衛星到外太空，但這些資料可能都沒有比從海上取得資料、來得更第一
手，因此台灣學術團隊，結合商用定期貨輪的研究方式、可說是全球創舉
。全球暖化嚴重性非同小可，地球因為人類排放過多二氧化碳已經在發燒
，也因此科學家急著找出到底哪裡濃度最高、情況最危急。日本今年一月
底乾脆發射衛星，從外太空觀測，有些科學家更透過飛機、做大氣監測。
然而從海面著手，更可以取得「地表上」二氧化碳分布的第一手資料。這
次中央大學的計畫，國科會投入一千萬，環保署也贊助兩百多萬。不過最
重要的是，長榮海運願意免費協助，尤其長榮的貨輪定期往來世界各大洋
，比起飛機，透過海運、監測資料將更多元、也顯得更無遠弗屆。國科會
表示，這種結合產官學的模式，讓學術研究的觸角伸得更廣，而台灣能取
得更多第一手資料進行研究，當然也更有機會在國際的學術舞台上、發光
發亮。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
