【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決
賽，大家都認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍。
另外、在女子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今
年是妹妹、得到冠軍。
尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手
。
這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。
而小威是以7比6拿下第一盤。
現場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。
最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。
現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏。
我的感覺是，已經退無可退了。
我和去年一樣盡力守住每一局。
我覺得我就是盡我全力。
至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。
費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。
儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座
四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手
。
男網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要休息
幾個星期，所以我會拼全力。
費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦
獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以
擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。
記者徐家仁報導
