歐美物質文化、現在出現、顛倒的現象，號作【不消費主義】、就是鼓勵
大家省一點、不花錢。最出名的，在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。
英國倫敦、就有一間不用花錢的餐廳，吸引很多【不消費主義】人士、去
那兒吃飯天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館
，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、
以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這
些食材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不消費
主義者，法克斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為
我信任撿拾食物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處
於很好的狀態。這群人被稱為Freega，這個複合字是free自由
和vegan純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他
們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極
為有限的資源生活。研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更
便宜的選擇，但不僅止於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。
英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都
浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被
超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一
盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。歐美物質文化
、現在出現、顛倒的現象，號作【不消費主義】、就是鼓勵大家省一點、
不花錢。最出名的，在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦、就
有一間不用花錢的餐廳，吸引很多【不消費主義】人士、去那兒吃飯天下
沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固
定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩
等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是
花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不消費主義者，法克
斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食
物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的狀態
。這群人被稱為Freega，這個複合字是free自由和vegan
純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不
開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源
生活。研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，
但不僅止於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。英國去年公佈
的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計
有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過
期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐
的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。歐美物質文化、現在出現、
顛倒的現象，號作【不消費主義】、就是鼓勵大家省一點、不花錢。最出
名的，在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦、就有一間不用花
錢的餐廳，吸引很多【不消費主義】人士、去那兒吃飯天下沒有白吃的午
餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以
今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門
的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，
而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不消費主義者，法克斯特：食用從
垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食物人的判斷，
同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的狀態。這群人被稱
為Freega，這個複合字是free自由和vegan純植物有機素
食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房
、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。研究人
員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，但不僅止於更
便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。英國去年公佈的一份統計資
料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬
頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是
各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許
能夠給過度消費的人一些啟發。歐美物質文化、現在出現、顛倒的現象，
號作【不消費主義】、就是鼓勵大家省一點、不花錢。最出名的，在垃圾
堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦、就有一間不用花錢的餐廳，吸
引很多【不消費主義】人士、去那兒吃飯天下沒有白吃的午餐，這句話可
不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主
廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不
花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去
果菜批發市場撿回來的。不消費主義者，法克斯特：食用從垃圾堆撿出來
的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食物人的判斷，同時我知道很
多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的狀態。這群人被稱為Freeg
a，這個複合字是free自由和vegan純植物有機素食的合成，指
的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上
班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。研究人員，卡爾：也
許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，但不僅止於更便宜的選擇而
已，也許是一種更環保的選擇。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均
家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百
億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相
不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消
費的人一些啟發。歐美物質文化、現在出現、顛倒的現象，號作【不消費
主義】、就是鼓勵大家省一點、不花錢。最出名的，在垃圾堆裡、去撿可
以食的東西來吃。英國倫敦、就有一間不用花錢的餐廳，吸引很多【不消
費主義】人士、去那兒吃飯天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦
東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜
沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃
到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場
撿回來的。不消費主義者，法克斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲
毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾
堆的食物，都還處於很好的狀態。這群人被稱為Freega，這個複合
字是free自由和vegan純植物有機素食的合成，指的是一種反物
質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不
消耗資源，靠著極為有限的資源生活。研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促
使更多人，尋找更便宜的選擇，但不僅止於更便宜的選擇而已，也許是一
種更環保的選擇。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三
分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消
費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟
掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟
發。歐美物質文化、現在出現、顛倒的現象，號作【不消費主義】、就是
鼓勵大家省一點、不花錢。最出名的，在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來
吃。英國倫敦、就有一間不用花錢的餐廳，吸引很多【不消費主義】人士
、去那兒吃飯天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小
餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖
哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因
為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不
消費主義者，法克斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，
因為我信任撿拾食物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都
還處於很好的狀態。這群人被稱為Freega，這個複合字是free
自由和vegan純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為
，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠
著極為有限的資源生活。研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋
找更便宜的選擇，但不僅止於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選
擇。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物
全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回
收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變
出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。歐美物質
文化、現在出現、顛倒的現象，號作【不消費主義】、就是鼓勵大家省一
點、不花錢。最出名的，在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦
、就有一間不用花錢的餐廳，吸引很多【不消費主義】人士、去那兒吃飯
天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒
有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆
咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都
不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不消費主義者，
法克斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿
拾食物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的
狀態。這群人被稱為Freega，這個複合字是free自由和veg
an純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物
、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的
資源生活。研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選
擇，但不僅止於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。英國去年
公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，
總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄
的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色
可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。歐美物質文化、現在出
現、顛倒的現象，號作【不消費主義】、就是鼓勵大家省一點、不花錢。
最出名的，在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦、就有一間不
用花錢的餐廳，吸引很多【不消費主義】人士、去那兒吃飯天下沒有白吃
的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單
，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，
上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來
的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不消費主義者，法克斯特：食
用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食物人的判
斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的狀態。這群人
被稱為Freega，這個複合字是free自由和vegan純植物有
機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不
買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。研
究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，但不僅止
於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。英國去年公佈的一份統
計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七
十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，
或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，
或許能夠給過度消費的人一些啟發。
