又發生我國漁船被騷擾事件，一艘屏東籍漁船【合全發號】，前天晚上在
東沙島海域作業時，遭中國海測船驅趕，對方還一路跟蹤到昨天，海巡署
獲報後派出【偉星艦】趕往護漁，所幸在海巡署到達前，中國海測船就已
經離開，事件算是和平落幕。7月2號屏東琉球籍漁船「合全發號」，在
東沙島附近我國護漁界限內捕魚時，竟然遭到一艘疑似正在進行油氣探勘
的，中國海測船「探寶號」驅趕，「合全發號」船長許榮志當場向東港漁
業電台通報求助，並馬上離開，不料探寶號尾隨在後十多個小時，航行了
大約三十海浬。海巡署獲報之後，也派出偉星艦趕往現場護漁。所幸這起
事件最後平和落幕，可是我國東沙與南沙海域，不但具有重要戰略地位，
也蘊藏有大量的礦業與漁業資源，再加上周邊各國經濟海域重疊，紛爭不
斷，海巡署說，只要漁民發生任何問題，都會盡全力協助，可是漁民多次
發生被騷擾、驅離的事件，漁民們還是希望政府有更積極的作為!記者張
志雄陳保羅台北報導又發生我國漁船被騷擾事件，一艘屏東籍漁船【合全
發號】，前天晚上在東沙島海域作業時，遭中國海測船驅趕，對方還一路
跟蹤到昨天，海巡署獲報後派出【偉星艦】趕往護漁，所幸在海巡署到達
前，中國海測船就已經離開，事件算是和平落幕。7月2號屏東琉球籍漁
船「合全發號」，在東沙島附近我國護漁界限內捕魚時，竟然遭到一艘疑
似正在進行油氣探勘的，中國海測船「探寶號」驅趕，「合全發號」船長
許榮志當場向東港漁業電台通報求助，並馬上離開，不料探寶號尾隨在後
十多個小時，航行了大約三十海浬。海巡署獲報之後，也派出偉星艦趕往
現場護漁。所幸這起事件最後平和落幕，可是我國東沙與南沙海域，不但
具有重要戰略地位，也蘊藏有大量的礦業與漁業資源，再加上周邊各國經
濟海域重疊，紛爭不斷，海巡署說，只要漁民發生任何問題，都會盡全力
協助，可是漁民多次發生被騷擾、驅離的事件，漁民們還是希望政府有更
積極的作為!記者張志雄陳保羅台北報導又發生我國漁船被騷擾事件，一
艘屏東籍漁船【合全發號】，前天晚上在東沙島海域作業時，遭中國海測
船驅趕，對方還一路跟蹤到昨天，海巡署獲報後派出【偉星艦】趕往護漁
，所幸在海巡署到達前，中國海測船就已經離開，事件算是和平落幕。7
月2號屏東琉球籍漁船「合全發號」，在東沙島附近我國護漁界限內捕魚
時，竟然遭到一艘疑似正在進行油氣探勘的，中國海測船「探寶號」驅趕
，「合全發號」船長許榮志當場向東港漁業電台通報求助，並馬上離開，
不料探寶號尾隨在後十多個小時，航行了大約三十海浬。海巡署獲報之後
，也派出偉星艦趕往現場護漁。所幸這起事件最後平和落幕，可是我國東
沙與南沙海域，不但具有重要戰略地位，也蘊藏有大量的礦業與漁業資源
，再加上周邊各國經濟海域重疊，紛爭不斷，海巡署說，只要漁民發生任
何問題，都會盡全力協助，可是漁民多次發生被騷擾、驅離的事件，漁民
們還是希望政府有更積極的作為!記者張志雄陳保羅台北報導又發生我國
漁船被騷擾事件，一艘屏東籍漁船【合全發號】，前天晚上在東沙島海域
作業時，遭中國海測船驅趕，對方還一路跟蹤到昨天，海巡署獲報後派出
【偉星艦】趕往護漁，所幸在海巡署到達前，中國海測船就已經離開，事
件算是和平落幕。7月2號屏東琉球籍漁船「合全發號」，在東沙島附近
我國護漁界限內捕魚時，竟然遭到一艘疑似正在進行油氣探勘的，中國海
測船「探寶號」驅趕，「合全發號」船長許榮志當場向東港漁業電台通報
求助，並馬上離開，不料探寶號尾隨在後十多個小時，航行了大約三十海
浬。海巡署獲報之後，也派出偉星艦趕往現場護漁。所幸這起事件最後平
和落幕，可是我國東沙與南沙海域，不但具有重要戰略地位，也蘊藏有大
量的礦業與漁業資源，再加上周邊各國經濟海域重疊，紛爭不斷，海巡署
說，只要漁民發生任何問題，都會盡全力協助，可是漁民多次發生被騷擾
、驅離的事件，漁民們還是希望政府有更積極的作為!記者張志雄陳保羅
台北報導
