花蓮港昨晚、發生【砂石車】撞到【火車】的意外！造成火車兩節車廂出
軌、砂石車也翻車、有一名在旁邊、正在上班的警察，被砂石車的車斗撞
到，還在住醫院！黑色的載貨火車，車廂出軌，而旁邊這部砂石車，也被
撞翻九十度倒在一旁，鐵軌旁還有拖行的痕跡，到處都是油漬，還有翻倒
的石灰與水泥，這起車禍發生在昨天晚上十點，花蓮港一輛砂石車，撞上
了正在倒車的火車，兩部車都嚴重受損！水泥火車兩節車廂出軌，砂石車
也被撞爛，兩名駕駛都平安無事，但是一名正在執勤的港口哨警，卻被拖
行的砂石車車斗給打中，火車重量加上砂石車車身的重量，如同被三百多
噸的重物擊中，還拖行了四、五十公尺，頭部重傷！經過一夜急救，執勤
港警還沒有脫離險境，而這起意外到底是哪個環節疏忽，造成砂石車和火
車對撞，還要調查。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導花蓮港昨晚、發生【砂石
車】撞到【火車】的意外！造成火車兩節車廂出軌、砂石車也翻車、有一
名在旁邊、正在上班的警察，被砂石車的車斗撞到，還在住醫院！黑色的
載貨火車，車廂出軌，而旁邊這部砂石車，也被撞翻九十度倒在一旁，鐵
軌旁還有拖行的痕跡，到處都是油漬，還有翻倒的石灰與水泥，這起車禍
發生在昨天晚上十點，花蓮港一輛砂石車，撞上了正在倒車的火車，兩部
車都嚴重受損！水泥火車兩節車廂出軌，砂石車也被撞爛，兩名駕駛都平
安無事，但是一名正在執勤的港口哨警，卻被拖行的砂石車車斗給打中，
火車重量加上砂石車車身的重量，如同被三百多噸的重物擊中，還拖行了
四、五十公尺，頭部重傷！經過一夜急救，執勤港警還沒有脫離險境，而
這起意外到底是哪個環節疏忽，造成砂石車和火車對撞，還要調查。記者
張益鈞彭佳芸花蓮報導
