距離世運只剩兩周，高雄市政府團隊今天特別走入大街小巷，向民眾宣導
清潔市容迎世運，除了剩下的兩周周末假日，清潔隊將配合民眾打掃家園
周遭環境，也呼籲民眾住家的陽台和施工工地，世運期間，保持整齊清潔
，給來自各地的貴賓好印象。帶著市政府團隊，高雄市長陳菊走進大街小
巷，拜託市民利用剩下不到兩周的時間，配合大掃除，用整齊的市容迎接
世運。迎接世運全市動起來，市民不只反應熱絡，連市政府提議，希望民
眾世運期間儘量別在陽台晾衣服，大家也很支持。除了住家環境，對施工
工地，環保局在世運期間也會特別要求，必須要符合規定。往年夏季，高
雄市都有登革熱病例，今年雖還沒有傳出，但市政府還是小心翼翼，在世
運前的兩個周末假日，都會配合民眾做水溝清掃和清運垃圾。記者王介村
孟昭權高雄報導距離世運只剩兩周，高雄市政府團隊今天特別走入大街小
巷，向民眾宣導清潔市容迎世運，除了剩下的兩周周末假日，清潔隊將配
合民眾打掃家園周遭環境，也呼籲民眾住家的陽台和施工工地，世運期間
，保持整齊清潔，給來自各地的貴賓好印象。帶著市政府團隊，高雄市長
陳菊走進大街小巷，拜託市民利用剩下不到兩周的時間，配合大掃除，用
整齊的市容迎接世運。迎接世運全市動起來，市民不只反應熱絡，連市政
府提議，希望民眾世運期間儘量別在陽台晾衣服，大家也很支持。除了住
家環境，對施工工地，環保局在世運期間也會特別要求，必須要符合規定
。往年夏季，高雄市都有登革熱病例，今年雖還沒有傳出，但市政府還是
小心翼翼，在世運前的兩個周末假日，都會配合民眾做水溝清掃和清運垃
圾。記者王介村孟昭權高雄報導距離世運只剩兩周，高雄市政府團隊今天
特別走入大街小巷，向民眾宣導清潔市容迎世運，除了剩下的兩周周末假
日，清潔隊將配合民眾打掃家園周遭環境，也呼籲民眾住家的陽台和施工
工地，世運期間，保持整齊清潔，給來自各地的貴賓好印象。帶著市政府
團隊，高雄市長陳菊走進大街小巷，拜託市民利用剩下不到兩周的時間，
配合大掃除，用整齊的市容迎接世運。迎接世運全市動起來，市民不只反
應熱絡，連市政府提議，希望民眾世運期間儘量別在陽台晾衣服，大家也
很支持。除了住家環境，對施工工地，環保局在世運期間也會特別要求，
必須要符合規定。往年夏季，高雄市都有登革熱病例，今年雖還沒有傳出
，但市政府還是小心翼翼，在世運前的兩個周末假日，都會配合民眾做水
溝清掃和清運垃圾。記者王介村孟昭權高雄報導距離世運只剩兩周，高雄
市政府團隊今天特別走入大街小巷，向民眾宣導清潔市容迎世運，除了剩
下的兩周周末假日，清潔隊將配合民眾打掃家園周遭環境，也呼籲民眾住
家的陽台和施工工地，世運期間，保持整齊清潔，給來自各地的貴賓好印
象。帶著市政府團隊，高雄市長陳菊走進大街小巷，拜託市民利用剩下不
到兩周的時間，配合大掃除，用整齊的市容迎接世運。迎接世運全市動起
來，市民不只反應熱絡，連市政府提議，希望民眾世運期間儘量別在陽台
晾衣服，大家也很支持。除了住家環境，對施工工地，環保局在世運期間
也會特別要求，必須要符合規定。往年夏季，高雄市都有登革熱病例，今
年雖還沒有傳出，但市政府還是小心翼翼，在世運前的兩個周末假日，都
會配合民眾做水溝清掃和清運垃圾。記者王介村孟昭權高雄報導距離世運
只剩兩周，高雄市政府團隊今天特別走入大街小巷，向民眾宣導清潔市容
迎世運，除了剩下的兩周周末假日，清潔隊將配合民眾打掃家園周遭環境
，也呼籲民眾住家的陽台和施工工地，世運期間，保持整齊清潔，給來自
各地的貴賓好印象。帶著市政府團隊，高雄市長陳菊走進大街小巷，拜託
市民利用剩下不到兩周的時間，配合大掃除，用整齊的市容迎接世運。迎
接世運全市動起來，市民不只反應熱絡，連市政府提議，希望民眾世運期
間儘量別在陽台晾衣服，大家也很支持。除了住家環境，對施工工地，環
保局在世運期間也會特別要求，必須要符合規定。往年夏季，高雄市都有
登革熱病例，今年雖還沒有傳出，但市政府還是小心翼翼，在世運前的兩
個周末假日，都會配合民眾做水溝清掃和清運垃圾。記者王介村孟昭權高
雄報導距離世運只剩兩周，高雄市政府團隊今天特別走入大街小巷，向民
眾宣導清潔市容迎世運，除了剩下的兩周周末假日，清潔隊將配合民眾打
掃家園周遭環境，也呼籲民眾住家的陽台和施工工地，世運期間，保持整
齊清潔，給來自各地的貴賓好印象。帶著市政府團隊，高雄市長陳菊走進
大街小巷，拜託市民利用剩下不到兩周的時間，配合大掃除，用整齊的市
容迎接世運。迎接世運全市動起來，市民不只反應熱絡，連市政府提議，
希望民眾世運期間儘量別在陽台晾衣服，大家也很支持。除了住家環境，
對施工工地，環保局在世運期間也會特別要求，必須要符合規定。往年夏
季，高雄市都有登革熱病例，今年雖還沒有傳出，但市政府還是小心翼翼
，在世運前的兩個周末假日，都會配合民眾做水溝清掃和清運垃圾。記者
王介村孟昭權高雄報導
