當地民眾和登山客，都會覺得、高雄柴山的猴子，無法無天，不過當初時
、有人愛拿東西餵猴子、現在猴子反而變土匪、讓大家越來越頭痛、到底
要怎麼辦才好呢?繼續來看、接下來的報導。登山客才剛走到柴山入口的
木棧道，手裡提的塑膠袋突然被蹲在兩旁的猴子搶走，根本來不及反應，
【被搶走了..】，猴子搶食物的惡行惡狀，不只在柴山上，連山下的中
山大學的宿舍，也成了目標，有同學就用手機拍到，猴子大剌剌開窗戶進
去偷泡麵吃，還錄下猴子從宿舍的後陽台開門進來，在大廳內把垃圾筒推
倒找食物，見到人還齜牙裂嘴，氣不過的外籍生，拿著BB槍一路追著猴
子，從樓梯追到天台，同學，被PO在網路上的影片還有，想戲弄猴子的
同學，故意把香蕉擺在上了鎖的窗子裡邊，讓看得到吃不到的猴子，猛拍
窗戶流口水，為了對付猴子，同學們用掃把趕猴，甚至在窗台上黏滿小圖
釘，同學不堪其擾的還有住在柴山下居民，掛在摩拖車上的麵包，才一轉
眼不注意，就被獼猴扯走，一群對猴子恨得牙癢癢的居民，決定給猴子教
訓，他們準備攝影機，把塑膠袋內的水果，事先?進安眠藥，故意讓猴子
吃了以後，錄下猴子神智不清的出糗模樣，，只見吃下安眠藥的猴子腳步
不穩，搖搖晃晃，眼皮下垂都快睜不開，還從椅子上摔了下去，【哈哈哈
...】為了報仇，反過來虐待猴子，行為也不可取，而且違反動物保護
法，可以罰六千塊罰鍰，這幾年來，柴山獼猴跟人類距離徹底被打破，衝
突也越來越多，長期觀察柴山獼猴的專家說，十五年前，獼猴根本不會接
近人，過了兩三年，猴子會接受人類給的食物，再過三年，他們拍到猴群
打開飲料瓶，把果汁喝的一滴不剩的照片，最近習慣被餵食的柴山獼猴，
學會搶奪人類食物，動物團體想阻止獼猴騷擾人類，第一步就是管理遊客
愛餵食的錯誤行為，才有可能讓柴山獼猴回到牠們本來該生存的空間裡，
不再像搶匪一樣，到處搶。當地民眾和登山客，都會覺得、高雄柴山的猴
子，無法無天，不過當初時、有人愛拿東西餵猴子、現在猴子反而變土匪
、讓大家越來越頭痛、到底要怎麼辦才好呢?繼續來看、接下來的報導。
登山客才剛走到柴山入口的木棧道，手裡提的塑膠袋突然被蹲在兩旁的猴
子搶走，根本來不及反應，【被搶走了..】，猴子搶食物的惡行惡狀，
不只在柴山上，連山下的中山大學的宿舍，也成了目標，有同學就用手機
拍到，猴子大剌剌開窗戶進去偷泡麵吃，還錄下猴子從宿舍的後陽台開門
進來，在大廳內把垃圾筒推倒找食物，見到人還齜牙裂嘴，氣不過的外籍
生，拿著BB槍一路追著猴子，從樓梯追到天台，同學，被PO在網路上
的影片還有，想戲弄猴子的同學，故意把香蕉擺在上了鎖的窗子裡邊，讓
看得到吃不到的猴子，猛拍窗戶流口水，為了對付猴子，同學們用掃把趕
猴，甚至在窗台上黏滿小圖釘，同學不堪其擾的還有住在柴山下居民，掛
在摩拖車上的麵包，才一轉眼不注意，就被獼猴扯走，一群對猴子恨得牙
癢癢的居民，決定給猴子教訓，他們準備攝影機，把塑膠袋內的水果，事
先?進安眠藥，故意讓猴子吃了以後，錄下猴子神智不清的出糗模樣，，
只見吃下安眠藥的猴子腳步不穩，搖搖晃晃，眼皮下垂都快睜不開，還從
椅子上摔了下去，【哈哈哈...】為了報仇，反過來虐待猴子，行為也
不可取，而且違反動物保護法，可以罰六千塊罰鍰，這幾年來，柴山獼猴
跟人類距離徹底被打破，衝突也越來越多，長期觀察柴山獼猴的專家說，
十五年前，獼猴根本不會接近人，過了兩三年，猴子會接受人類給的食物
，再過三年，他們拍到猴群打開飲料瓶，把果汁喝的一滴不剩的照片，最
近習慣被餵食的柴山獼猴，學會搶奪人類食物，動物團體想阻止獼猴騷擾
人類，第一步就是管理遊客愛餵食的錯誤行為，才有可能讓柴山獼猴回到
牠們本來該生存的空間裡，不再像搶匪一樣，到處搶。
