一歲5個月的妹妹，因為剛起床，正在耍小脾氣，在這時候，喝母奶長大
的她，媽媽的母乳是最有效的安慰劑，果然，一開始喝奶奶馬上就安靜下
來。媽媽小八說，在公共場合餵奶，其實不習慣的是，外人不自在的眼光
。也因為有媽媽曾經在公共場合餵奶，被人請到廁所或隱密的場合再餵，
所以讓這群母乳媽媽開始推動立法，等了四年，這項公共場所母乳哺育自
治條例終於通過，未來婦女可以在台北市百貨公司、賣場、車站、餐飲場
所、展覽場、演藝場所等公共場所自由哺育，任何人不得制止，違者將罰
5000到3萬，不過協會表示，目的不是罰款。台北市率先全台，將從
十月開始實施，母乳協會也準備繼續推動中央立法，來擴大實施範圍，希
望未來全台灣婦女都能自由自在的在公共場所哺育。記者陳姝君陳信隆台
北報導。一歲5個月的妹妹，因為剛起床，正在耍小脾氣，在這時候，喝
母奶長大的她，媽媽的母乳是最有效的安慰劑，果然，一開始喝奶奶馬上
就安靜下來。媽媽小八說，在公共場合餵奶，其實不習慣的是，外人不自
在的眼光。也因為有媽媽曾經在公共場合餵奶，被人請到廁所或隱密的場
合再餵，所以讓這群母乳媽媽開始推動立法，等了四年，這項公共場所母
乳哺育自治條例終於通過，未來婦女可以在台北市百貨公司、賣場、車站
、餐飲場所、展覽場、演藝場所等公共場所自由哺育，任何人不得制止，
違者將罰5000到3萬，不過協會表示，目的不是罰款。台北市率先全
台，將從十月開始實施，母乳協會也準備繼續推動中央立法，來擴大實施
範圍，希望未來全台灣婦女都能自由自在的在公共場所哺育。記者陳姝君
陳信隆台北報導。一歲5個月的妹妹，因為剛起床，正在耍小脾氣，在這
時候，喝母奶長大的她，媽媽的母乳是最有效的安慰劑，果然，一開始喝
奶奶馬上就安靜下來。媽媽小八說，在公共場合餵奶，其實不習慣的是，
外人不自在的眼光。也因為有媽媽曾經在公共場合餵奶，被人請到廁所或
隱密的場合再餵，所以讓這群母乳媽媽開始推動立法，等了四年，這項公
共場所母乳哺育自治條例終於通過，未來婦女可以在台北市百貨公司、賣
場、車站、餐飲場所、展覽場、演藝場所等公共場所自由哺育，任何人不
得制止，違者將罰5000到3萬，不過協會表示，目的不是罰款。台北
市率先全台，將從十月開始實施，母乳協會也準備繼續推動中央立法，來
擴大實施範圍，希望未來全台灣婦女都能自由自在的在公共場所哺育。記
者陳姝君陳信隆台北報導。一歲5個月的妹妹，因為剛起床，正在耍小脾
氣，在這時候，喝母奶長大的她，媽媽的母乳是最有效的安慰劑，果然，
一開始喝奶奶馬上就安靜下來。媽媽小八說，在公共場合餵奶，其實不習
慣的是，外人不自在的眼光。也因為有媽媽曾經在公共場合餵奶，被人請
到廁所或隱密的場合再餵，所以讓這群母乳媽媽開始推動立法，等了四年
，這項公共場所母乳哺育自治條例終於通過，未來婦女可以在台北市百貨
公司、賣場、車站、餐飲場所、展覽場、演藝場所等公共場所自由哺育，
任何人不得制止，違者將罰5000到3萬，不過協會表示，目的不是罰
款。台北市率先全台，將從十月開始實施，母乳協會也準備繼續推動中央
立法，來擴大實施範圍，希望未來全台灣婦女都能自由自在的在公共場所
哺育。記者陳姝君陳信隆台北報導。一歲5個月的妹妹，因為剛起床，正
在耍小脾氣，在這時候，喝母奶長大的她，媽媽的母乳是最有效的安慰劑
，果然，一開始喝奶奶馬上就安靜下來。媽媽小八說，在公共場合餵奶，
其實不習慣的是，外人不自在的眼光。也因為有媽媽曾經在公共場合餵奶
，被人請到廁所或隱密的場合再餵，所以讓這群母乳媽媽開始推動立法，
等了四年，這項公共場所母乳哺育自治條例終於通過，未來婦女可以在台
北市百貨公司、賣場、車站、餐飲場所、展覽場、演藝場所等公共場所自
由哺育，任何人不得制止，違者將罰5000到3萬，不過協會表示，目
的不是罰款。台北市率先全台，將從十月開始實施，母乳協會也準備繼續
推動中央立法，來擴大實施範圍，希望未來全台灣婦女都能自由自在的在
公共場所哺育。記者陳姝君陳信隆台北報導。
