共產國家北韓，2號推出了半世紀以來第一隻商業廣告，這隻推銷北韓本
土啤酒的廣告，請出了大汗淋漓的勞工，以及年輕美女來代言，題材和元
素，都充滿濃厚的資本主義色彩。汗流浹背的礦工，在犒賞自己一杯冰涼
啤酒之後，滿足的大喊一聲，不過他喊出的可不是福氣啦，而是平壤的驕
傲，大同江啤酒。在輕快的音樂襯托下，以品質不佳的動畫串連而成的三
分鐘廣告，2號在北韓國營電視台的新聞時段中推出，廣告訴求對象除了
廣大的勞工朋友，還為了吸引城市菁英顧客群，大打美女牌，由身穿傳統
韓服的年輕女性來推銷這款啤酒。畫面上還出現了據說是平壤夜店的場景
，一群西裝畢挺的人士正在裡頭暢飲。對我們來說，生活中充斥著形形色
色的商業廣告，早就習以為常，不過在北韓這可是破天荒的舉動，因為北
韓國營電視台，一向只播新聞，政令宣導，領導人金正日跟他的父親金日
成的紀錄片，以及少許兒童卡通跟音樂節目，而外界對北韓電視的印象，
就是每次發射飛彈或是反擊西方國家的時候，主播慷慨激昂的播報方式。
至於北韓開始學起他們經常攻擊的資本主義國家的方式做廣告，根據日本
媒體的說法，主要是有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯然封閉了半世紀的
北韓，也打算開始拼經濟。共產國家北韓，2號推出了半世紀以來第一隻
商業廣告，這隻推銷北韓本土啤酒的廣告，請出了大汗淋漓的勞工，以及
年輕美女來代言，題材和元素，都充滿濃厚的資本主義色彩。汗流浹背的
礦工，在犒賞自己一杯冰涼啤酒之後，滿足的大喊一聲，不過他喊出的可
不是福氣啦，而是平壤的驕傲，大同江啤酒。在輕快的音樂襯托下，以品
質不佳的動畫串連而成的三分鐘廣告，2號在北韓國營電視台的新聞時段
中推出，廣告訴求對象除了廣大的勞工朋友，還為了吸引城市菁英顧客群
，大打美女牌，由身穿傳統韓服的年輕女性來推銷這款啤酒。畫面上還出
現了據說是平壤夜店的場景，一群西裝畢挺的人士正在裡頭暢飲。對我們
來說，生活中充斥著形形色色的商業廣告，早就習以為常，不過在北韓這
可是破天荒的舉動，因為北韓國營電視台，一向只播新聞，政令宣導，領
導人金正日跟他的父親金日成的紀錄片，以及少許兒童卡通跟音樂節目，
而外界對北韓電視的印象，就是每次發射飛彈或是反擊西方國家的時候，
主播慷慨激昂的播報方式。至於北韓開始學起他們經常攻擊的資本主義國
家的方式做廣告，根據日本媒體的說法，主要是有意讓這款啤酒進軍國際
市場。顯然封閉了半世紀的北韓，也打算開始拼經濟。共產國家北韓，2
號推出了半世紀以來第一隻商業廣告，這隻推銷北韓本土啤酒的廣告，請
出了大汗淋漓的勞工，以及年輕美女來代言，題材和元素，都充滿濃厚的
資本主義色彩。汗流浹背的礦工，在犒賞自己一杯冰涼啤酒之後，滿足的
大喊一聲，不過他喊出的可不是福氣啦，而是平壤的驕傲，大同江啤酒。
在輕快的音樂襯托下，以品質不佳的動畫串連而成的三分鐘廣告，2號在
北韓國營電視台的新聞時段中推出，廣告訴求對象除了廣大的勞工朋友，
還為了吸引城市菁英顧客群，大打美女牌，由身穿傳統韓服的年輕女性來
推銷這款啤酒。畫面上還出現了據說是平壤夜店的場景，一群西裝畢挺的
人士正在裡頭暢飲。對我們來說，生活中充斥著形形色色的商業廣告，早
就習以為常，不過在北韓這可是破天荒的舉動，因為北韓國營電視台，一
向只播新聞，政令宣導，領導人金正日跟他的父親金日成的紀錄片，以及
少許兒童卡通跟音樂節目，而外界對北韓電視的印象，就是每次發射飛彈
或是反擊西方國家的時候，主播慷慨激昂的播報方式。至於北韓開始學起
他們經常攻擊的資本主義國家的方式做廣告，根據日本媒體的說法，主要
是有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯然封閉了半世紀的北韓，也打算開始
拼經濟。共產國家北韓，2號推出了半世紀以來第一隻商業廣告，這隻推
銷北韓本土啤酒的廣告，請出了大汗淋漓的勞工，以及年輕美女來代言，
題材和元素，都充滿濃厚的資本主義色彩。汗流浹背的礦工，在犒賞自己
一杯冰涼啤酒之後，滿足的大喊一聲，不過他喊出的可不是福氣啦，而是
平壤的驕傲，大同江啤酒。在輕快的音樂襯托下，以品質不佳的動畫串連
而成的三分鐘廣告，2號在北韓國營電視台的新聞時段中推出，廣告訴求
對象除了廣大的勞工朋友，還為了吸引城市菁英顧客群，大打美女牌，由
身穿傳統韓服的年輕女性來推銷這款啤酒。畫面上還出現了據說是平壤夜
店的場景，一群西裝畢挺的人士正在裡頭暢飲。對我們來說，生活中充斥
著形形色色的商業廣告，早就習以為常，不過在北韓這可是破天荒的舉動
，因為北韓國營電視台，一向只播新聞，政令宣導，領導人金正日跟他的
父親金日成的紀錄片，以及少許兒童卡通跟音樂節目，而外界對北韓電視
的印象，就是每次發射飛彈或是反擊西方國家的時候，主播慷慨激昂的播
報方式。至於北韓開始學起他們經常攻擊的資本主義國家的方式做廣告，
根據日本媒體的說法，主要是有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯然封閉了
半世紀的北韓，也打算開始拼經濟。共產國家北韓，2號推出了半世紀以
來第一隻商業廣告，這隻推銷北韓本土啤酒的廣告，請出了大汗淋漓的勞
工，以及年輕美女來代言，題材和元素，都充滿濃厚的資本主義色彩。汗
流浹背的礦工，在犒賞自己一杯冰涼啤酒之後，滿足的大喊一聲，不過他
喊出的可不是福氣啦，而是平壤的驕傲，大同江啤酒。在輕快的音樂襯托
下，以品質不佳的動畫串連而成的三分鐘廣告，2號在北韓國營電視台的
新聞時段中推出，廣告訴求對象除了廣大的勞工朋友，還為了吸引城市菁
英顧客群，大打美女牌，由身穿傳統韓服的年輕女性來推銷這款啤酒。畫
面上還出現了據說是平壤夜店的場景，一群西裝畢挺的人士正在裡頭暢飲
。對我們來說，生活中充斥著形形色色的商業廣告，早就習以為常，不過
在北韓這可是破天荒的舉動，因為北韓國營電視台，一向只播新聞，政令
宣導，領導人金正日跟他的父親金日成的紀錄片，以及少許兒童卡通跟音
樂節目，而外界對北韓電視的印象，就是每次發射飛彈或是反擊西方國家
的時候，主播慷慨激昂的播報方式。至於北韓開始學起他們經常攻擊的資
本主義國家的方式做廣告，根據日本媒體的說法，主要是有意讓這款啤酒
進軍國際市場。顯然封閉了半世紀的北韓，也打算開始拼經濟。共產國家
北韓，2號推出了半世紀以來第一隻商業廣告，這隻推銷北韓本土啤酒的
廣告，請出了大汗淋漓的勞工，以及年輕美女來代言，題材和元素，都充
滿濃厚的資本主義色彩。汗流浹背的礦工，在犒賞自己一杯冰涼啤酒之後
，滿足的大喊一聲，不過他喊出的可不是福氣啦，而是平壤的驕傲，大同
江啤酒。在輕快的音樂襯托下，以品質不佳的動畫串連而成的三分鐘廣告
，2號在北韓國營電視台的新聞時段中推出，廣告訴求對象除了廣大的勞
工朋友，還為了吸引城市菁英顧客群，大打美女牌，由身穿傳統韓服的年
輕女性來推銷這款啤酒。畫面上還出現了據說是平壤夜店的場景，一群西
裝畢挺的人士正在裡頭暢飲。對我們來說，生活中充斥著形形色色的商業
廣告，早就習以為常，不過在北韓這可是破天荒的舉動，因為北韓國營電
視台，一向只播新聞，政令宣導，領導人金正日跟他的父親金日成的紀錄
片，以及少許兒童卡通跟音樂節目，而外界對北韓電視的印象，就是每次
發射飛彈或是反擊西方國家的時候，主播慷慨激昂的播報方式。至於北韓
開始學起他們經常攻擊的資本主義國家的方式做廣告，根據日本媒體的說
法，主要是有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯然封閉了半世紀的北韓，也
打算開始拼經濟。共產國家北韓，2號推出了半世紀以來第一隻商業廣告
，這隻推銷北韓本土啤酒的廣告，請出了大汗淋漓的勞工，以及年輕美女
來代言，題材和元素，都充滿濃厚的資本主義色彩。汗流浹背的礦工，在
犒賞自己一杯冰涼啤酒之後，滿足的大喊一聲，不過他喊出的可不是福氣
啦，而是平壤的驕傲，大同江啤酒。在輕快的音樂襯托下，以品質不佳的
動畫串連而成的三分鐘廣告，2號在北韓國營電視台的新聞時段中推出，
廣告訴求對象除了廣大的勞工朋友，還為了吸引城市菁英顧客群，大打美
女牌，由身穿傳統韓服的年輕女性來推銷這款啤酒。畫面上還出現了據說
是平壤夜店的場景，一群西裝畢挺的人士正在裡頭暢飲。對我們來說，生
活中充斥著形形色色的商業廣告，早就習以為常，不過在北韓這可是破天
荒的舉動，因為北韓國營電視台，一向只播新聞，政令宣導，領導人金正
日跟他的父親金日成的紀錄片，以及少許兒童卡通跟音樂節目，而外界對
北韓電視的印象，就是每次發射飛彈或是反擊西方國家的時候，主播慷慨
激昂的播報方式。至於北韓開始學起他們經常攻擊的資本主義國家的方式
做廣告，根據日本媒體的說法，主要是有意讓這款啤酒進軍國際市場。顯
然封閉了半世紀的北韓，也打算開始拼經濟。
