另外也即將來台灣，還有參加運動攀登項目的日本代表隊。這一次有三位
選手參賽，都是日本頂尖高手，連日本都相當看好他們的表現，他們現在
也加緊練習。只靠兩隻手，就像是蜘蛛人一般，在扶手模型上快速移動著
，日本教練北山真，穿著的，還是居然還是西裝外套，別看他一派輕鬆，
這可是要專業級身手，才辦得到！bite當然，要代表國家參加世運的
，一定都是一等一的高手，這位女生看來清秀，面對鏡頭笑嘻嘻的！今年
才19歲的野口啟代，戰績相當輝煌，去年世界杯第一名，是日本女子運
動攀登第一把交椅！bite塗上避免手滑的石灰粉，野口希望和台灣選
手一起加油，讓亞洲的運動攀登實力更上一層樓，的確日本相當重視這批
選手，在我們採訪的當天，日本富士電視台也正出機，為野口製作特別節
目！而同樣19歲，來自早稻田大學的男子選手安間佐千，則是日本運動
攀登界備受期待的新星。屆時日本將派出3位選手來台參賽，他們都認為
台灣選手是對手，也是夥伴，要彼此切磋，也要一起加油！另外也即將來
台灣，還有參加運動攀登項目的日本代表隊。這一次有三位選手參賽，都
是日本頂尖高手，連日本都相當看好他們的表現，他們現在也加緊練習。
只靠兩隻手，就像是蜘蛛人一般，在扶手模型上快速移動著，日本教練北
山真，穿著的，還是居然還是西裝外套，別看他一派輕鬆，這可是要專業
級身手，才辦得到！bite當然，要代表國家參加世運的，一定都是一
等一的高手，這位女生看來清秀，面對鏡頭笑嘻嘻的！今年才19歲的野
口啟代，戰績相當輝煌，去年世界杯第一名，是日本女子運動攀登第一把
交椅！bite塗上避免手滑的石灰粉，野口希望和台灣選手一起加油，
讓亞洲的運動攀登實力更上一層樓，的確日本相當重視這批選手，在我們
採訪的當天，日本富士電視台也正出機，為野口製作特別節目！而同樣1
9歲，來自早稻田大學的男子選手安間佐千，則是日本運動攀登界備受期
待的新星。屆時日本將派出3位選手來台參賽，他們都認為台灣選手是對
手，也是夥伴，要彼此切磋，也要一起加油！另外也即將來台灣，還有參
加運動攀登項目的日本代表隊。這一次有三位選手參賽，都是日本頂尖高
手，連日本都相當看好他們的表現，他們現在也加緊練習。只靠兩隻手，
就像是蜘蛛人一般，在扶手模型上快速移動著，日本教練北山真，穿著的
，還是居然還是西裝外套，別看他一派輕鬆，這可是要專業級身手，才辦
得到！bite當然，要代表國家參加世運的，一定都是一等一的高手，
這位女生看來清秀，面對鏡頭笑嘻嘻的！今年才19歲的野口啟代，戰績
相當輝煌，去年世界杯第一名，是日本女子運動攀登第一把交椅！bit
e塗上避免手滑的石灰粉，野口希望和台灣選手一起加油，讓亞洲的運動
攀登實力更上一層樓，的確日本相當重視這批選手，在我們採訪的當天，
日本富士電視台也正出機，為野口製作特別節目！而同樣19歲，來自早
稻田大學的男子選手安間佐千，則是日本運動攀登界備受期待的新星。屆
時日本將派出3位選手來台參賽，他們都認為台灣選手是對手，也是夥伴
，要彼此切磋，也要一起加油！另外也即將來台灣，還有參加運動攀登項
目的日本代表隊。這一次有三位選手參賽，都是日本頂尖高手，連日本都
相當看好他們的表現，他們現在也加緊練習。只靠兩隻手，就像是蜘蛛人
一般，在扶手模型上快速移動著，日本教練北山真，穿著的，還是居然還
是西裝外套，別看他一派輕鬆，這可是要專業級身手，才辦得到！bit
e當然，要代表國家參加世運的，一定都是一等一的高手，這位女生看來
清秀，面對鏡頭笑嘻嘻的！今年才19歲的野口啟代，戰績相當輝煌，去
年世界杯第一名，是日本女子運動攀登第一把交椅！bite塗上避免手
滑的石灰粉，野口希望和台灣選手一起加油，讓亞洲的運動攀登實力更上
一層樓，的確日本相當重視這批選手，在我們採訪的當天，日本富士電視
台也正出機，為野口製作特別節目！而同樣19歲，來自早稻田大學的男
子選手安間佐千，則是日本運動攀登界備受期待的新星。屆時日本將派出
3位選手來台參賽，他們都認為台灣選手是對手，也是夥伴，要彼此切磋
，也要一起加油！
