美國總統布希與印度總理辛格，二號在印度首都新德里舉行高峰會後，宣
布兩國正式達成，民用核子合作計畫的協議。不過這項協議，還要經過美
國國會同意。美國總統布希根據這項協議，美國將會提供印度相關的核技
術以及燃料，來幫助印度快速成長的經濟。不過印度必須確保他的核子工
業安全無虞，同時接受國際監督。然而印度還是不願簽署禁核擴散條約。
不過這代表美國對印度的政策有了重大改變。美國在1998年印度進行
核子試爆後，就對印度實施暫時的制裁。不過布希承認，他還要和國會合
作，改變多年來防止像印度等國家，發展核武的法律。這項計畫才能正式
生效。而印度批評家則擔心，華府會干預印度內政，同時利用印度來制衡
中國。首次訪問印度的布希，二號受到印度政府盛大隆重的歡迎。不過印
度首都新德里，當天仍然聚集了許多共黨人士與穆斯林，高喊口號抗議布
希的到訪。抗議人士而根據印度斯坦時報所做的一項民調顯示，只有百分
之四十五的民眾，認為布希是印度的朋友。另外還有過半的人認為，布希
比較偏袒巴基斯坦而非印度。布希將在三號飛往海德拉巴德，參觀農經學
校，下午返回新德里發表演講。美國總統布希與印度總理辛格，二號在印
度首都新德里舉行高峰會後，宣布兩國正式達成，民用核子合作計畫的協
議。不過這項協議，還要經過美國國會同意。美國總統布希根據這項協議
，美國將會提供印度相關的核技術以及燃料，來幫助印度快速成長的經濟
。不過印度必須確保他的核子工業安全無虞，同時接受國際監督。然而印
度還是不願簽署禁核擴散條約。不過這代表美國對印度的政策有了重大改
變。美國在1998年印度進行核子試爆後，就對印度實施暫時的制裁。
不過布希承認，他還要和國會合作，改變多年來防止像印度等國家，發展
核武的法律。這項計畫才能正式生效。而印度批評家則擔心，華府會干預
印度內政，同時利用印度來制衡中國。首次訪問印度的布希，二號受到印
度政府盛大隆重的歡迎。不過印度首都新德里，當天仍然聚集了許多共黨
人士與穆斯林，高喊口號抗議布希的到訪。抗議人士而根據印度斯坦時報
所做的一項民調顯示，只有百分之四十五的民眾，認為布希是印度的朋友
。另外還有過半的人認為，布希比較偏袒巴基斯坦而非印度。布希將在三
號飛往海德拉巴德，參觀農經學校，下午返回新德里發表演講。美國總統
布希與印度總理辛格，二號在印度首都新德里舉行高峰會後，宣布兩國正
式達成，民用核子合作計畫的協議。不過這項協議，還要經過美國國會同
意。美國總統布希根據這項協議，美國將會提供印度相關的核技術以及燃
料，來幫助印度快速成長的經濟。不過印度必須確保他的核子工業安全無
虞，同時接受國際監督。然而印度還是不願簽署禁核擴散條約。不過這代
表美國對印度的政策有了重大改變。美國在1998年印度進行核子試爆
後，就對印度實施暫時的制裁。不過布希承認，他還要和國會合作，改變
多年來防止像印度等國家，發展核武的法律。這項計畫才能正式生效。而
印度批評家則擔心，華府會干預印度內政，同時利用印度來制衡中國。首
次訪問印度的布希，二號受到印度政府盛大隆重的歡迎。不過印度首都新
德里，當天仍然聚集了許多共黨人士與穆斯林，高喊口號抗議布希的到訪
。抗議人士而根據印度斯坦時報所做的一項民調顯示，只有百分之四十五
的民眾，認為布希是印度的朋友。另外還有過半的人認為，布希比較偏袒
巴基斯坦而非印度。布希將在三號飛往海德拉巴德，參觀農經學校，下午
返回新德里發表演講。美國總統布希與印度總理辛格，二號在印度首都新
德里舉行高峰會後，宣布兩國正式達成，民用核子合作計畫的協議。不過
這項協議，還要經過美國國會同意。美國總統布希根據這項協議，美國將
會提供印度相關的核技術以及燃料，來幫助印度快速成長的經濟。不過印
度必須確保他的核子工業安全無虞，同時接受國際監督。然而印度還是不
願簽署禁核擴散條約。不過這代表美國對印度的政策有了重大改變。美國
在1998年印度進行核子試爆後，就對印度實施暫時的制裁。不過布希
承認，他還要和國會合作，改變多年來防止像印度等國家，發展核武的法
律。這項計畫才能正式生效。而印度批評家則擔心，華府會干預印度內政
，同時利用印度來制衡中國。首次訪問印度的布希，二號受到印度政府盛
大隆重的歡迎。不過印度首都新德里，當天仍然聚集了許多共黨人士與穆
斯林，高喊口號抗議布希的到訪。抗議人士而根據印度斯坦時報所做的一
項民調顯示，只有百分之四十五的民眾，認為布希是印度的朋友。另外還
有過半的人認為，布希比較偏袒巴基斯坦而非印度。布希將在三號飛往海
德拉巴德，參觀農經學校，下午返回新德里發表演講。美國總統布希與印
度總理辛格，二號在印度首都新德里舉行高峰會後，宣布兩國正式達成，
民用核子合作計畫的協議。不過這項協議，還要經過美國國會同意。美國
總統布希根據這項協議，美國將會提供印度相關的核技術以及燃料，來幫
助印度快速成長的經濟。不過印度必須確保他的核子工業安全無虞，同時
接受國際監督。然而印度還是不願簽署禁核擴散條約。不過這代表美國對
印度的政策有了重大改變。美國在1998年印度進行核子試爆後，就對
印度實施暫時的制裁。不過布希承認，他還要和國會合作，改變多年來防
止像印度等國家，發展核武的法律。這項計畫才能正式生效。而印度批評
家則擔心，華府會干預印度內政，同時利用印度來制衡中國。首次訪問印
度的布希，二號受到印度政府盛大隆重的歡迎。不過印度首都新德里，當
天仍然聚集了許多共黨人士與穆斯林，高喊口號抗議布希的到訪。抗議人
士而根據印度斯坦時報所做的一項民調顯示，只有百分之四十五的民眾，
認為布希是印度的朋友。另外還有過半的人認為，布希比較偏袒巴基斯坦
而非印度。布希將在三號飛往海德拉巴德，參觀農經學校，下午返回新德
里發表演講。美國總統布希與印度總理辛格，二號在印度首都新德里舉行
高峰會後，宣布兩國正式達成，民用核子合作計畫的協議。不過這項協議
，還要經過美國國會同意。美國總統布希根據這項協議，美國將會提供印
度相關的核技術以及燃料，來幫助印度快速成長的經濟。不過印度必須確
保他的核子工業安全無虞，同時接受國際監督。然而印度還是不願簽署禁
核擴散條約。不過這代表美國對印度的政策有了重大改變。美國在199
8年印度進行核子試爆後，就對印度實施暫時的制裁。不過布希承認，他
還要和國會合作，改變多年來防止像印度等國家，發展核武的法律。這項
計畫才能正式生效。而印度批評家則擔心，華府會干預印度內政，同時利
用印度來制衡中國。首次訪問印度的布希，二號受到印度政府盛大隆重的
歡迎。不過印度首都新德里，當天仍然聚集了許多共黨人士與穆斯林，高
喊口號抗議布希的到訪。抗議人士而根據印度斯坦時報所做的一項民調顯
示，只有百分之四十五的民眾，認為布希是印度的朋友。另外還有過半的
人認為，布希比較偏袒巴基斯坦而非印度。布希將在三號飛往海德拉巴德
，參觀農經學校，下午返回新德里發表演講。美國總統布希與印度總理辛
格，二號在印度首都新德里舉行高峰會後，宣布兩國正式達成，民用核子
合作計畫的協議。不過這項協議，還要經過美國國會同意。美國總統布希
根據這項協議，美國將會提供印度相關的核技術以及燃料，來幫助印度快
速成長的經濟。不過印度必須確保他的核子工業安全無虞，同時接受國際
監督。然而印度還是不願簽署禁核擴散條約。不過這代表美國對印度的政
策有了重大改變。美國在1998年印度進行核子試爆後，就對印度實施
暫時的制裁。不過布希承認，他還要和國會合作，改變多年來防止像印度
等國家，發展核武的法律。這項計畫才能正式生效。而印度批評家則擔心
，華府會干預印度內政，同時利用印度來制衡中國。首次訪問印度的布希
，二號受到印度政府盛大隆重的歡迎。不過印度首都新德里，當天仍然聚
集了許多共黨人士與穆斯林，高喊口號抗議布希的到訪。抗議人士而根據
印度斯坦時報所做的一項民調顯示，只有百分之四十五的民眾，認為布希
是印度的朋友。另外還有過半的人認為，布希比較偏袒巴基斯坦而非印度
。布希將在三號飛往海德拉巴德，參觀農經學校，下午返回新德里發表演
講。美國總統布希與印度總理辛格，二號在印度首都新德里舉行高峰會後
，宣布兩國正式達成，民用核子合作計畫的協議。不過這項協議，還要經
過美國國會同意。美國總統布希根據這項協議，美國將會提供印度相關的
核技術以及燃料，來幫助印度快速成長的經濟。不過印度必須確保他的核
子工業安全無虞，同時接受國際監督。然而印度還是不願簽署禁核擴散條
約。不過這代表美國對印度的政策有了重大改變。美國在1998年印度
進行核子試爆後，就對印度實施暫時的制裁。不過布希承認，他還要和國
會合作，改變多年來防止像印度等國家，發展核武的法律。這項計畫才能
正式生效。而印度批評家則擔心，華府會干預印度內政，同時利用印度來
制衡中國。首次訪問印度的布希，二號受到印度政府盛大隆重的歡迎。不
過印度首都新德里，當天仍然聚集了許多共黨人士與穆斯林，高喊口號抗
議布希的到訪。抗議人士而根據印度斯坦時報所做的一項民調顯示，只有
百分之四十五的民眾，認為布希是印度的朋友。另外還有過半的人認為，
布希比較偏袒巴基斯坦而非印度。布希將在三號飛往海德拉巴德，參觀農
經學校，下午返回新德里發表演講。美國總統布希與印度總理辛格，二號
在印度首都新德里舉行高峰會後，宣布兩國正式達成，民用核子合作計畫
的協議。不過這項協議，還要經過美國國會同意。美國總統布希根據這項
協議，美國將會提供印度相關的核技術以及燃料，來幫助印度快速成長的
經濟。不過印度必須確保他的核子工業安全無虞，同時接受國際監督。然
而印度還是不願簽署禁核擴散條約。不過這代表美國對印度的政策有了重
大改變。美國在1998年印度進行核子試爆後，就對印度實施暫時的制
裁。不過布希承認，他還要和國會合作，改變多年來防止像印度等國家，
發展核武的法律。這項計畫才能正式生效。而印度批評家則擔心，華府會
干預印度內政，同時利用印度來制衡中國。首次訪問印度的布希，二號受
到印度政府盛大隆重的歡迎。不過印度首都新德里，當天仍然聚集了許多
共黨人士與穆斯林，高喊口號抗議布希的到訪。抗議人士而根據印度斯坦
時報所做的一項民調顯示，只有百分之四十五的民眾，認為布希是印度的
朋友。另外還有過半的人認為，布希比較偏袒巴基斯坦而非印度。布希將
在三號飛往海德拉巴德，參觀農經學校，下午返回新德里發表演講。美國
總統布希與印度總理辛格，二號在印度首都新德里舉行高峰會後，宣布兩
國正式達成，民用核子合作計畫的協議。不過這項協議，還要經過美國國
會同意。美國總統布希根據這項協議，美國將會提供印度相關的核技術以
及燃料，來幫助印度快速成長的經濟。不過印度必須確保他的核子工業安
全無虞，同時接受國際監督。然而印度還是不願簽署禁核擴散條約。不過
這代表美國對印度的政策有了重大改變。美國在1998年印度進行核子
試爆後，就對印度實施暫時的制裁。不過布希承認，他還要和國會合作，
改變多年來防止像印度等國家，發展核武的法律。這項計畫才能正式生效
。而印度批評家則擔心，華府會干預印度內政，同時利用印度來制衡中國
。首次訪問印度的布希，二號受到印度政府盛大隆重的歡迎。不過印度首
都新德里，當天仍然聚集了許多共黨人士與穆斯林，高喊口號抗議布希的
到訪。抗議人士而根據印度斯坦時報所做的一項民調顯示，只有百分之四
十五的民眾，認為布希是印度的朋友。另外還有過半的人認為，布希比較
偏袒巴基斯坦而非印度。布希將在三號飛往海德拉巴德，參觀農經學校，
下午返回新德里發表演講。美國總統布希與印度總理辛格，二號在印度首
都新德里舉行高峰會後，宣布兩國正式達成，民用核子合作計畫的協議。
不過這項協議，還要經過美國國會同意。美國總統布希根據這項協議，美
國將會提供印度相關的核技術以及燃料，來幫助印度快速成長的經濟。不
過印度必須確保他的核子工業安全無虞，同時接受國際監督。然而印度還
是不願簽署禁核擴散條約。不過這代表美國對印度的政策有了重大改變。
美國在1998年印度進行核子試爆後，就對印度實施暫時的制裁。不過
布希承認，他還要和國會合作，改變多年來防止像印度等國家，發展核武
的法律。這項計畫才能正式生效。而印度批評家則擔心，華府會干預印度
內政，同時利用印度來制衡中國。首次訪問印度的布希，二號受到印度政
府盛大隆重的歡迎。不過印度首都新德里，當天仍然聚集了許多共黨人士
與穆斯林，高喊口號抗議布希的到訪。抗議人士而根據印度斯坦時報所做
的一項民調顯示，只有百分之四十五的民眾，認為布希是印度的朋友。另
外還有過半的人認為，布希比較偏袒巴基斯坦而非印度。布希將在三號飛
往海德拉巴德，參觀農經學校，下午返回新德里發表演講。美國總統布希
與印度總理辛格，二號在印度首都新德里舉行高峰會後，宣布兩國正式達
成，民用核子合作計畫的協議。不過這項協議，還要經過美國國會同意。
美國總統布希根據這項協議，美國將會提供印度相關的核技術以及燃料，
來幫助印度快速成長的經濟。不過印度必須確保他的核子工業安全無虞，
同時接受國際監督。然而印度還是不願簽署禁核擴散條約。不過這代表美
國對印度的政策有了重大改變。美國在1998年印度進行核子試爆後，
就對印度實施暫時的制裁。不過布希承認，他還要和國會合作，改變多年
來防止像印度等國家，發展核武的法律。這項計畫才能正式生效。而印度
批評家則擔心，華府會干預印度內政，同時利用印度來制衡中國。首次訪
問印度的布希，二號受到印度政府盛大隆重的歡迎。不過印度首都新德里
，當天仍然聚集了許多共黨人士與穆斯林，高喊口號抗議布希的到訪。抗
議人士而根據印度斯坦時報所做的一項民調顯示，只有百分之四十五的民
眾，認為布希是印度的朋友。另外還有過半的人認為，布希比較偏袒巴基
斯坦而非印度。布希將在三號飛往海德拉巴德，參觀農經學校，下午返回
新德里發表演講。美國總統布希與印度總理辛格，二號在印度首都新德里
舉行高峰會後，宣布兩國正式達成，民用核子合作計畫的協議。不過這項
協議，還要經過美國國會同意。美國總統布希根據這項協議，美國將會提
供印度相關的核技術以及燃料，來幫助印度快速成長的經濟。不過印度必
須確保他的核子工業安全無虞，同時接受國際監督。然而印度還是不願簽
署禁核擴散條約。不過這代表美國對印度的政策有了重大改變。美國在1
998年印度進行核子試爆後，就對印度實施暫時的制裁。不過布希承認
，他還要和國會合作，改變多年來防止像印度等國家，發展核武的法律。
這項計畫才能正式生效。而印度批評家則擔心，華府會干預印度內政，同
時利用印度來制衡中國。首次訪問印度的布希，二號受到印度政府盛大隆
重的歡迎。不過印度首都新德里，當天仍然聚集了許多共黨人士與穆斯林
，高喊口號抗議布希的到訪。抗議人士而根據印度斯坦時報所做的一項民
調顯示，只有百分之四十五的民眾，認為布希是印度的朋友。另外還有過
半的人認為，布希比較偏袒巴基斯坦而非印度。布希將在三號飛往海德拉
巴德，參觀農經學校，下午返回新德里發表演講。美國總統布希與印度總
理辛格，二號在印度首都新德里舉行高峰會後，宣布兩國正式達成，民用
核子合作計畫的協議。不過這項協議，還要經過美國國會同意。美國總統
布希根據這項協議，美國將會提供印度相關的核技術以及燃料，來幫助印
度快速成長的經濟。不過印度必須確保他的核子工業安全無虞，同時接受
國際監督。然而印度還是不願簽署禁核擴散條約。不過這代表美國對印度
的政策有了重大改變。美國在1998年印度進行核子試爆後，就對印度
實施暫時的制裁。不過布希承認，他還要和國會合作，改變多年來防止像
印度等國家，發展核武的法律。這項計畫才能正式生效。而印度批評家則
擔心，華府會干預印度內政，同時利用印度來制衡中國。首次訪問印度的
布希，二號受到印度政府盛大隆重的歡迎。不過印度首都新德里，當天仍
然聚集了許多共黨人士與穆斯林，高喊口號抗議布希的到訪。抗議人士而
根據印度斯坦時報所做的一項民調顯示，只有百分之四十五的民眾，認為
布希是印度的朋友。另外還有過半的人認為，布希比較偏袒巴基斯坦而非
印度。布希將在三號飛往海德拉巴德，參觀農經學校，下午返回新德里發
表演講。美國總統布希與印度總理辛格，二號在印度首都新德里舉行高峰
會後，宣布兩國正式達成，民用核子合作計畫的協議。不過這項協議，還
要經過美國國會同意。美國總統布希根據這項協議，美國將會提供印度相
關的核技術以及燃料，來幫助印度快速成長的經濟。不過印度必須確保他
的核子工業安全無虞，同時接受國際監督。然而印度還是不願簽署禁核擴
散條約。不過這代表美國對印度的政策有了重大改變。美國在1998年
印度進行核子試爆後，就對印度實施暫時的制裁。不過布希承認，他還要
和國會合作，改變多年來防止像印度等國家，發展核武的法律。這項計畫
才能正式生效。而印度批評家則擔心，華府會干預印度內政，同時利用印
度來制衡中國。首次訪問印度的布希，二號受到印度政府盛大隆重的歡迎
。不過印度首都新德里，當天仍然聚集了許多共黨人士與穆斯林，高喊口
號抗議布希的到訪。抗議人士而根據印度斯坦時報所做的一項民調顯示，
只有百分之四十五的民眾，認為布希是印度的朋友。另外還有過半的人認
為，布希比較偏袒巴基斯坦而非印度。布希將在三號飛往海德拉巴德，參
觀農經學校，下午返回新德里發表演講。
