您知道部落格的力量有多大嗎?部落格不只是寫文章、上傳照片和影片的
地方，現在許多學校班級，甚至是國小學生，自己都有經營部落格，進行
教學互動及心情分享，拉近同學及老師之間，甚至是和家長的距離!每個
人輪流上台念給爸媽的信,透過這些校園生活照通通完整記錄,而經營這
個部落格的就是桃園縣光明國小5年13班的小朋友,還得到教育部落格
大賽團體組的第一名呢!而宜蘭的力行國小,五年孝班的同學,更利用部
落格一起交流心情,甚至做文章的練習。而就讀東莞台商子弟學校的薄宇
,更是從小一就開始經營部落格,搭配最愛的電腦繪圖,4年來交到更多
朋友。部落格不再只是抒發心情與上傳照片影片的地方,很多老師同學甚
至家長,利用部落格教學學習,像是三峽的五常國小長期有蝴蝶聚集,於
是成立了蝴蝶生態網站,不只串連小朋友的部落格,也把觀察心得和照片
上傳,這個過程裡,小朋友學會了怎麼運用網路科技。利用小學生寫部落
格的風氣,家長老師和學生形成新三角關係,老師讓教育走出教室,家長
透過網路也能表達關心,web2.0時代，教育形式也更多元！記者李
曉儒張梓嘉台北報導您知道部落格的力量有多大嗎?部落格不只是寫文章
、上傳照片和影片的地方，現在許多學校班級，甚至是國小學生，自己都
有經營部落格，進行教學互動及心情分享，拉近同學及老師之間，甚至是
和家長的距離!每個人輪流上台念給爸媽的信,透過這些校園生活照通通
完整記錄,而經營這個部落格的就是桃園縣光明國小5年13班的小朋友
,還得到教育部落格大賽團體組的第一名呢!而宜蘭的力行國小,五年孝
班的同學,更利用部落格一起交流心情,甚至做文章的練習。而就讀東莞
台商子弟學校的薄宇,更是從小一就開始經營部落格,搭配最愛的電腦繪
圖,4年來交到更多朋友。部落格不再只是抒發心情與上傳照片影片的地
方,很多老師同學甚至家長,利用部落格教學學習,像是三峽的五常國小
長期有蝴蝶聚集,於是成立了蝴蝶生態網站,不只串連小朋友的部落格,
也把觀察心得和照片上傳,這個過程裡,小朋友學會了怎麼運用網路科技
。利用小學生寫部落格的風氣,家長老師和學生形成新三角關係,老師讓
教育走出教室,家長透過網路也能表達關心,web2.0時代，教育形
式也更多元！記者李曉儒張梓嘉台北報導您知道部落格的力量有多大嗎?
部落格不只是寫文章、上傳照片和影片的地方，現在許多學校班級，甚至
是國小學生，自己都有經營部落格，進行教學互動及心情分享，拉近同學
及老師之間，甚至是和家長的距離!每個人輪流上台念給爸媽的信,透過
這些校園生活照通通完整記錄,而經營這個部落格的就是桃園縣光明國小
5年13班的小朋友,還得到教育部落格大賽團體組的第一名呢!而宜蘭
的力行國小,五年孝班的同學,更利用部落格一起交流心情,甚至做文章
的練習。而就讀東莞台商子弟學校的薄宇,更是從小一就開始經營部落格
,搭配最愛的電腦繪圖,4年來交到更多朋友。部落格不再只是抒發心情
與上傳照片影片的地方,很多老師同學甚至家長,利用部落格教學學習,
像是三峽的五常國小長期有蝴蝶聚集,於是成立了蝴蝶生態網站,不只串
連小朋友的部落格,也把觀察心得和照片上傳,這個過程裡,小朋友學會
了怎麼運用網路科技。利用小學生寫部落格的風氣,家長老師和學生形成
新三角關係,老師讓教育走出教室,家長透過網路也能表達關心,web
2.0時代，教育形式也更多元！記者李曉儒張梓嘉台北報導您知道部落
格的力量有多大嗎?部落格不只是寫文章、上傳照片和影片的地方，現在
許多學校班級，甚至是國小學生，自己都有經營部落格，進行教學互動及
心情分享，拉近同學及老師之間，甚至是和家長的距離!每個人輪流上台
念給爸媽的信,透過這些校園生活照通通完整記錄,而經營這個部落格的
就是桃園縣光明國小5年13班的小朋友,還得到教育部落格大賽團體組
的第一名呢!而宜蘭的力行國小,五年孝班的同學,更利用部落格一起交
流心情,甚至做文章的練習。而就讀東莞台商子弟學校的薄宇,更是從小
一就開始經營部落格,搭配最愛的電腦繪圖,4年來交到更多朋友。部落
格不再只是抒發心情與上傳照片影片的地方,很多老師同學甚至家長,利
用部落格教學學習,像是三峽的五常國小長期有蝴蝶聚集,於是成立了蝴
蝶生態網站,不只串連小朋友的部落格,也把觀察心得和照片上傳,這個
過程裡,小朋友學會了怎麼運用網路科技。利用小學生寫部落格的風氣,
家長老師和學生形成新三角關係,老師讓教育走出教室,家長透過網路也
能表達關心,web2.0時代，教育形式也更多元！記者李曉儒張梓嘉
台北報導
