南北韓軍事將領，2號上午在兩韓交界非軍事區的板門店，舉行停滯將
近兩年的第三次將軍級會談。
雙方針對黃海突發事件處理作業，緩和軍事緊張，以及建立互信機制等
議題充分交換意見，北韓軍方首度同意海軍互設熱線，降低海上衝突
危機。
2號上午10點，南韓代表團團長，陸軍少將韓民九率領軍方高層，抵
達由北韓管轄的統一閤，召開第三次將軍級軍事會談，北韓代表團團
長金英徹中將首先表示，金大中跟金正日當年同意兩韓逐步邁向統一
北韓代表團團長金英徹兩韓將軍級會談從2004年6月中斷超過1年
9個月，隨著兩韓在政治跟經濟的關係日漸緊密，但在降低軍事對立
的努力明顯不足，因此2號的會談，首先針對雙方海軍在黃海上突發
同時，雙方也將推動簽署縱貫兩韓的京義線，東海線鐵路，以及兩條公
路的軍事保障協定。
2000年兩韓峰會雙金達成逐步統一共識後，北韓依舊對南韓擺出1
20萬大軍的陣仗，南韓則是持續保有70萬軍隊以及3萬名駐韓美
軍的規模。
2號的會談中，北韓釋出善意，同意今後定期舉行軍方將領會談，雙方
海軍指揮官也將建立熱線，共同分享海上國際廣播頻道以及每天進行
通訊測試，預計雙方還將討論第二次國防部長會談的舉行日期跟相關
