在運動場上，每個人都想拼冠軍，不過，台灣花蓮縣的富源少棒隊，卻是
用棒球運動、來激勵不愛念書的小朋友。教練說，人生就像球賽的六局下
半一樣，勝負未定，隨時都有逆轉的可能。一起來看、今年入選台北電影
獎、紀錄片的六局下半，花蓮富源少棒隊的故事。富源少棒隊這是一群高
矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球員，經過辛苦的暑訓之後，一起挑戰
暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少棒比賽。八年前張茂三教練帶著「棒
球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落富源村，在張教練的心裡，卻有著比
球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵，也
因為「棒球」，開始改變了這個小村落。深刻刻劃球隊訓練中笑中帶淚的
故事，他們認真的練球，在全國少棒比賽中，漸漸被視為實力堅強的隊伍
，讓球員家長相當感動。不過，張教練因為生涯規劃，將在下個月出國深
造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀身分的家長，接下球隊教練的棒子，
繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念書小朋友，讓孩子們因為棒球而有成
長，對人生有全新的目標。在運動場上，每個人都想拼冠軍，不過，台灣
花蓮縣的富源少棒隊，卻是用棒球運動、來激勵不愛念書的小朋友。教練
說，人生就像球賽的六局下半一樣，勝負未定，隨時都有逆轉的可能。一
起來看、今年入選台北電影獎、紀錄片的六局下半，花蓮富源少棒隊的故
事。富源少棒隊這是一群高矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球員，經過
辛苦的暑訓之後，一起挑戰暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少棒比賽。
八年前張茂三教練帶著「棒球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落富源村，
在張教練的心裡，卻有著比球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念書的小朋
友，以棒球運動來激勵，也因為「棒球」，開始改變了這個小村落。深刻
刻劃球隊訓練中笑中帶淚的故事，他們認真的練球，在全國少棒比賽中，
漸漸被視為實力堅強的隊伍，讓球員家長相當感動。不過，張教練因為生
涯規劃，將在下個月出國深造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀身分的家
長，接下球隊教練的棒子，繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念書小朋友
，讓孩子們因為棒球而有成長，對人生有全新的目標。在運動場上，每個
人都想拼冠軍，不過，台灣花蓮縣的富源少棒隊，卻是用棒球運動、來激
勵不愛念書的小朋友。教練說，人生就像球賽的六局下半一樣，勝負未定
，隨時都有逆轉的可能。一起來看、今年入選台北電影獎、紀錄片的六局
下半，花蓮富源少棒隊的故事。富源少棒隊這是一群高矮胖瘦都有、外界
看似雜牌軍的小球員，經過辛苦的暑訓之後，一起挑戰暑假裡最後的一場
大賽紅葉盃國際少棒比賽。八年前張茂三教練帶著「棒球」，來到台灣東
部花蓮縣的小村落富源村，在張教練的心裡，卻有著比球賽勝負更重要的
事情，鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵，也因為「棒球」，開
始改變了這個小村落。深刻刻劃球隊訓練中笑中帶淚的故事，他們認真的
練球，在全國少棒比賽中，漸漸被視為實力堅強的隊伍，讓球員家長相當
感動。不過，張教練因為生涯規劃，將在下個月出國深造，離開球隊，林
爸毅然決然從旁觀身分的家長，接下球隊教練的棒子，繼續要傳承理念，
以棒球鼓勵不愛念書小朋友，讓孩子們因為棒球而有成長，對人生有全新
的目標。在運動場上，每個人都想拼冠軍，不過，台灣花蓮縣的富源少棒
隊，卻是用棒球運動、來激勵不愛念書的小朋友。教練說，人生就像球賽
的六局下半一樣，勝負未定，隨時都有逆轉的可能。一起來看、今年入選
台北電影獎、紀錄片的六局下半，花蓮富源少棒隊的故事。富源少棒隊這
是一群高矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球員，經過辛苦的暑訓之後，
一起挑戰暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少棒比賽。八年前張茂三教練
帶著「棒球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落富源村，在張教練的心裡，
卻有著比球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來
激勵，也因為「棒球」，開始改變了這個小村落。深刻刻劃球隊訓練中笑
中帶淚的故事，他們認真的練球，在全國少棒比賽中，漸漸被視為實力堅
強的隊伍，讓球員家長相當感動。不過，張教練因為生涯規劃，將在下個
月出國深造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀身分的家長，接下球隊教練
的棒子，繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念書小朋友，讓孩子們因為棒
球而有成長，對人生有全新的目標。在運動場上，每個人都想拼冠軍，不
過，台灣花蓮縣的富源少棒隊，卻是用棒球運動、來激勵不愛念書的小朋
友。教練說，人生就像球賽的六局下半一樣，勝負未定，隨時都有逆轉的
可能。一起來看、今年入選台北電影獎、紀錄片的六局下半，花蓮富源少
棒隊的故事。富源少棒隊這是一群高矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球
員，經過辛苦的暑訓之後，一起挑戰暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少
棒比賽。八年前張茂三教練帶著「棒球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落
富源村，在張教練的心裡，卻有著比球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念
書的小朋友，以棒球運動來激勵，也因為「棒球」，開始改變了這個小村
落。深刻刻劃球隊訓練中笑中帶淚的故事，他們認真的練球，在全國少棒
比賽中，漸漸被視為實力堅強的隊伍，讓球員家長相當感動。不過，張教
練因為生涯規劃，將在下個月出國深造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀
身分的家長，接下球隊教練的棒子，繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念
書小朋友，讓孩子們因為棒球而有成長，對人生有全新的目標。在運動場
上，每個人都想拼冠軍，不過，台灣花蓮縣的富源少棒隊，卻是用棒球運
動、來激勵不愛念書的小朋友。教練說，人生就像球賽的六局下半一樣，
勝負未定，隨時都有逆轉的可能。一起來看、今年入選台北電影獎、紀錄
片的六局下半，花蓮富源少棒隊的故事。富源少棒隊這是一群高矮胖瘦都
有、外界看似雜牌軍的小球員，經過辛苦的暑訓之後，一起挑戰暑假裡最
後的一場大賽紅葉盃國際少棒比賽。八年前張茂三教練帶著「棒球」，來
到台灣東部花蓮縣的小村落富源村，在張教練的心裡，卻有著比球賽勝負
更重要的事情，鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵，也因為「棒
球」，開始改變了這個小村落。深刻刻劃球隊訓練中笑中帶淚的故事，他
們認真的練球，在全國少棒比賽中，漸漸被視為實力堅強的隊伍，讓球員
家長相當感動。不過，張教練因為生涯規劃，將在下個月出國深造，離開
球隊，林爸毅然決然從旁觀身分的家長，接下球隊教練的棒子，繼續要傳
承理念，以棒球鼓勵不愛念書小朋友，讓孩子們因為棒球而有成長，對人
生有全新的目標。在運動場上，每個人都想拼冠軍，不過，台灣花蓮縣的
富源少棒隊，卻是用棒球運動、來激勵不愛念書的小朋友。教練說，人生
就像球賽的六局下半一樣，勝負未定，隨時都有逆轉的可能。一起來看、
今年入選台北電影獎、紀錄片的六局下半，花蓮富源少棒隊的故事。富源
少棒隊這是一群高矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球員，經過辛苦的暑
訓之後，一起挑戰暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少棒比賽。八年前張
茂三教練帶著「棒球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落富源村，在張教練
的心裡，卻有著比球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念書的小朋友，以棒
球運動來激勵，也因為「棒球」，開始改變了這個小村落。深刻刻劃球隊
訓練中笑中帶淚的故事，他們認真的練球，在全國少棒比賽中，漸漸被視
為實力堅強的隊伍，讓球員家長相當感動。不過，張教練因為生涯規劃，
將在下個月出國深造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀身分的家長，接下
球隊教練的棒子，繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念書小朋友，讓孩子
們因為棒球而有成長，對人生有全新的目標。
