流行音樂天王【麥可傑克森】熊熊過世的消息，讓歌迷都很傷心，台灣的
歌迷在今天、為麥可舉辦追思會。美國的追思會、下禮拜二也要再洛杉磯
舉辦，不過門票只有一萬七千多個，目前有超過120萬人、上網登記說
要去。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可生前的影片，台灣歌迷在
星期天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥
可。流行音樂天王麥可傑克森在6月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全
世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還有人帶著麥可的親筆簽名，回憶
當初麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接觸的情形。在全球歌迷心目中，
麥可傑克森是永遠的第一名，更是永遠的天王，麥可傑克森追思會也訂在
美國時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送別偶像，還得靠運氣，因為追思
會門票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位釋出1萬7500張免費門票，
目前有超過120萬人上網登記，將抽出8750人，每一個中籤人可以
得到2張票。流行音樂天王【麥可傑克森】熊熊過世的消息，讓歌迷都很
傷心，台灣的歌迷在今天、為麥可舉辦追思會。美國的追思會、下禮拜二
也要再洛杉磯舉辦，不過門票只有一萬七千多個，目前有超過120萬人
、上網登記說要去。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可生前的影片
，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞
步，來追思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在6月26日突然辭世，歌迷
都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還有人帶著麥可的親
筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接觸的情形。在全球
歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，更是永遠的天王，麥可傑克森
追思會也訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送別偶像，還得靠運
氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位釋出1萬7500
張免費門票，目前有超過120萬人上網登記，將抽出8750人，每一
個中籤人可以得到2張票。流行音樂天王【麥可傑克森】熊熊過世的消息
，讓歌迷都很傷心，台灣的歌迷在今天、為麥可舉辦追思會。美國的追思
會、下禮拜二也要再洛杉磯舉辦，不過門票只有一萬七千多個，目前有超
過120萬人、上網登記說要去。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥
可生前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥可傑
克森招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在6月26日突
然辭世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還有人
帶著麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接觸的
情形。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，更是永遠的天王
，麥可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送別偶
像，還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位釋出
1萬7500張免費門票，目前有超過120萬人上網登記，將抽出87
50人，每一個中籤人可以得到2張票。流行音樂天王【麥可傑克森】熊
熊過世的消息，讓歌迷都很傷心，台灣的歌迷在今天、為麥可舉辦追思會
。美國的追思會、下禮拜二也要再洛杉磯舉辦，不過門票只有一萬七千多
個，目前有超過120萬人、上網登記說要去。放映麥可傑克森的照片跟
音樂，還有麥可生前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌
迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在
6月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追
思會，還有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、
近距離接觸的情形。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，更
是永遠的天王，麥可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，
不過要送別偶像，還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方式決定，
主辦單位釋出1萬7500張免費門票，目前有超過120萬人上網登記
，將抽出8750人，每一個中籤人可以得到2張票。流行音樂天王【麥
可傑克森】熊熊過世的消息，讓歌迷都很傷心，台灣的歌迷在今天、為麥
可舉辦追思會。美國的追思會、下禮拜二也要再洛杉磯舉辦，不過門票只
有一萬七千多個，目前有超過120萬人、上網登記說要去。放映麥可傑
克森的照片跟音樂，還有麥可生前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追
思會，也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王
麥可傑克森在6月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷
也紛紛舉辦追思會，還有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來
台灣開演唱、近距離接觸的情形。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠
的第一名，更是永遠的天王，麥可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在
洛杉磯舉行，不過要送別偶像，還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽
籤方式決定，主辦單位釋出1萬7500張免費門票，目前有超過120
萬人上網登記，將抽出8750人，每一個中籤人可以得到2張票。
