【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決賽
，大家都認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍。另外、在女子單打方面
，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋
求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這
個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第
一盤。現場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，
大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小
威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏。我的感覺是，已經退無可退
了。我和去年一樣盡力守住每一局。我覺得我就是盡我全力。至於台灣時
間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號
稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天
王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪
克是個不可輕忽的對手。男網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場比
賽，因為打完了要休息幾個星期，所以我會拼全力。費德勒第20次闖進
四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度
贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球
世界第一的排名。記者徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽
，台灣時間、今晚的男子單打決賽，大家都認為、天王【費德勒】，可以
得到冠軍。另外、在女子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶
，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大
威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方
的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。現場音第二盤大威失誤連連，讓
小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏
得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到
會贏。我的感覺是，已經退無可退了。我和去年一樣盡力守住每一局。我
覺得我就是盡我全力。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方
關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方
看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍
，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。男網選手費德
勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要休息幾個星期，所以
我會拼全力。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的
紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時
也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導【溫
布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決賽，大
家都認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍。另外、在女子單打方面，連
續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛
冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反
手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤
。現場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威
又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉
絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏。我的感覺是，已經退無可退了。
我和去年一樣盡力守住每一局。我覺得我就是盡我全力。至於台灣時間5
號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全
世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，
可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是
個不可輕忽的對手。男網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，
因為打完了要休息幾個星期，所以我會拼全力。費德勒第20次闖進四大
賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得
四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界
第一的排名。記者徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台
灣時間、今晚的男子單打決賽，大家都認為、天王【費德勒】，可以得到
冠軍。另外、在女子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結
果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，
這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹
妹。而小威是以7比6拿下第一盤。現場音第二盤大威失誤連連，讓小威
破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝
利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏
。我的感覺是，已經退無可退了。我和去年一樣盡力守住每一局。我覺得
我就是盡我全力。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注
的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好
，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不
過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。男網選手費德勒：
我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要休息幾個星期，所以我會
拼全力。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄
，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可
以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導【溫布頓
】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決賽，大家都
認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍。另外、在女子單打方面，連續兩
年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以
及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回
擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。現
場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是
一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：
嗯...其實我今天沒有想到會贏。我的感覺是，已經退無可退了。我和
去年一樣盡力守住每一局。我覺得我就是盡我全力。至於台灣時間5號晚
間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界
發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以
如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不
可輕忽的對手。男網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為
打完了要休息幾個星期，所以我會拼全力。費德勒第20次闖進四大賽冠
軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大
賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一
的排名。記者徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時
間、今晚的男子單打決賽，大家都認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍
。另外、在女子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今
年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場
比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。
而小威是以7比6拿下第一盤。現場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了
發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。
現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏。我
的感覺是，已經退無可退了。我和去年一樣盡力守住每一局。我覺得我就
是盡我全力。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重
頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對
戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費
天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。男網選手費德勒：我不
會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要休息幾個星期，所以我會拼全
力。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一
旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠
下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導【溫布頓】網
球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決賽，大家都認為
、天王【費德勒】，可以得到冠軍。另外、在女子單打方面，連續兩年、
都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第
六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛
網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。現場音
第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個
反手拍掛網，而由小威贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯.
..其實我今天沒有想到會贏。我的感覺是，已經退無可退了。我和去年
一樣盡力守住每一局。我覺得我就是盡我全力。至於台灣時間5號晚間登
場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球
最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願
拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕
忽的對手。男網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完
了要休息幾個星期，所以我會拼全力。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決
戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠
軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排
名。記者徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、
今晚的男子單打決賽，大家都認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍。另
外、在女子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是
妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽
打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小
威是以7比6拿下第一盤。現場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球
局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。現場
音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏。我的感
覺是，已經退無可退了。我和去年一樣盡力守住每一局。我覺得我就是盡
我全力。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲
。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀
錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王
還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。男網選手費德勒：我不會去
想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要休息幾個星期，所以我會拼全力。
費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲
勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納
達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導【溫布頓】網球比
賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決賽，大家都認為、天
王【費德勒】，可以得到冠軍。另外、在女子單打方面，連續兩年、都是
【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座
溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，
把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。現場音第二
盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手
拍掛網，而由小威贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...
其實我今天沒有想到會贏。我的感覺是，已經退無可退了。我和去年一樣
盡力守住每一局。我覺得我就是盡我全力。至於台灣時間5號晚間登場的
男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快
的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下
第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的
對手。男網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要
休息幾個星期，所以我會拼全力。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，
已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，
超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。
記者徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚
的男子單打決賽，大家都認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍。另外、
在女子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹
、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來
相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是
以7比6拿下第一盤。現場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。
最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。現場音溫
布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏。我的感覺是
，已經退無可退了。我和去年一樣盡力守住每一局。我覺得我就是盡我全
力。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費
德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄1
8勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是
謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。男網選手費德勒：我不會去想甚
麼還有下一場比賽，因為打完了要休息幾個星期，所以我會拼全力。費德
勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，
將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾
，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，
進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決賽，大家都認為、天王【
費德勒】，可以得到冠軍。另外、在女子單打方面，連續兩年、都是【威
廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布
頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機
會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。現場音第二盤大
威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛
網，而由小威贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實
我今天沒有想到會贏。我的感覺是，已經退無可退了。我和去年一樣盡力
守住每一局。我覺得我就是盡我全力。至於台灣時間5號晚間登場的男單
決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅
迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第1
5座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手
。男網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要休息
幾個星期，所以我會拼全力。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經
改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越
山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者
徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男
子單打決賽，大家都認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍。另外、在女
子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得
到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當
不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7
比6拿下第一盤。現場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後
的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。現場音溫布頓
女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏。我的感覺是，已
經退無可退了。我和去年一樣盡力守住每一局。我覺得我就是盡我全力。
至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒
將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝
2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛
地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。男網選手費德勒：我不會去想甚麼還
有下一場比賽，因為打完了要休息幾個星期，所以我會拼全力。費德勒第
20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是
他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪
回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，進入
最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決賽，大家都認為、天王【費德
勒】，可以得到冠軍。另外、在女子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲
】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女
單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓
給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。現場音第二盤大威失
誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，
而由小威贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今
天沒有想到會贏。我的感覺是，已經退無可退了。我和去年一樣盡力守住
每一局。我覺得我就是盡我全力。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽
，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克
。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座
四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。男
網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要休息幾個
星期，所以我會拼全力。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫
藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普
拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家
仁報導【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單
打決賽，大家都認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍。另外、在女子單
打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠
軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順
手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6
拿下第一盤。現場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽
末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。現場音溫布頓女單
冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏。我的感覺是，已經退
無可退了。我和去年一樣盡力守住每一局。我覺得我就是盡我全力。至於
台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要
出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗
的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說
，羅迪克是個不可輕忽的對手。男網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下
一場比賽，因為打完了要休息幾個星期，所以我會拼全力。費德勒第20
次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第
15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男
子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，進入最後
的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決賽，大家都認為、天王【費德勒】
，可以得到冠軍。另外、在女子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐
妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠
軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫
面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。現場音第二盤大威失誤連
連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由
小威贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒
有想到會贏。我的感覺是，已經退無可退了。我和去年一樣盡力守住每一
局。我覺得我就是盡我全力。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更
是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘
管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大
賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。男網選
手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要休息幾個星期
，所以我會拼全力。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道
保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯
，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報
導【溫布頓】網球比賽，進入最後的比賽，台灣時間、今晚的男子單打決
賽，大家都認為、天王【費德勒】，可以得到冠軍。另外、在女子單打方
面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。
尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。
這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下
第一盤。現場音第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點
，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍
小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想到會贏。我的感覺是，已經退無可
退了。我和去年一樣盡力守住每一局。我覺得我就是盡我全力。至於台灣
時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰
號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費
天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅
迪克是個不可輕忽的對手。男網選手費德勒：我不會去想甚麼還有下一場
比賽，因為打完了要休息幾個星期，所以我會拼全力。費德勒第20次闖
進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15
度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網
球世界第一的排名。記者徐家仁報導【溫布頓】網球比賽，進入最後的比
賽，台灣時間、今晚的男子單打決賽，大家都認為、天王【費德勒】，可
以得到冠軍。另外、在女子單打方面，連續兩年、都是【威廉絲】姐妹相
搶，結果今年是妹妹、得到冠軍。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的
大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下
方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。現場音第二盤大威失誤連連，
讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威
贏得勝利。現場音溫布頓女單冠軍小威廉絲：嗯...其實我今天沒有想
到會贏。我的感覺是，已經退無可退了。我和去年一樣盡力守住每一局。
我覺得我就是盡我全力。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各
方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各
方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠
軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。男網選手費
德勒：我不會去想甚麼還有下一場比賽，因為打完了要休息幾個星期，所
以我會拼全力。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持
的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同
時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導
