一首輕柔的抒情歌，道盡人世間的辛酸淚，道地的台語歌聲，她是來自台
東池上的阿美族女生方阡翊。原住民的好歌喉，在歌壇上早就受到肯定，
阿美族台語歌手方阡翊，唱起台語歌，高亢有力，本身也是原住民的唱片
公司老闆小米認為，原住民也可以走台語市場。唱片公司積極裁培原住民
歌手搶佔台語唱片市場，也找來曾幫蘇打綠拍過音樂MV的知名導演，為
方阡翊的專輯量身打造MV原住民歌手唱台語歌的不多，早期有魯凱族的
沈文程、後來有布農族的秀蘭瑪雅，後起新秀、阿美族的方阡翊，則期許
自己能成為流行歌壇裡頭、在台語界的張惠妹。一首輕柔的抒情歌，道盡
人世間的辛酸淚，道地的台語歌聲，她是來自台東池上的阿美族女生方阡
翊。原住民的好歌喉，在歌壇上早就受到肯定，阿美族台語歌手方阡翊，
唱起台語歌，高亢有力，本身也是原住民的唱片公司老闆小米認為，原住
民也可以走台語市場。唱片公司積極裁培原住民歌手搶佔台語唱片市場，
也找來曾幫蘇打綠拍過音樂MV的知名導演，為方阡翊的專輯量身打造M
V原住民歌手唱台語歌的不多，早期有魯凱族的沈文程、後來有布農族的
秀蘭瑪雅，後起新秀、阿美族的方阡翊，則期許自己能成為流行歌壇裡頭
、在台語界的張惠妹。一首輕柔的抒情歌，道盡人世間的辛酸淚，道地的
台語歌聲，她是來自台東池上的阿美族女生方阡翊。原住民的好歌喉，在
歌壇上早就受到肯定，阿美族台語歌手方阡翊，唱起台語歌，高亢有力，
本身也是原住民的唱片公司老闆小米認為，原住民也可以走台語市場。唱
片公司積極裁培原住民歌手搶佔台語唱片市場，也找來曾幫蘇打綠拍過音
樂MV的知名導演，為方阡翊的專輯量身打造MV原住民歌手唱台語歌的
不多，早期有魯凱族的沈文程、後來有布農族的秀蘭瑪雅，後起新秀、阿
美族的方阡翊，則期許自己能成為流行歌壇裡頭、在台語界的張惠妹。
