其實就連台北捷運公司都表示，現有車輛數根本不足以應付尖峰時段，
到了上班日，怎麼調整班距將會是個大挑戰，而隨著捷運通車路線越
來越多，未來台北捷運公司也得負擔興建經費，財務吃緊的情況只會
市議員考察擠擠擠，市長試乘還是擠，身心障礙朋友體驗，更是擠成一
團，內湖線車廂受系統限制，只有這麼一點大，碰到上下班尖峰時段
，車輛數還有大問題。
捷運公司計畫，星期一車班間距，得從三分鐘縮短到一分半來應付上班
人潮，未來還得逐步改裝木柵線舊車廂，光面對一天20萬旅次，已
經成為內湖捷運的大挑戰，還有廣大的汽機車族，根本還不是捷運客
大台北地區每天有1300萬旅次，但搭捷運的只有122萬人，只佔
9.3%。
公共運輸的使用率，遠低於先進國家的八九成，除了內湖線，施工中的
捷運，包括南港東延段、新莊蘆洲線、信義線、松山線，明年底陸續
車，還可能造成捷運公司財務嚴重負擔。
台北已經通車的捷運，興建經費都由公務預算支出，按規定接下來的路
線，捷運公司都得負擔一定比率的興建經費，自償金額、再加上租金
、舊路線的維修成本，一年支出恐怕超過百億。
財務問題如果不從長計議，恐怕又會是全民買單。
記者林珍汝郭俊麟台北報導。
