台中縣一所私立高中，上個月19號發生了課堂霸凌事件，學生用手機拍
下整個過程，並且投訴當時課堂上的老師，完全無動於衷，繼續上課。校
方表示這位老師個性溫和，但強調在霸凌事件發生時，老師並非完全視而
不見。人本基金會對於這樣的事件表示難過，但認為，就算懲處老師，也
無法根本解決霸凌的問題。照片中可以看見，同學蹲在地上上課，高度比
其它同學矮一截，接下來這名同學就跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,
透過畫面顯示，台中縣致用高中資訊科一年級幾位學生，在上課時公然聯
手霸凌同學，聲響之大，驚動了全班，但是當時講台上物理課老師的反應
,卻是轉身寫黑板，繼續上課。對此，校方澄清,老師並沒有視而不見。
學校發生霸凌事件，學生怎麼看？同學們說，王老師個性真的比較溫和，
不過霸凌同學的學生，可能會遭到兩大過的處份。學校也打算追究老師是
否有疏失,但人本基金會認為，就算學校懲處這位王老師，還是無法解決
根本問題。台中縣致用高中發生學生霸凌事件，投訴的學生指出這不是第
一次，如何阻止一再發生的「霸凌」，老師也是人，只有校方作為堅強的
後盾，才能讓老師們有勇氣做「該做的事」。台中縣一所私立高中，上個
月19號發生了課堂霸凌事件，學生用手機拍下整個過程，並且投訴當時
課堂上的老師，完全無動於衷，繼續上課。校方表示這位老師個性溫和，
但強調在霸凌事件發生時，老師並非完全視而不見。人本基金會對於這樣
的事件表示難過，但認為，就算懲處老師，也無法根本解決霸凌的問題。
照片中可以看見，同學蹲在地上上課，高度比其它同學矮一截，接下來這
名同學就跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,透過畫面顯示，台中縣致用
高中資訊科一年級幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同學，聲響之大，驚
動了全班，但是當時講台上物理課老師的反應,卻是轉身寫黑板，繼續上
課。對此，校方澄清,老師並沒有視而不見。學校發生霸凌事件，學生怎
麼看？同學們說，王老師個性真的比較溫和，不過霸凌同學的學生，可能
會遭到兩大過的處份。學校也打算追究老師是否有疏失,但人本基金會認
為，就算學校懲處這位王老師，還是無法解決根本問題。台中縣致用高中
發生學生霸凌事件，投訴的學生指出這不是第一次，如何阻止一再發生的
「霸凌」，老師也是人，只有校方作為堅強的後盾，才能讓老師們有勇氣
做「該做的事」。台中縣一所私立高中，上個月19號發生了課堂霸凌事
件，學生用手機拍下整個過程，並且投訴當時課堂上的老師，完全無動於
衷，繼續上課。校方表示這位老師個性溫和，但強調在霸凌事件發生時，
老師並非完全視而不見。人本基金會對於這樣的事件表示難過，但認為，
就算懲處老師，也無法根本解決霸凌的問題。照片中可以看見，同學蹲在
地上上課，高度比其它同學矮一截，接下來這名同學就跌坐在地上，還被
其它同學拉衣服,透過畫面顯示，台中縣致用高中資訊科一年級幾位學生
，在上課時公然聯手霸凌同學，聲響之大，驚動了全班，但是當時講台上
物理課老師的反應,卻是轉身寫黑板，繼續上課。對此，校方澄清,老師
並沒有視而不見。學校發生霸凌事件，學生怎麼看？同學們說，王老師個
性真的比較溫和，不過霸凌同學的學生，可能會遭到兩大過的處份。學校
也打算追究老師是否有疏失,但人本基金會認為，就算學校懲處這位王老
師，還是無法解決根本問題。台中縣致用高中發生學生霸凌事件，投訴的
學生指出這不是第一次，如何阻止一再發生的「霸凌」，老師也是人，只
有校方作為堅強的後盾，才能讓老師們有勇氣做「該做的事」。台中縣一
所私立高中，上個月19號發生了課堂霸凌事件，學生用手機拍下整個過
程，並且投訴當時課堂上的老師，完全無動於衷，繼續上課。校方表示這
位老師個性溫和，但強調在霸凌事件發生時，老師並非完全視而不見。人
本基金會對於這樣的事件表示難過，但認為，就算懲處老師，也無法根本
解決霸凌的問題。照片中可以看見，同學蹲在地上上課，高度比其它同學
矮一截，接下來這名同學就跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,透過畫面
顯示，台中縣致用高中資訊科一年級幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同
學，聲響之大，驚動了全班，但是當時講台上物理課老師的反應,卻是轉
身寫黑板，繼續上課。對此，校方澄清,老師並沒有視而不見。學校發生
霸凌事件，學生怎麼看？同學們說，王老師個性真的比較溫和，不過霸凌
同學的學生，可能會遭到兩大過的處份。學校也打算追究老師是否有疏失
,但人本基金會認為，就算學校懲處這位王老師，還是無法解決根本問題
。台中縣致用高中發生學生霸凌事件，投訴的學生指出這不是第一次，如
何阻止一再發生的「霸凌」，老師也是人，只有校方作為堅強的後盾，才
能讓老師們有勇氣做「該做的事」。台中縣一所私立高中，上個月19號
發生了課堂霸凌事件，學生用手機拍下整個過程，並且投訴當時課堂上的
老師，完全無動於衷，繼續上課。校方表示這位老師個性溫和，但強調在
霸凌事件發生時，老師並非完全視而不見。人本基金會對於這樣的事件表
示難過，但認為，就算懲處老師，也無法根本解決霸凌的問題。照片中可
以看見，同學蹲在地上上課，高度比其它同學矮一截，接下來這名同學就
跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,透過畫面顯示，台中縣致用高中資訊
科一年級幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同學，聲響之大，驚動了全班
，但是當時講台上物理課老師的反應,卻是轉身寫黑板，繼續上課。對此
，校方澄清,老師並沒有視而不見。學校發生霸凌事件，學生怎麼看？同
學們說，王老師個性真的比較溫和，不過霸凌同學的學生，可能會遭到兩
大過的處份。學校也打算追究老師是否有疏失,但人本基金會認為，就算
學校懲處這位王老師，還是無法解決根本問題。台中縣致用高中發生學生
霸凌事件，投訴的學生指出這不是第一次，如何阻止一再發生的「霸凌」
，老師也是人，只有校方作為堅強的後盾，才能讓老師們有勇氣做「該做
的事」。台中縣一所私立高中，上個月19號發生了課堂霸凌事件，學生
用手機拍下整個過程，並且投訴當時課堂上的老師，完全無動於衷，繼續
上課。校方表示這位老師個性溫和，但強調在霸凌事件發生時，老師並非
完全視而不見。人本基金會對於這樣的事件表示難過，但認為，就算懲處
老師，也無法根本解決霸凌的問題。照片中可以看見，同學蹲在地上上課
，高度比其它同學矮一截，接下來這名同學就跌坐在地上，還被其它同學
拉衣服,透過畫面顯示，台中縣致用高中資訊科一年級幾位學生，在上課
時公然聯手霸凌同學，聲響之大，驚動了全班，但是當時講台上物理課老
師的反應,卻是轉身寫黑板，繼續上課。對此，校方澄清,老師並沒有視
而不見。學校發生霸凌事件，學生怎麼看？同學們說，王老師個性真的比
較溫和，不過霸凌同學的學生，可能會遭到兩大過的處份。學校也打算追
究老師是否有疏失,但人本基金會認為，就算學校懲處這位王老師，還是
無法解決根本問題。台中縣致用高中發生學生霸凌事件，投訴的學生指出
這不是第一次，如何阻止一再發生的「霸凌」，老師也是人，只有校方作
為堅強的後盾，才能讓老師們有勇氣做「該做的事」。台中縣一所私立高
中，上個月19號發生了課堂霸凌事件，學生用手機拍下整個過程，並且
投訴當時課堂上的老師，完全無動於衷，繼續上課。校方表示這位老師個
性溫和，但強調在霸凌事件發生時，老師並非完全視而不見。人本基金會
對於這樣的事件表示難過，但認為，就算懲處老師，也無法根本解決霸凌
的問題。照片中可以看見，同學蹲在地上上課，高度比其它同學矮一截，
接下來這名同學就跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,透過畫面顯示，台
中縣致用高中資訊科一年級幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同學，聲響
之大，驚動了全班，但是當時講台上物理課老師的反應,卻是轉身寫黑板
，繼續上課。對此，校方澄清,老師並沒有視而不見。學校發生霸凌事件
，學生怎麼看？同學們說，王老師個性真的比較溫和，不過霸凌同學的學
生，可能會遭到兩大過的處份。學校也打算追究老師是否有疏失,但人本
基金會認為，就算學校懲處這位王老師，還是無法解決根本問題。台中縣
致用高中發生學生霸凌事件，投訴的學生指出這不是第一次，如何阻止一
再發生的「霸凌」，老師也是人，只有校方作為堅強的後盾，才能讓老師
們有勇氣做「該做的事」。台中縣一所私立高中，上個月19號發生了課
堂霸凌事件，學生用手機拍下整個過程，並且投訴當時課堂上的老師，完
全無動於衷，繼續上課。校方表示這位老師個性溫和，但強調在霸凌事件
發生時，老師並非完全視而不見。人本基金會對於這樣的事件表示難過，
但認為，就算懲處老師，也無法根本解決霸凌的問題。照片中可以看見，
同學蹲在地上上課，高度比其它同學矮一截，接下來這名同學就跌坐在地
上，還被其它同學拉衣服,透過畫面顯示，台中縣致用高中資訊科一年級
幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同學，聲響之大，驚動了全班，但是當
時講台上物理課老師的反應,卻是轉身寫黑板，繼續上課。對此，校方澄
清,老師並沒有視而不見。學校發生霸凌事件，學生怎麼看？同學們說，
王老師個性真的比較溫和，不過霸凌同學的學生，可能會遭到兩大過的處
份。學校也打算追究老師是否有疏失,但人本基金會認為，就算學校懲處
這位王老師，還是無法解決根本問題。台中縣致用高中發生學生霸凌事件
，投訴的學生指出這不是第一次，如何阻止一再發生的「霸凌」，老師也
是人，只有校方作為堅強的後盾，才能讓老師們有勇氣做「該做的事」。
