流行音樂天王、麥可傑克森的突然猝死，讓全球歌迷都很傷心，包括巴黎
、紐約、墨西哥、印度等等歌迷、都為舉辦追思會。而台灣的歌迷也不例
外，選在今天，用音樂和舞蹈，追思他們心目中的天王。放映麥可傑克森
的照片跟音樂，還有麥可生前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會
，也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王麥可
傑克森在6月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛
紛舉辦追思會，還有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣
開演唱、近距離接觸的情形。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第
一名，更是永遠的天王，麥可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在洛杉
磯舉行，不過要送別偶像，還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方
式決定，主辦單位釋出1萬7500張免費門票，目前有超過120萬人
上網登記，將抽出8750人，每一個中籤人可以得到2張票。流行音樂
天王、麥可傑克森的突然猝死，讓全球歌迷都很傷心，包括巴黎、紐約、
墨西哥、印度等等歌迷、都為舉辦追思會。而台灣的歌迷也不例外，選在
今天，用音樂和舞蹈，追思他們心目中的天王。放映麥可傑克森的照片跟
音樂，還有麥可生前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌
迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在
6月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追
思會，還有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、
近距離接觸的情形。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，更
是永遠的天王，麥可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，
不過要送別偶像，還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方式決定，
主辦單位釋出1萬7500張免費門票，目前有超過120萬人上網登記
，將抽出8750人，每一個中籤人可以得到2張票。流行音樂天王、麥
可傑克森的突然猝死，讓全球歌迷都很傷心，包括巴黎、紐約、墨西哥、
印度等等歌迷、都為舉辦追思會。而台灣的歌迷也不例外，選在今天，用
音樂和舞蹈，追思他們心目中的天王。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還
有麥可生前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥
可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在6月26
日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還
有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接
觸的情形。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，更是永遠的
天王，麥可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送
別偶像，還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位
釋出1萬7500張免費門票，目前有超過120萬人上網登記，將抽出
8750人，每一個中籤人可以得到2張票。流行音樂天王、麥可傑克森
的突然猝死，讓全球歌迷都很傷心，包括巴黎、紐約、墨西哥、印度等等
歌迷、都為舉辦追思會。而台灣的歌迷也不例外，選在今天，用音樂和舞
蹈，追思他們心目中的天王。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可生
前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥可傑克森
招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在6月26日突然辭
世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還有人帶著
麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接觸的情形
。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，更是永遠的天王，麥
可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送別偶像，
還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位釋出1萬
7500張免費門票，目前有超過120萬人上網登記，將抽出8750
人，每一個中籤人可以得到2張票。流行音樂天王、麥可傑克森的突然猝
死，讓全球歌迷都很傷心，包括巴黎、紐約、墨西哥、印度等等歌迷、都
為舉辦追思會。而台灣的歌迷也不例外，選在今天，用音樂和舞蹈，追思
他們心目中的天王。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可生前的影片
，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞
步，來追思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在6月26日突然辭世，歌迷
都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還有人帶著麥可的親
筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接觸的情形。在全球
歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，更是永遠的天王，麥可傑克森
追思會也訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送別偶像，還得靠運
氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位釋出1萬7500
張免費門票，目前有超過120萬人上網登記，將抽出8750人，每一
個中籤人可以得到2張票。
