新竹飆車族猖獗，引發民眾對治安的疑慮。網友今天串聯，在新竹市府廣
場前靜坐抗議，不過諷刺的是，靜坐的前一天，發起人在發傳單時，卻受
到飆車族的嗆聲，還得警方保護，才能回家。毒辣辣的太陽，直接當頭曬
下，網友們坐在被曬燙的地板上，沒有喊受不了，因為他們對治安的失望
，更沈重，訴求反飆車，救治安，卻諷刺的，就在靜坐前一天，網友在鬧
區發傳單，竟然就有飆車族公然嗆聲。飆車族鬧事案件，層出不窮，民眾
嚇壞了，也累壞了，他們多麼希望，有一天，出門可以不怕被暗算攻擊，
家住台北的網路作家朱學恆，也特別南下聲援！靜坐活動在市府前進行，
市警局也就在對面，串連靜坐，希望警察展現公權力，也將市井小民求安
心的希望，傳達出去。新竹飆車族猖獗，引發民眾對治安的疑慮。網友今
天串聯，在新竹市府廣場前靜坐抗議，不過諷刺的是，靜坐的前一天，發
起人在發傳單時，卻受到飆車族的嗆聲，還得警方保護，才能回家。毒辣
辣的太陽，直接當頭曬下，網友們坐在被曬燙的地板上，沒有喊受不了，
因為他們對治安的失望，更沈重，訴求反飆車，救治安，卻諷刺的，就在
靜坐前一天，網友在鬧區發傳單，竟然就有飆車族公然嗆聲。飆車族鬧事
案件，層出不窮，民眾嚇壞了，也累壞了，他們多麼希望，有一天，出門
可以不怕被暗算攻擊，家住台北的網路作家朱學恆，也特別南下聲援！靜
坐活動在市府前進行，市警局也就在對面，串連靜坐，希望警察展現公權
力，也將市井小民求安心的希望，傳達出去。新竹飆車族猖獗，引發民眾
對治安的疑慮。網友今天串聯，在新竹市府廣場前靜坐抗議，不過諷刺的
是，靜坐的前一天，發起人在發傳單時，卻受到飆車族的嗆聲，還得警方
保護，才能回家。毒辣辣的太陽，直接當頭曬下，網友們坐在被曬燙的地
板上，沒有喊受不了，因為他們對治安的失望，更沈重，訴求反飆車，救
治安，卻諷刺的，就在靜坐前一天，網友在鬧區發傳單，竟然就有飆車族
公然嗆聲。飆車族鬧事案件，層出不窮，民眾嚇壞了，也累壞了，他們多
麼希望，有一天，出門可以不怕被暗算攻擊，家住台北的網路作家朱學恆
，也特別南下聲援！靜坐活動在市府前進行，市警局也就在對面，串連靜
坐，希望警察展現公權力，也將市井小民求安心的希望，傳達出去。新竹
飆車族猖獗，引發民眾對治安的疑慮。網友今天串聯，在新竹市府廣場前
靜坐抗議，不過諷刺的是，靜坐的前一天，發起人在發傳單時，卻受到飆
車族的嗆聲，還得警方保護，才能回家。毒辣辣的太陽，直接當頭曬下，
網友們坐在被曬燙的地板上，沒有喊受不了，因為他們對治安的失望，更
沈重，訴求反飆車，救治安，卻諷刺的，就在靜坐前一天，網友在鬧區發
傳單，竟然就有飆車族公然嗆聲。飆車族鬧事案件，層出不窮，民眾嚇壞
了，也累壞了，他們多麼希望，有一天，出門可以不怕被暗算攻擊，家住
台北的網路作家朱學恆，也特別南下聲援！靜坐活動在市府前進行，市警
局也就在對面，串連靜坐，希望警察展現公權力，也將市井小民求安心的
希望，傳達出去。
