景氣差、工作不好找，國內電信龍頭、中華電信今天舉行招考，因為學歷
門檻不高，只要高中職畢業、又不限工作經驗，但是薪水從兩萬七到四萬
五，預計錄取236人，卻有三萬人報名，錄取率0.78%，簡直搶破
頭。早上九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了參加中華
電信今年最後一次的徵才考試。為什麼來考…因為穩定啊..錢多又不會
倒…因為中華電信是市場龍頭，薪資福利又有保障，月薪從兩萬七到四萬
五，因此成為許多求職者心目中的「鐵飯碗」，中華電信表示，這波招募
對象，主要以社會新鮮人為主，職務類別包括業務和資訊人員等，不僅學
歷門檻降低，只要高中職畢業，而且不限工作經驗，希望延攬更多優秀人
才。事實上今年年初，中華電信就已招考過一批有經驗的技術人才，這次
招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻來了三萬人報名，錄取率
0.78%，也可看出在這波就業不景氣中，大家爭破頭，就是要搶鐵飯
碗!記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、工作不好找，國內電信龍頭、中
華電信今天舉行招考，因為學歷門檻不高，只要高中職畢業、又不限工作
經驗，但是薪水從兩萬七到四萬五，預計錄取236人，卻有三萬人報名
，錄取率0.78%，簡直搶破頭。早上九點不到，就有很多考生拿著書
本趕緊惡補，就是為了參加中華電信今年最後一次的徵才考試。為什麼來
考…因為穩定啊..錢多又不會倒…因為中華電信是市場龍頭，薪資福利
又有保障，月薪從兩萬七到四萬五，因此成為許多求職者心目中的「鐵飯
碗」，中華電信表示，這波招募對象，主要以社會新鮮人為主，職務類別
包括業務和資訊人員等，不僅學歷門檻降低，只要高中職畢業，而且不限
工作經驗，希望延攬更多優秀人才。事實上今年年初，中華電信就已招考
過一批有經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236
人，卻來了三萬人報名，錄取率0.78%，也可看出在這波就業不景氣
中，大家爭破頭，就是要搶鐵飯碗!記者賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、
工作不好找，國內電信龍頭、中華電信今天舉行招考，因為學歷門檻不高
，只要高中職畢業、又不限工作經驗，但是薪水從兩萬七到四萬五，預計
錄取236人，卻有三萬人報名，錄取率0.78%，簡直搶破頭。早上
九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了參加中華電信今年
最後一次的徵才考試。為什麼來考…因為穩定啊..錢多又不會倒…因為
中華電信是市場龍頭，薪資福利又有保障，月薪從兩萬七到四萬五，因此
成為許多求職者心目中的「鐵飯碗」，中華電信表示，這波招募對象，主
要以社會新鮮人為主，職務類別包括業務和資訊人員等，不僅學歷門檻降
低，只要高中職畢業，而且不限工作經驗，希望延攬更多優秀人才。事實
上今年年初，中華電信就已招考過一批有經驗的技術人才，這次招募剛好
碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻來了三萬人報名，錄取率0.78
%，也可看出在這波就業不景氣中，大家爭破頭，就是要搶鐵飯碗!記者
賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、工作不好找，國內電信龍頭、中華電信今
天舉行招考，因為學歷門檻不高，只要高中職畢業、又不限工作經驗，但
是薪水從兩萬七到四萬五，預計錄取236人，卻有三萬人報名，錄取率
0.78%，簡直搶破頭。早上九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡
補，就是為了參加中華電信今年最後一次的徵才考試。為什麼來考…因為
穩定啊..錢多又不會倒…因為中華電信是市場龍頭，薪資福利又有保障
，月薪從兩萬七到四萬五，因此成為許多求職者心目中的「鐵飯碗」，中
華電信表示，這波招募對象，主要以社會新鮮人為主，職務類別包括業務
和資訊人員等，不僅學歷門檻降低，只要高中職畢業，而且不限工作經驗
，希望延攬更多優秀人才。事實上今年年初，中華電信就已招考過一批有
經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻來
了三萬人報名，錄取率0.78%，也可看出在這波就業不景氣中，大家
爭破頭，就是要搶鐵飯碗!記者賴淑敏張梓嘉台北報導
