昨天正式通車的台北捷運內湖線，光是第一天，就有7萬8千人次搭乘，
而在今天第二天，也是小狀況不斷！今天上午在港墘往文德方向的列車，
疑似因為軌道上有障礙物，再度停駛10分鐘，乘客被迫在劍南站，轉車
和疏散。眼看明天上班日，上下班的尖峰時間，該怎麼因應呢？台北市捷
運局今天強調，會縮短行車間距，90秒就一班車，應該可以應付、上班
人潮。三分鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了人，
但不至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便。本
來期待未來可以轉乘內湖線上下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後
，相當失望的說，她還是搭公車轉乘就好了。原本擠一點可以坐三個人的
座位，因為中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，車廂內空間配置不當，
讓民眾抱怨連連。民眾也擔心，一旦遇到上下班人潮，內湖線可能塞爆，
不過捷運局有把握，絕對可以從容應付尖峰時間。上下班時段，預期南港
軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，人潮可能會較為擁擠，不過
捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班車，應該可以有效輸運人潮，也強
調內湖線當初設計的容量，是尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以載
運36萬人，應付內湖地區目前約20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行
車狀況如何，就看星期一上班日了。記者綜合報導。昨天正式通車的台北
捷運內湖線，光是第一天，就有7萬8千人次搭乘，而在今天第二天，也
是小狀況不斷！今天上午在港墘往文德方向的列車，疑似因為軌道上有障
礙物，再度停駛10分鐘，乘客被迫在劍南站，轉車和疏散。眼看明天上
班日，上下班的尖峰時間，該怎麼因應呢？台北市捷運局今天強調，會縮
短行車間距，90秒就一班車，應該可以應付、上班人潮。三分鐘一班捷
運，內湖線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不至於擠不上車，
不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便。本來期待未來可以轉乘
內湖線上下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失望的說，她
還是搭公車轉乘就好了。原本擠一點可以坐三個人的座位，因為中間凸起
，兩個人坐起來位置還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾抱怨連連。民
眾也擔心，一旦遇到上下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運局有把握，
絕對可以從容應付尖峰時間。上下班時段，預期南港軟體園區、港墘站，
還有轉乘站忠孝復興站，人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表示，6號預
計90秒鐘發一班車，應該可以有效輸運人潮，也強調內湖線當初設計的
容量，是尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，應付內
湖地區目前約20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看星
期一上班日了。記者綜合報導。昨天正式通車的台北捷運內湖線，光是第
一天，就有7萬8千人次搭乘，而在今天第二天，也是小狀況不斷！今天
上午在港墘往文德方向的列車，疑似因為軌道上有障礙物，再度停駛10
分鐘，乘客被迫在劍南站，轉車和疏散。眼看明天上班日，上下班的尖峰
時間，該怎麼因應呢？台北市捷運局今天強調，會縮短行車間距，90秒
就一班車，應該可以應付、上班人潮。三分鐘一班捷運，內湖線通車第二
天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒
車的民眾來說，還是不方便。本來期待未來可以轉乘內湖線上下班的上班
族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失望的說，她還是搭公車轉乘就好
了。原本擠一點可以坐三個人的座位，因為中間凸起，兩個人坐起來位置
還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾抱怨連連。民眾也擔心，一旦遇到
上下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運局有把握，絕對可以從容應付尖
峰時間。上下班時段，預期南港軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復興
站，人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班車
，應該可以有效輸運人潮，也強調內湖線當初設計的容量，是尖峰時間7
2秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，應付內湖地區目前約20萬
通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者
綜合報導。昨天正式通車的台北捷運內湖線，光是第一天，就有7萬8千
人次搭乘，而在今天第二天，也是小狀況不斷！今天上午在港墘往文德方
向的列車，疑似因為軌道上有障礙物，再度停駛10分鐘，乘客被迫在劍
南站，轉車和疏散。眼看明天上班日，上下班的尖峰時間，該怎麼因應呢
？台北市捷運局今天強調，會縮短行車間距，90秒就一班車，應該可以
應付、上班人潮。三分鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然每節車廂都
擠滿了人，但不至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是
不方便。本來期待未來可以轉乘內湖線上下班的上班族小姐，在搭乘內湖
線嘗鮮過後，相當失望的說，她還是搭公車轉乘就好了。原本擠一點可以
坐三個人的座位，因為中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，車廂內空間
配置不當，讓民眾抱怨連連。民眾也擔心，一旦遇到上下班人潮，內湖線
可能塞爆，不過捷運局有把握，絕對可以從容應付尖峰時間。上下班時段
，預期南港軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，人潮可能會較為
擁擠，不過捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班車，應該可以有效輸運
人潮，也強調內湖線當初設計的容量，是尖峰時間72秒發一班車，最多
一天可以載運36萬人，應付內湖地區目前約20萬通勤人口綽綽有餘，
到底實際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者綜合報導。昨天正式
通車的台北捷運內湖線，光是第一天，就有7萬8千人次搭乘，而在今天
第二天，也是小狀況不斷！今天上午在港墘往文德方向的列車，疑似因為
軌道上有障礙物，再度停駛10分鐘，乘客被迫在劍南站，轉車和疏散。
眼看明天上班日，上下班的尖峰時間，該怎麼因應呢？台北市捷運局今天
強調，會縮短行車間距，90秒就一班車，應該可以應付、上班人潮。三
分鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不至於
擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便。本來期待未
來可以轉乘內湖線上下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失
望的說，她還是搭公車轉乘就好了。原本擠一點可以坐三個人的座位，因
為中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾抱
怨連連。民眾也擔心，一旦遇到上下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運
局有把握，絕對可以從容應付尖峰時間。上下班時段，預期南港軟體園區
、港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表
示，6號預計90秒鐘發一班車，應該可以有效輸運人潮，也強調內湖線
當初設計的容量，是尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以載運36萬
人，應付內湖地區目前約20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如
何，就看星期一上班日了。記者綜合報導。昨天正式通車的台北捷運內湖
線，光是第一天，就有7萬8千人次搭乘，而在今天第二天，也是小狀況
不斷！今天上午在港墘往文德方向的列車，疑似因為軌道上有障礙物，再
度停駛10分鐘，乘客被迫在劍南站，轉車和疏散。眼看明天上班日，上
下班的尖峰時間，該怎麼因應呢？台北市捷運局今天強調，會縮短行車間
距，90秒就一班車，應該可以應付、上班人潮。三分鐘一班捷運，內湖
線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不至於擠不上車，不過對推
輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便。本來期待未來可以轉乘內湖線上
下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失望的說，她還是搭公
車轉乘就好了。原本擠一點可以坐三個人的座位，因為中間凸起，兩個人
坐起來位置還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾抱怨連連。民眾也擔心
，一旦遇到上下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運局有把握，絕對可以
從容應付尖峰時間。上下班時段，預期南港軟體園區、港墘站，還有轉乘
站忠孝復興站，人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表示，6號預計90秒
鐘發一班車，應該可以有效輸運人潮，也強調內湖線當初設計的容量，是
尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，應付內湖地區目
前約20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看星期一上班
日了。記者綜合報導。昨天正式通車的台北捷運內湖線，光是第一天，就
有7萬8千人次搭乘，而在今天第二天，也是小狀況不斷！今天上午在港
墘往文德方向的列車，疑似因為軌道上有障礙物，再度停駛10分鐘，乘
客被迫在劍南站，轉車和疏散。眼看明天上班日，上下班的尖峰時間，該
怎麼因應呢？台北市捷運局今天強調，會縮短行車間距，90秒就一班車
，應該可以應付、上班人潮。三分鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然
每節車廂都擠滿了人，但不至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾
來說，還是不方便。本來期待未來可以轉乘內湖線上下班的上班族小姐，
在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失望的說，她還是搭公車轉乘就好了。原本
擠一點可以坐三個人的座位，因為中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，
車廂內空間配置不當，讓民眾抱怨連連。民眾也擔心，一旦遇到上下班人
潮，內湖線可能塞爆，不過捷運局有把握，絕對可以從容應付尖峰時間。
上下班時段，預期南港軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，人潮
可能會較為擁擠，不過捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班車，應該可
以有效輸運人潮，也強調內湖線當初設計的容量，是尖峰時間72秒發一
班車，最多一天可以載運36萬人，應付內湖地區目前約20萬通勤人口
綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者綜合報導
。昨天正式通車的台北捷運內湖線，光是第一天，就有7萬8千人次搭乘
，而在今天第二天，也是小狀況不斷！今天上午在港墘往文德方向的列車
，疑似因為軌道上有障礙物，再度停駛10分鐘，乘客被迫在劍南站，轉
車和疏散。眼看明天上班日，上下班的尖峰時間，該怎麼因應呢？台北市
捷運局今天強調，會縮短行車間距，90秒就一班車，應該可以應付、上
班人潮。三分鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了人
，但不至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便。
本來期待未來可以轉乘內湖線上下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過
後，相當失望的說，她還是搭公車轉乘就好了。原本擠一點可以坐三個人
的座位，因為中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，車廂內空間配置不當
，讓民眾抱怨連連。民眾也擔心，一旦遇到上下班人潮，內湖線可能塞爆
，不過捷運局有把握，絕對可以從容應付尖峰時間。上下班時段，預期南
港軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，人潮可能會較為擁擠，不
過捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班車，應該可以有效輸運人潮，也
強調內湖線當初設計的容量，是尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以
載運36萬人，應付內湖地區目前約20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際
行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者綜合報導。
