一千人一起共進晚餐，會是什麼樣的景象呢？台北市政府今天邀請，包括
觀光客在內，總共一千位民眾一起品嚐，票選出來的台北市前50家餐廳
的招牌菜。一千人一起吃飯，光是桌子併起來，就將近1公里長，挑戰世
界最長的晚餐。看過1千個人一起共進晚餐的場景嗎?25個長桌子,加
上一桌40個人,全部坐無虛席,光是桌子合併起來的長度就將近一公里
,也挑戰世界最長的晚餐,而這1千位幸運兒,能免費品嚐台北票選前5
0名的美食,讓參加的民眾都很興奮!光是美味的前菜就已經讓人期待,
接下來更高潮的主菜上桌,每一道都是主廚精心烹調,從中式台式義式到
泰式料理,從創意馬桶料理,到台式爌肉,印度烤雞等等,這麼多美食一
起上桌,每個人都吃得超級開心不只美食當前,現場還有LIVE冰雕S
HOW,突顯台北市推廣美食觀光的主題,而且這一次一千個人一起品嚐
50家餐廳的招牌菜,台北市長郝龍斌除了作東之外,也配合即將舉行的
聽障奧運,邀請聽障兒童當座上嘉賓,一起吃晚餐,也體驗這難得的經驗
記者李曉儒劉漢麟台北報導一千人一起共進晚餐，會是什麼樣的景象呢？
台北市政府今天邀請，包括觀光客在內，總共一千位民眾一起品嚐，票選
出來的台北市前50家餐廳的招牌菜。一千人一起吃飯，光是桌子併起來
，就將近1公里長，挑戰世界最長的晚餐。看過1千個人一起共進晚餐的
場景嗎?25個長桌子,加上一桌40個人,全部坐無虛席,光是桌子合
併起來的長度就將近一公里,也挑戰世界最長的晚餐,而這1千位幸運兒
,能免費品嚐台北票選前50名的美食,讓參加的民眾都很興奮!光是美
味的前菜就已經讓人期待,接下來更高潮的主菜上桌,每一道都是主廚精
心烹調,從中式台式義式到泰式料理,從創意馬桶料理,到台式爌肉,印
度烤雞等等,這麼多美食一起上桌,每個人都吃得超級開心不只美食當前
,現場還有LIVE冰雕SHOW,突顯台北市推廣美食觀光的主題,而
且這一次一千個人一起品嚐50家餐廳的招牌菜,台北市長郝龍斌除了作
東之外,也配合即將舉行的聽障奧運,邀請聽障兒童當座上嘉賓,一起吃
晚餐,也體驗這難得的經驗記者李曉儒劉漢麟台北報導一千人一起共進晚
餐，會是什麼樣的景象呢？台北市政府今天邀請，包括觀光客在內，總共
一千位民眾一起品嚐，票選出來的台北市前50家餐廳的招牌菜。一千人
一起吃飯，光是桌子併起來，就將近1公里長，挑戰世界最長的晚餐。看
過1千個人一起共進晚餐的場景嗎?25個長桌子,加上一桌40個人,
全部坐無虛席,光是桌子合併起來的長度就將近一公里,也挑戰世界最長
的晚餐,而這1千位幸運兒,能免費品嚐台北票選前50名的美食,讓參
加的民眾都很興奮!光是美味的前菜就已經讓人期待,接下來更高潮的主
菜上桌,每一道都是主廚精心烹調,從中式台式義式到泰式料理,從創意
馬桶料理,到台式爌肉,印度烤雞等等,這麼多美食一起上桌,每個人都
吃得超級開心不只美食當前,現場還有LIVE冰雕SHOW,突顯台北
市推廣美食觀光的主題,而且這一次一千個人一起品嚐50家餐廳的招牌
菜,台北市長郝龍斌除了作東之外,也配合即將舉行的聽障奧運,邀請聽
障兒童當座上嘉賓,一起吃晚餐,也體驗這難得的經驗記者李曉儒劉漢麟
台北報導
