台北捷運內湖線通車第二天，一大早還是有很多民眾去嘗鮮，不過擁擠的
狀況已經比昨天好多了，但民眾還是不免擔心，明天上班日可能會擠爆，
捷運局則強調，只要縮短行車間距，絕對可以應付上班人潮。坐上期待已
久的內湖線，車廂卻擠成這樣，大家幾乎貼在一起，推嬰兒車的媽媽也大
嘆不方便。內湖往台北幾乎班班客滿，台北往內湖方向的列車則空多了，
但特地來體驗的居民，還是很擔心上班日的狀況。捷運局強調，當初內湖
線設計的容量，尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，
應付內湖地區目前20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就
看星期一上班日了。記者林珍汝徐啟峰台北報導台北捷運內湖線通車第二
天，一大早還是有很多民眾去嘗鮮，不過擁擠的狀況已經比昨天好多了，
但民眾還是不免擔心，明天上班日可能會擠爆，捷運局則強調，只要縮短
行車間距，絕對可以應付上班人潮。坐上期待已久的內湖線，車廂卻擠成
這樣，大家幾乎貼在一起，推嬰兒車的媽媽也大嘆不方便。內湖往台北幾
乎班班客滿，台北往內湖方向的列車則空多了，但特地來體驗的居民，還
是很擔心上班日的狀況。捷運局強調，當初內湖線設計的容量，尖峰時間
72秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，應付內湖地區目前20萬
通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者
林珍汝徐啟峰台北報導台北捷運內湖線通車第二天，一大早還是有很多民
眾去嘗鮮，不過擁擠的狀況已經比昨天好多了，但民眾還是不免擔心，明
天上班日可能會擠爆，捷運局則強調，只要縮短行車間距，絕對可以應付
上班人潮。坐上期待已久的內湖線，車廂卻擠成這樣，大家幾乎貼在一起
，推嬰兒車的媽媽也大嘆不方便。內湖往台北幾乎班班客滿，台北往內湖
方向的列車則空多了，但特地來體驗的居民，還是很擔心上班日的狀況。
捷運局強調，當初內湖線設計的容量，尖峰時間72秒發一班車，最多一
天可以載運36萬人，應付內湖地區目前20萬通勤人口綽綽有餘，到底
實際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者林珍汝徐啟峰台北報導台
北捷運內湖線通車第二天，一大早還是有很多民眾去嘗鮮，不過擁擠的狀
況已經比昨天好多了，但民眾還是不免擔心，明天上班日可能會擠爆，捷
運局則強調，只要縮短行車間距，絕對可以應付上班人潮。坐上期待已久
的內湖線，車廂卻擠成這樣，大家幾乎貼在一起，推嬰兒車的媽媽也大嘆
不方便。內湖往台北幾乎班班客滿，台北往內湖方向的列車則空多了，但
特地來體驗的居民，還是很擔心上班日的狀況。捷運局強調，當初內湖線
設計的容量，尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，應
付內湖地區目前20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看
星期一上班日了。記者林珍汝徐啟峰台北報導台北捷運內湖線通車第二天
，一大早還是有很多民眾去嘗鮮，不過擁擠的狀況已經比昨天好多了，但
民眾還是不免擔心，明天上班日可能會擠爆，捷運局則強調，只要縮短行
車間距，絕對可以應付上班人潮。坐上期待已久的內湖線，車廂卻擠成這
樣，大家幾乎貼在一起，推嬰兒車的媽媽也大嘆不方便。內湖往台北幾乎
班班客滿，台北往內湖方向的列車則空多了，但特地來體驗的居民，還是
很擔心上班日的狀況。捷運局強調，當初內湖線設計的容量，尖峰時間7
2秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，應付內湖地區目前20萬通
勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者林
珍汝徐啟峰台北報導
