在嘉義有一位藝術家盧銘世，他持續推動「綠手指計畫」，在許多社區牆
壁上，畫上色彩繽紛的壁面藝術，也鼓勵民眾一起來美化環境、種植樹木
，讓大家體驗綠化從自身做起的感動。在嘉義許多社區裡，都可以看到這
樣色彩繽紛的的壁面藝術，原來這是藝術家盧銘世的作品，希望把冷硬的
城市街道賦予色彩。藝術家盧銘世主要是在強調轉個角遇到美還有就是提
醒大家是不是久違了大自然在某一次的國外旅行，盧銘世看到一大片綠意
盎然的森林，深受感動，回到台灣後他決定要開始推動「綠手指計畫」，
從自己做起，綠化台灣的環境。藝術家盧銘世我們不要只是像少數人做的
是讓他每一個家庭或每一個學校或社區都能去實踐的民眾朱婉華小朋友比
我們更開心他們就在無形當中手在動跟參與之間更了解這樣的用意在盧銘
世還在老家嘉義太保規劃了綠手指基地，他認為除了種植綠色植物之外，
還要重視角落的美感，以及生態保護。哪邊可以種樹、哪個社區的牆壁可
以塗鴨點綴，盧銘世就去那裡貢獻心力。他從小地方開始實行夢想，希望
每個人都能接收到這分感動。公民記者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導在嘉義有
一位藝術家盧銘世，他持續推動「綠手指計畫」，在許多社區牆壁上，畫
上色彩繽紛的壁面藝術，也鼓勵民眾一起來美化環境、種植樹木，讓大家
體驗綠化從自身做起的感動。在嘉義許多社區裡，都可以看到這樣色彩繽
紛的的壁面藝術，原來這是藝術家盧銘世的作品，希望把冷硬的城市街道
賦予色彩。藝術家盧銘世主要是在強調轉個角遇到美還有就是提醒大家是
不是久違了大自然在某一次的國外旅行，盧銘世看到一大片綠意盎然的森
林，深受感動，回到台灣後他決定要開始推動「綠手指計畫」，從自己做
起，綠化台灣的環境。藝術家盧銘世我們不要只是像少數人做的是讓他每
一個家庭或每一個學校或社區都能去實踐的民眾朱婉華小朋友比我們更開
心他們就在無形當中手在動跟參與之間更了解這樣的用意在盧銘世還在老
家嘉義太保規劃了綠手指基地，他認為除了種植綠色植物之外，還要重視
角落的美感，以及生態保護。哪邊可以種樹、哪個社區的牆壁可以塗鴨點
綴，盧銘世就去那裡貢獻心力。他從小地方開始實行夢想，希望每個人都
能接收到這分感動。公民記者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導在嘉義有一位藝術
家盧銘世，他持續推動「綠手指計畫」，在許多社區牆壁上，畫上色彩繽
紛的壁面藝術，也鼓勵民眾一起來美化環境、種植樹木，讓大家體驗綠化
從自身做起的感動。在嘉義許多社區裡，都可以看到這樣色彩繽紛的的壁
面藝術，原來這是藝術家盧銘世的作品，希望把冷硬的城市街道賦予色彩
。藝術家盧銘世主要是在強調轉個角遇到美還有就是提醒大家是不是久違
了大自然在某一次的國外旅行，盧銘世看到一大片綠意盎然的森林，深受
感動，回到台灣後他決定要開始推動「綠手指計畫」，從自己做起，綠化
台灣的環境。藝術家盧銘世我們不要只是像少數人做的是讓他每一個家庭
或每一個學校或社區都能去實踐的民眾朱婉華小朋友比我們更開心他們就
在無形當中手在動跟參與之間更了解這樣的用意在盧銘世還在老家嘉義太
保規劃了綠手指基地，他認為除了種植綠色植物之外，還要重視角落的美
感，以及生態保護。哪邊可以種樹、哪個社區的牆壁可以塗鴨點綴，盧銘
世就去那裡貢獻心力。他從小地方開始實行夢想，希望每個人都能接收到
這分感動。公民記者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導在嘉義有一位藝術家盧銘世
，他持續推動「綠手指計畫」，在許多社區牆壁上，畫上色彩繽紛的壁面
藝術，也鼓勵民眾一起來美化環境、種植樹木，讓大家體驗綠化從自身做
起的感動。在嘉義許多社區裡，都可以看到這樣色彩繽紛的的壁面藝術，
原來這是藝術家盧銘世的作品，希望把冷硬的城市街道賦予色彩。藝術家
盧銘世主要是在強調轉個角遇到美還有就是提醒大家是不是久違了大自然
在某一次的國外旅行，盧銘世看到一大片綠意盎然的森林，深受感動，回
到台灣後他決定要開始推動「綠手指計畫」，從自己做起，綠化台灣的環
境。藝術家盧銘世我們不要只是像少數人做的是讓他每一個家庭或每一個
學校或社區都能去實踐的民眾朱婉華小朋友比我們更開心他們就在無形當
中手在動跟參與之間更了解這樣的用意在盧銘世還在老家嘉義太保規劃了
綠手指基地，他認為除了種植綠色植物之外，還要重視角落的美感，以及
生態保護。哪邊可以種樹、哪個社區的牆壁可以塗鴨點綴，盧銘世就去那
裡貢獻心力。他從小地方開始實行夢想，希望每個人都能接收到這分感動
。公民記者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導在嘉義有一位藝術家盧銘世，他持續
推動「綠手指計畫」，在許多社區牆壁上，畫上色彩繽紛的壁面藝術，也
鼓勵民眾一起來美化環境、種植樹木，讓大家體驗綠化從自身做起的感動
。在嘉義許多社區裡，都可以看到這樣色彩繽紛的的壁面藝術，原來這是
藝術家盧銘世的作品，希望把冷硬的城市街道賦予色彩。藝術家盧銘世主
要是在強調轉個角遇到美還有就是提醒大家是不是久違了大自然在某一次
的國外旅行，盧銘世看到一大片綠意盎然的森林，深受感動，回到台灣後
他決定要開始推動「綠手指計畫」，從自己做起，綠化台灣的環境。藝術
家盧銘世我們不要只是像少數人做的是讓他每一個家庭或每一個學校或社
區都能去實踐的民眾朱婉華小朋友比我們更開心他們就在無形當中手在動
跟參與之間更了解這樣的用意在盧銘世還在老家嘉義太保規劃了綠手指基
地，他認為除了種植綠色植物之外，還要重視角落的美感，以及生態保護
。哪邊可以種樹、哪個社區的牆壁可以塗鴨點綴，盧銘世就去那裡貢獻心
力。他從小地方開始實行夢想，希望每個人都能接收到這分感動。公民記
者盧芷萱郭宛蓁康裴茹報導在嘉義有一位藝術家盧銘世，他持續推動「綠
手指計畫」，在許多社區牆壁上，畫上色彩繽紛的壁面藝術，也鼓勵民眾
一起來美化環境、種植樹木，讓大家體驗綠化從自身做起的感動。在嘉義
許多社區裡，都可以看到這樣色彩繽紛的的壁面藝術，原來這是藝術家盧
銘世的作品，希望把冷硬的城市街道賦予色彩。藝術家盧銘世主要是在強
調轉個角遇到美還有就是提醒大家是不是久違了大自然在某一次的國外旅
行，盧銘世看到一大片綠意盎然的森林，深受感動，回到台灣後他決定要
開始推動「綠手指計畫」，從自己做起，綠化台灣的環境。藝術家盧銘世
我們不要只是像少數人做的是讓他每一個家庭或每一個學校或社區都能去
實踐的民眾朱婉華小朋友比我們更開心他們就在無形當中手在動跟參與之
間更了解這樣的用意在盧銘世還在老家嘉義太保規劃了綠手指基地，他認
為除了種植綠色植物之外，還要重視角落的美感，以及生態保護。哪邊可
以種樹、哪個社區的牆壁可以塗鴨點綴，盧銘世就去那裡貢獻心力。他從
小地方開始實行夢想，希望每個人都能接收到這分感動。公民記者盧芷萱
郭宛蓁康裴茹報導在嘉義有一位藝術家盧銘世，他持續推動「綠手指計畫
」，在許多社區牆壁上，畫上色彩繽紛的壁面藝術，也鼓勵民眾一起來美
化環境、種植樹木，讓大家體驗綠化從自身做起的感動。在嘉義許多社區
裡，都可以看到這樣色彩繽紛的的壁面藝術，原來這是藝術家盧銘世的作
品，希望把冷硬的城市街道賦予色彩。藝術家盧銘世主要是在強調轉個角
遇到美還有就是提醒大家是不是久違了大自然在某一次的國外旅行，盧銘
世看到一大片綠意盎然的森林，深受感動，回到台灣後他決定要開始推動
「綠手指計畫」，從自己做起，綠化台灣的環境。藝術家盧銘世我們不要
只是像少數人做的是讓他每一個家庭或每一個學校或社區都能去實踐的民
眾朱婉華小朋友比我們更開心他們就在無形當中手在動跟參與之間更了解
這樣的用意在盧銘世還在老家嘉義太保規劃了綠手指基地，他認為除了種
植綠色植物之外，還要重視角落的美感，以及生態保護。哪邊可以種樹、
哪個社區的牆壁可以塗鴨點綴，盧銘世就去那裡貢獻心力。他從小地方開
始實行夢想，希望每個人都能接收到這分感動。公民記者盧芷萱郭宛蓁康
裴茹報導
