七月四號美國國慶，各大城市都舉辦了各式各樣的慶祝活動。美國第一家
庭邀請了一千兩百名士官兵和他們的眷屬，在白宮舉辦園遊會。而紐約享
譽國際的國慶日吃熱狗大賽，今年居然又傳出破紀錄的消息。七月四號、
美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和
他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都
可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、
冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們
致敬。美國總統，歐巴馬：國慶日快樂，蜜雪兒和我很榮幸，四號這一天
有各位在此共渡，和各位英雄們在一起讓我們感到很渺小。提得一提的是
，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一
家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王
比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切
斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜
的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在
美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭
冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港
美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的
是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響
起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號美國國慶，各
大城市都舉辦了各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭邀請了一千兩百名士
官兵和他們的眷屬，在白宮舉辦園遊會。而紐約享譽國際的國慶日吃熱狗
大賽，今年居然又傳出破紀錄的消息。七月四號、美國獨立紀念日這一天
，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南
草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊
樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。
歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。美國總統，歐巴
馬：國慶日快樂，蜜雪兒和我很榮幸，四號這一天有各位在此共渡，和各
位英雄們在一起讓我們感到很渺小。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的
女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶
生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄
的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，
狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，
只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，
讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日
這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三
軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡
向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶
日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號美國國慶，各大城市都舉辦了各式各
樣的慶祝活動。美國第一家庭邀請了一千兩百名士官兵和他們的眷屬，在
白宮舉辦園遊會。而紐約享譽國際的國慶日吃熱狗大賽，今年居然又傳出
破紀錄的消息。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，
招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論
是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡
的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個
機會，向保家衛國的軍人們致敬。美國總統，歐巴馬：國慶日快樂，蜜雪
兒和我很榮幸，四號這一天有各位在此共渡，和各位英雄們在一起讓我們
感到很渺小。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的
生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭
戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷
西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68
份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗
堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而
關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開放，
首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客、
以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿
出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣
氛。七月四號美國國慶，各大城市都舉辦了各式各樣的慶祝活動。美國第
一家庭邀請了一千兩百名士官兵和他們的眷屬，在白宮舉辦園遊會。而紐
約享譽國際的國慶日吃熱狗大賽，今年居然又傳出破紀錄的消息。七月四
號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵
、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這
裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱
狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍
人們致敬。美國總統，歐巴馬：國慶日快樂，蜜雪兒和我很榮幸，四號這
一天有各位在此共渡，和各位英雄們在一起讓我們感到很渺小。提得一提
的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時
，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大
胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃
王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍
頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃
留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神
像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐
約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特
別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周
遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號美國國慶
，各大城市都舉辦了各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭邀請了一千兩百
名士官兵和他們的眷屬，在白宮舉辦園遊會。而紐約享譽國際的國慶日吃
熱狗大賽，今年居然又傳出破紀錄的消息。七月四號、美國獨立紀念日這
一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白
宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各
種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享
用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。美國總統，
歐巴馬：國慶日快樂，蜜雪兒和我很榮幸，四號這一天有各位在此共渡，
和各位英雄們在一起讓我們感到很渺小。提得一提的是，這一天也是歐巴
馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉
亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破
紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間
內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林
尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀
錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國
慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一
群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在
這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給
國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號美國國慶，各大城市都舉辦了各
式各樣的慶祝活動。美國第一家庭邀請了一千兩百名士官兵和他們的眷屬
，在白宮舉辦園遊會。而紐約享譽國際的國慶日吃熱狗大賽，今年居然又
傳出破紀錄的消息。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出
動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。
無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用
不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用
這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。美國總統，歐巴馬：國慶日快樂，
蜜雪兒和我很榮幸，四號這一天有各位在此共渡，和各位英雄們在一起讓
我們感到很渺小。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一
歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動
重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州
聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了
68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份
熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支
。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開
放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約
客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當
他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫
的氣氛。七月四號美國國慶，各大城市都舉辦了各式各樣的慶祝活動。美
國第一家庭邀請了一千兩百名士官兵和他們的眷屬，在白宮舉辦園遊會。
而紐約享譽國際的國慶日吃熱狗大賽，今年居然又傳出破紀錄的消息。七
月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士
官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，
在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡
、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國
的軍人們致敬。美國總統，歐巴馬：國慶日快樂，蜜雪兒和我很榮幸，四
號這一天有各位在此共渡，和各位英雄們在一起讓我們感到很渺小。提得
一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的
同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱
狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲
大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年
冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍
獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由
女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一
覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。
最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時
，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號美國
國慶，各大城市都舉辦了各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭邀請了一千
兩百名士官兵和他們的眷屬，在白宮舉辦園遊會。而紐約享譽國際的國慶
日吃熱狗大賽，今年居然又傳出破紀錄的消息。七月四號、美國獨立紀念
日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，
在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享
受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大
家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。美國總
統，歐巴馬：國慶日快樂，蜜雪兒和我很榮幸，四號這一天有各位在此共
渡，和各位英雄們在一起讓我們感到很渺小。提得一提的是，這一天也是
歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為
瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳
出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘
時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王
小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破
了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也
在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括
了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男
子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲
，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號美國國慶，各大城市都舉辦
了各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭邀請了一千兩百名士官兵和他們的
眷屬，在白宮舉辦園遊會。而紐約享譽國際的國慶日吃熱狗大賽，今年居
然又傳出破紀錄的消息。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全
員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊
會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有
取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也
利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。美國總統，歐巴馬：國慶日快
樂，蜜雪兒和我很榮幸，四號這一天有各位在此共渡，和各位英雄們在一
起讓我們感到很渺小。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，
十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶
活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自
加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞
下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又
半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不
可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對
外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、
紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚
，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許
浪漫的氣氛。七月四號美國國慶，各大城市都舉辦了各式各樣的慶祝活動
。美國第一家庭邀請了一千兩百名士官兵和他們的眷屬，在白宮舉辦園遊
會。而紐約享譽國際的國慶日吃熱狗大賽，今年居然又傳出破紀錄的消息
。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百
名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小
孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，
漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家
衛國的軍人們致敬。美國總統，歐巴馬：國慶日快樂，蜜雪兒和我很榮幸
，四號這一天有各位在此共渡，和各位英雄們在一起讓我們感到很渺小。
提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國
慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐
約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位2
5歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有
六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把
冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的
自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景
台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋
友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地
上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號
美國國慶，各大城市都舉辦了各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭邀請了
一千兩百名士官兵和他們的眷屬，在白宮舉辦園遊會。而紐約享譽國際的
國慶日吃熱狗大賽，今年居然又傳出破紀錄的消息。七月四號、美國獨立
紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷
屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情
的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，
供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。美
國總統，歐巴馬：國慶日快樂，蜜雪兒和我很榮幸，四號這一天有各位在
此共渡，和各位英雄們在一起讓我們感到很渺小。提得一提的是，這一天
也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一
同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居
然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十
分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大
胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又
打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台
，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，
包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年
輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫
好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號美國國慶，各大城市都
舉辦了各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭邀請了一千兩百名士官兵和他
們的眷屬，在白宮舉辦園遊會。而紐約享譽國際的國慶日吃熱狗大賽，今
年居然又傳出破紀錄的消息。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家
庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦
園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，
還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總
統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。美國總統，歐巴馬：國慶
日快樂，蜜雪兒和我很榮幸，四號這一天有各位在此共渡，和各位英雄們
在一起讓我們感到很渺小。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉
亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國
國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。
來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥
的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下6
4又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者
樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重
新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代
表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友
求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了
些許浪漫的氣氛。
