埃及的考古學家一號宣布，他們在首都開羅的一個熱鬧市場下，發現了著
名的法老王，拉美西斯二世時期的太陽神廟。這個發現讓考古學家感到非
常高興。埃及的考古學家，一號在開羅市區一個市集下，發現這個太陽神
廟的部分遺址。包括拉美西斯二世的雕像，另外他們也挖掘出神廟中青綠
色的地板。考古學家表示，發現這個遺址的地區，在古埃及的宗教信仰中
代表生命起源的所在地。因此這項發現，將能說明神廟在古代埃及扮演的
角色。不過考古學家表示，在這個遺址之上的市場，必須遷到其他地方，
他們才能開始進行進一步的考古工作。埃及的考古學家一號宣布，他們在
首都開羅的一個熱鬧市場下，發現了著名的法老王，拉美西斯二世時期的
太陽神廟。這個發現讓考古學家感到非常高興。埃及的考古學家，一號在
開羅市區一個市集下，發現這個太陽神廟的部分遺址。包括拉美西斯二世
的雕像，另外他們也挖掘出神廟中青綠色的地板。考古學家表示，發現這
個遺址的地區，在古埃及的宗教信仰中代表生命起源的所在地。因此這項
發現，將能說明神廟在古代埃及扮演的角色。不過考古學家表示，在這個
遺址之上的市場，必須遷到其他地方，他們才能開始進行進一步的考古工
作。埃及的考古學家一號宣布，他們在首都開羅的一個熱鬧市場下，發現
了著名的法老王，拉美西斯二世時期的太陽神廟。這個發現讓考古學家感
到非常高興。埃及的考古學家，一號在開羅市區一個市集下，發現這個太
陽神廟的部分遺址。包括拉美西斯二世的雕像，另外他們也挖掘出神廟中
青綠色的地板。考古學家表示，發現這個遺址的地區，在古埃及的宗教信
仰中代表生命起源的所在地。因此這項發現，將能說明神廟在古代埃及扮
演的角色。不過考古學家表示，在這個遺址之上的市場，必須遷到其他地
方，他們才能開始進行進一步的考古工作。埃及的考古學家一號宣布，他
們在首都開羅的一個熱鬧市場下，發現了著名的法老王，拉美西斯二世時
期的太陽神廟。這個發現讓考古學家感到非常高興。埃及的考古學家，一
號在開羅市區一個市集下，發現這個太陽神廟的部分遺址。包括拉美西斯
二世的雕像，另外他們也挖掘出神廟中青綠色的地板。考古學家表示，發
現這個遺址的地區，在古埃及的宗教信仰中代表生命起源的所在地。因此
這項發現，將能說明神廟在古代埃及扮演的角色。不過考古學家表示，在
這個遺址之上的市場，必須遷到其他地方，他們才能開始進行進一步的考
古工作。埃及的考古學家一號宣布，他們在首都開羅的一個熱鬧市場下，
發現了著名的法老王，拉美西斯二世時期的太陽神廟。這個發現讓考古學
家感到非常高興。埃及的考古學家，一號在開羅市區一個市集下，發現這
個太陽神廟的部分遺址。包括拉美西斯二世的雕像，另外他們也挖掘出神
廟中青綠色的地板。考古學家表示，發現這個遺址的地區，在古埃及的宗
教信仰中代表生命起源的所在地。因此這項發現，將能說明神廟在古代埃
及扮演的角色。不過考古學家表示，在這個遺址之上的市場，必須遷到其
他地方，他們才能開始進行進一步的考古工作。埃及的考古學家一號宣布
，他們在首都開羅的一個熱鬧市場下，發現了著名的法老王，拉美西斯二
世時期的太陽神廟。這個發現讓考古學家感到非常高興。埃及的考古學家
，一號在開羅市區一個市集下，發現這個太陽神廟的部分遺址。包括拉美
西斯二世的雕像，另外他們也挖掘出神廟中青綠色的地板。考古學家表示
，發現這個遺址的地區，在古埃及的宗教信仰中代表生命起源的所在地。
因此這項發現，將能說明神廟在古代埃及扮演的角色。不過考古學家表示
，在這個遺址之上的市場，必須遷到其他地方，他們才能開始進行進一步
的考古工作。埃及的考古學家一號宣布，他們在首都開羅的一個熱鬧市場
下，發現了著名的法老王，拉美西斯二世時期的太陽神廟。這個發現讓考
古學家感到非常高興。埃及的考古學家，一號在開羅市區一個市集下，發
現這個太陽神廟的部分遺址。包括拉美西斯二世的雕像，另外他們也挖掘
出神廟中青綠色的地板。考古學家表示，發現這個遺址的地區，在古埃及
的宗教信仰中代表生命起源的所在地。因此這項發現，將能說明神廟在古
代埃及扮演的角色。不過考古學家表示，在這個遺址之上的市場，必須遷
到其他地方，他們才能開始進行進一步的考古工作。
