王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球
雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下A
Rod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍
鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑
者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動
雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯
拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達
再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林
德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現
阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊
靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野
深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分
之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪
稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出
現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快
可以回到先發行列。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上
就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民
火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比
零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋
基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘
再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩
次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。
四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局
上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出
一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場
休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局
，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建
民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.
64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振
檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表
示，相信王建民很快可以回到先發行列。王建民挑戰本季第二勝，面對多
倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的
打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回
本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣
攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接
住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王
建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫
洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三
比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下
來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教
練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平
比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，
阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好
球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽
，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月
，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。王建民挑戰
本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解
壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出
安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方
向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿
民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解
進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜
補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分
全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前
的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不
對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴
蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，
最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，6
6球當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他
本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢
，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先
發行列。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌
的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，
一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二
局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘
上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，
成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局
下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕
手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被
藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，
捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下
來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達
的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投
5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教
練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔
右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王
建民很快可以回到先發行列。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊
，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總
算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基
取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，
倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，
先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局
裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉
平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。
到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒
羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把
他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽
到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝
負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率
降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過
核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練
吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。王建民挑戰本季第二勝
，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。
而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙
快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打
，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再
現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分
危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽
春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋
基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘
打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前
關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全
壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比
五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有
45個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的
一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休
息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。王
建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙
殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下AR
od擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥
隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者
，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙
殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉
松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再
擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德
轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿
民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠
著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深
遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之
一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱
讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現
新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可
以回到先發行列。
