景氣不佳，現在有一股反撲的力量，出現在歐美地區。叫做不消費主義。
顧名思義，就是不花錢買東西，其中最令人注意的，就是他們連食物都不
買來吃，而是選擇在垃圾堆裡找東西吃。像是在英國倫敦，就有一家不用
花錢的餐廳，給了這群、不消費主義人士吃喝的天地。天下沒有白吃的午
餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以
今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門
的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，
而是義工們去果菜批發市場撿回來的。這群人被稱為Freega，這個
複合字是free自由和vegan純植物有機素食的合成，指的是一種
反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可
能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。英國去年公佈的一份統計資料
顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬頓
，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各
種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能
夠給過度消費的人一些啟發。景氣不佳，現在有一股反撲的力量，出現在
歐美地區。叫做不消費主義。顧名思義，就是不花錢買東西，其中最令人
注意的，就是他們連食物都不買來吃，而是選擇在垃圾堆裡找東西吃。像
是在英國倫敦，就有一家不用花錢的餐廳，給了這群、不消費主義人士吃
喝的天地。天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐
館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩
、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為
這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。這群
人被稱為Freega，這個複合字是free自由和vegan純植物
有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、
不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。
英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都
浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被
超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一
盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。景氣不佳，現
在有一股反撲的力量，出現在歐美地區。叫做不消費主義。顧名思義，就
是不花錢買東西，其中最令人注意的，就是他們連食物都不買來吃，而是
選擇在垃圾堆裡找東西吃。像是在英國倫敦，就有一家不用花錢的餐廳，
給了這群、不消費主義人士吃喝的天地。天下沒有白吃的午餐，這句話可
不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主
廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不
花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去
果菜批發市場撿回來的。這群人被稱為Freega，這個複合字是fr
ee自由和vegan純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的
行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源
，靠著極為有限的資源生活。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家
庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億
英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不
好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費
的人一些啟發。景氣不佳，現在有一股反撲的力量，出現在歐美地區。叫
做不消費主義。顧名思義，就是不花錢買東西，其中最令人注意的，就是
他們連食物都不買來吃，而是選擇在垃圾堆裡找東西吃。像是在英國倫敦
，就有一家不用花錢的餐廳，給了這群、不消費主義人士吃喝的天地。天
下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有
固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖
哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不
是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。這群人被稱為Fr
eega，這個複合字是free自由和vegan純植物有機素食的合
成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至
於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。英國去年公佈
的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計
有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過
期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐
的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。景氣不佳，現在有一股反撲
的力量，出現在歐美地區。叫做不消費主義。顧名思義，就是不花錢買東
西，其中最令人注意的，就是他們連食物都不買來吃，而是選擇在垃圾堆
裡找東西吃。像是在英國倫敦，就有一家不用花錢的餐廳，給了這群、不
消費主義人士吃喝的天地。天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦
東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜
沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃
到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場
撿回來的。這群人被稱為Freega，這個複合字是free自由和v
egan純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不
購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有
限的資源生活。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分
之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費
主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉
的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發
。景氣不佳，現在有一股反撲的力量，出現在歐美地區。叫做不消費主義
。顧名思義，就是不花錢買東西，其中最令人注意的，就是他們連食物都
不買來吃，而是選擇在垃圾堆裡找東西吃。像是在英國倫敦，就有一家不
用花錢的餐廳，給了這群、不消費主義人士吃喝的天地。天下沒有白吃的
午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，
以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上
門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的
，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。這群人被稱為Freega，這
個複合字是free自由和vegan純植物有機素食的合成，指的是一
種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘
可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。英國去年公佈的一份統計資
料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬
頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是
各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許
能夠給過度消費的人一些啟發。景氣不佳，現在有一股反撲的力量，出現
在歐美地區。叫做不消費主義。顧名思義，就是不花錢買東西，其中最令
人注意的，就是他們連食物都不買來吃，而是選擇在垃圾堆裡找東西吃。
像是在英國倫敦，就有一家不用花錢的餐廳，給了這群、不消費主義人士
吃喝的天地。天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小
餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖
哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因
為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。這
群人被稱為Freega，這個複合字是free自由和vegan純植
物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車
、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活
。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全
都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收
被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出
一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。景氣不佳，
現在有一股反撲的力量，出現在歐美地區。叫做不消費主義。顧名思義，
就是不花錢買東西，其中最令人注意的，就是他們連食物都不買來吃，而
是選擇在垃圾堆裡找東西吃。像是在英國倫敦，就有一家不用花錢的餐廳
，給了這群、不消費主義人士吃喝的天地。天下沒有白吃的午餐，這句話
可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，
主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以
不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們
去果菜批發市場撿回來的。這群人被稱為Freega，這個複合字是f
ree自由和vegan純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會
的行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資
源，靠著極為有限的資源生活。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均
家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百
億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相
不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消
費的人一些啟發。
