新竹縣一名王姓少女，五月底因好奇在背部和手腳等三個地方刺青，家人
發現後責罵她，她也很後悔，最後經過家長出面與業者協調，業者必須負
擔除掉刺青的費用。其實，根據民法規定，未成年者要刺青，必須要有法
定代理人的同意。否則，一旦出現糾紛，業者就得償還當時刺青所收的費
用。畫好圖形後,師傅開始刺青,為了流行,不少年輕人都在身體上留下
圖騰.刺青店裏放眼望去,幾乎都是年輕人,甚至還有未成年,不過,為
了怕爸媽擔心,這位孫同學耐心等到滿20歲成年後才來刺青.還有媽媽
不放心,也陪同子女前來了解.未成年沒經過爸媽同意,可不能隨便刺青
！新竹縣一名少女就是沒告訴家長,自行到刺青店刺青,結果被父母發現
,而少女也後悔，家屬要求業者必須賠償,因為民法相關規定,未成年刺
青必須取得法定代理人的同意,否則業者必須償還當時刺青的收費.不過
究竟該如何避免糾紛?擁有多年經驗的刺青店老闆說，會要求未成年提供
家長同意書,同時還會記錄刺青的時間.至於發生糾紛,未成年事後後悔
想要剔除身上的刺青,消保官表示,家長可以和業者協商,如果業者願意
,就由業者負擔剔除費用,不過,如果業者不願意,這筆費用恐怕就得由
家長負擔.記者陳曉卿張國樑台北報導新竹縣一名王姓少女，五月底因好
奇在背部和手腳等三個地方刺青，家人發現後責罵她，她也很後悔，最後
經過家長出面與業者協調，業者必須負擔除掉刺青的費用。其實，根據民
法規定，未成年者要刺青，必須要有法定代理人的同意。否則，一旦出現
糾紛，業者就得償還當時刺青所收的費用。畫好圖形後,師傅開始刺青,
為了流行,不少年輕人都在身體上留下圖騰.刺青店裏放眼望去,幾乎都
是年輕人,甚至還有未成年,不過,為了怕爸媽擔心,這位孫同學耐心等
到滿20歲成年後才來刺青.還有媽媽不放心,也陪同子女前來了解.未
成年沒經過爸媽同意,可不能隨便刺青！新竹縣一名少女就是沒告訴家長
,自行到刺青店刺青,結果被父母發現,而少女也後悔，家屬要求業者必
須賠償,因為民法相關規定,未成年刺青必須取得法定代理人的同意,否
則業者必須償還當時刺青的收費.不過究竟該如何避免糾紛?擁有多年經
驗的刺青店老闆說，會要求未成年提供家長同意書,同時還會記錄刺青的
時間.至於發生糾紛,未成年事後後悔想要剔除身上的刺青,消保官表示
,家長可以和業者協商,如果業者願意,就由業者負擔剔除費用,不過,
如果業者不願意,這筆費用恐怕就得由家長負擔.記者陳曉卿張國樑台北
報導新竹縣一名王姓少女，五月底因好奇在背部和手腳等三個地方刺青，
家人發現後責罵她，她也很後悔，最後經過家長出面與業者協調，業者必
須負擔除掉刺青的費用。其實，根據民法規定，未成年者要刺青，必須要
有法定代理人的同意。否則，一旦出現糾紛，業者就得償還當時刺青所收
的費用。畫好圖形後,師傅開始刺青,為了流行,不少年輕人都在身體上
留下圖騰.刺青店裏放眼望去,幾乎都是年輕人,甚至還有未成年,不過
,為了怕爸媽擔心,這位孫同學耐心等到滿20歲成年後才來刺青.還有
媽媽不放心,也陪同子女前來了解.未成年沒經過爸媽同意,可不能隨便
刺青！新竹縣一名少女就是沒告訴家長,自行到刺青店刺青,結果被父母
發現,而少女也後悔，家屬要求業者必須賠償,因為民法相關規定,未成
年刺青必須取得法定代理人的同意,否則業者必須償還當時刺青的收費.
不過究竟該如何避免糾紛?擁有多年經驗的刺青店老闆說，會要求未成年
提供家長同意書,同時還會記錄刺青的時間.至於發生糾紛,未成年事後
後悔想要剔除身上的刺青,消保官表示,家長可以和業者協商,如果業者
願意,就由業者負擔剔除費用,不過,如果業者不願意,這筆費用恐怕就
得由家長負擔.記者陳曉卿張國樑台北報導新竹縣一名王姓少女，五月底
因好奇在背部和手腳等三個地方刺青，家人發現後責罵她，她也很後悔，
最後經過家長出面與業者協調，業者必須負擔除掉刺青的費用。其實，根
據民法規定，未成年者要刺青，必須要有法定代理人的同意。否則，一旦
出現糾紛，業者就得償還當時刺青所收的費用。畫好圖形後,師傅開始刺
青,為了流行,不少年輕人都在身體上留下圖騰.刺青店裏放眼望去,幾
乎都是年輕人,甚至還有未成年,不過,為了怕爸媽擔心,這位孫同學耐
心等到滿20歲成年後才來刺青.還有媽媽不放心,也陪同子女前來了解
.未成年沒經過爸媽同意,可不能隨便刺青！新竹縣一名少女就是沒告訴
家長,自行到刺青店刺青,結果被父母發現,而少女也後悔，家屬要求業
者必須賠償,因為民法相關規定,未成年刺青必須取得法定代理人的同意
,否則業者必須償還當時刺青的收費.不過究竟該如何避免糾紛?擁有多
年經驗的刺青店老闆說，會要求未成年提供家長同意書,同時還會記錄刺
青的時間.至於發生糾紛,未成年事後後悔想要剔除身上的刺青,消保官
表示,家長可以和業者協商,如果業者願意,就由業者負擔剔除費用,不
過,如果業者不願意,這筆費用恐怕就得由家長負擔.記者陳曉卿張國樑
台北報導
