世界少棒亞太錦標賽、今天在台北比賽，中華少棒隊、第一場跟澳洲隊比
賽，結果贏囉。最後我們中華隊是以十比○、在第四局、提前結束比賽，
明天繼續跟泰國隊比世界少棒亞太錦標賽今天在台北開打，中華少棒隊首
戰對上澳洲隊，由於中華隊的打擊攻勢猛烈，投手群也是表現穩定，幾乎
是一路壓著澳洲隊打，最後比賽中華隊是以十比○在第四局提前獲得勝利
，拿下第一勝，明天則是緊接要出戰泰國隊。面對澳洲隊投手的投球，中
華少棒隊的歐晉大棒一揮，一支內野滾地球，造成二壘手失誤，中華隊的
跑者快速衝回本壘，在第一局率先得分，現場歡聲雷動。Ns世界少棒亞
太區錦標開幕戰，中華隊迎戰澳洲隊，第二局更火力全開，一波波猛烈攻
勢，讓對手難以招架，最後中華隊以十比○在第四局提前獲得勝利，全場
還轟出三支全壘打，讓青年公園球場滿滿觀眾，情緒高昂。民眾張先生我
都有熱愛少棒看很久了，從以前一直看到現在，從國中到現在應該十多年
了民眾吳先生畢竟過去我們是少棒王國，今年的話，我們中華隊又特別強
，相信這次應該可以，展現我們的雄風這次中華少棒隊，是由成軍七年的
桃園龜山國小少棒隊，首次代表台灣出賽，第一場比賽就旗開得勝，緊接
著週一還要出戰泰國隊，而這次亞太區錦標賽，日本已經先取得代表權，
中華隊得在11個國家代表隊中，拿下冠軍，才能爭取亞太區最後一席的
代表權，如果能獲勝，就能在八月遠征美國威廉波特，為台灣爭奪睽違1
2年的世界少棒冠軍。世界少棒亞太錦標賽、今天在台北比賽，中華少棒
隊、第一場跟澳洲隊比賽，結果贏囉。最後我們中華隊是以十比○、在第
四局、提前結束比賽，明天繼續跟泰國隊比世界少棒亞太錦標賽今天在台
北開打，中華少棒隊首戰對上澳洲隊，由於中華隊的打擊攻勢猛烈，投手
群也是表現穩定，幾乎是一路壓著澳洲隊打，最後比賽中華隊是以十比○
在第四局提前獲得勝利，拿下第一勝，明天則是緊接要出戰泰國隊。面對
澳洲隊投手的投球，中華少棒隊的歐晉大棒一揮，一支內野滾地球，造成
二壘手失誤，中華隊的跑者快速衝回本壘，在第一局率先得分，現場歡聲
雷動。Ns世界少棒亞太區錦標開幕戰，中華隊迎戰澳洲隊，第二局更火
力全開，一波波猛烈攻勢，讓對手難以招架，最後中華隊以十比○在第四
局提前獲得勝利，全場還轟出三支全壘打，讓青年公園球場滿滿觀眾，情
緒高昂。民眾張先生我都有熱愛少棒看很久了，從以前一直看到現在，從
國中到現在應該十多年了民眾吳先生畢竟過去我們是少棒王國，今年的話
，我們中華隊又特別強，相信這次應該可以，展現我們的雄風這次中華少
棒隊，是由成軍七年的桃園龜山國小少棒隊，首次代表台灣出賽，第一場
比賽就旗開得勝，緊接著週一還要出戰泰國隊，而這次亞太區錦標賽，日
本已經先取得代表權，中華隊得在11個國家代表隊中，拿下冠軍，才能
爭取亞太區最後一席的代表權，如果能獲勝，就能在八月遠征美國威廉波
特，為台灣爭奪睽違12年的世界少棒冠軍。世界少棒亞太錦標賽、今天
在台北比賽，中華少棒隊、第一場跟澳洲隊比賽，結果贏囉。最後我們中
華隊是以十比○、在第四局、提前結束比賽，明天繼續跟泰國隊比世界少
棒亞太錦標賽今天在台北開打，中華少棒隊首戰對上澳洲隊，由於中華隊
的打擊攻勢猛烈，投手群也是表現穩定，幾乎是一路壓著澳洲隊打，最後
比賽中華隊是以十比○在第四局提前獲得勝利，拿下第一勝，明天則是緊
接要出戰泰國隊。面對澳洲隊投手的投球，中華少棒隊的歐晉大棒一揮，
一支內野滾地球，造成二壘手失誤，中華隊的跑者快速衝回本壘，在第一
局率先得分，現場歡聲雷動。Ns世界少棒亞太區錦標開幕戰，中華隊迎
戰澳洲隊，第二局更火力全開，一波波猛烈攻勢，讓對手難以招架，最後
中華隊以十比○在第四局提前獲得勝利，全場還轟出三支全壘打，讓青年
公園球場滿滿觀眾，情緒高昂。民眾張先生我都有熱愛少棒看很久了，從
以前一直看到現在，從國中到現在應該十多年了民眾吳先生畢竟過去我們
是少棒王國，今年的話，我們中華隊又特別強，相信這次應該可以，展現
我們的雄風這次中華少棒隊，是由成軍七年的桃園龜山國小少棒隊，首次
代表台灣出賽，第一場比賽就旗開得勝，緊接著週一還要出戰泰國隊，而
這次亞太區錦標賽，日本已經先取得代表權，中華隊得在11個國家代表
隊中，拿下冠軍，才能爭取亞太區最後一席的代表權，如果能獲勝，就能
在八月遠征美國威廉波特，為台灣爭奪睽違12年的世界少棒冠軍。世界
少棒亞太錦標賽、今天在台北比賽，中華少棒隊、第一場跟澳洲隊比賽，
結果贏囉。最後我們中華隊是以十比○、在第四局、提前結束比賽，明天
繼續跟泰國隊比世界少棒亞太錦標賽今天在台北開打，中華少棒隊首戰對
上澳洲隊，由於中華隊的打擊攻勢猛烈，投手群也是表現穩定，幾乎是一
路壓著澳洲隊打，最後比賽中華隊是以十比○在第四局提前獲得勝利，拿
下第一勝，明天則是緊接要出戰泰國隊。面對澳洲隊投手的投球，中華少
棒隊的歐晉大棒一揮，一支內野滾地球，造成二壘手失誤，中華隊的跑者
快速衝回本壘，在第一局率先得分，現場歡聲雷動。Ns世界少棒亞太區
錦標開幕戰，中華隊迎戰澳洲隊，第二局更火力全開，一波波猛烈攻勢，
讓對手難以招架，最後中華隊以十比○在第四局提前獲得勝利，全場還轟
出三支全壘打，讓青年公園球場滿滿觀眾，情緒高昂。民眾張先生我都有
熱愛少棒看很久了，從以前一直看到現在，從國中到現在應該十多年了民
眾吳先生畢竟過去我們是少棒王國，今年的話，我們中華隊又特別強，相
信這次應該可以，展現我們的雄風這次中華少棒隊，是由成軍七年的桃園
龜山國小少棒隊，首次代表台灣出賽，第一場比賽就旗開得勝，緊接著週
一還要出戰泰國隊，而這次亞太區錦標賽，日本已經先取得代表權，中華
隊得在11個國家代表隊中，拿下冠軍，才能爭取亞太區最後一席的代表
權，如果能獲勝，就能在八月遠征美國威廉波特，為台灣爭奪睽違12年
的世界少棒冠軍。世界少棒亞太錦標賽、今天在台北比賽，中華少棒隊、
第一場跟澳洲隊比賽，結果贏囉。最後我們中華隊是以十比○、在第四局
、提前結束比賽，明天繼續跟泰國隊比世界少棒亞太錦標賽今天在台北開
打，中華少棒隊首戰對上澳洲隊，由於中華隊的打擊攻勢猛烈，投手群也
是表現穩定，幾乎是一路壓著澳洲隊打，最後比賽中華隊是以十比○在第
四局提前獲得勝利，拿下第一勝，明天則是緊接要出戰泰國隊。面對澳洲
隊投手的投球，中華少棒隊的歐晉大棒一揮，一支內野滾地球，造成二壘
手失誤，中華隊的跑者快速衝回本壘，在第一局率先得分，現場歡聲雷動
。Ns世界少棒亞太區錦標開幕戰，中華隊迎戰澳洲隊，第二局更火力全
開，一波波猛烈攻勢，讓對手難以招架，最後中華隊以十比○在第四局提
前獲得勝利，全場還轟出三支全壘打，讓青年公園球場滿滿觀眾，情緒高
昂。民眾張先生我都有熱愛少棒看很久了，從以前一直看到現在，從國中
到現在應該十多年了民眾吳先生畢竟過去我們是少棒王國，今年的話，我
們中華隊又特別強，相信這次應該可以，展現我們的雄風這次中華少棒隊
，是由成軍七年的桃園龜山國小少棒隊，首次代表台灣出賽，第一場比賽
就旗開得勝，緊接著週一還要出戰泰國隊，而這次亞太區錦標賽，日本已
經先取得代表權，中華隊得在11個國家代表隊中，拿下冠軍，才能爭取
亞太區最後一席的代表權，如果能獲勝，就能在八月遠征美國威廉波特，
為台灣爭奪睽違12年的世界少棒冠軍。
