美國職棒洋基隊台灣投手王建民，在美國國慶日出場主投，對上多倫多藍
鳥隊，雖然洋基隊纏鬥到12局，終於贏球，建仔卻在六局就因為肩膀受
傷退場，無關勝負。不過被放進傷兵名單，恐怕要休息一個月。王建民挑
戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的雙殺，化解壘上
危機。洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，
戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越
安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再
現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分
危機。二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。
四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局
上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出
一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場
休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局
，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建
民今天主投5又三分之一局，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這
是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的
傷勢，被放進傷兵名單，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信
王建民很快可以回到先發行列。美國職棒洋基隊台灣投手王建民，在美國
國慶日出場主投，對上多倫多藍鳥隊，雖然洋基隊纏鬥到12局，終於贏
球，建仔卻在六局就因為肩膀受傷退場，無關勝負。不過被放進傷兵名單
，恐怕要休息一個月。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局
上就演出招牌的雙殺，化解壘上危機。洋基的打線這次總算給阿民火力支
援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先
。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基，壘
上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，
成功策動雙殺，化解進一步失分危機。二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記
陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，
洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全
壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上
前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春
全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六
比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，防禦率降到
9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁
共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，被放進傷兵名單，可能要休息一個
月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。美國職棒
洋基隊台灣投手王建民，在美國國慶日出場主投，對上多倫多藍鳥隊，雖
然洋基隊纏鬥到12局，終於贏球，建仔卻在六局就因為肩膀受傷退場，
無關勝負。不過被放進傷兵名單，恐怕要休息一個月。王建民挑戰本季第
二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的雙殺，化解壘上危機。洋
基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿
衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一
口氣攻下兩分，倒領先洋基，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接
住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。二
局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，
捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民
被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球
，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接
下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙
達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主
投5又三分之一局，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季
最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，被
放進傷兵名單，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很
快可以回到先發行列。美國職棒洋基隊台灣投手王建民，在美國國慶日出
場主投，對上多倫多藍鳥隊，雖然洋基隊纏鬥到12局，終於贏球，建仔
卻在六局就因為肩膀受傷退場，無關勝負。不過被放進傷兵名單，恐怕要
休息一個月。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出
招牌的雙殺，化解壘上危機。洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局
下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上
，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基，壘上還有跑
者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動
雙殺，化解進一步失分危機。二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，
幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得
三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接
下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，
教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳
平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝
，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，防禦率降到9.64
，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查
，建仔右肩膀出現新的傷勢，被放進傷兵名單，可能要休息一個月，不過
教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。美國職棒洋基隊台
灣投手王建民，在美國國慶日出場主投，對上多倫多藍鳥隊，雖然洋基隊
纏鬥到12局，終於贏球，建仔卻在六局就因為肩膀受傷退場，無關勝負
。不過被放進傷兵名單，恐怕要休息一個月。王建民挑戰本季第二勝，面
對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的雙殺，化解壘上危機。洋基的打線
這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘
，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下
兩分，倒領先洋基，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球
，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。二局下，酷
斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙
達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊
林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發
現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基
隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外
野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三
分之一局，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一
場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，被放進傷兵
名單，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回
到先發行列。美國職棒洋基隊台灣投手王建民，在美國國慶日出場主投，
對上多倫多藍鳥隊，雖然洋基隊纏鬥到12局，終於贏球，建仔卻在六局
就因為肩膀受傷退場，無關勝負。不過被放進傷兵名單，恐怕要休息一個
月。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的雙
殺，化解壘上危機。洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARo
d擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊
中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基，壘上還有跑者，這時
阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化
解進一步失分危機。二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再
次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領
先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下
一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨
即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，
加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無
關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，防禦率降到9.64，總教練
吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右
肩膀出現新的傷勢，被放進傷兵名單，可能要休息一個月，不過教練吉拉
迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。美國職棒洋基隊台灣投手王
建民，在美國國慶日出場主投，對上多倫多藍鳥隊，雖然洋基隊纏鬥到1
2局，終於贏球，建仔卻在六局就因為肩膀受傷退場，無關勝負。不過被
放進傷兵名單，恐怕要休息一個月。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多
藍鳥隊，一局上就演出招牌的雙殺，化解壘上危機。洋基的打線這次總算
給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取
得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒
領先洋基，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二
壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。二局下，酷斯拉松井
秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出
一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出
超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情
況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強
尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安
打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局
，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，
可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，被放進傷兵名單，可
能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行
列。美國職棒洋基隊台灣投手王建民，在美國國慶日出場主投，對上多倫
多藍鳥隊，雖然洋基隊纏鬥到12局，終於贏球，建仔卻在六局就因為肩
膀受傷退場，無關勝負。不過被放進傷兵名單，恐怕要休息一個月。王建
民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的雙殺，化解
壘上危機。洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安
打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向
穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基，壘上還有跑者，這時阿民的絕
招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步
失分危機。二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比
數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了
六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫
投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換
下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到1
2局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。
王建民今天主投5又三分之一局，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱
讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現
新的傷勢，被放進傷兵名單，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，
相信王建民很快可以回到先發行列。美國職棒洋基隊台灣投手王建民，在
美國國慶日出場主投，對上多倫多藍鳥隊，雖然洋基隊纏鬥到12局，終
於贏球，建仔卻在六局就因為肩膀受傷退場，無關勝負。不過被放進傷兵
名單，恐怕要休息一個月。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，
一局上就演出招牌的雙殺，化解壘上危機。洋基的打線這次總算給阿民火
力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零
領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基
，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一
壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。二局下，酷斯拉松井秀喜補上
一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘
打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩
分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁
，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的
陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終
以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，防禦率
降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過
核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，被放進傷兵名單，可能要休息
一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。美國
職棒洋基隊台灣投手王建民，在美國國慶日出場主投，對上多倫多藍鳥隊
，雖然洋基隊纏鬥到12局，終於贏球，建仔卻在六局就因為肩膀受傷退
場，無關勝負。不過被放進傷兵名單，恐怕要休息一個月。王建民挑戰本
季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的雙殺，化解壘上危機
。洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙
快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打
，一口氣攻下兩分，倒領先洋基，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，
他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機
。二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局
下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，
阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記
壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息
。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠
波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今
天主投5又三分之一局，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他
本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢
，被放進傷兵名單，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建
民很快可以回到先發行列。
