光是這個周末，捷運內湖線就人潮擁擠，許多民眾都在問，當初規劃時，
為什麼採用中運量，而不像淡水、板南線的高運量系統？其實，根據我們
的記者追查發現，原來在規劃過程，內湖線當時就因為中、高運量的爭議
，整整延宕了八年，現在沒想到，好不容易完工通車，但，同樣的問題又
出現。前後任市長一起動土，民國91年內湖線動工留下歷史畫面，但等
待這一刻可是歷經了八年爭議。木柵線火燒車問題不斷，當年的捷運局長
一上任就宣示，不再讓中運量的馬特拉繼續拉，內湖線要改用高運量系統
，但話才一出口，市長又出面滅火。一句要檢討評估，整整就評估了八年
，因為改採高運量，連接木柵線就得另外轉乘，而且高運量採地下路線，
雖然載運人數比中運量多一倍，但經費得花上千億，工期也整整多出五年
。權衡之下，最後還是中運量系統雀屏中選。從評估到完工，前後歷經1
5年，內湖科學園區、百貨商圈都成形，新大樓更是一棟棟出現，中運量
系統每小時2.6萬人的承載量，要怎麼趕上內湖現在的通勤人口，也成
了內湖線的大挑戰。記者林珍汝林國煌台北報導光是這個周末，捷運內湖
線就人潮擁擠，許多民眾都在問，當初規劃時，為什麼採用中運量，而不
像淡水、板南線的高運量系統？其實，根據我們的記者追查發現，原來在
規劃過程，內湖線當時就因為中、高運量的爭議，整整延宕了八年，現在
沒想到，好不容易完工通車，但，同樣的問題又出現。前後任市長一起動
土，民國91年內湖線動工留下歷史畫面，但等待這一刻可是歷經了八年
爭議。木柵線火燒車問題不斷，當年的捷運局長一上任就宣示，不再讓中
運量的馬特拉繼續拉，內湖線要改用高運量系統，但話才一出口，市長又
出面滅火。一句要檢討評估，整整就評估了八年，因為改採高運量，連接
木柵線就得另外轉乘，而且高運量採地下路線，雖然載運人數比中運量多
一倍，但經費得花上千億，工期也整整多出五年。權衡之下，最後還是中
運量系統雀屏中選。從評估到完工，前後歷經15年，內湖科學園區、百
貨商圈都成形，新大樓更是一棟棟出現，中運量系統每小時2.6萬人的
承載量，要怎麼趕上內湖現在的通勤人口，也成了內湖線的大挑戰。記者
林珍汝林國煌台北報導光是這個周末，捷運內湖線就人潮擁擠，許多民眾
都在問，當初規劃時，為什麼採用中運量，而不像淡水、板南線的高運量
系統？其實，根據我們的記者追查發現，原來在規劃過程，內湖線當時就
因為中、高運量的爭議，整整延宕了八年，現在沒想到，好不容易完工通
車，但，同樣的問題又出現。前後任市長一起動土，民國91年內湖線動
工留下歷史畫面，但等待這一刻可是歷經了八年爭議。木柵線火燒車問題
不斷，當年的捷運局長一上任就宣示，不再讓中運量的馬特拉繼續拉，內
湖線要改用高運量系統，但話才一出口，市長又出面滅火。一句要檢討評
估，整整就評估了八年，因為改採高運量，連接木柵線就得另外轉乘，而
且高運量採地下路線，雖然載運人數比中運量多一倍，但經費得花上千億
，工期也整整多出五年。權衡之下，最後還是中運量系統雀屏中選。從評
估到完工，前後歷經15年，內湖科學園區、百貨商圈都成形，新大樓更
是一棟棟出現，中運量系統每小時2.6萬人的承載量，要怎麼趕上內湖
現在的通勤人口，也成了內湖線的大挑戰。記者林珍汝林國煌台北報導光
是這個周末，捷運內湖線就人潮擁擠，許多民眾都在問，當初規劃時，為
什麼採用中運量，而不像淡水、板南線的高運量系統？其實，根據我們的
記者追查發現，原來在規劃過程，內湖線當時就因為中、高運量的爭議，
整整延宕了八年，現在沒想到，好不容易完工通車，但，同樣的問題又出
現。前後任市長一起動土，民國91年內湖線動工留下歷史畫面，但等待
這一刻可是歷經了八年爭議。木柵線火燒車問題不斷，當年的捷運局長一
上任就宣示，不再讓中運量的馬特拉繼續拉，內湖線要改用高運量系統，
但話才一出口，市長又出面滅火。一句要檢討評估，整整就評估了八年，
因為改採高運量，連接木柵線就得另外轉乘，而且高運量採地下路線，雖
然載運人數比中運量多一倍，但經費得花上千億，工期也整整多出五年。
權衡之下，最後還是中運量系統雀屏中選。從評估到完工，前後歷經15
年，內湖科學園區、百貨商圈都成形，新大樓更是一棟棟出現，中運量系
統每小時2.6萬人的承載量，要怎麼趕上內湖現在的通勤人口，也成了
內湖線的大挑戰。記者林珍汝林國煌台北報導光是這個周末，捷運內湖線
就人潮擁擠，許多民眾都在問，當初規劃時，為什麼採用中運量，而不像
淡水、板南線的高運量系統？其實，根據我們的記者追查發現，原來在規
劃過程，內湖線當時就因為中、高運量的爭議，整整延宕了八年，現在沒
想到，好不容易完工通車，但，同樣的問題又出現。前後任市長一起動土
，民國91年內湖線動工留下歷史畫面，但等待這一刻可是歷經了八年爭
議。木柵線火燒車問題不斷，當年的捷運局長一上任就宣示，不再讓中運
量的馬特拉繼續拉，內湖線要改用高運量系統，但話才一出口，市長又出
面滅火。一句要檢討評估，整整就評估了八年，因為改採高運量，連接木
柵線就得另外轉乘，而且高運量採地下路線，雖然載運人數比中運量多一
倍，但經費得花上千億，工期也整整多出五年。權衡之下，最後還是中運
量系統雀屏中選。從評估到完工，前後歷經15年，內湖科學園區、百貨
商圈都成形，新大樓更是一棟棟出現，中運量系統每小時2.6萬人的承
載量，要怎麼趕上內湖現在的通勤人口，也成了內湖線的大挑戰。記者林
珍汝林國煌台北報導光是這個周末，捷運內湖線就人潮擁擠，許多民眾都
在問，當初規劃時，為什麼採用中運量，而不像淡水、板南線的高運量系
統？其實，根據我們的記者追查發現，原來在規劃過程，內湖線當時就因
為中、高運量的爭議，整整延宕了八年，現在沒想到，好不容易完工通車
，但，同樣的問題又出現。前後任市長一起動土，民國91年內湖線動工
留下歷史畫面，但等待這一刻可是歷經了八年爭議。木柵線火燒車問題不
斷，當年的捷運局長一上任就宣示，不再讓中運量的馬特拉繼續拉，內湖
線要改用高運量系統，但話才一出口，市長又出面滅火。一句要檢討評估
，整整就評估了八年，因為改採高運量，連接木柵線就得另外轉乘，而且
高運量採地下路線，雖然載運人數比中運量多一倍，但經費得花上千億，
工期也整整多出五年。權衡之下，最後還是中運量系統雀屏中選。從評估
到完工，前後歷經15年，內湖科學園區、百貨商圈都成形，新大樓更是
一棟棟出現，中運量系統每小時2.6萬人的承載量，要怎麼趕上內湖現
在的通勤人口，也成了內湖線的大挑戰。記者林珍汝林國煌台北報導光是
這個周末，捷運內湖線就人潮擁擠，許多民眾都在問，當初規劃時，為什
麼採用中運量，而不像淡水、板南線的高運量系統？其實，根據我們的記
者追查發現，原來在規劃過程，內湖線當時就因為中、高運量的爭議，整
整延宕了八年，現在沒想到，好不容易完工通車，但，同樣的問題又出現
。前後任市長一起動土，民國91年內湖線動工留下歷史畫面，但等待這
一刻可是歷經了八年爭議。木柵線火燒車問題不斷，當年的捷運局長一上
任就宣示，不再讓中運量的馬特拉繼續拉，內湖線要改用高運量系統，但
話才一出口，市長又出面滅火。一句要檢討評估，整整就評估了八年，因
為改採高運量，連接木柵線就得另外轉乘，而且高運量採地下路線，雖然
載運人數比中運量多一倍，但經費得花上千億，工期也整整多出五年。權
衡之下，最後還是中運量系統雀屏中選。從評估到完工，前後歷經15年
，內湖科學園區、百貨商圈都成形，新大樓更是一棟棟出現，中運量系統
每小時2.6萬人的承載量，要怎麼趕上內湖現在的通勤人口，也成了內
湖線的大挑戰。記者林珍汝林國煌台北報導
