會發出尖叫聲的錢包，還有提醒自己夠了、不要再買的手提袋，以及能存
前的桌腳。這些種種設計，就是要挑戰我們的購買慾，讓你不要再亂花錢
。一抽錢就會發出尖叫聲，提醒你又花錢了！還有一系列的購物袋，印上
「夠了」「不要再買」「我沒錢」「小心刷爆」的斗大字眼，揹上街保證
吸引眾人的目光，提醒自己也提醒別人，不要亂花錢。除了不要亂花錢，
還有這個牙膏套，口徑小一半，用量當場少一半，愛惜物資，從一早就開
始做起。喜歡把錢亂丟在桌上的人，這種桌子最實用，一撥就把錢存在桌
腳裡，一段時間下來，也可以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間，用什
麼電器最划算；還有零食夾，開封直接就把袋子裁成兩半封口，這裡的每
一項設計，唯一目的，就是要你「省錢」。兼具美觀與節省元素的創意設
計，集合了國內50位年輕設計師的妙點子，就是要讓沒有自制力的「敗
家男女」，靠著「外力」戒掉愛花錢的壞習慣。會發出尖叫聲的錢包，還
有提醒自己夠了、不要再買的手提袋，以及能存前的桌腳。這些種種設計
，就是要挑戰我們的購買慾，讓你不要再亂花錢。一抽錢就會發出尖叫聲
，提醒你又花錢了！還有一系列的購物袋，印上「夠了」「不要再買」「
我沒錢」「小心刷爆」的斗大字眼，揹上街保證吸引眾人的目光，提醒自
己也提醒別人，不要亂花錢。除了不要亂花錢，還有這個牙膏套，口徑小
一半，用量當場少一半，愛惜物資，從一早就開始做起。喜歡把錢亂丟在
桌上的人，這種桌子最實用，一撥就把錢存在桌腳裡，一段時間下來，也
可以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間，用什麼電器最划算；還有零食
夾，開封直接就把袋子裁成兩半封口，這裡的每一項設計，唯一目的，就
是要你「省錢」。兼具美觀與節省元素的創意設計，集合了國內50位年
輕設計師的妙點子，就是要讓沒有自制力的「敗家男女」，靠著「外力」
戒掉愛花錢的壞習慣。會發出尖叫聲的錢包，還有提醒自己夠了、不要再
買的手提袋，以及能存前的桌腳。這些種種設計，就是要挑戰我們的購買
慾，讓你不要再亂花錢。一抽錢就會發出尖叫聲，提醒你又花錢了！還有
一系列的購物袋，印上「夠了」「不要再買」「我沒錢」「小心刷爆」的
斗大字眼，揹上街保證吸引眾人的目光，提醒自己也提醒別人，不要亂花
錢。除了不要亂花錢，還有這個牙膏套，口徑小一半，用量當場少一半，
愛惜物資，從一早就開始做起。喜歡把錢亂丟在桌上的人，這種桌子最實
用，一撥就把錢存在桌腳裡，一段時間下來，也可以存個千把塊。鬧鐘提
醒尖峰離峰時間，用什麼電器最划算；還有零食夾，開封直接就把袋子裁
成兩半封口，這裡的每一項設計，唯一目的，就是要你「省錢」。兼具美
觀與節省元素的創意設計，集合了國內50位年輕設計師的妙點子，就是
要讓沒有自制力的「敗家男女」，靠著「外力」戒掉愛花錢的壞習慣。會
發出尖叫聲的錢包，還有提醒自己夠了、不要再買的手提袋，以及能存前
的桌腳。這些種種設計，就是要挑戰我們的購買慾，讓你不要再亂花錢。
一抽錢就會發出尖叫聲，提醒你又花錢了！還有一系列的購物袋，印上「
夠了」「不要再買」「我沒錢」「小心刷爆」的斗大字眼，揹上街保證吸
引眾人的目光，提醒自己也提醒別人，不要亂花錢。除了不要亂花錢，還
有這個牙膏套，口徑小一半，用量當場少一半，愛惜物資，從一早就開始
做起。喜歡把錢亂丟在桌上的人，這種桌子最實用，一撥就把錢存在桌腳
裡，一段時間下來，也可以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間，用什麼
電器最划算；還有零食夾，開封直接就把袋子裁成兩半封口，這裡的每一
項設計，唯一目的，就是要你「省錢」。兼具美觀與節省元素的創意設計
，集合了國內50位年輕設計師的妙點子，就是要讓沒有自制力的「敗家
男女」，靠著「外力」戒掉愛花錢的壞習慣。會發出尖叫聲的錢包，還有
提醒自己夠了、不要再買的手提袋，以及能存前的桌腳。這些種種設計，
就是要挑戰我們的購買慾，讓你不要再亂花錢。一抽錢就會發出尖叫聲，
提醒你又花錢了！還有一系列的購物袋，印上「夠了」「不要再買」「我
沒錢」「小心刷爆」的斗大字眼，揹上街保證吸引眾人的目光，提醒自己
也提醒別人，不要亂花錢。除了不要亂花錢，還有這個牙膏套，口徑小一
半，用量當場少一半，愛惜物資，從一早就開始做起。喜歡把錢亂丟在桌
上的人，這種桌子最實用，一撥就把錢存在桌腳裡，一段時間下來，也可
以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間，用什麼電器最划算；還有零食夾
，開封直接就把袋子裁成兩半封口，這裡的每一項設計，唯一目的，就是
要你「省錢」。兼具美觀與節省元素的創意設計，集合了國內50位年輕
設計師的妙點子，就是要讓沒有自制力的「敗家男女」，靠著「外力」戒
掉愛花錢的壞習慣。會發出尖叫聲的錢包，還有提醒自己夠了、不要再買
的手提袋，以及能存前的桌腳。這些種種設計，就是要挑戰我們的購買慾
，讓你不要再亂花錢。一抽錢就會發出尖叫聲，提醒你又花錢了！還有一
系列的購物袋，印上「夠了」「不要再買」「我沒錢」「小心刷爆」的斗
大字眼，揹上街保證吸引眾人的目光，提醒自己也提醒別人，不要亂花錢
。除了不要亂花錢，還有這個牙膏套，口徑小一半，用量當場少一半，愛
惜物資，從一早就開始做起。喜歡把錢亂丟在桌上的人，這種桌子最實用
，一撥就把錢存在桌腳裡，一段時間下來，也可以存個千把塊。鬧鐘提醒
尖峰離峰時間，用什麼電器最划算；還有零食夾，開封直接就把袋子裁成
兩半封口，這裡的每一項設計，唯一目的，就是要你「省錢」。兼具美觀
與節省元素的創意設計，集合了國內50位年輕設計師的妙點子，就是要
讓沒有自制力的「敗家男女」，靠著「外力」戒掉愛花錢的壞習慣。會發
出尖叫聲的錢包，還有提醒自己夠了、不要再買的手提袋，以及能存前的
桌腳。這些種種設計，就是要挑戰我們的購買慾，讓你不要再亂花錢。一
抽錢就會發出尖叫聲，提醒你又花錢了！還有一系列的購物袋，印上「夠
了」「不要再買」「我沒錢」「小心刷爆」的斗大字眼，揹上街保證吸引
眾人的目光，提醒自己也提醒別人，不要亂花錢。除了不要亂花錢，還有
這個牙膏套，口徑小一半，用量當場少一半，愛惜物資，從一早就開始做
起。喜歡把錢亂丟在桌上的人，這種桌子最實用，一撥就把錢存在桌腳裡
，一段時間下來，也可以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間，用什麼電
器最划算；還有零食夾，開封直接就把袋子裁成兩半封口，這裡的每一項
設計，唯一目的，就是要你「省錢」。兼具美觀與節省元素的創意設計，
集合了國內50位年輕設計師的妙點子，就是要讓沒有自制力的「敗家男
女」，靠著「外力」戒掉愛花錢的壞習慣。
