今天下午高雄市有一場嘻哈舞比賽，13支隊伍，每次有兩隊，同時在台
上尬舞，幾乎都是20歲左右的年輕人，活力四射，非常熱鬧。年輕辣妹
穿著超級短褲和迷你背心，在舞台正中間熱舞，一個扭腰、再加上俐落的
甩髮，每一個律動都讓台下的觀眾大聲叫好。嘻哈舞者除了舞技，最重要
的是臉上的自信千萬不能少，超講究自由精神的街舞，不只是年輕辣妹能
吸引大家注意，連大噸位的胖哥都能秀上一手。只有秀個人舞技的話，也
不夠精采，嘻哈就是要點挑釁的味道，才跳得精神，舞者尬舞的魅力，讓
觀眾即使頂著艷陽天也捨不得走開。13支隊伍大多是20歲左右的年輕
人，趁著暑假秀出舞技之外，也大方展現無敵青春。今天下午高雄市有一
場嘻哈舞比賽，13支隊伍，每次有兩隊，同時在台上尬舞，幾乎都是2
0歲左右的年輕人，活力四射，非常熱鬧。年輕辣妹穿著超級短褲和迷你
背心，在舞台正中間熱舞，一個扭腰、再加上俐落的甩髮，每一個律動都
讓台下的觀眾大聲叫好。嘻哈舞者除了舞技，最重要的是臉上的自信千萬
不能少，超講究自由精神的街舞，不只是年輕辣妹能吸引大家注意，連大
噸位的胖哥都能秀上一手。只有秀個人舞技的話，也不夠精采，嘻哈就是
要點挑釁的味道，才跳得精神，舞者尬舞的魅力，讓觀眾即使頂著艷陽天
也捨不得走開。13支隊伍大多是20歲左右的年輕人，趁著暑假秀出舞
技之外，也大方展現無敵青春。今天下午高雄市有一場嘻哈舞比賽，13
支隊伍，每次有兩隊，同時在台上尬舞，幾乎都是20歲左右的年輕人，
活力四射，非常熱鬧。年輕辣妹穿著超級短褲和迷你背心，在舞台正中間
熱舞，一個扭腰、再加上俐落的甩髮，每一個律動都讓台下的觀眾大聲叫
好。嘻哈舞者除了舞技，最重要的是臉上的自信千萬不能少，超講究自由
精神的街舞，不只是年輕辣妹能吸引大家注意，連大噸位的胖哥都能秀上
一手。只有秀個人舞技的話，也不夠精采，嘻哈就是要點挑釁的味道，才
跳得精神，舞者尬舞的魅力，讓觀眾即使頂著艷陽天也捨不得走開。13
支隊伍大多是20歲左右的年輕人，趁著暑假秀出舞技之外，也大方展現
無敵青春。今天下午高雄市有一場嘻哈舞比賽，13支隊伍，每次有兩隊
，同時在台上尬舞，幾乎都是20歲左右的年輕人，活力四射，非常熱鬧
。年輕辣妹穿著超級短褲和迷你背心，在舞台正中間熱舞，一個扭腰、再
加上俐落的甩髮，每一個律動都讓台下的觀眾大聲叫好。嘻哈舞者除了舞
技，最重要的是臉上的自信千萬不能少，超講究自由精神的街舞，不只是
年輕辣妹能吸引大家注意，連大噸位的胖哥都能秀上一手。只有秀個人舞
技的話，也不夠精采，嘻哈就是要點挑釁的味道，才跳得精神，舞者尬舞
的魅力，讓觀眾即使頂著艷陽天也捨不得走開。13支隊伍大多是20歲
左右的年輕人，趁著暑假秀出舞技之外，也大方展現無敵青春。今天下午
高雄市有一場嘻哈舞比賽，13支隊伍，每次有兩隊，同時在台上尬舞，
幾乎都是20歲左右的年輕人，活力四射，非常熱鬧。年輕辣妹穿著超級
短褲和迷你背心，在舞台正中間熱舞，一個扭腰、再加上俐落的甩髮，每
一個律動都讓台下的觀眾大聲叫好。嘻哈舞者除了舞技，最重要的是臉上
的自信千萬不能少，超講究自由精神的街舞，不只是年輕辣妹能吸引大家
注意，連大噸位的胖哥都能秀上一手。只有秀個人舞技的話，也不夠精采
，嘻哈就是要點挑釁的味道，才跳得精神，舞者尬舞的魅力，讓觀眾即使
頂著艷陽天也捨不得走開。13支隊伍大多是20歲左右的年輕人，趁著
暑假秀出舞技之外，也大方展現無敵青春。
