台灣目前的外籍勞工人數，大約有八萬人，其中有一成是在台北市擔任看
護或幫傭的職務，為了讓這群長期離家在外的外勞，能一解鄉愁，台北市
今天有一場菲律賓文化節活動，讓外藉勞工有機會一起同樂，不過，今天
下午的一場大雷雨，可是把所有活動都打亂了。用長刀作勢在手腕劃下一
刀，台北市長郝龍斌和馬尼拉文化辦事處代表，以菲律賓傳統的「歃血」
的方式，做為雙方的友好象徵。不過，原本的菲律賓文化節遊行，卻因為
天公不作美，全被下午的一場大雷雨給打亂了。菲律賓人天性樂觀開朗，
僅管身上都淋溼，依然能在雨中作樂，只要音樂一起，身體就跟著隨意擺
動，展現十足熱情，每個人還穿上家鄉具代表性的傳統服飾，希望讓台灣
人了解他們的文化風華。這場菲律賓文化節活動，不只菲律賓勞工HIG
Ｈ翻天，連台灣民眾也加入一同盡情熱舞，大家擺脫國家的隔閡，一起同
樂，藉由文化的交流，讓雙方彼此了解，來減少未來不必要的誤會和磨擦
。記者蔡慧玲張國樑台北報導台灣目前的外籍勞工人數，大約有八萬人，
其中有一成是在台北市擔任看護或幫傭的職務，為了讓這群長期離家在外
的外勞，能一解鄉愁，台北市今天有一場菲律賓文化節活動，讓外藉勞工
有機會一起同樂，不過，今天下午的一場大雷雨，可是把所有活動都打亂
了。用長刀作勢在手腕劃下一刀，台北市長郝龍斌和馬尼拉文化辦事處代
表，以菲律賓傳統的「歃血」的方式，做為雙方的友好象徵。不過，原本
的菲律賓文化節遊行，卻因為天公不作美，全被下午的一場大雷雨給打亂
了。菲律賓人天性樂觀開朗，僅管身上都淋溼，依然能在雨中作樂，只要
音樂一起，身體就跟著隨意擺動，展現十足熱情，每個人還穿上家鄉具代
表性的傳統服飾，希望讓台灣人了解他們的文化風華。這場菲律賓文化節
活動，不只菲律賓勞工HIGＨ翻天，連台灣民眾也加入一同盡情熱舞，
大家擺脫國家的隔閡，一起同樂，藉由文化的交流，讓雙方彼此了解，來
減少未來不必要的誤會和磨擦。記者蔡慧玲張國樑台北報導台灣目前的外
籍勞工人數，大約有八萬人，其中有一成是在台北市擔任看護或幫傭的職
務，為了讓這群長期離家在外的外勞，能一解鄉愁，台北市今天有一場菲
律賓文化節活動，讓外藉勞工有機會一起同樂，不過，今天下午的一場大
雷雨，可是把所有活動都打亂了。用長刀作勢在手腕劃下一刀，台北市長
郝龍斌和馬尼拉文化辦事處代表，以菲律賓傳統的「歃血」的方式，做為
雙方的友好象徵。不過，原本的菲律賓文化節遊行，卻因為天公不作美，
全被下午的一場大雷雨給打亂了。菲律賓人天性樂觀開朗，僅管身上都淋
溼，依然能在雨中作樂，只要音樂一起，身體就跟著隨意擺動，展現十足
熱情，每個人還穿上家鄉具代表性的傳統服飾，希望讓台灣人了解他們的
文化風華。這場菲律賓文化節活動，不只菲律賓勞工HIGＨ翻天，連台
灣民眾也加入一同盡情熱舞，大家擺脫國家的隔閡，一起同樂，藉由文化
的交流，讓雙方彼此了解，來減少未來不必要的誤會和磨擦。記者蔡慧玲
張國樑台北報導台灣目前的外籍勞工人數，大約有八萬人，其中有一成是
在台北市擔任看護或幫傭的職務，為了讓這群長期離家在外的外勞，能一
解鄉愁，台北市今天有一場菲律賓文化節活動，讓外藉勞工有機會一起同
樂，不過，今天下午的一場大雷雨，可是把所有活動都打亂了。用長刀作
勢在手腕劃下一刀，台北市長郝龍斌和馬尼拉文化辦事處代表，以菲律賓
傳統的「歃血」的方式，做為雙方的友好象徵。不過，原本的菲律賓文化
節遊行，卻因為天公不作美，全被下午的一場大雷雨給打亂了。菲律賓人
天性樂觀開朗，僅管身上都淋溼，依然能在雨中作樂，只要音樂一起，身
體就跟著隨意擺動，展現十足熱情，每個人還穿上家鄉具代表性的傳統服
飾，希望讓台灣人了解他們的文化風華。這場菲律賓文化節活動，不只菲
律賓勞工HIGＨ翻天，連台灣民眾也加入一同盡情熱舞，大家擺脫國家
的隔閡，一起同樂，藉由文化的交流，讓雙方彼此了解，來減少未來不必
要的誤會和磨擦。記者蔡慧玲張國樑台北報導台灣目前的外籍勞工人數，
大約有八萬人，其中有一成是在台北市擔任看護或幫傭的職務，為了讓這
群長期離家在外的外勞，能一解鄉愁，台北市今天有一場菲律賓文化節活
動，讓外藉勞工有機會一起同樂，不過，今天下午的一場大雷雨，可是把
所有活動都打亂了。用長刀作勢在手腕劃下一刀，台北市長郝龍斌和馬尼
拉文化辦事處代表，以菲律賓傳統的「歃血」的方式，做為雙方的友好象
徵。不過，原本的菲律賓文化節遊行，卻因為天公不作美，全被下午的一
場大雷雨給打亂了。菲律賓人天性樂觀開朗，僅管身上都淋溼，依然能在
雨中作樂，只要音樂一起，身體就跟著隨意擺動，展現十足熱情，每個人
還穿上家鄉具代表性的傳統服飾，希望讓台灣人了解他們的文化風華。這
場菲律賓文化節活動，不只菲律賓勞工HIGＨ翻天，連台灣民眾也加入
一同盡情熱舞，大家擺脫國家的隔閡，一起同樂，藉由文化的交流，讓雙
方彼此了解，來減少未來不必要的誤會和磨擦。記者蔡慧玲張國樑台北報
導台灣目前的外籍勞工人數，大約有八萬人，其中有一成是在台北市擔任
看護或幫傭的職務，為了讓這群長期離家在外的外勞，能一解鄉愁，台北
市今天有一場菲律賓文化節活動，讓外藉勞工有機會一起同樂，不過，今
天下午的一場大雷雨，可是把所有活動都打亂了。用長刀作勢在手腕劃下
一刀，台北市長郝龍斌和馬尼拉文化辦事處代表，以菲律賓傳統的「歃血
」的方式，做為雙方的友好象徵。不過，原本的菲律賓文化節遊行，卻因
為天公不作美，全被下午的一場大雷雨給打亂了。菲律賓人天性樂觀開朗
，僅管身上都淋溼，依然能在雨中作樂，只要音樂一起，身體就跟著隨意
擺動，展現十足熱情，每個人還穿上家鄉具代表性的傳統服飾，希望讓台
灣人了解他們的文化風華。這場菲律賓文化節活動，不只菲律賓勞工HI
GＨ翻天，連台灣民眾也加入一同盡情熱舞，大家擺脫國家的隔閡，一起
同樂，藉由文化的交流，讓雙方彼此了解，來減少未來不必要的誤會和磨
擦。記者蔡慧玲張國樑台北報導
