兩度放馬總統鴿子，就國際外交禮儀來看，是相當不禮貌的行為，除了馬
總統不悅之外，更傷害了我國尊嚴，國內立委紛紛要求應該召回，駐尼國
大使，以表達嚴重抗議，不過因為奧蒂嘉親自現身道歉，事件才暫時落幕
，所以外交部緊急踩煞車，避免事件延燒擴大，真的斷了兩國邦交。馬總
統訪問尼加拉瓜期間，會見尼國總統奧蒂嘉卻2度爽約，加上先前在薩爾
瓦多已經5次放鴿子，馬總統對此相當不悅，國安外交高層緊急召開會議
，並向尼國明白表達如果不說明清楚，將召回大使吳進木，甚至停止對尼
國援助計畫的強硬立場。消息傳回國內，部分藍綠立委態度立場一致，認
為顧及國家尊嚴，必須立即召回駐尼國大使以示抗議，不過，也有國民黨
立委認為必須慎重思考自己究竟有多少籌碼，採取最有效果的手段。面對
在野立委強力要求，駐尼大使應該下台負責，但是因為奧蒂嘉親自道了歉
，馬總統也表示能理解不影響台尼雙邊關係，因此外交部態度相當謹慎低
調，否認目前有召回大使的規劃。政府高層透露，這次尼國事件，政府強
勢提出抗議，並要求對方補救，已經維護國格和尊嚴，代表活路外交奏效
，後續不宜再以召回大使這種嚴重的外交抗議手段，才符合台灣外交最大
利益。兩度放馬總統鴿子，就國際外交禮儀來看，是相當不禮貌的行為，
除了馬總統不悅之外，更傷害了我國尊嚴，國內立委紛紛要求應該召回，
駐尼國大使，以表達嚴重抗議，不過因為奧蒂嘉親自現身道歉，事件才暫
時落幕，所以外交部緊急踩煞車，避免事件延燒擴大，真的斷了兩國邦交
。馬總統訪問尼加拉瓜期間，會見尼國總統奧蒂嘉卻2度爽約，加上先前
在薩爾瓦多已經5次放鴿子，馬總統對此相當不悅，國安外交高層緊急召
開會議，並向尼國明白表達如果不說明清楚，將召回大使吳進木，甚至停
止對尼國援助計畫的強硬立場。消息傳回國內，部分藍綠立委態度立場一
致，認為顧及國家尊嚴，必須立即召回駐尼國大使以示抗議，不過，也有
國民黨立委認為必須慎重思考自己究竟有多少籌碼，採取最有效果的手段
。面對在野立委強力要求，駐尼大使應該下台負責，但是因為奧蒂嘉親自
道了歉，馬總統也表示能理解不影響台尼雙邊關係，因此外交部態度相當
謹慎低調，否認目前有召回大使的規劃。政府高層透露，這次尼國事件，
政府強勢提出抗議，並要求對方補救，已經維護國格和尊嚴，代表活路外
交奏效，後續不宜再以召回大使這種嚴重的外交抗議手段，才符合台灣外
交最大利益。兩度放馬總統鴿子，就國際外交禮儀來看，是相當不禮貌的
行為，除了馬總統不悅之外，更傷害了我國尊嚴，國內立委紛紛要求應該
召回，駐尼國大使，以表達嚴重抗議，不過因為奧蒂嘉親自現身道歉，事
件才暫時落幕，所以外交部緊急踩煞車，避免事件延燒擴大，真的斷了兩
國邦交。馬總統訪問尼加拉瓜期間，會見尼國總統奧蒂嘉卻2度爽約，加
上先前在薩爾瓦多已經5次放鴿子，馬總統對此相當不悅，國安外交高層
緊急召開會議，並向尼國明白表達如果不說明清楚，將召回大使吳進木，
甚至停止對尼國援助計畫的強硬立場。消息傳回國內，部分藍綠立委態度
立場一致，認為顧及國家尊嚴，必須立即召回駐尼國大使以示抗議，不過
，也有國民黨立委認為必須慎重思考自己究竟有多少籌碼，採取最有效果
的手段。面對在野立委強力要求，駐尼大使應該下台負責，但是因為奧蒂
嘉親自道了歉，馬總統也表示能理解不影響台尼雙邊關係，因此外交部態
度相當謹慎低調，否認目前有召回大使的規劃。政府高層透露，這次尼國
事件，政府強勢提出抗議，並要求對方補救，已經維護國格和尊嚴，代表
活路外交奏效，後續不宜再以召回大使這種嚴重的外交抗議手段，才符合
台灣外交最大利益。兩度放馬總統鴿子，就國際外交禮儀來看，是相當不
禮貌的行為，除了馬總統不悅之外，更傷害了我國尊嚴，國內立委紛紛要
求應該召回，駐尼國大使，以表達嚴重抗議，不過因為奧蒂嘉親自現身道
歉，事件才暫時落幕，所以外交部緊急踩煞車，避免事件延燒擴大，真的
斷了兩國邦交。馬總統訪問尼加拉瓜期間，會見尼國總統奧蒂嘉卻2度爽
約，加上先前在薩爾瓦多已經5次放鴿子，馬總統對此相當不悅，國安外
交高層緊急召開會議，並向尼國明白表達如果不說明清楚，將召回大使吳
進木，甚至停止對尼國援助計畫的強硬立場。消息傳回國內，部分藍綠立
委態度立場一致，認為顧及國家尊嚴，必須立即召回駐尼國大使以示抗議
，不過，也有國民黨立委認為必須慎重思考自己究竟有多少籌碼，採取最
有效果的手段。面對在野立委強力要求，駐尼大使應該下台負責，但是因
為奧蒂嘉親自道了歉，馬總統也表示能理解不影響台尼雙邊關係，因此外
交部態度相當謹慎低調，否認目前有召回大使的規劃。政府高層透露，這
次尼國事件，政府強勢提出抗議，並要求對方補救，已經維護國格和尊嚴
，代表活路外交奏效，後續不宜再以召回大使這種嚴重的外交抗議手段，
才符合台灣外交最大利益。兩度放馬總統鴿子，就國際外交禮儀來看，是
相當不禮貌的行為，除了馬總統不悅之外，更傷害了我國尊嚴，國內立委
紛紛要求應該召回，駐尼國大使，以表達嚴重抗議，不過因為奧蒂嘉親自
現身道歉，事件才暫時落幕，所以外交部緊急踩煞車，避免事件延燒擴大
，真的斷了兩國邦交。馬總統訪問尼加拉瓜期間，會見尼國總統奧蒂嘉卻
2度爽約，加上先前在薩爾瓦多已經5次放鴿子，馬總統對此相當不悅，
國安外交高層緊急召開會議，並向尼國明白表達如果不說明清楚，將召回
大使吳進木，甚至停止對尼國援助計畫的強硬立場。消息傳回國內，部分
藍綠立委態度立場一致，認為顧及國家尊嚴，必須立即召回駐尼國大使以
示抗議，不過，也有國民黨立委認為必須慎重思考自己究竟有多少籌碼，
採取最有效果的手段。面對在野立委強力要求，駐尼大使應該下台負責，
但是因為奧蒂嘉親自道了歉，馬總統也表示能理解不影響台尼雙邊關係，
因此外交部態度相當謹慎低調，否認目前有召回大使的規劃。政府高層透
露，這次尼國事件，政府強勢提出抗議，並要求對方補救，已經維護國格
和尊嚴，代表活路外交奏效，後續不宜再以召回大使這種嚴重的外交抗議
手段，才符合台灣外交最大利益。
