棒球運動中，人人都想拼冠軍，不過，在台灣東部花蓮縣的小村落的富源
少棒隊，教練卻是為了鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵孩童。
今年獲得台北電影獎紀錄片入選的《六局下半》，細膩紀錄富源少棒隊的
故事。導演林育賢表示，取這片名是以少棒比賽中最緊張的時刻時刻，因
為勝負未定，隨時都有逆轉的機會，就像人生一樣，希望給觀眾不同的人
生啟發。富源少棒隊這是一群高矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球員，
經過辛苦的暑訓之後，一起挑戰暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少棒比
賽。八年前張茂三教練帶著「棒球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落富源
村，在張教練的心裡，卻有著比球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念書的
小朋友，以棒球運動來激勵，也因為「棒球」，開始改變了這個小村落。
深刻刻劃球隊訓練中笑中帶淚的故事，他們認真的練球，在全國少棒比賽
中，漸漸被視為實力堅強的隊伍，讓球員家長相當感動。不過，張教練因
為生涯規劃，將在下個月出國深造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀身分
的家長，接下球隊教練的棒子，繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念書小
朋友，讓孩子們因為棒球而有成長，對人生有全新的目標。棒球運動中，
人人都想拼冠軍，不過，在台灣東部花蓮縣的小村落的富源少棒隊，教練
卻是為了鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵孩童。今年獲得台北
電影獎紀錄片入選的《六局下半》，細膩紀錄富源少棒隊的故事。導演林
育賢表示，取這片名是以少棒比賽中最緊張的時刻時刻，因為勝負未定，
隨時都有逆轉的機會，就像人生一樣，希望給觀眾不同的人生啟發。富源
少棒隊這是一群高矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球員，經過辛苦的暑
訓之後，一起挑戰暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少棒比賽。八年前張
茂三教練帶著「棒球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落富源村，在張教練
的心裡，卻有著比球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念書的小朋友，以棒
球運動來激勵，也因為「棒球」，開始改變了這個小村落。深刻刻劃球隊
訓練中笑中帶淚的故事，他們認真的練球，在全國少棒比賽中，漸漸被視
為實力堅強的隊伍，讓球員家長相當感動。不過，張教練因為生涯規劃，
將在下個月出國深造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀身分的家長，接下
球隊教練的棒子，繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念書小朋友，讓孩子
們因為棒球而有成長，對人生有全新的目標。棒球運動中，人人都想拼冠
軍，不過，在台灣東部花蓮縣的小村落的富源少棒隊，教練卻是為了鼓勵
不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵孩童。今年獲得台北電影獎紀錄片
入選的《六局下半》，細膩紀錄富源少棒隊的故事。導演林育賢表示，取
這片名是以少棒比賽中最緊張的時刻時刻，因為勝負未定，隨時都有逆轉
的機會，就像人生一樣，希望給觀眾不同的人生啟發。富源少棒隊這是一
群高矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球員，經過辛苦的暑訓之後，一起
挑戰暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少棒比賽。八年前張茂三教練帶著
「棒球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落富源村，在張教練的心裡，卻有
著比球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵
，也因為「棒球」，開始改變了這個小村落。深刻刻劃球隊訓練中笑中帶
淚的故事，他們認真的練球，在全國少棒比賽中，漸漸被視為實力堅強的
隊伍，讓球員家長相當感動。不過，張教練因為生涯規劃，將在下個月出
國深造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀身分的家長，接下球隊教練的棒
子，繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念書小朋友，讓孩子們因為棒球而
有成長，對人生有全新的目標。棒球運動中，人人都想拼冠軍，不過，在
台灣東部花蓮縣的小村落的富源少棒隊，教練卻是為了鼓勵不愛念書的小
朋友，以棒球運動來激勵孩童。今年獲得台北電影獎紀錄片入選的《六局
下半》，細膩紀錄富源少棒隊的故事。導演林育賢表示，取這片名是以少
棒比賽中最緊張的時刻時刻，因為勝負未定，隨時都有逆轉的機會，就像
人生一樣，希望給觀眾不同的人生啟發。富源少棒隊這是一群高矮胖瘦都
有、外界看似雜牌軍的小球員，經過辛苦的暑訓之後，一起挑戰暑假裡最
後的一場大賽紅葉盃國際少棒比賽。八年前張茂三教練帶著「棒球」，來
到台灣東部花蓮縣的小村落富源村，在張教練的心裡，卻有著比球賽勝負
更重要的事情，鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵，也因為「棒
球」，開始改變了這個小村落。深刻刻劃球隊訓練中笑中帶淚的故事，他
們認真的練球，在全國少棒比賽中，漸漸被視為實力堅強的隊伍，讓球員
家長相當感動。不過，張教練因為生涯規劃，將在下個月出國深造，離開
球隊，林爸毅然決然從旁觀身分的家長，接下球隊教練的棒子，繼續要傳
承理念，以棒球鼓勵不愛念書小朋友，讓孩子們因為棒球而有成長，對人
生有全新的目標。棒球運動中，人人都想拼冠軍，不過，在台灣東部花蓮
縣的小村落的富源少棒隊，教練卻是為了鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球
運動來激勵孩童。今年獲得台北電影獎紀錄片入選的《六局下半》，細膩
紀錄富源少棒隊的故事。導演林育賢表示，取這片名是以少棒比賽中最緊
張的時刻時刻，因為勝負未定，隨時都有逆轉的機會，就像人生一樣，希
望給觀眾不同的人生啟發。富源少棒隊這是一群高矮胖瘦都有、外界看似
雜牌軍的小球員，經過辛苦的暑訓之後，一起挑戰暑假裡最後的一場大賽
紅葉盃國際少棒比賽。八年前張茂三教練帶著「棒球」，來到台灣東部花
蓮縣的小村落富源村，在張教練的心裡，卻有著比球賽勝負更重要的事情
，鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵，也因為「棒球」，開始改
變了這個小村落。深刻刻劃球隊訓練中笑中帶淚的故事，他們認真的練球
，在全國少棒比賽中，漸漸被視為實力堅強的隊伍，讓球員家長相當感動
。不過，張教練因為生涯規劃，將在下個月出國深造，離開球隊，林爸毅
然決然從旁觀身分的家長，接下球隊教練的棒子，繼續要傳承理念，以棒
球鼓勵不愛念書小朋友，讓孩子們因為棒球而有成長，對人生有全新的目
標。棒球運動中，人人都想拼冠軍，不過，在台灣東部花蓮縣的小村落的
富源少棒隊，教練卻是為了鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵孩
童。今年獲得台北電影獎紀錄片入選的《六局下半》，細膩紀錄富源少棒
隊的故事。導演林育賢表示，取這片名是以少棒比賽中最緊張的時刻時刻
，因為勝負未定，隨時都有逆轉的機會，就像人生一樣，希望給觀眾不同
的人生啟發。富源少棒隊這是一群高矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球
員，經過辛苦的暑訓之後，一起挑戰暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少
棒比賽。八年前張茂三教練帶著「棒球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落
富源村，在張教練的心裡，卻有著比球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念
書的小朋友，以棒球運動來激勵，也因為「棒球」，開始改變了這個小村
落。深刻刻劃球隊訓練中笑中帶淚的故事，他們認真的練球，在全國少棒
比賽中，漸漸被視為實力堅強的隊伍，讓球員家長相當感動。不過，張教
練因為生涯規劃，將在下個月出國深造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀
身分的家長，接下球隊教練的棒子，繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念
書小朋友，讓孩子們因為棒球而有成長，對人生有全新的目標。棒球運動
中，人人都想拼冠軍，不過，在台灣東部花蓮縣的小村落的富源少棒隊，
教練卻是為了鼓勵不愛念書的小朋友，以棒球運動來激勵孩童。今年獲得
台北電影獎紀錄片入選的《六局下半》，細膩紀錄富源少棒隊的故事。導
演林育賢表示，取這片名是以少棒比賽中最緊張的時刻時刻，因為勝負未
定，隨時都有逆轉的機會，就像人生一樣，希望給觀眾不同的人生啟發。
富源少棒隊這是一群高矮胖瘦都有、外界看似雜牌軍的小球員，經過辛苦
的暑訓之後，一起挑戰暑假裡最後的一場大賽紅葉盃國際少棒比賽。八年
前張茂三教練帶著「棒球」，來到台灣東部花蓮縣的小村落富源村，在張
教練的心裡，卻有著比球賽勝負更重要的事情，鼓勵不愛念書的小朋友，
以棒球運動來激勵，也因為「棒球」，開始改變了這個小村落。深刻刻劃
球隊訓練中笑中帶淚的故事，他們認真的練球，在全國少棒比賽中，漸漸
被視為實力堅強的隊伍，讓球員家長相當感動。不過，張教練因為生涯規
劃，將在下個月出國深造，離開球隊，林爸毅然決然從旁觀身分的家長，
接下球隊教練的棒子，繼續要傳承理念，以棒球鼓勵不愛念書小朋友，讓
孩子們因為棒球而有成長，對人生有全新的目標。
