行政院長劉兆玄今天前往屏東縣，視察兩年前被土石流淹村的好茶部落，
當時，全村撤離到平地的舊營區暫時安置，等待遷村，但是兩年過去了，
遷村沒有進展，劉兆玄對行政團隊效率感到不滿，要求縣政府和原民會，
比照災區救助，加快遷村進度。行政院長劉兆玄來瞭解好茶遷村的進度，
村民忍不住滿腹委曲，一開口就是砲火猛烈，原民會趕緊做解釋。兩年前
,好茶村因為颱風豪雨造成土石流，全村127戶、300多人全數被撤
離到平地的隘寮營區，暫時安置,等待遷村,去年七月總統馬英九前來勘
察時，就承諾一定幫忙，但一年後原民會還說,屏東縣政府尚未完成好茶
部落危險區域堪定等法定程序，因此還沒開始購地遷村，劉揆聽了相當不
高興。劉揆要原民會和縣政府比照災區救助，事情先做，程序後補，讓村
民很高興，因為兩年來被暫時安置在舊營區，村民覺得實在沒有未來可言
。目前縣府已選定台糖瑪家農場的一處30公頃土地，做為遷村地點，但
未來還需要大筆重建經費，村民希望兩年後開始遷村，得看政府能否趕緊
做好行政整合，加強行政效率。記者王介村孟昭權屏東報導行政院長劉兆
玄今天前往屏東縣，視察兩年前被土石流淹村的好茶部落，當時，全村撤
離到平地的舊營區暫時安置，等待遷村，但是兩年過去了，遷村沒有進展
，劉兆玄對行政團隊效率感到不滿，要求縣政府和原民會，比照災區救助
，加快遷村進度。行政院長劉兆玄來瞭解好茶遷村的進度，村民忍不住滿
腹委曲，一開口就是砲火猛烈，原民會趕緊做解釋。兩年前,好茶村因為
颱風豪雨造成土石流，全村127戶、300多人全數被撤離到平地的隘
寮營區，暫時安置,等待遷村,去年七月總統馬英九前來勘察時，就承諾
一定幫忙，但一年後原民會還說,屏東縣政府尚未完成好茶部落危險區域
堪定等法定程序，因此還沒開始購地遷村，劉揆聽了相當不高興。劉揆要
原民會和縣政府比照災區救助，事情先做，程序後補，讓村民很高興，因
為兩年來被暫時安置在舊營區，村民覺得實在沒有未來可言。目前縣府已
選定台糖瑪家農場的一處30公頃土地，做為遷村地點，但未來還需要大
筆重建經費，村民希望兩年後開始遷村，得看政府能否趕緊做好行政整合
，加強行政效率。記者王介村孟昭權屏東報導行政院長劉兆玄今天前往屏
東縣，視察兩年前被土石流淹村的好茶部落，當時，全村撤離到平地的舊
營區暫時安置，等待遷村，但是兩年過去了，遷村沒有進展，劉兆玄對行
政團隊效率感到不滿，要求縣政府和原民會，比照災區救助，加快遷村進
度。行政院長劉兆玄來瞭解好茶遷村的進度，村民忍不住滿腹委曲，一開
口就是砲火猛烈，原民會趕緊做解釋。兩年前,好茶村因為颱風豪雨造成
土石流，全村127戶、300多人全數被撤離到平地的隘寮營區，暫時
安置,等待遷村,去年七月總統馬英九前來勘察時，就承諾一定幫忙，但
一年後原民會還說,屏東縣政府尚未完成好茶部落危險區域堪定等法定程
序，因此還沒開始購地遷村，劉揆聽了相當不高興。劉揆要原民會和縣政
府比照災區救助，事情先做，程序後補，讓村民很高興，因為兩年來被暫
時安置在舊營區，村民覺得實在沒有未來可言。目前縣府已選定台糖瑪家
農場的一處30公頃土地，做為遷村地點，但未來還需要大筆重建經費，
村民希望兩年後開始遷村，得看政府能否趕緊做好行政整合，加強行政效
率。記者王介村孟昭權屏東報導行政院長劉兆玄今天前往屏東縣，視察兩
年前被土石流淹村的好茶部落，當時，全村撤離到平地的舊營區暫時安置
，等待遷村，但是兩年過去了，遷村沒有進展，劉兆玄對行政團隊效率感
到不滿，要求縣政府和原民會，比照災區救助，加快遷村進度。行政院長
劉兆玄來瞭解好茶遷村的進度，村民忍不住滿腹委曲，一開口就是砲火猛
烈，原民會趕緊做解釋。兩年前,好茶村因為颱風豪雨造成土石流，全村
127戶、300多人全數被撤離到平地的隘寮營區，暫時安置,等待遷
村,去年七月總統馬英九前來勘察時，就承諾一定幫忙，但一年後原民會
還說,屏東縣政府尚未完成好茶部落危險區域堪定等法定程序，因此還沒
開始購地遷村，劉揆聽了相當不高興。劉揆要原民會和縣政府比照災區救
助，事情先做，程序後補，讓村民很高興，因為兩年來被暫時安置在舊營
區，村民覺得實在沒有未來可言。目前縣府已選定台糖瑪家農場的一處3
0公頃土地，做為遷村地點，但未來還需要大筆重建經費，村民希望兩年
後開始遷村，得看政府能否趕緊做好行政整合，加強行政效率。記者王介
村孟昭權屏東報導行政院長劉兆玄今天前往屏東縣，視察兩年前被土石流
淹村的好茶部落，當時，全村撤離到平地的舊營區暫時安置，等待遷村，
但是兩年過去了，遷村沒有進展，劉兆玄對行政團隊效率感到不滿，要求
縣政府和原民會，比照災區救助，加快遷村進度。行政院長劉兆玄來瞭解
好茶遷村的進度，村民忍不住滿腹委曲，一開口就是砲火猛烈，原民會趕
緊做解釋。兩年前,好茶村因為颱風豪雨造成土石流，全村127戶、3
00多人全數被撤離到平地的隘寮營區，暫時安置,等待遷村,去年七月
總統馬英九前來勘察時，就承諾一定幫忙，但一年後原民會還說,屏東縣
政府尚未完成好茶部落危險區域堪定等法定程序，因此還沒開始購地遷村
，劉揆聽了相當不高興。劉揆要原民會和縣政府比照災區救助，事情先做
，程序後補，讓村民很高興，因為兩年來被暫時安置在舊營區，村民覺得
實在沒有未來可言。目前縣府已選定台糖瑪家農場的一處30公頃土地，
做為遷村地點，但未來還需要大筆重建經費，村民希望兩年後開始遷村，
得看政府能否趕緊做好行政整合，加強行政效率。記者王介村孟昭權屏東
報導行政院長劉兆玄今天前往屏東縣，視察兩年前被土石流淹村的好茶部
落，當時，全村撤離到平地的舊營區暫時安置，等待遷村，但是兩年過去
了，遷村沒有進展，劉兆玄對行政團隊效率感到不滿，要求縣政府和原民
會，比照災區救助，加快遷村進度。行政院長劉兆玄來瞭解好茶遷村的進
度，村民忍不住滿腹委曲，一開口就是砲火猛烈，原民會趕緊做解釋。兩
年前,好茶村因為颱風豪雨造成土石流，全村127戶、300多人全數
被撤離到平地的隘寮營區，暫時安置,等待遷村,去年七月總統馬英九前
來勘察時，就承諾一定幫忙，但一年後原民會還說,屏東縣政府尚未完成
好茶部落危險區域堪定等法定程序，因此還沒開始購地遷村，劉揆聽了相
當不高興。劉揆要原民會和縣政府比照災區救助，事情先做，程序後補，
讓村民很高興，因為兩年來被暫時安置在舊營區，村民覺得實在沒有未來
可言。目前縣府已選定台糖瑪家農場的一處30公頃土地，做為遷村地點
，但未來還需要大筆重建經費，村民希望兩年後開始遷村，得看政府能否
趕緊做好行政整合，加強行政效率。記者王介村孟昭權屏東報導
