美國職棒洋基隊台灣投手王建民，在美國國慶日出場主投，對上多倫多
藍鳥隊，雖然洋基隊纏鬥到12局，終於贏球，建仔卻在六局就因為
肩膀受傷退場，無關勝負。
不過被放進傷兵名單，恐怕要休息一個月。
王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的雙殺
，化解壘上危機。
洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙
快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。
二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基，壘
上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一
壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。
二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。
四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。
到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一
棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也
隨即把他換下場休息。
接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠
波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。
王建民今天主投5又三分之一局，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪
稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩
膀出現新的傷勢，被放進傷兵名單，可能要休息一個月，不過教練吉
