美國南方爵士樂之都紐奧良，去年慘遭卡崔娜颶風侵襲後，28號舉行
了災後首次的傳統肥胖星期二嘉年華會。
歷經半年艱苦的重建，當地人都希望好好放鬆心情，而數十萬觀光客，
也陸續湧入最熱鬧的法國區，為沉寂多時的紐奧良，帶來災後難得一
見的歡樂時光。
upsound已經有150年歷史的紐奧良嘉年華會，28號熱鬧登
場。
同樣有花枝招展的變裝皇后，樂隊與花車遊行，不過對於去年八月剛剛
歷經卡崔娜颶風毀滅式的侵襲的當地人來說，今年的嘉年華會，得來
特別不易。
(風災)已經夠糟糕的我們得修復房屋和庭院把一切回復原狀現在該喘
口氣了我是說已經過了六個月我已經忘卻過去而且累了想做點不一樣
的事情享受開心的時光紐奧良嘉年華會是當地最大的觀光賣點之一，
雖然受到風災影響，今年嘉年華會的規模和遊行活動次數都比往年減少
，不過仍然吸引了數十萬觀光客，遠從紐約，加州各地而來。
入夜之後，民眾擠滿了法國區的街道和陽台，互相拋送象徵嘉年華的珠
珠項鍊，為當地帶來好久不見的歡樂氣氛。
我已經失去了所有的一切我需要很多的歡樂與鼓舞嘉年華可以帶回很多
人潮這是友善的活動你知道我的意思嗎上帝會接手剩下的部份雖然熱
鬧的法國區外不遠，就是殘破的災區，不過民眾選擇暫時忘卻重建家
