已經放暑假，有一群在台北、讀歐洲學校的德國小學生，這幾天到台東、
來體驗【布農族】的生活，他們跟當地孩子、一起去上課，也練習射箭和
抓魚，讓這些外國孩子、覺得很趣味。ｎｓ手拿弓箭網目標發射，面對不
會動不會跑的假麋鹿，也射不中啦！這一個金髮白皮膚的德國小男孩，瞇
著眼睛瞄準了獵物，糟糕，手上的弓箭也是不聽使喚，大家驚呼笑聲連連
，要當個獵人，如果射不中獵物，沒關係，我們還有第二招，就是設陷阱
。ｎｓ手長腳長的德國小男生，蹲在地上臉幾乎埋在膝蓋裡，瞧他專心的
模樣，肯定是想為剛剛射不中獵物板回一點面子。要在森林裡生存，天上
飛的地上跑的都要會抓，水裡游的當然也不能放過。ｎｓ這一些外國孩子
是來自台北，就讀歐洲學校的德國小學生，他們趁著放暑假來到了台東，
體驗布農族的生活，他們和部落裡的原民小孩一起上課，還練習怎麼當個
獵人、漁夫，在大自然裡生存，有了這樣難得的體驗，相信這個暑假對這
他們來說一定很難忘。已經放暑假，有一群在台北、讀歐洲學校的德國小
學生，這幾天到台東、來體驗【布農族】的生活，他們跟當地孩子、一起
去上課，也練習射箭和抓魚，讓這些外國孩子、覺得很趣味。ｎｓ手拿弓
箭網目標發射，面對不會動不會跑的假麋鹿，也射不中啦！這一個金髮白
皮膚的德國小男孩，瞇著眼睛瞄準了獵物，糟糕，手上的弓箭也是不聽使
喚，大家驚呼笑聲連連，要當個獵人，如果射不中獵物，沒關係，我們還
有第二招，就是設陷阱。ｎｓ手長腳長的德國小男生，蹲在地上臉幾乎埋
在膝蓋裡，瞧他專心的模樣，肯定是想為剛剛射不中獵物板回一點面子。
要在森林裡生存，天上飛的地上跑的都要會抓，水裡游的當然也不能放過
。ｎｓ這一些外國孩子是來自台北，就讀歐洲學校的德國小學生，他們趁
著放暑假來到了台東，體驗布農族的生活，他們和部落裡的原民小孩一起
上課，還練習怎麼當個獵人、漁夫，在大自然裡生存，有了這樣難得的體
驗，相信這個暑假對這他們來說一定很難忘。已經放暑假，有一群在台北
、讀歐洲學校的德國小學生，這幾天到台東、來體驗【布農族】的生活，
他們跟當地孩子、一起去上課，也練習射箭和抓魚，讓這些外國孩子、覺
得很趣味。ｎｓ手拿弓箭網目標發射，面對不會動不會跑的假麋鹿，也射
不中啦！這一個金髮白皮膚的德國小男孩，瞇著眼睛瞄準了獵物，糟糕，
手上的弓箭也是不聽使喚，大家驚呼笑聲連連，要當個獵人，如果射不中
獵物，沒關係，我們還有第二招，就是設陷阱。ｎｓ手長腳長的德國小男
生，蹲在地上臉幾乎埋在膝蓋裡，瞧他專心的模樣，肯定是想為剛剛射不
中獵物板回一點面子。要在森林裡生存，天上飛的地上跑的都要會抓，水
裡游的當然也不能放過。ｎｓ這一些外國孩子是來自台北，就讀歐洲學校
的德國小學生，他們趁著放暑假來到了台東，體驗布農族的生活，他們和
部落裡的原民小孩一起上課，還練習怎麼當個獵人、漁夫，在大自然裡生
存，有了這樣難得的體驗，相信這個暑假對這他們來說一定很難忘。已經
放暑假，有一群在台北、讀歐洲學校的德國小學生，這幾天到台東、來體
驗【布農族】的生活，他們跟當地孩子、一起去上課，也練習射箭和抓魚
，讓這些外國孩子、覺得很趣味。ｎｓ手拿弓箭網目標發射，面對不會動
不會跑的假麋鹿，也射不中啦！這一個金髮白皮膚的德國小男孩，瞇著眼
睛瞄準了獵物，糟糕，手上的弓箭也是不聽使喚，大家驚呼笑聲連連，要
當個獵人，如果射不中獵物，沒關係，我們還有第二招，就是設陷阱。ｎ
ｓ手長腳長的德國小男生，蹲在地上臉幾乎埋在膝蓋裡，瞧他專心的模樣
，肯定是想為剛剛射不中獵物板回一點面子。要在森林裡生存，天上飛的
地上跑的都要會抓，水裡游的當然也不能放過。ｎｓ這一些外國孩子是來
自台北，就讀歐洲學校的德國小學生，他們趁著放暑假來到了台東，體驗
布農族的生活，他們和部落裡的原民小孩一起上課，還練習怎麼當個獵人
、漁夫，在大自然裡生存，有了這樣難得的體驗，相信這個暑假對這他們
來說一定很難忘。已經放暑假，有一群在台北、讀歐洲學校的德國小學生
，這幾天到台東、來體驗【布農族】的生活，他們跟當地孩子、一起去上
課，也練習射箭和抓魚，讓這些外國孩子、覺得很趣味。ｎｓ手拿弓箭網
目標發射，面對不會動不會跑的假麋鹿，也射不中啦！這一個金髮白皮膚
的德國小男孩，瞇著眼睛瞄準了獵物，糟糕，手上的弓箭也是不聽使喚，
大家驚呼笑聲連連，要當個獵人，如果射不中獵物，沒關係，我們還有第
二招，就是設陷阱。ｎｓ手長腳長的德國小男生，蹲在地上臉幾乎埋在膝
蓋裡，瞧他專心的模樣，肯定是想為剛剛射不中獵物板回一點面子。要在
森林裡生存，天上飛的地上跑的都要會抓，水裡游的當然也不能放過。ｎ
ｓ這一些外國孩子是來自台北，就讀歐洲學校的德國小學生，他們趁著放
暑假來到了台東，體驗布農族的生活，他們和部落裡的原民小孩一起上課
，還練習怎麼當個獵人、漁夫，在大自然裡生存，有了這樣難得的體驗，
相信這個暑假對這他們來說一定很難忘。
