七月四號是美國國慶，各大城市都舉辦各式各樣的慶祝活動。美國第一家
庭則是邀請了、一千兩百位士官兵跟他們的眷屬，在白宮舉行園遊會。而
另一頭的紐約國慶日吃熱狗大賽，今年還是由去年冠軍的加州大胃王，以
十分鐘，吞下68份熱狗堡的成績，打敗了日本大胃王小林尊，蟬聯冠軍
。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百
名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小
孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，
漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家
衛國的軍人們致敬。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十
一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活
動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加
州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下
了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半
份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可
支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外
開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐
約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，
當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪
漫的氣氛。七月四號是美國國慶，各大城市都舉辦各式各樣的慶祝活動。
美國第一家庭則是邀請了、一千兩百位士官兵跟他們的眷屬，在白宮舉行
園遊會。而另一頭的紐約國慶日吃熱狗大賽，今年還是由去年冠軍的加州
大胃王，以十分鐘，吞下68份熱狗堡的成績，打敗了日本大胃王小林尊
，蟬聯冠軍。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招
待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是
大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的
傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機
會，向保家衛國的軍人們致敬。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒
瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。
美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消
息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞
虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃
下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支
持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一
天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士
兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女
朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增
添了些許浪漫的氣氛。七月四號是美國國慶，各大城市都舉辦各式各樣的
慶祝活動。美國第一家庭則是邀請了、一千兩百位士官兵跟他們的眷屬，
在白宮舉行園遊會。而另一頭的紐約國慶日吃熱狗大賽，今年還是由去年
冠軍的加州大胃王，以十分鐘，吞下68份熱狗堡的成績，打敗了日本大
胃王小林尊，蟬聯冠軍。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全
員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊
會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有
取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也
利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。提得一提的是，這一天也是歐
巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪
莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出
破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時
間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小
林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了
紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在
國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了
一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子
在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，
給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號是美國國慶，各大城市都舉辦
各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭則是邀請了、一千兩百位士官兵跟他
們的眷屬，在白宮舉行園遊會。而另一頭的紐約國慶日吃熱狗大賽，今年
還是由去年冠軍的加州大胃王，以十分鐘，吞下68份熱狗堡的成績，打
敗了日本大胃王小林尊，蟬聯冠軍。七月四號、美國獨立紀念日這一天，
第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草
坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂
設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐
巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。提得一提的是，這
一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人
也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽
，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納
，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日
本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國
，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀
景台，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景
的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一
位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一
片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號是美國國慶，各大
城市都舉辦各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭則是邀請了、一千兩百位
士官兵跟他們的眷屬，在白宮舉行園遊會。而另一頭的紐約國慶日吃熱狗
大賽，今年還是由去年冠軍的加州大胃王，以十分鐘，吞下68份熱狗堡
的成績，打敗了日本大胃王小林尊，蟬聯冠軍。七月四號、美國獨立紀念
日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，
在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享
受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大
家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。提得一
提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同
時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗
大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大
胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠
軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎
盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女
神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽
紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最
特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，
周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號是美國
國慶，各大城市都舉辦各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭則是邀請了、
一千兩百位士官兵跟他們的眷屬，在白宮舉行園遊會。而另一頭的紐約國
慶日吃熱狗大賽，今年還是由去年冠軍的加州大胃王，以十分鐘，吞下6
8份熱狗堡的成績，打敗了日本大胃王小林尊，蟬聯冠軍。七月四號、美
國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他
們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可
以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰
淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致
敬。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶
祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的
，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這
位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡
，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯
納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八
年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上
觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群
小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪
在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月
四號是美國國慶，各大城市都舉辦各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭則
是邀請了、一千兩百位士官兵跟他們的眷屬，在白宮舉行園遊會。而另一
頭的紐約國慶日吃熱狗大賽，今年還是由去年冠軍的加州大胃王，以十分
鐘，吞下68份熱狗堡的成績，打敗了日本大胃王小林尊，蟬聯冠軍。七
月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士
官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，
在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡
、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國
的軍人們致敬。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲
的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重
頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖
荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了6
8份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱
狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。
而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開放
，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客
、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他
拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的
氣氛。七月四號是美國國慶，各大城市都舉辦各式各樣的慶祝活動。美國
第一家庭則是邀請了、一千兩百位士官兵跟他們的眷屬，在白宮舉行園遊
會。而另一頭的紐約國慶日吃熱狗大賽，今年還是由去年冠軍的加州大胃
王，以十分鐘，吞下68份熱狗堡的成績，打敗了日本大胃王小林尊，蟬
聯冠軍。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一
千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人
還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用不盡的傳統
美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用這個機會，
向保家衛國的軍人們致敬。提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉
亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國
國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的消息。
來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥
的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只吃下6
4又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄，讓支持者
樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重
新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代
表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友
求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了
些許浪漫的氣氛。七月四號是美國國慶，各大城市都舉辦各式各樣的慶祝
活動。美國第一家庭則是邀請了、一千兩百位士官兵跟他們的眷屬，在白
宮舉行園遊會。而另一頭的紐約國慶日吃熱狗大賽，今年還是由去年冠軍
的加州大胃王，以十分鐘，吞下68份熱狗堡的成績，打敗了日本大胃王
小林尊，蟬聯冠軍。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出
動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。
無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取用
不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬總統也利用
這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。提得一提的是，這一天也是歐巴馬
的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞
慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀
錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內
，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊
，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄
，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶
日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群
三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年輕男子在這
裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫好聲，給國
慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號是美國國慶，各大城市都舉辦各式
各樣的慶祝活動。美國第一家庭則是邀請了、一千兩百位士官兵跟他們的
眷屬，在白宮舉行園遊會。而另一頭的紐約國慶日吃熱狗大賽，今年還是
由去年冠軍的加州大胃王，以十分鐘，吞下68份熱狗堡的成績，打敗了
日本大胃王小林尊，蟬聯冠軍。七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一
家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉
辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施
，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。歐巴馬
總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。提得一提的是，這一天
也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，一家人也一
同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居
然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十
分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大
胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又
打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台
，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，
包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別的是一位年
輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭響起一片叫
好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。七月四號是美國國慶，各大城市
都舉辦各式各樣的慶祝活動。美國第一家庭則是邀請了、一千兩百位士官
兵跟他們的眷屬，在白宮舉行園遊會。而另一頭的紐約國慶日吃熱狗大賽
，今年還是由去年冠軍的加州大胃王，以十分鐘，吞下68份熱狗堡的成
績，打敗了日本大胃王小林尊，蟬聯冠軍。七月四號、美國獨立紀念日這
一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百名士官兵、和他們的眷屬，在白
宮南草坪舉辦園遊會。無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各
種遊樂設施，還有取用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享
用。歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。提得一提的
是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝國慶的同時，
一家人也一同為瑪莉亞慶生。美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃
王比賽，居然傳出破紀錄的消息。來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王
切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭
銜的日本大胃王小林尊，只吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留
在美國，又打破了紀錄，讓支持者樂不可支。而關閉了八年的自由女神像
頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開放，首批爬上觀景台一覽紐約
港美景的，包括了一群三軍士兵代表、紐約客、以及一群小朋友。最特別
的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上時，周遭
響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。
