在美國洋基隊打球的王建民，今天透早、對上【多倫多藍鳥隊】，雖然
兩隊比到第12局，最後洋基贏了，不過今天投得不錯的阿民，卻在
第六局、因為肩甲頭、受傷、退場，無關勝敗，接下來、恐怕要進入
王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地
球雙殺，化解壘上危機。
而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴
蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。
二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分
，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再
傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。
王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲
，幫洋基再次拉平比數。
四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。
到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一
棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也
隨即把他換下場休息。
接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠
波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。
王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降
到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經
過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不
