1.王建民迎戰、多倫多藍鳥隊，因為肩膀拉傷，被換下場。可能要休息
至少一個月。2.放馬總統鴿子的、尼國總統奧蒂嘉，終於親自向馬總統
道歉，我國外交抗議，暫告落幕。3.通車兩天，台北市捷運內湖線，還
是擠擠擠，明天上班日，尖峰時段，將是考驗。4.一千人一起吃晚餐，
是什麼景象呢？光是桌子併起來，就有1公里長，待會一起來看，世界最
長的晚餐。1.王建民迎戰、多倫多藍鳥隊，因為肩膀拉傷，被換下場。
可能要休息至少一個月。2.放馬總統鴿子的、尼國總統奧蒂嘉，終於親
自向馬總統道歉，我國外交抗議，暫告落幕。3.通車兩天，台北市捷運
內湖線，還是擠擠擠，明天上班日，尖峰時段，將是考驗。4.一千人一
起吃晚餐，是什麼景象呢？光是桌子併起來，就有1公里長，待會一起來
看，世界最長的晚餐。1.王建民迎戰、多倫多藍鳥隊，因為肩膀拉傷，
被換下場。可能要休息至少一個月。2.放馬總統鴿子的、尼國總統奧蒂
嘉，終於親自向馬總統道歉，我國外交抗議，暫告落幕。3.通車兩天，
台北市捷運內湖線，還是擠擠擠，明天上班日，尖峰時段，將是考驗。4
.一千人一起吃晚餐，是什麼景象呢？光是桌子併起來，就有1公里長，
待會一起來看，世界最長的晚餐。1.王建民迎戰、多倫多藍鳥隊，因為
肩膀拉傷，被換下場。可能要休息至少一個月。2.放馬總統鴿子的、尼
國總統奧蒂嘉，終於親自向馬總統道歉，我國外交抗議，暫告落幕。3.
通車兩天，台北市捷運內湖線，還是擠擠擠，明天上班日，尖峰時段，將
是考驗。4.一千人一起吃晚餐，是什麼景象呢？光是桌子併起來，就有
1公里長，待會一起來看，世界最長的晚餐。1.王建民迎戰、多倫多藍
鳥隊，因為肩膀拉傷，被換下場。可能要休息至少一個月。2.放馬總統
鴿子的、尼國總統奧蒂嘉，終於親自向馬總統道歉，我國外交抗議，暫告
落幕。3.通車兩天，台北市捷運內湖線，還是擠擠擠，明天上班日，尖
峰時段，將是考驗。4.一千人一起吃晚餐，是什麼景象呢？光是桌子併
起來，就有1公里長，待會一起來看，世界最長的晚餐。
