台北市捷運內湖線在今天上午正式通車了，許多民眾一大早就去搭捷運體
驗一番，有了這條捷運，從內湖到台北市東區，變的很方便，但民眾抱怨
，車廂空間不足，就算離峰時間還是很擁擠，行李架也太小，大型行李根
本放不下。上午八點，捷運站門口已經大排長龍，民眾都想來體驗一下內
湖捷運，搭起來是什麼滋味九點整首航列車準時出發，每個車廂都擠滿人
，接下來的班次，也幾乎班班客滿人實在是太多了，內湖線的轉運站，忠
孝復興捷運站，一度癱瘓經過捷運公司疏散，維持秩序，狀況才排除，通
車第一天，還有許多剛下飛機的民眾，也來體驗一下，拖著行李搭升降梯
，經過行李輸送帶，再搭手扶梯就可以到捷運月台民眾說方便又省下不少
計程車費，但是進入捷運車廂以後，問題來了各方擔心的空間和運量問題
，果然在通車第一天就顯露無遺，非上班時間已經如此擁擠，未來面臨通
勤尖峰，以及如何順利疏運機場旅客，恐怕才是內湖線考驗的開始。記者
綜合報導台北市捷運內湖線在今天上午正式通車了，許多民眾一大早就去
搭捷運體驗一番，有了這條捷運，從內湖到台北市東區，變的很方便，但
民眾抱怨，車廂空間不足，就算離峰時間還是很擁擠，行李架也太小，大
型行李根本放不下。上午八點，捷運站門口已經大排長龍，民眾都想來體
驗一下內湖捷運，搭起來是什麼滋味九點整首航列車準時出發，每個車廂
都擠滿人，接下來的班次，也幾乎班班客滿人實在是太多了，內湖線的轉
運站，忠孝復興捷運站，一度癱瘓經過捷運公司疏散，維持秩序，狀況才
排除，通車第一天，還有許多剛下飛機的民眾，也來體驗一下，拖著行李
搭升降梯，經過行李輸送帶，再搭手扶梯就可以到捷運月台民眾說方便又
省下不少計程車費，但是進入捷運車廂以後，問題來了各方擔心的空間和
運量問題，果然在通車第一天就顯露無遺，非上班時間已經如此擁擠，未
來面臨通勤尖峰，以及如何順利疏運機場旅客，恐怕才是內湖線考驗的開
始。記者綜合報導台北市捷運內湖線在今天上午正式通車了，許多民眾一
大早就去搭捷運體驗一番，有了這條捷運，從內湖到台北市東區，變的很
方便，但民眾抱怨，車廂空間不足，就算離峰時間還是很擁擠，行李架也
太小，大型行李根本放不下。上午八點，捷運站門口已經大排長龍，民眾
都想來體驗一下內湖捷運，搭起來是什麼滋味九點整首航列車準時出發，
每個車廂都擠滿人，接下來的班次，也幾乎班班客滿人實在是太多了，內
湖線的轉運站，忠孝復興捷運站，一度癱瘓經過捷運公司疏散，維持秩序
，狀況才排除，通車第一天，還有許多剛下飛機的民眾，也來體驗一下，
拖著行李搭升降梯，經過行李輸送帶，再搭手扶梯就可以到捷運月台民眾
說方便又省下不少計程車費，但是進入捷運車廂以後，問題來了各方擔心
的空間和運量問題，果然在通車第一天就顯露無遺，非上班時間已經如此
擁擠，未來面臨通勤尖峰，以及如何順利疏運機場旅客，恐怕才是內湖線
考驗的開始。記者綜合報導
