美國紐約市的地標，自由女神像，其中位於女神像頭頂的觀景區，在九一
一恐佈攻擊過後就封閉，現在美國宣布，將在七月四號國慶日當天重新開
放，觀光客的迴響熱烈，冬季過後的門票已經銷售一空。九一一事件發生
後，觀光客只能夠從這個角度，遠眺自由女神像。2004年開放遊客進
入艾莉斯島，自由女神像的底部參觀。從今年的七月四號，美國國慶日開
始，遊客可以再度登上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光
。美國觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，
恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開放具有特殊意義。從自由女神像的底部
，登上頭冠的觀景台，必須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週
戒備，一路還都有監視錄影機，另外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規
定每個小時只有30名遊客得以進入，總計一天的名額只有280人，也
就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只有2%
的人得以有機會登上女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號
到這個冬季過後的門票已經銷售一空。美國紐約市的地標，自由女神像，
其中位於女神像頭頂的觀景區，在九一一恐佈攻擊過後就封閉，現在美國
宣布，將在七月四號國慶日當天重新開放，觀光客的迴響熱烈，冬季過後
的門票已經銷售一空。九一一事件發生後，觀光客只能夠從這個角度，遠
眺自由女神像。2004年開放遊客進入艾莉斯島，自由女神像的底部參
觀。從今年的七月四號，美國國慶日開始，遊客可以再度登上自由女神像
頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光。美國觀光客，麥克休：這一方面
慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開
放具有特殊意義。從自由女神像的底部，登上頭冠的觀景台，必須走35
4個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週戒備，一路還都有監視錄影機，另
外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規定每個小時只有30名遊客得以進
入，總計一天的名額只有280人，也就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩
千名到一萬四千名遊客當中，只有2%的人得以有機會登上女神像的頭冠
。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號到這個冬季過後的門票已經銷售一
空。美國紐約市的地標，自由女神像，其中位於女神像頭頂的觀景區，在
九一一恐佈攻擊過後就封閉，現在美國宣布，將在七月四號國慶日當天重
新開放，觀光客的迴響熱烈，冬季過後的門票已經銷售一空。九一一事件
發生後，觀光客只能夠從這個角度，遠眺自由女神像。2004年開放遊
客進入艾莉斯島，自由女神像的底部參觀。從今年的七月四號，美國國慶
日開始，遊客可以再度登上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的
風光。美國觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷那
般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開放具有特殊意義。從自由女神像的
底部，登上頭冠的觀景台，必須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在
四週戒備，一路還都有監視錄影機，另外還有一座專供緊急逃生的升降梯
。規定每個小時只有30名遊客得以進入，總計一天的名額只有280人
，也就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只有
2%的人得以有機會登上女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七月
四號到這個冬季過後的門票已經銷售一空。美國紐約市的地標，自由女神
像，其中位於女神像頭頂的觀景區，在九一一恐佈攻擊過後就封閉，現在
美國宣布，將在七月四號國慶日當天重新開放，觀光客的迴響熱烈，冬季
過後的門票已經銷售一空。九一一事件發生後，觀光客只能夠從這個角度
，遠眺自由女神像。2004年開放遊客進入艾莉斯島，自由女神像的底
部參觀。從今年的七月四號，美國國慶日開始，遊客可以再度登上自由女
神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光。美國觀光客，麥克休：這一
方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再
度開放具有特殊意義。從自由女神像的底部，登上頭冠的觀景台，必須走
354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週戒備，一路還都有監視錄影機
，另外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規定每個小時只有30名遊客得
以進入，總計一天的名額只有280人，也就是說每天造訪艾莉斯島的一
萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只有2%的人得以有機會登上女神像的
頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號到這個冬季過後的門票已經銷
售一空。美國紐約市的地標，自由女神像，其中位於女神像頭頂的觀景區
，在九一一恐佈攻擊過後就封閉，現在美國宣布，將在七月四號國慶日當
天重新開放，觀光客的迴響熱烈，冬季過後的門票已經銷售一空。九一一
事件發生後，觀光客只能夠從這個角度，遠眺自由女神像。2004年開
放遊客進入艾莉斯島，自由女神像的底部參觀。從今年的七月四號，美國
國慶日開始，遊客可以再度登上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約
港的風光。美國觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經
歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開放具有特殊意義。從自由女神
像的底部，登上頭冠的觀景台，必須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡
警在四週戒備，一路還都有監視錄影機，另外還有一座專供緊急逃生的升
降梯。規定每個小時只有30名遊客得以進入，總計一天的名額只有28
0人，也就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，
只有2%的人得以有機會登上女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從
七月四號到這個冬季過後的門票已經銷售一空。美國紐約市的地標，自由
女神像，其中位於女神像頭頂的觀景區，在九一一恐佈攻擊過後就封閉，
現在美國宣布，將在七月四號國慶日當天重新開放，觀光客的迴響熱烈，
冬季過後的門票已經銷售一空。九一一事件發生後，觀光客只能夠從這個
角度，遠眺自由女神像。2004年開放遊客進入艾莉斯島，自由女神像
的底部參觀。從今年的七月四號，美國國慶日開始，遊客可以再度登上自
由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光。美國觀光客，麥克休：
這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能
夠再度開放具有特殊意義。從自由女神像的底部，登上頭冠的觀景台，必
須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週戒備，一路還都有監視錄
影機，另外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規定每個小時只有30名遊
客得以進入，總計一天的名額只有280人，也就是說每天造訪艾莉斯島
的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只有2%的人得以有機會登上女神
像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號到這個冬季過後的門票已
經銷售一空。美國紐約市的地標，自由女神像，其中位於女神像頭頂的觀
景區，在九一一恐佈攻擊過後就封閉，現在美國宣布，將在七月四號國慶
日當天重新開放，觀光客的迴響熱烈，冬季過後的門票已經銷售一空。九
一一事件發生後，觀光客只能夠從這個角度，遠眺自由女神像。2004
年開放遊客進入艾莉斯島，自由女神像的底部參觀。從今年的七月四號，
美國國慶日開始，遊客可以再度登上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞
紐約港的風光。美國觀光客，麥克休：這一方面慶祝國慶，另一方面在國
家經歷那般，恐佈的時刻之後，這裡能夠再度開放具有特殊意義。從自由
女神像的底部，登上頭冠的觀景台，必須走354個螺旋狀窄小的階梯，
有巡警在四週戒備，一路還都有監視錄影機，另外還有一座專供緊急逃生
的升降梯。規定每個小時只有30名遊客得以進入，總計一天的名額只有
280人，也就是說每天造訪艾莉斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客當
中，只有2%的人得以有機會登上女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈
，從七月四號到這個冬季過後的門票已經銷售一空。美國紐約市的地標，
自由女神像，其中位於女神像頭頂的觀景區，在九一一恐佈攻擊過後就封
閉，現在美國宣布，將在七月四號國慶日當天重新開放，觀光客的迴響熱
烈，冬季過後的門票已經銷售一空。九一一事件發生後，觀光客只能夠從
這個角度，遠眺自由女神像。2004年開放遊客進入艾莉斯島，自由女
神像的底部參觀。從今年的七月四號，美國國慶日開始，遊客可以再度登
上自由女神像頭冠部位的觀景台，欣賞紐約港的風光。美國觀光客，麥克
休：這一方面慶祝國慶，另一方面在國家經歷那般，恐佈的時刻之後，這
裡能夠再度開放具有特殊意義。從自由女神像的底部，登上頭冠的觀景台
，必須走354個螺旋狀窄小的階梯，有巡警在四週戒備，一路還都有監
視錄影機，另外還有一座專供緊急逃生的升降梯。規定每個小時只有30
名遊客得以進入，總計一天的名額只有280人，也就是說每天造訪艾莉
斯島的一萬兩千名到一萬四千名遊客當中，只有2%的人得以有機會登上
女神像的頭冠。遊客的迴響也十分熱烈，從七月四號到這個冬季過後的門
票已經銷售一空。
