距離即將在高雄市舉行的世界運動會，只剩下11天，高雄市政府團隊，
今天特別走入大街小巷，挨家挨戶拜託民眾，一起來清潔市容，好迎接世
運，除了清潔隊將配合民眾打掃家園的周邊環境之外，也希望民眾住家陽
台，還有施工的工地，在世運舉辦期間，保持整齊清潔，給來自各地的貴
賓、好印象。高雄市長陳菊，帶著市府團隊，沿路發宣導單，拜託民眾要
一起為了世運總動員，好好打掃自己的家園環境，就連民眾住家面街的陽
台，市政府也希望民眾盡量不要晾衣服。另外，往年夏天高雄市都傳出登
革熱病例，今年雖然還沒有，但市政府仍然小心翼翼，請民眾協助打掃屋
內、屋後的水溝和積水容器，以免在世運期間，爆發疫情。距離即將在高
雄市舉行的世界運動會，只剩下11天，高雄市政府團隊，今天特別走入
大街小巷，挨家挨戶拜託民眾，一起來清潔市容，好迎接世運，除了清潔
隊將配合民眾打掃家園的周邊環境之外，也希望民眾住家陽台，還有施工
的工地，在世運舉辦期間，保持整齊清潔，給來自各地的貴賓、好印象。
高雄市長陳菊，帶著市府團隊，沿路發宣導單，拜託民眾要一起為了世運
總動員，好好打掃自己的家園環境，就連民眾住家面街的陽台，市政府也
希望民眾盡量不要晾衣服。另外，往年夏天高雄市都傳出登革熱病例，今
年雖然還沒有，但市政府仍然小心翼翼，請民眾協助打掃屋內、屋後的水
溝和積水容器，以免在世運期間，爆發疫情。距離即將在高雄市舉行的世
界運動會，只剩下11天，高雄市政府團隊，今天特別走入大街小巷，挨
家挨戶拜託民眾，一起來清潔市容，好迎接世運，除了清潔隊將配合民眾
打掃家園的周邊環境之外，也希望民眾住家陽台，還有施工的工地，在世
運舉辦期間，保持整齊清潔，給來自各地的貴賓、好印象。高雄市長陳菊
，帶著市府團隊，沿路發宣導單，拜託民眾要一起為了世運總動員，好好
打掃自己的家園環境，就連民眾住家面街的陽台，市政府也希望民眾盡量
不要晾衣服。另外，往年夏天高雄市都傳出登革熱病例，今年雖然還沒有
，但市政府仍然小心翼翼，請民眾協助打掃屋內、屋後的水溝和積水容器
，以免在世運期間，爆發疫情。
