國際陶瓷藝術節今天熱鬧開鑼，今年特地以鶯歌在地陶瓷的特有元素【青
花】作為主題，作品不只有傳統的瓷器，還延伸到生活用品，甚至耳環、
項練等等飾品，帶您去看看。這一件容器裡，盛裝的墨綠色的顏料，就是
可以讓陶瓷，活起來的靈魂主軸，氧化鈷，也就是俗稱的青花。以青色和
白色為主體的青花陶瓷，因為畫工細膩，造型典雅，自唐朝以來，就廣受
人們喜愛，而為了與中國大量生產的青花陶瓷作區隔，國內的作品，走單
價高檔路線，不只畫功更細緻，更跳脫傳統觀念，不僅能作成碗盤、花瓶
，還延伸到生活用品，像是訂書機，夜燈甚至是耳環、項練等飾品，重新
賦與陶瓷新的生命。陶博館表示，從去年的胭脂紅到今年的青花主題，都
展現了國內藝術家的設計創作水準，希望透過品牌形象的建立，讓台灣的
鶯歌燒推展到國際舞台。國際陶瓷藝術節今天熱鬧開鑼，今年特地以鶯歌
在地陶瓷的特有元素【青花】作為主題，作品不只有傳統的瓷器，還延伸
到生活用品，甚至耳環、項練等等飾品，帶您去看看。這一件容器裡，盛
裝的墨綠色的顏料，就是可以讓陶瓷，活起來的靈魂主軸，氧化鈷，也就
是俗稱的青花。以青色和白色為主體的青花陶瓷，因為畫工細膩，造型典
雅，自唐朝以來，就廣受人們喜愛，而為了與中國大量生產的青花陶瓷作
區隔，國內的作品，走單價高檔路線，不只畫功更細緻，更跳脫傳統觀念
，不僅能作成碗盤、花瓶，還延伸到生活用品，像是訂書機，夜燈甚至是
耳環、項練等飾品，重新賦與陶瓷新的生命。陶博館表示，從去年的胭脂
紅到今年的青花主題，都展現了國內藝術家的設計創作水準，希望透過品
牌形象的建立，讓台灣的鶯歌燒推展到國際舞台。國際陶瓷藝術節今天熱
鬧開鑼，今年特地以鶯歌在地陶瓷的特有元素【青花】作為主題，作品不
只有傳統的瓷器，還延伸到生活用品，甚至耳環、項練等等飾品，帶您去
看看。這一件容器裡，盛裝的墨綠色的顏料，就是可以讓陶瓷，活起來的
靈魂主軸，氧化鈷，也就是俗稱的青花。以青色和白色為主體的青花陶瓷
，因為畫工細膩，造型典雅，自唐朝以來，就廣受人們喜愛，而為了與中
國大量生產的青花陶瓷作區隔，國內的作品，走單價高檔路線，不只畫功
更細緻，更跳脫傳統觀念，不僅能作成碗盤、花瓶，還延伸到生活用品，
像是訂書機，夜燈甚至是耳環、項練等飾品，重新賦與陶瓷新的生命。陶
博館表示，從去年的胭脂紅到今年的青花主題，都展現了國內藝術家的設
計創作水準，希望透過品牌形象的建立，讓台灣的鶯歌燒推展到國際舞台
。國際陶瓷藝術節今天熱鬧開鑼，今年特地以鶯歌在地陶瓷的特有元素【
青花】作為主題，作品不只有傳統的瓷器，還延伸到生活用品，甚至耳環
、項練等等飾品，帶您去看看。這一件容器裡，盛裝的墨綠色的顏料，就
是可以讓陶瓷，活起來的靈魂主軸，氧化鈷，也就是俗稱的青花。以青色
和白色為主體的青花陶瓷，因為畫工細膩，造型典雅，自唐朝以來，就廣
受人們喜愛，而為了與中國大量生產的青花陶瓷作區隔，國內的作品，走
單價高檔路線，不只畫功更細緻，更跳脫傳統觀念，不僅能作成碗盤、花
瓶，還延伸到生活用品，像是訂書機，夜燈甚至是耳環、項練等飾品，重
新賦與陶瓷新的生命。陶博館表示，從去年的胭脂紅到今年的青花主題，
都展現了國內藝術家的設計創作水準，希望透過品牌形象的建立，讓台灣
的鶯歌燒推展到國際舞台。
