涉及幹細胞複製研究造假的，南韓學者「黃禹錫」，今天早上前往檢察
署接受檢察官偵訊。
由於研究報告造假的問題，這個案子還牽扯出身為國立大學教授的黃禹
錫，可能非法挪用62億韓圜，相當於兩億零六百多萬新台幣的研究
經費。
27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者包
圍，但是黃禹錫完全不回答任何問題，就直接走進檢察署接受檢方偵
訊。
從2004年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以
及成功複製幹細胞等成就。
(CG)但去年11月，就有媒體踢爆黃禹息的研究可能造假，今年1
月則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實。
到了這個月初，南韓的國家生命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢
買卵子做實驗的事情，監察院也對62億韓圜遭挪用問題展開調查(
CG)。
而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成員之後，檢方首度約
談黃禹錫，使案情進入新的階段。
黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心情也十分複雜。
給個機會重新驗證吧！給他半年到一年的時間，讓他可以重新開始。
有的民眾卻反過來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙
羞。
甚至還出現所謂的陰謀論。
(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形象
。
還有人說，是反對複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。
也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼(
CG)。
在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口
號。
可以想見這個案子影響的不只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。
