老人家也要「動動腦」，今天在台中市就有一場老人「賓果棋」競賽，透
過立體的棋盤下五子棋，讓老人家動腦也練手眼協調。台灣逐漸邁向「銀
領族」時代，這群平均七八十歲的老人家，不是退而不休，就是透過當志
工的方式，繼續為社會貢獻自己的心力。「嘸呷意輸ㄟ感覺」，兩位老人
家一盤賓果棋下了快十分鐘，四個棋子相連就贏了，每下一步棋，都要想
個老半天。透過立體的賓果棋，老人家同時訓練手眼協調也動腦。假日來
「搏輸贏」，平常這群老人家，也不是閒閒在家。還有這位當過藥劑師的
林先生，做到68歲才退休，到國小當課輔，到社區據點協助「用藥諮詢
」，用另一種方式，為社會貢獻自己的專長。60多位老人家齊聚一堂，
用賓果棋「搏感情」，輸贏不是重點，這群懂得經營退休生活的老人家，
有了愉快的心情，就能保持健康有元氣。老人家也要「動動腦」，今天在
台中市就有一場老人「賓果棋」競賽，透過立體的棋盤下五子棋，讓老人
家動腦也練手眼協調。台灣逐漸邁向「銀領族」時代，這群平均七八十歲
的老人家，不是退而不休，就是透過當志工的方式，繼續為社會貢獻自己
的心力。「嘸呷意輸ㄟ感覺」，兩位老人家一盤賓果棋下了快十分鐘，四
個棋子相連就贏了，每下一步棋，都要想個老半天。透過立體的賓果棋，
老人家同時訓練手眼協調也動腦。假日來「搏輸贏」，平常這群老人家，
也不是閒閒在家。還有這位當過藥劑師的林先生，做到68歲才退休，到
國小當課輔，到社區據點協助「用藥諮詢」，用另一種方式，為社會貢獻
自己的專長。60多位老人家齊聚一堂，用賓果棋「搏感情」，輸贏不是
重點，這群懂得經營退休生活的老人家，有了愉快的心情，就能保持健康
有元氣。老人家也要「動動腦」，今天在台中市就有一場老人「賓果棋」
競賽，透過立體的棋盤下五子棋，讓老人家動腦也練手眼協調。台灣逐漸
邁向「銀領族」時代，這群平均七八十歲的老人家，不是退而不休，就是
透過當志工的方式，繼續為社會貢獻自己的心力。「嘸呷意輸ㄟ感覺」，
兩位老人家一盤賓果棋下了快十分鐘，四個棋子相連就贏了，每下一步棋
，都要想個老半天。透過立體的賓果棋，老人家同時訓練手眼協調也動腦
。假日來「搏輸贏」，平常這群老人家，也不是閒閒在家。還有這位當過
藥劑師的林先生，做到68歲才退休，到國小當課輔，到社區據點協助「
用藥諮詢」，用另一種方式，為社會貢獻自己的專長。60多位老人家齊
聚一堂，用賓果棋「搏感情」，輸贏不是重點，這群懂得經營退休生活的
老人家，有了愉快的心情，就能保持健康有元氣。老人家也要「動動腦」
，今天在台中市就有一場老人「賓果棋」競賽，透過立體的棋盤下五子棋
，讓老人家動腦也練手眼協調。台灣逐漸邁向「銀領族」時代，這群平均
七八十歲的老人家，不是退而不休，就是透過當志工的方式，繼續為社會
貢獻自己的心力。「嘸呷意輸ㄟ感覺」，兩位老人家一盤賓果棋下了快十
分鐘，四個棋子相連就贏了，每下一步棋，都要想個老半天。透過立體的
賓果棋，老人家同時訓練手眼協調也動腦。假日來「搏輸贏」，平常這群
老人家，也不是閒閒在家。還有這位當過藥劑師的林先生，做到68歲才
退休，到國小當課輔，到社區據點協助「用藥諮詢」，用另一種方式，為
社會貢獻自己的專長。60多位老人家齊聚一堂，用賓果棋「搏感情」，
輸贏不是重點，這群懂得經營退休生活的老人家，有了愉快的心情，就能
保持健康有元氣。老人家也要「動動腦」，今天在台中市就有一場老人「
賓果棋」競賽，透過立體的棋盤下五子棋，讓老人家動腦也練手眼協調。
台灣逐漸邁向「銀領族」時代，這群平均七八十歲的老人家，不是退而不
休，就是透過當志工的方式，繼續為社會貢獻自己的心力。「嘸呷意輸ㄟ
感覺」，兩位老人家一盤賓果棋下了快十分鐘，四個棋子相連就贏了，每
下一步棋，都要想個老半天。透過立體的賓果棋，老人家同時訓練手眼協
調也動腦。假日來「搏輸贏」，平常這群老人家，也不是閒閒在家。還有
這位當過藥劑師的林先生，做到68歲才退休，到國小當課輔，到社區據
點協助「用藥諮詢」，用另一種方式，為社會貢獻自己的專長。60多位
老人家齊聚一堂，用賓果棋「搏感情」，輸贏不是重點，這群懂得經營退
休生活的老人家，有了愉快的心情，就能保持健康有元氣。老人家也要「
動動腦」，今天在台中市就有一場老人「賓果棋」競賽，透過立體的棋盤
下五子棋，讓老人家動腦也練手眼協調。台灣逐漸邁向「銀領族」時代，
這群平均七八十歲的老人家，不是退而不休，就是透過當志工的方式，繼
續為社會貢獻自己的心力。「嘸呷意輸ㄟ感覺」，兩位老人家一盤賓果棋
下了快十分鐘，四個棋子相連就贏了，每下一步棋，都要想個老半天。透
過立體的賓果棋，老人家同時訓練手眼協調也動腦。假日來「搏輸贏」，
平常這群老人家，也不是閒閒在家。還有這位當過藥劑師的林先生，做到
68歲才退休，到國小當課輔，到社區據點協助「用藥諮詢」，用另一種
方式，為社會貢獻自己的專長。60多位老人家齊聚一堂，用賓果棋「搏
感情」，輸贏不是重點，這群懂得經營退休生活的老人家，有了愉快的心
情，就能保持健康有元氣。老人家也要「動動腦」，今天在台中市就有一
場老人「賓果棋」競賽，透過立體的棋盤下五子棋，讓老人家動腦也練手
眼協調。台灣逐漸邁向「銀領族」時代，這群平均七八十歲的老人家，不
是退而不休，就是透過當志工的方式，繼續為社會貢獻自己的心力。「嘸
呷意輸ㄟ感覺」，兩位老人家一盤賓果棋下了快十分鐘，四個棋子相連就
贏了，每下一步棋，都要想個老半天。透過立體的賓果棋，老人家同時訓
練手眼協調也動腦。假日來「搏輸贏」，平常這群老人家，也不是閒閒在
家。還有這位當過藥劑師的林先生，做到68歲才退休，到國小當課輔，
到社區據點協助「用藥諮詢」，用另一種方式，為社會貢獻自己的專長。
60多位老人家齊聚一堂，用賓果棋「搏感情」，輸贏不是重點，這群懂
得經營退休生活的老人家，有了愉快的心情，就能保持健康有元氣。
