高雄市有一場嘻哈舞比賽，13支隊伍，每次都有兩隊同時在台上尬舞，
現場幾乎都是20歲左右的年輕人，非常熱鬧。年輕辣妹穿著超級短褲和
迷你背心，在舞台正中間熱舞，一個扭腰、再加上俐落的甩髮，每一個律
動都讓台下的觀眾大聲叫好。嘻哈舞者除了舞技，最重要的是臉上的自信
千萬不能少，超講究自由精神的街舞，不只是年輕辣妹能吸引大家注意，
連大噸位的胖哥都能秀上一手。只有秀個人舞技的話，也不夠精采，嘻哈
就是要點挑釁的味道，才跳得?精神，舞者尬舞的魅力，讓觀眾即使頂著
艷陽天也捨不得走開。尬舞會緊張好玩就好13支隊伍大多是20歲左右
的年輕人，趁著暑假秀出舞技之外，也大方展現無敵青春。高雄市有一場
嘻哈舞比賽，13支隊伍，每次都有兩隊同時在台上尬舞，現場幾乎都是
20歲左右的年輕人，非常熱鬧。年輕辣妹穿著超級短褲和迷你背心，在
舞台正中間熱舞，一個扭腰、再加上俐落的甩髮，每一個律動都讓台下的
觀眾大聲叫好。嘻哈舞者除了舞技，最重要的是臉上的自信千萬不能少，
超講究自由精神的街舞，不只是年輕辣妹能吸引大家注意，連大噸位的胖
哥都能秀上一手。只有秀個人舞技的話，也不夠精采，嘻哈就是要點挑釁
的味道，才跳得?精神，舞者尬舞的魅力，讓觀眾即使頂著艷陽天也捨不
得走開。尬舞會緊張好玩就好13支隊伍大多是20歲左右的年輕人，趁
著暑假秀出舞技之外，也大方展現無敵青春。高雄市有一場嘻哈舞比賽，
13支隊伍，每次都有兩隊同時在台上尬舞，現場幾乎都是20歲左右的
年輕人，非常熱鬧。年輕辣妹穿著超級短褲和迷你背心，在舞台正中間熱
舞，一個扭腰、再加上俐落的甩髮，每一個律動都讓台下的觀眾大聲叫好
。嘻哈舞者除了舞技，最重要的是臉上的自信千萬不能少，超講究自由精
神的街舞，不只是年輕辣妹能吸引大家注意，連大噸位的胖哥都能秀上一
手。只有秀個人舞技的話，也不夠精采，嘻哈就是要點挑釁的味道，才跳
得?精神，舞者尬舞的魅力，讓觀眾即使頂著艷陽天也捨不得走開。尬舞
會緊張好玩就好13支隊伍大多是20歲左右的年輕人，趁著暑假秀出舞
技之外，也大方展現無敵青春。高雄市有一場嘻哈舞比賽，13支隊伍，
每次都有兩隊同時在台上尬舞，現場幾乎都是20歲左右的年輕人，非常
熱鬧。年輕辣妹穿著超級短褲和迷你背心，在舞台正中間熱舞，一個扭腰
、再加上俐落的甩髮，每一個律動都讓台下的觀眾大聲叫好。嘻哈舞者除
了舞技，最重要的是臉上的自信千萬不能少，超講究自由精神的街舞，不
只是年輕辣妹能吸引大家注意，連大噸位的胖哥都能秀上一手。只有秀個
人舞技的話，也不夠精采，嘻哈就是要點挑釁的味道，才跳得?精神，舞
者尬舞的魅力，讓觀眾即使頂著艷陽天也捨不得走開。尬舞會緊張好玩就
好13支隊伍大多是20歲左右的年輕人，趁著暑假秀出舞技之外，也大
方展現無敵青春。高雄市有一場嘻哈舞比賽，13支隊伍，每次都有兩隊
同時在台上尬舞，現場幾乎都是20歲左右的年輕人，非常熱鬧。年輕辣
妹穿著超級短褲和迷你背心，在舞台正中間熱舞，一個扭腰、再加上俐落
的甩髮，每一個律動都讓台下的觀眾大聲叫好。嘻哈舞者除了舞技，最重
要的是臉上的自信千萬不能少，超講究自由精神的街舞，不只是年輕辣妹
能吸引大家注意，連大噸位的胖哥都能秀上一手。只有秀個人舞技的話，
也不夠精采，嘻哈就是要點挑釁的味道，才跳得?精神，舞者尬舞的魅力
，讓觀眾即使頂著艷陽天也捨不得走開。尬舞會緊張好玩就好13支隊伍
大多是20歲左右的年輕人，趁著暑假秀出舞技之外，也大方展現無敵青
春。
