每年的七月中旬，台東市南王部落都會舉辦海祭，部落青年希望今年的活
動創新，因此首度舉辦女壘賽，有金曲獎部落之稱的南王部落，除了歌聲
揚名之外，部落裡的棒球也曾經多次獲獎，剛剛拿下金曲獎的南王姊妹花
當中的【美花】，也在女壘賽中著裝上場。場內投手用力投，打擊手用力
一揮，安打!快，使勁的跑，好不容易跑到一壘的壘包，裁判隨及做上壘
的姿勢，場內外一片歡樂聲每年七月中旬,南王部落都有海祭慶典，今年
,部落希望加點創意，所以，就第一次舉辦了女壘賽，分四個區域進行，
參賽的娘子軍當中,除了當地的卑南族婦女，從不同族群嫁來南王的媳婦
，也佔了一半.南王村因為出了陳建年,紀曉君等傑出歌手，素有金曲獎
部落美名,其實,南王的棒球,也多次在國際錦標賽獲得優異成績，今天
的壘球賽,連剛剛得到今年金曲獎的南王姊妹花成員美花，也著裝上陣!
歌聲,加油聲,歡笑聲,週末的南王部落,充滿了活力!Araytay
米將台東市每年的七月中旬，台東市南王部落都會舉辦海祭，部落青年希
望今年的活動創新，因此首度舉辦女壘賽，有金曲獎部落之稱的南王部落
，除了歌聲揚名之外，部落裡的棒球也曾經多次獲獎，剛剛拿下金曲獎的
南王姊妹花當中的【美花】，也在女壘賽中著裝上場。場內投手用力投，
打擊手用力一揮，安打!快，使勁的跑，好不容易跑到一壘的壘包，裁判
隨及做上壘的姿勢，場內外一片歡樂聲每年七月中旬,南王部落都有海祭
慶典，今年,部落希望加點創意，所以，就第一次舉辦了女壘賽，分四個
區域進行，參賽的娘子軍當中,除了當地的卑南族婦女，從不同族群嫁來
南王的媳婦，也佔了一半.南王村因為出了陳建年,紀曉君等傑出歌手，
素有金曲獎部落美名,其實,南王的棒球,也多次在國際錦標賽獲得優異
成績，今天的壘球賽,連剛剛得到今年金曲獎的南王姊妹花成員美花，也
著裝上陣!歌聲,加油聲,歡笑聲,週末的南王部落,充滿了活力!Ar
aytay米將台東市
