曾經在去年美國總統大選，代表共和黨競選副總統的阿拉斯加州長裴林，
三號突然宣布辭去州長職務，也說不會競選連任，對於辭職是否為了提前
投入2012年總統大選，裴林沒有進一步表態。裴林表示，連任的州長
難免都會陷入【跛鴨困境】，她不想把未來四年，都花在沒有建設性的參
訪上。裴林在2008年，和麥坎搭擋，代表共和黨角逐正副總統，她極
端保守的形象，和一些爭議性言論，對麥坎的選情加分不大，儘管如此，
這場大選卻讓她獲得高知名度，同時對下一屆總統選舉，也燃起高度興趣
。辭職是否為了2012年大選提早佈局，外界也高度關注。曾經在去年
美國總統大選，代表共和黨競選副總統的阿拉斯加州長裴林，三號突然宣
布辭去州長職務，也說不會競選連任，對於辭職是否為了提前投入201
2年總統大選，裴林沒有進一步表態。裴林表示，連任的州長難免都會陷
入【跛鴨困境】，她不想把未來四年，都花在沒有建設性的參訪上。裴林
在2008年，和麥坎搭擋，代表共和黨角逐正副總統，她極端保守的形
象，和一些爭議性言論，對麥坎的選情加分不大，儘管如此，這場大選卻
讓她獲得高知名度，同時對下一屆總統選舉，也燃起高度興趣。辭職是否
為了2012年大選提早佈局，外界也高度關注。曾經在去年美國總統大
選，代表共和黨競選副總統的阿拉斯加州長裴林，三號突然宣布辭去州長
職務，也說不會競選連任，對於辭職是否為了提前投入2012年總統大
選，裴林沒有進一步表態。裴林表示，連任的州長難免都會陷入【跛鴨困
境】，她不想把未來四年，都花在沒有建設性的參訪上。裴林在2008
年，和麥坎搭擋，代表共和黨角逐正副總統，她極端保守的形象，和一些
爭議性言論，對麥坎的選情加分不大，儘管如此，這場大選卻讓她獲得高
知名度，同時對下一屆總統選舉，也燃起高度興趣。辭職是否為了201
2年大選提早佈局，外界也高度關注。曾經在去年美國總統大選，代表共
和黨競選副總統的阿拉斯加州長裴林，三號突然宣布辭去州長職務，也說
不會競選連任，對於辭職是否為了提前投入2012年總統大選，裴林沒
有進一步表態。裴林表示，連任的州長難免都會陷入【跛鴨困境】，她不
想把未來四年，都花在沒有建設性的參訪上。裴林在2008年，和麥坎
搭擋，代表共和黨角逐正副總統，她極端保守的形象，和一些爭議性言論
，對麥坎的選情加分不大，儘管如此，這場大選卻讓她獲得高知名度，同
時對下一屆總統選舉，也燃起高度興趣。辭職是否為了2012年大選提
早佈局，外界也高度關注。
