四年前，一位哺乳媽媽在台北故事館餵奶，被館方人員驅趕，這起事件讓
台灣母乳協會開始推動立法，希望讓所有的母乳媽媽不管在那裡，都能夠
自在的哺乳，歷經了四年的努力，台北市終於率先全國，通過了這樣的法
令，未來如果有人在公開場所制止婦女哺育，可以罰款5000到3萬元
。一歲5個月的妹妹，因為剛起床，正在耍小脾氣，在這時候，喝母奶長
大的她，媽媽的母乳是最有效的安慰劑，果然，一開始喝奶奶馬上就安靜
下來。媽媽小八說，在公共場合餵奶，其實不習慣的是，外人不自在的眼
光。也因為有媽媽曾經在公共場合餵奶，被人請到廁所或隱密的場合再餵
，所以讓這群母乳媽媽開始推動立法，等了四年，這項公共場所母乳哺育
自治條例終於通過，未來婦女可以在台北市百貨公司、賣場、車站、餐飲
場所、展覽場、演藝場所等公共場所自由哺育，任何人不得制止，違者將
罰5000到3萬，不過協會表示，目的不是罰款。台北市率先全台，將
從十月開始實施，母乳協會也準備繼續推動中央立法，來擴大實施範圍，
希望未來全台灣婦女都能自由自在的在公共場所哺育。記者陳姝君陳信隆
台北報導。四年前，一位哺乳媽媽在台北故事館餵奶，被館方人員驅趕，
這起事件讓台灣母乳協會開始推動立法，希望讓所有的母乳媽媽不管在那
裡，都能夠自在的哺乳，歷經了四年的努力，台北市終於率先全國，通過
了這樣的法令，未來如果有人在公開場所制止婦女哺育，可以罰款500
0到3萬元。一歲5個月的妹妹，因為剛起床，正在耍小脾氣，在這時候
，喝母奶長大的她，媽媽的母乳是最有效的安慰劑，果然，一開始喝奶奶
馬上就安靜下來。媽媽小八說，在公共場合餵奶，其實不習慣的是，外人
不自在的眼光。也因為有媽媽曾經在公共場合餵奶，被人請到廁所或隱密
的場合再餵，所以讓這群母乳媽媽開始推動立法，等了四年，這項公共場
所母乳哺育自治條例終於通過，未來婦女可以在台北市百貨公司、賣場、
車站、餐飲場所、展覽場、演藝場所等公共場所自由哺育，任何人不得制
止，違者將罰5000到3萬，不過協會表示，目的不是罰款。台北市率
先全台，將從十月開始實施，母乳協會也準備繼續推動中央立法，來擴大
實施範圍，希望未來全台灣婦女都能自由自在的在公共場所哺育。記者陳
姝君陳信隆台北報導。四年前，一位哺乳媽媽在台北故事館餵奶，被館方
人員驅趕，這起事件讓台灣母乳協會開始推動立法，希望讓所有的母乳媽
媽不管在那裡，都能夠自在的哺乳，歷經了四年的努力，台北市終於率先
全國，通過了這樣的法令，未來如果有人在公開場所制止婦女哺育，可以
罰款5000到3萬元。一歲5個月的妹妹，因為剛起床，正在耍小脾氣
，在這時候，喝母奶長大的她，媽媽的母乳是最有效的安慰劑，果然，一
開始喝奶奶馬上就安靜下來。媽媽小八說，在公共場合餵奶，其實不習慣
的是，外人不自在的眼光。也因為有媽媽曾經在公共場合餵奶，被人請到
廁所或隱密的場合再餵，所以讓這群母乳媽媽開始推動立法，等了四年，
這項公共場所母乳哺育自治條例終於通過，未來婦女可以在台北市百貨公
司、賣場、車站、餐飲場所、展覽場、演藝場所等公共場所自由哺育，任
何人不得制止，違者將罰5000到3萬，不過協會表示，目的不是罰款
。台北市率先全台，將從十月開始實施，母乳協會也準備繼續推動中央立
法，來擴大實施範圍，希望未來全台灣婦女都能自由自在的在公共場所哺
育。記者陳姝君陳信隆台北報導。四年前，一位哺乳媽媽在台北故事館餵
奶，被館方人員驅趕，這起事件讓台灣母乳協會開始推動立法，希望讓所
有的母乳媽媽不管在那裡，都能夠自在的哺乳，歷經了四年的努力，台北
市終於率先全國，通過了這樣的法令，未來如果有人在公開場所制止婦女
哺育，可以罰款5000到3萬元。一歲5個月的妹妹，因為剛起床，正
在耍小脾氣，在這時候，喝母奶長大的她，媽媽的母乳是最有效的安慰劑
，果然，一開始喝奶奶馬上就安靜下來。媽媽小八說，在公共場合餵奶，
其實不習慣的是，外人不自在的眼光。也因為有媽媽曾經在公共場合餵奶
，被人請到廁所或隱密的場合再餵，所以讓這群母乳媽媽開始推動立法，
等了四年，這項公共場所母乳哺育自治條例終於通過，未來婦女可以在台
北市百貨公司、賣場、車站、餐飲場所、展覽場、演藝場所等公共場所自
由哺育，任何人不得制止，違者將罰5000到3萬，不過協會表示，目
的不是罰款。台北市率先全台，將從十月開始實施，母乳協會也準備繼續
推動中央立法，來擴大實施範圍，希望未來全台灣婦女都能自由自在的在
公共場所哺育。記者陳姝君陳信隆台北報導。四年前，一位哺乳媽媽在台
北故事館餵奶，被館方人員驅趕，這起事件讓台灣母乳協會開始推動立法
，希望讓所有的母乳媽媽不管在那裡，都能夠自在的哺乳，歷經了四年的
努力，台北市終於率先全國，通過了這樣的法令，未來如果有人在公開場
所制止婦女哺育，可以罰款5000到3萬元。一歲5個月的妹妹，因為
剛起床，正在耍小脾氣，在這時候，喝母奶長大的她，媽媽的母乳是最有
效的安慰劑，果然，一開始喝奶奶馬上就安靜下來。媽媽小八說，在公共
場合餵奶，其實不習慣的是，外人不自在的眼光。也因為有媽媽曾經在公
共場合餵奶，被人請到廁所或隱密的場合再餵，所以讓這群母乳媽媽開始
推動立法，等了四年，這項公共場所母乳哺育自治條例終於通過，未來婦
女可以在台北市百貨公司、賣場、車站、餐飲場所、展覽場、演藝場所等
公共場所自由哺育，任何人不得制止，違者將罰5000到3萬，不過協
會表示，目的不是罰款。台北市率先全台，將從十月開始實施，母乳協會
也準備繼續推動中央立法，來擴大實施範圍，希望未來全台灣婦女都能自
由自在的在公共場所哺育。記者陳姝君陳信隆台北報導。四年前，一位哺
乳媽媽在台北故事館餵奶，被館方人員驅趕，這起事件讓台灣母乳協會開
始推動立法，希望讓所有的母乳媽媽不管在那裡，都能夠自在的哺乳，歷
經了四年的努力，台北市終於率先全國，通過了這樣的法令，未來如果有
人在公開場所制止婦女哺育，可以罰款5000到3萬元。一歲5個月的
妹妹，因為剛起床，正在耍小脾氣，在這時候，喝母奶長大的她，媽媽的
母乳是最有效的安慰劑，果然，一開始喝奶奶馬上就安靜下來。媽媽小八
說，在公共場合餵奶，其實不習慣的是，外人不自在的眼光。也因為有媽
媽曾經在公共場合餵奶，被人請到廁所或隱密的場合再餵，所以讓這群母
乳媽媽開始推動立法，等了四年，這項公共場所母乳哺育自治條例終於通
過，未來婦女可以在台北市百貨公司、賣場、車站、餐飲場所、展覽場、
演藝場所等公共場所自由哺育，任何人不得制止，違者將罰5000到3
萬，不過協會表示，目的不是罰款。台北市率先全台，將從十月開始實施
，母乳協會也準備繼續推動中央立法，來擴大實施範圍，希望未來全台灣
婦女都能自由自在的在公共場所哺育。記者陳姝君陳信隆台北報導。
