世界少棒，亞太錦標賽，今天在台北開打，中華少棒隊首戰，就對上了澳
洲隊，中華隊的打擊攻勢猛烈，投手群也是表現穩定，幾乎是一路壓著澳
洲隊打，最後中華隊以十比零，在第四局提前獲得勝利，拿下第一勝，明
天將要出戰、泰國隊。面對澳洲隊投手的投球，中華少棒隊的歐晉大棒一
揮，一支內野滾地球，造成二壘手失誤，中華隊的跑者快速衝回本壘，在
第一局率先得分，現場歡聲雷動。世界少棒亞太區錦標開幕戰，中華隊迎
戰澳洲隊，第二局更火力全開，一波波猛烈攻勢，讓對手難以招架，最後
中華隊以十比○在第四局提前獲得勝利，全場還轟出三支全壘打，讓青年
公園球場滿滿觀眾，情緒高昂。民眾張先生我都有熱愛少棒看很久了，從
以前一直看到現在，這次中華少棒隊，是由成軍七年的桃園龜山國小少棒
隊，首次代表台灣出賽，第一場比賽就旗開得勝，緊接著週一還要出戰泰
國隊，而這次亞太區錦標賽，日本已經先取得代表權，中華隊得在11個
國家代表隊中，拿下冠軍，才能爭取亞太區最後一席的代表權，如果能獲
勝，就能在八月遠征美國威廉波特，為台灣爭奪睽違12年的世界少棒冠
軍。世界少棒，亞太錦標賽，今天在台北開打，中華少棒隊首戰，就對上
了澳洲隊，中華隊的打擊攻勢猛烈，投手群也是表現穩定，幾乎是一路壓
著澳洲隊打，最後中華隊以十比零，在第四局提前獲得勝利，拿下第一勝
，明天將要出戰、泰國隊。面對澳洲隊投手的投球，中華少棒隊的歐晉大
棒一揮，一支內野滾地球，造成二壘手失誤，中華隊的跑者快速衝回本壘
，在第一局率先得分，現場歡聲雷動。世界少棒亞太區錦標開幕戰，中華
隊迎戰澳洲隊，第二局更火力全開，一波波猛烈攻勢，讓對手難以招架，
最後中華隊以十比○在第四局提前獲得勝利，全場還轟出三支全壘打，讓
青年公園球場滿滿觀眾，情緒高昂。民眾張先生我都有熱愛少棒看很久了
，從以前一直看到現在，這次中華少棒隊，是由成軍七年的桃園龜山國小
少棒隊，首次代表台灣出賽，第一場比賽就旗開得勝，緊接著週一還要出
戰泰國隊，而這次亞太區錦標賽，日本已經先取得代表權，中華隊得在1
1個國家代表隊中，拿下冠軍，才能爭取亞太區最後一席的代表權，如果
能獲勝，就能在八月遠征美國威廉波特，為台灣爭奪睽違12年的世界少
棒冠軍。世界少棒，亞太錦標賽，今天在台北開打，中華少棒隊首戰，就
對上了澳洲隊，中華隊的打擊攻勢猛烈，投手群也是表現穩定，幾乎是一
路壓著澳洲隊打，最後中華隊以十比零，在第四局提前獲得勝利，拿下第
一勝，明天將要出戰、泰國隊。面對澳洲隊投手的投球，中華少棒隊的歐
晉大棒一揮，一支內野滾地球，造成二壘手失誤，中華隊的跑者快速衝回
本壘，在第一局率先得分，現場歡聲雷動。世界少棒亞太區錦標開幕戰，
中華隊迎戰澳洲隊，第二局更火力全開，一波波猛烈攻勢，讓對手難以招
架，最後中華隊以十比○在第四局提前獲得勝利，全場還轟出三支全壘打
，讓青年公園球場滿滿觀眾，情緒高昂。民眾張先生我都有熱愛少棒看很
久了，從以前一直看到現在，這次中華少棒隊，是由成軍七年的桃園龜山
國小少棒隊，首次代表台灣出賽，第一場比賽就旗開得勝，緊接著週一還
要出戰泰國隊，而這次亞太區錦標賽，日本已經先取得代表權，中華隊得
在11個國家代表隊中，拿下冠軍，才能爭取亞太區最後一席的代表權，
如果能獲勝，就能在八月遠征美國威廉波特，為台灣爭奪睽違12年的世
界少棒冠軍。世界少棒，亞太錦標賽，今天在台北開打，中華少棒隊首戰
，就對上了澳洲隊，中華隊的打擊攻勢猛烈，投手群也是表現穩定，幾乎
是一路壓著澳洲隊打，最後中華隊以十比零，在第四局提前獲得勝利，拿
下第一勝，明天將要出戰、泰國隊。面對澳洲隊投手的投球，中華少棒隊
的歐晉大棒一揮，一支內野滾地球，造成二壘手失誤，中華隊的跑者快速
衝回本壘，在第一局率先得分，現場歡聲雷動。世界少棒亞太區錦標開幕
戰，中華隊迎戰澳洲隊，第二局更火力全開，一波波猛烈攻勢，讓對手難
以招架，最後中華隊以十比○在第四局提前獲得勝利，全場還轟出三支全
壘打，讓青年公園球場滿滿觀眾，情緒高昂。民眾張先生我都有熱愛少棒
看很久了，從以前一直看到現在，這次中華少棒隊，是由成軍七年的桃園
龜山國小少棒隊，首次代表台灣出賽，第一場比賽就旗開得勝，緊接著週
一還要出戰泰國隊，而這次亞太區錦標賽，日本已經先取得代表權，中華
隊得在11個國家代表隊中，拿下冠軍，才能爭取亞太區最後一席的代表
權，如果能獲勝，就能在八月遠征美國威廉波特，為台灣爭奪睽違12年
的世界少棒冠軍。
