美伊戰爭一觸即發，上週五國際油價在紐約商業交易所每桶漲破35美元
大關，刷下兩年新高紀錄，熱燃油期貨更創下23年以來的最高價位，一
週來漲幅已經將近兩成。上週五美國西德州原油期貨收盤漲幅將近3%，
每桶油價以35.12美元作收，盤中一度漲到35.25美元的價位，
和指標油價倫敦北海布蘭特原油，雙雙刷新兩年新高價位。美國能源署表
示，由於目前供應量偏低，加上伊拉克和委內瑞拉問題懸而未決，今年年
底之前，平均油價可能維持在每桶30美元的高檔。美伊戰爭一觸即發，
上週五國際油價在紐約商業交易所每桶漲破35美元大關，刷下兩年新高
紀錄，熱燃油期貨更創下23年以來的最高價位，一週來漲幅已經將近兩
成。上週五美國西德州原油期貨收盤漲幅將近3%，每桶油價以35.1
2美元作收，盤中一度漲到35.25美元的價位，和指標油價倫敦北海
布蘭特原油，雙雙刷新兩年新高價位。美國能源署表示，由於目前供應量
偏低，加上伊拉克和委內瑞拉問題懸而未決，今年年底之前，平均油價可
能維持在每桶30美元的高檔。美伊戰爭一觸即發，上週五國際油價在紐
約商業交易所每桶漲破35美元大關，刷下兩年新高紀錄，熱燃油期貨更
創下23年以來的最高價位，一週來漲幅已經將近兩成。上週五美國西德
州原油期貨收盤漲幅將近3%，每桶油價以35.12美元作收，盤中一
度漲到35.25美元的價位，和指標油價倫敦北海布蘭特原油，雙雙刷
新兩年新高價位。美國能源署表示，由於目前供應量偏低，加上伊拉克和
委內瑞拉問題懸而未決，今年年底之前，平均油價可能維持在每桶30美
元的高檔。
