總統在尼加拉瓜的訪問，卻狀況不斷，因為尼國總統、奧蒂嘉行程一變
再變，連國宴都缺席，讓馬總統很意外，而就在馬總統臨走當天，奧
蒂嘉一大早就趕到飯店，和馬總統會晤，表達歉意。
不過根據了解，總統府高層在奧蒂嘉這次現身前，曾開了緊急會議，如
果奧蒂嘉、再讓馬總統等不到，就準備祭出外交手段，撤回大使、停
止援助。
前一天晚宴又缺席的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，一大早是來到馬總統下榻飯
店，跟馬總統表達歉意，說連夜和宏都拉斯被罷黜總統的賽拉亞，商
討有關宏國的緊張情勢，對馬總統到訪沒好好招待，有些過意不去。
馬總統坦白說，對奧蒂嘉晚宴沒有現身感到意外，但仍強調台灣跟尼加
拉瓜友邦情誼繼續維持穩定。
倒是台灣駐尼加拉瓜大使吳進木，面對外界一再揣測奧蒂嘉有意放馬總
統鴿子，表示事情做得不圓滿，他會負起該負的責任。
吳進木的這席話說得有些重，其實連日來也承受不少壓力，因為奧蒂嘉
對馬總統的忽冷忽熱，讓外交單位擔心，馬總統最後一天在尼加拉瓜
的訪問行程，是不是又等不到奧蒂嘉。
據了解，府方高層曾開了緊急會議，討論如果奧蒂嘉再不現身，就要停
止對尼國200萬美金贊助微小企業發展的支助，也將撤回大使。
不過，後來奧蒂嘉準時和馬總統會晤，又親自開車載馬總統趕赴另一場
僑胞午宴，最後再親自送馬總統坐上飛機，我方才沒有遞出這份外交
備忘錄警告尼國，兩國邦誼依舊維持現況。
王琪如沈志明尼加拉瓜報導
