國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。宏都拉斯最高法院
，三號斷然拒絕「美洲國家組織」秘書長殷索沙的要求，在周六最後期限
前，將政權交還回給遭罷黜流亡的總統「賽拉亞」。雙方會談之後，殷索
沙沒有發表任何評論，只說，宏都拉斯將遭「美洲國家組織」暫停會籍。
這個舉動將導致已經遭遇國際社會孤立的宏都拉斯，面臨更進一步的經濟
制裁。而美洲國家組織亦將在四號下午，再度召開緊急會議。聯合國秘書
長潘基文，應緬甸軍政府領導人之邀，三號從新加坡飛抵緬甸進行訪問，
他在行前表示，希望說服緬甸軍政府，釋放包括反對派領袖，翁山蘇姬在
內的政治犯。而在和軍方最高領導人丹瑞會晤過後，潘基文表示軍政府拒
絕了他的要求，對此他大表失望。時序還不到最熱的八月天，中國北京氣
溫就飆高超過攝氏40度，連續多天的高溫熱浪，讓民眾頗感吃不消，位
在北海後門的風景名勝「什剎海」，不少民眾將官方禁令置之不理，男女
老少通通跳下水一消暑氣。北京動物園裡的貓熊館，也不時給貓熊噴水降
溫，還提供冰鎮的西瓜給貓熊解渴消暑。國際間還有哪些重要消息，來看
今天的國際新聞掃描。宏都拉斯最高法院，三號斷然拒絕「美洲國家組織
」秘書長殷索沙的要求，在周六最後期限前，將政權交還回給遭罷黜流亡
的總統「賽拉亞」。雙方會談之後，殷索沙沒有發表任何評論，只說，宏
都拉斯將遭「美洲國家組織」暫停會籍。這個舉動將導致已經遭遇國際社
會孤立的宏都拉斯，面臨更進一步的經濟制裁。而美洲國家組織亦將在四
號下午，再度召開緊急會議。聯合國秘書長潘基文，應緬甸軍政府領導人
之邀，三號從新加坡飛抵緬甸進行訪問，他在行前表示，希望說服緬甸軍
政府，釋放包括反對派領袖，翁山蘇姬在內的政治犯。而在和軍方最高領
導人丹瑞會晤過後，潘基文表示軍政府拒絕了他的要求，對此他大表失望
。時序還不到最熱的八月天，中國北京氣溫就飆高超過攝氏40度，連續
多天的高溫熱浪，讓民眾頗感吃不消，位在北海後門的風景名勝「什剎海
」，不少民眾將官方禁令置之不理，男女老少通通跳下水一消暑氣。北京
動物園裡的貓熊館，也不時給貓熊噴水降溫，還提供冰鎮的西瓜給貓熊解
渴消暑。國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。宏都拉斯
最高法院，三號斷然拒絕「美洲國家組織」秘書長殷索沙的要求，在周六
最後期限前，將政權交還回給遭罷黜流亡的總統「賽拉亞」。雙方會談之
後，殷索沙沒有發表任何評論，只說，宏都拉斯將遭「美洲國家組織」暫
停會籍。這個舉動將導致已經遭遇國際社會孤立的宏都拉斯，面臨更進一
步的經濟制裁。而美洲國家組織亦將在四號下午，再度召開緊急會議。聯
合國秘書長潘基文，應緬甸軍政府領導人之邀，三號從新加坡飛抵緬甸進
行訪問，他在行前表示，希望說服緬甸軍政府，釋放包括反對派領袖，翁
山蘇姬在內的政治犯。而在和軍方最高領導人丹瑞會晤過後，潘基文表示
軍政府拒絕了他的要求，對此他大表失望。時序還不到最熱的八月天，中
國北京氣溫就飆高超過攝氏40度，連續多天的高溫熱浪，讓民眾頗感吃
不消，位在北海後門的風景名勝「什剎海」，不少民眾將官方禁令置之不
理，男女老少通通跳下水一消暑氣。北京動物園裡的貓熊館，也不時給貓
熊噴水降溫，還提供冰鎮的西瓜給貓熊解渴消暑。國際間還有哪些重要消
息，來看今天的國際新聞掃描。宏都拉斯最高法院，三號斷然拒絕「美洲
國家組織」秘書長殷索沙的要求，在周六最後期限前，將政權交還回給遭
罷黜流亡的總統「賽拉亞」。雙方會談之後，殷索沙沒有發表任何評論，
只說，宏都拉斯將遭「美洲國家組織」暫停會籍。這個舉動將導致已經遭
遇國際社會孤立的宏都拉斯，面臨更進一步的經濟制裁。而美洲國家組織
亦將在四號下午，再度召開緊急會議。聯合國秘書長潘基文，應緬甸軍政
府領導人之邀，三號從新加坡飛抵緬甸進行訪問，他在行前表示，希望說
服緬甸軍政府，釋放包括反對派領袖，翁山蘇姬在內的政治犯。而在和軍
方最高領導人丹瑞會晤過後，潘基文表示軍政府拒絕了他的要求，對此他
大表失望。時序還不到最熱的八月天，中國北京氣溫就飆高超過攝氏40
度，連續多天的高溫熱浪，讓民眾頗感吃不消，位在北海後門的風景名勝
「什剎海」，不少民眾將官方禁令置之不理，男女老少通通跳下水一消暑
氣。北京動物園裡的貓熊館，也不時給貓熊噴水降溫，還提供冰鎮的西瓜
給貓熊解渴消暑。國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
宏都拉斯最高法院，三號斷然拒絕「美洲國家組織」秘書長殷索沙的要求
，在周六最後期限前，將政權交還回給遭罷黜流亡的總統「賽拉亞」。雙
方會談之後，殷索沙沒有發表任何評論，只說，宏都拉斯將遭「美洲國家
組織」暫停會籍。這個舉動將導致已經遭遇國際社會孤立的宏都拉斯，面
臨更進一步的經濟制裁。而美洲國家組織亦將在四號下午，再度召開緊急
會議。聯合國秘書長潘基文，應緬甸軍政府領導人之邀，三號從新加坡飛
抵緬甸進行訪問，他在行前表示，希望說服緬甸軍政府，釋放包括反對派
領袖，翁山蘇姬在內的政治犯。而在和軍方最高領導人丹瑞會晤過後，潘
基文表示軍政府拒絕了他的要求，對此他大表失望。時序還不到最熱的八
月天，中國北京氣溫就飆高超過攝氏40度，連續多天的高溫熱浪，讓民
眾頗感吃不消，位在北海後門的風景名勝「什剎海」，不少民眾將官方禁
令置之不理，男女老少通通跳下水一消暑氣。北京動物園裡的貓熊館，也
不時給貓熊噴水降溫，還提供冰鎮的西瓜給貓熊解渴消暑。國際間還有哪
些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。宏都拉斯最高法院，三號斷然拒
絕「美洲國家組織」秘書長殷索沙的要求，在周六最後期限前，將政權交
還回給遭罷黜流亡的總統「賽拉亞」。雙方會談之後，殷索沙沒有發表任
何評論，只說，宏都拉斯將遭「美洲國家組織」暫停會籍。這個舉動將導
致已經遭遇國際社會孤立的宏都拉斯，面臨更進一步的經濟制裁。而美洲
國家組織亦將在四號下午，再度召開緊急會議。聯合國秘書長潘基文，應
緬甸軍政府領導人之邀，三號從新加坡飛抵緬甸進行訪問，他在行前表示
，希望說服緬甸軍政府，釋放包括反對派領袖，翁山蘇姬在內的政治犯。
而在和軍方最高領導人丹瑞會晤過後，潘基文表示軍政府拒絕了他的要求
，對此他大表失望。時序還不到最熱的八月天，中國北京氣溫就飆高超過
攝氏40度，連續多天的高溫熱浪，讓民眾頗感吃不消，位在北海後門的
風景名勝「什剎海」，不少民眾將官方禁令置之不理，男女老少通通跳下
水一消暑氣。北京動物園裡的貓熊館，也不時給貓熊噴水降溫，還提供冰
鎮的西瓜給貓熊解渴消暑。國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新
聞掃描。宏都拉斯最高法院，三號斷然拒絕「美洲國家組織」秘書長殷索
沙的要求，在周六最後期限前，將政權交還回給遭罷黜流亡的總統「賽拉
亞」。雙方會談之後，殷索沙沒有發表任何評論，只說，宏都拉斯將遭「
美洲國家組織」暫停會籍。這個舉動將導致已經遭遇國際社會孤立的宏都
拉斯，面臨更進一步的經濟制裁。而美洲國家組織亦將在四號下午，再度
召開緊急會議。聯合國秘書長潘基文，應緬甸軍政府領導人之邀，三號從
新加坡飛抵緬甸進行訪問，他在行前表示，希望說服緬甸軍政府，釋放包
括反對派領袖，翁山蘇姬在內的政治犯。而在和軍方最高領導人丹瑞會晤
過後，潘基文表示軍政府拒絕了他的要求，對此他大表失望。時序還不到
最熱的八月天，中國北京氣溫就飆高超過攝氏40度，連續多天的高溫熱
浪，讓民眾頗感吃不消，位在北海後門的風景名勝「什剎海」，不少民眾
將官方禁令置之不理，男女老少通通跳下水一消暑氣。北京動物園裡的貓
熊館，也不時給貓熊噴水降溫，還提供冰鎮的西瓜給貓熊解渴消暑。國際
間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。宏都拉斯最高法院，三
號斷然拒絕「美洲國家組織」秘書長殷索沙的要求，在周六最後期限前，
將政權交還回給遭罷黜流亡的總統「賽拉亞」。雙方會談之後，殷索沙沒
有發表任何評論，只說，宏都拉斯將遭「美洲國家組織」暫停會籍。這個
舉動將導致已經遭遇國際社會孤立的宏都拉斯，面臨更進一步的經濟制裁
。而美洲國家組織亦將在四號下午，再度召開緊急會議。聯合國秘書長潘
基文，應緬甸軍政府領導人之邀，三號從新加坡飛抵緬甸進行訪問，他在
行前表示，希望說服緬甸軍政府，釋放包括反對派領袖，翁山蘇姬在內的
政治犯。而在和軍方最高領導人丹瑞會晤過後，潘基文表示軍政府拒絕了
他的要求，對此他大表失望。時序還不到最熱的八月天，中國北京氣溫就
飆高超過攝氏40度，連續多天的高溫熱浪，讓民眾頗感吃不消，位在北
海後門的風景名勝「什剎海」，不少民眾將官方禁令置之不理，男女老少
通通跳下水一消暑氣。北京動物園裡的貓熊館，也不時給貓熊噴水降溫，
還提供冰鎮的西瓜給貓熊解渴消暑。國際間還有哪些重要消息，來看今天
的國際新聞掃描。宏都拉斯最高法院，三號斷然拒絕「美洲國家組織」秘
書長殷索沙的要求，在周六最後期限前，將政權交還回給遭罷黜流亡的總
統「賽拉亞」。雙方會談之後，殷索沙沒有發表任何評論，只說，宏都拉
斯將遭「美洲國家組織」暫停會籍。這個舉動將導致已經遭遇國際社會孤
立的宏都拉斯，面臨更進一步的經濟制裁。而美洲國家組織亦將在四號下
午，再度召開緊急會議。聯合國秘書長潘基文，應緬甸軍政府領導人之邀
，三號從新加坡飛抵緬甸進行訪問，他在行前表示，希望說服緬甸軍政府
，釋放包括反對派領袖，翁山蘇姬在內的政治犯。而在和軍方最高領導人
丹瑞會晤過後，潘基文表示軍政府拒絕了他的要求，對此他大表失望。時
序還不到最熱的八月天，中國北京氣溫就飆高超過攝氏40度，連續多天
的高溫熱浪，讓民眾頗感吃不消，位在北海後門的風景名勝「什剎海」，
不少民眾將官方禁令置之不理，男女老少通通跳下水一消暑氣。北京動物
園裡的貓熊館，也不時給貓熊噴水降溫，還提供冰鎮的西瓜給貓熊解渴消
暑。
