一般人心目中的警犬，都是高大威猛，一臉兇悍的模樣，但是在美國俄亥
俄州的一所警局，卻養了一隻只有一公斤重，小不隆咚的吉娃娃，來執行
緝毒的任務，可愛的模樣，讓居民都為之傾倒。這是警界最常用的緝毒奇
兵，帥氣的狼犬。但在美國俄亥俄州的這所警局裡，不只養了這隻狼犬，
牠還有一個出生入死的好夥伴，您沒看錯，就是這隻名叫"米區"的吉娃
娃。她很可愛很友善喜歡和人們玩米區三個月大，身高六十公分，體重更
是只有一公斤。來過來我一直有個想法有點兒玩笑式的想為什麼小型犬不
能執行警務每個人進門的時候她都會豎起耳朵看看究竟是誰來了雖然體型
袖珍，米區的警覺能力，可是一級棒，而除了執行警務，她最拿手的工作
，還是敦親睦鄰。我清楚知道孩子和狗狗是最受歡迎的看米區在警局裡悠
遊自在的模樣，誰說尺寸才是最重要的呢。一般人心目中的警犬，都是高
大威猛，一臉兇悍的模樣，但是在美國俄亥俄州的一所警局，卻養了一隻
只有一公斤重，小不隆咚的吉娃娃，來執行緝毒的任務，可愛的模樣，讓
居民都為之傾倒。這是警界最常用的緝毒奇兵，帥氣的狼犬。但在美國俄
亥俄州的這所警局裡，不只養了這隻狼犬，牠還有一個出生入死的好夥伴
，您沒看錯，就是這隻名叫"米區"的吉娃娃。她很可愛很友善喜歡和人
們玩米區三個月大，身高六十公分，體重更是只有一公斤。來過來我一直
有個想法有點兒玩笑式的想為什麼小型犬不能執行警務每個人進門的時候
她都會豎起耳朵看看究竟是誰來了雖然體型袖珍，米區的警覺能力，可是
一級棒，而除了執行警務，她最拿手的工作，還是敦親睦鄰。我清楚知道
孩子和狗狗是最受歡迎的看米區在警局裡悠遊自在的模樣，誰說尺寸才是
最重要的呢。一般人心目中的警犬，都是高大威猛，一臉兇悍的模樣，但
是在美國俄亥俄州的一所警局，卻養了一隻只有一公斤重，小不隆咚的吉
娃娃，來執行緝毒的任務，可愛的模樣，讓居民都為之傾倒。這是警界最
常用的緝毒奇兵，帥氣的狼犬。但在美國俄亥俄州的這所警局裡，不只養
了這隻狼犬，牠還有一個出生入死的好夥伴，您沒看錯，就是這隻名叫"
米區"的吉娃娃。她很可愛很友善喜歡和人們玩米區三個月大，身高六十
公分，體重更是只有一公斤。來過來我一直有個想法有點兒玩笑式的想為
什麼小型犬不能執行警務每個人進門的時候她都會豎起耳朵看看究竟是誰
來了雖然體型袖珍，米區的警覺能力，可是一級棒，而除了執行警務，她
最拿手的工作，還是敦親睦鄰。我清楚知道孩子和狗狗是最受歡迎的看米
區在警局裡悠遊自在的模樣，誰說尺寸才是最重要的呢。一般人心目中的
警犬，都是高大威猛，一臉兇悍的模樣，但是在美國俄亥俄州的一所警局
，卻養了一隻只有一公斤重，小不隆咚的吉娃娃，來執行緝毒的任務，可
愛的模樣，讓居民都為之傾倒。這是警界最常用的緝毒奇兵，帥氣的狼犬
。但在美國俄亥俄州的這所警局裡，不只養了這隻狼犬，牠還有一個出生
入死的好夥伴，您沒看錯，就是這隻名叫"米區"的吉娃娃。她很可愛很
友善喜歡和人們玩米區三個月大，身高六十公分，體重更是只有一公斤。
來過來我一直有個想法有點兒玩笑式的想為什麼小型犬不能執行警務每個
人進門的時候她都會豎起耳朵看看究竟是誰來了雖然體型袖珍，米區的警
覺能力，可是一級棒，而除了執行警務，她最拿手的工作，還是敦親睦鄰
。我清楚知道孩子和狗狗是最受歡迎的看米區在警局裡悠遊自在的模樣，
誰說尺寸才是最重要的呢。一般人心目中的警犬，都是高大威猛，一臉兇
悍的模樣，但是在美國俄亥俄州的一所警局，卻養了一隻只有一公斤重，
小不隆咚的吉娃娃，來執行緝毒的任務，可愛的模樣，讓居民都為之傾倒
。這是警界最常用的緝毒奇兵，帥氣的狼犬。但在美國俄亥俄州的這所警
局裡，不只養了這隻狼犬，牠還有一個出生入死的好夥伴，您沒看錯，就
是這隻名叫"米區"的吉娃娃。她很可愛很友善喜歡和人們玩米區三個月
大，身高六十公分，體重更是只有一公斤。來過來我一直有個想法有點兒
玩笑式的想為什麼小型犬不能執行警務每個人進門的時候她都會豎起耳朵
看看究竟是誰來了雖然體型袖珍，米區的警覺能力，可是一級棒，而除了
執行警務，她最拿手的工作，還是敦親睦鄰。我清楚知道孩子和狗狗是最
受歡迎的看米區在警局裡悠遊自在的模樣，誰說尺寸才是最重要的呢。一
般人心目中的警犬，都是高大威猛，一臉兇悍的模樣，但是在美國俄亥俄
州的一所警局，卻養了一隻只有一公斤重，小不隆咚的吉娃娃，來執行緝
毒的任務，可愛的模樣，讓居民都為之傾倒。這是警界最常用的緝毒奇兵
，帥氣的狼犬。但在美國俄亥俄州的這所警局裡，不只養了這隻狼犬，牠
還有一個出生入死的好夥伴，您沒看錯，就是這隻名叫"米區"的吉娃娃
。她很可愛很友善喜歡和人們玩米區三個月大，身高六十公分，體重更是
只有一公斤。來過來我一直有個想法有點兒玩笑式的想為什麼小型犬不能
執行警務每個人進門的時候她都會豎起耳朵看看究竟是誰來了雖然體型袖
珍，米區的警覺能力，可是一級棒，而除了執行警務，她最拿手的工作，
還是敦親睦鄰。我清楚知道孩子和狗狗是最受歡迎的看米區在警局裡悠遊
自在的模樣，誰說尺寸才是最重要的呢。
