捷運讓市民的生活很便利，但在捷運發生的跳軌事件，也愈來愈頻繁！就
有民眾向公視新聞提供，七月一號晚間，一名老先生，在捷運頂溪站跳軌
的現場畫面，從這個影像我們帶您來檢視，捷運公司如何進行危機處理，
將來，又如何因應類似事件。捷運頂溪站裡拉起封鎖線，列車停在月台上
，乘客不斷往外張望，原來有一名八十多歲的老先生，從月台跳下軌道，
幸好駕駛立即察覺，通報行控中心，立即斷電，上前救人。員警和捷運公
司人員把老先生從軌道上拉起，所幸他只受到輕傷，目擊乘客說，老翁的
情緒似乎不太穩定。老先生隨後被送往醫院治療，幸好沒有生命危險，意
外十分鐘就被排除，不過回顧過去幾個月，捷運跳軌事件頻傳，光是五月
份就發生兩起，其中一人還不幸喪命，而捷運站目前有月台門的車站，僅
有台北車站和忠孝復興站，該如何防範意外，捷運公司說，一年之內將會
針對人次流量較大的幾個車站，增設月台門，還有軌道偵測系統作為輔助
。捷運公司呼籲民眾要愛惜生命，也提醒大家等車的時候，要站在候車線
內，避免意外落軌，因為妨礙列車行駛，最高可以被處五萬元罰款，為了
自身安全也避免危害他人權益，除了捷運公司的危機處理，也需要民眾全
力配合。記者綜合報導捷運讓市民的生活很便利，但在捷運發生的跳軌事
件，也愈來愈頻繁！就有民眾向公視新聞提供，七月一號晚間，一名老先
生，在捷運頂溪站跳軌的現場畫面，從這個影像我們帶您來檢視，捷運公
司如何進行危機處理，將來，又如何因應類似事件。捷運頂溪站裡拉起封
鎖線，列車停在月台上，乘客不斷往外張望，原來有一名八十多歲的老先
生，從月台跳下軌道，幸好駕駛立即察覺，通報行控中心，立即斷電，上
前救人。員警和捷運公司人員把老先生從軌道上拉起，所幸他只受到輕傷
，目擊乘客說，老翁的情緒似乎不太穩定。老先生隨後被送往醫院治療，
幸好沒有生命危險，意外十分鐘就被排除，不過回顧過去幾個月，捷運跳
軌事件頻傳，光是五月份就發生兩起，其中一人還不幸喪命，而捷運站目
前有月台門的車站，僅有台北車站和忠孝復興站，該如何防範意外，捷運
公司說，一年之內將會針對人次流量較大的幾個車站，增設月台門，還有
軌道偵測系統作為輔助。捷運公司呼籲民眾要愛惜生命，也提醒大家等車
的時候，要站在候車線內，避免意外落軌，因為妨礙列車行駛，最高可以
被處五萬元罰款，為了自身安全也避免危害他人權益，除了捷運公司的危
機處理，也需要民眾全力配合。記者綜合報導捷運讓市民的生活很便利，
但在捷運發生的跳軌事件，也愈來愈頻繁！就有民眾向公視新聞提供，七
月一號晚間，一名老先生，在捷運頂溪站跳軌的現場畫面，從這個影像我
們帶您來檢視，捷運公司如何進行危機處理，將來，又如何因應類似事件
。捷運頂溪站裡拉起封鎖線，列車停在月台上，乘客不斷往外張望，原來
有一名八十多歲的老先生，從月台跳下軌道，幸好駕駛立即察覺，通報行
控中心，立即斷電，上前救人。員警和捷運公司人員把老先生從軌道上拉
起，所幸他只受到輕傷，目擊乘客說，老翁的情緒似乎不太穩定。老先生
隨後被送往醫院治療，幸好沒有生命危險，意外十分鐘就被排除，不過回
顧過去幾個月，捷運跳軌事件頻傳，光是五月份就發生兩起，其中一人還
不幸喪命，而捷運站目前有月台門的車站，僅有台北車站和忠孝復興站，
該如何防範意外，捷運公司說，一年之內將會針對人次流量較大的幾個車
站，增設月台門，還有軌道偵測系統作為輔助。捷運公司呼籲民眾要愛惜
生命，也提醒大家等車的時候，要站在候車線內，避免意外落軌，因為妨
礙列車行駛，最高可以被處五萬元罰款，為了自身安全也避免危害他人權
益，除了捷運公司的危機處理，也需要民眾全力配合。記者綜合報導捷運
讓市民的生活很便利，但在捷運發生的跳軌事件，也愈來愈頻繁！就有民
眾向公視新聞提供，七月一號晚間，一名老先生，在捷運頂溪站跳軌的現
場畫面，從這個影像我們帶您來檢視，捷運公司如何進行危機處理，將來
，又如何因應類似事件。捷運頂溪站裡拉起封鎖線，列車停在月台上，乘
客不斷往外張望，原來有一名八十多歲的老先生，從月台跳下軌道，幸好
駕駛立即察覺，通報行控中心，立即斷電，上前救人。員警和捷運公司人
員把老先生從軌道上拉起，所幸他只受到輕傷，目擊乘客說，老翁的情緒
似乎不太穩定。老先生隨後被送往醫院治療，幸好沒有生命危險，意外十
分鐘就被排除，不過回顧過去幾個月，捷運跳軌事件頻傳，光是五月份就
發生兩起，其中一人還不幸喪命，而捷運站目前有月台門的車站，僅有台
北車站和忠孝復興站，該如何防範意外，捷運公司說，一年之內將會針對
人次流量較大的幾個車站，增設月台門，還有軌道偵測系統作為輔助。捷
運公司呼籲民眾要愛惜生命，也提醒大家等車的時候，要站在候車線內，
避免意外落軌，因為妨礙列車行駛，最高可以被處五萬元罰款，為了自身
安全也避免危害他人權益，除了捷運公司的危機處理，也需要民眾全力配
合。記者綜合報導捷運讓市民的生活很便利，但在捷運發生的跳軌事件，
也愈來愈頻繁！就有民眾向公視新聞提供，七月一號晚間，一名老先生，
在捷運頂溪站跳軌的現場畫面，從這個影像我們帶您來檢視，捷運公司如
何進行危機處理，將來，又如何因應類似事件。捷運頂溪站裡拉起封鎖線
，列車停在月台上，乘客不斷往外張望，原來有一名八十多歲的老先生，
從月台跳下軌道，幸好駕駛立即察覺，通報行控中心，立即斷電，上前救
人。員警和捷運公司人員把老先生從軌道上拉起，所幸他只受到輕傷，目
擊乘客說，老翁的情緒似乎不太穩定。老先生隨後被送往醫院治療，幸好
沒有生命危險，意外十分鐘就被排除，不過回顧過去幾個月，捷運跳軌事
件頻傳，光是五月份就發生兩起，其中一人還不幸喪命，而捷運站目前有
月台門的車站，僅有台北車站和忠孝復興站，該如何防範意外，捷運公司
說，一年之內將會針對人次流量較大的幾個車站，增設月台門，還有軌道
偵測系統作為輔助。捷運公司呼籲民眾要愛惜生命，也提醒大家等車的時
候，要站在候車線內，避免意外落軌，因為妨礙列車行駛，最高可以被處
五萬元罰款，為了自身安全也避免危害他人權益，除了捷運公司的危機處
理，也需要民眾全力配合。記者綜合報導捷運讓市民的生活很便利，但在
捷運發生的跳軌事件，也愈來愈頻繁！就有民眾向公視新聞提供，七月一
號晚間，一名老先生，在捷運頂溪站跳軌的現場畫面，從這個影像我們帶
您來檢視，捷運公司如何進行危機處理，將來，又如何因應類似事件。捷
運頂溪站裡拉起封鎖線，列車停在月台上，乘客不斷往外張望，原來有一
名八十多歲的老先生，從月台跳下軌道，幸好駕駛立即察覺，通報行控中
心，立即斷電，上前救人。員警和捷運公司人員把老先生從軌道上拉起，
所幸他只受到輕傷，目擊乘客說，老翁的情緒似乎不太穩定。老先生隨後
被送往醫院治療，幸好沒有生命危險，意外十分鐘就被排除，不過回顧過
去幾個月，捷運跳軌事件頻傳，光是五月份就發生兩起，其中一人還不幸
喪命，而捷運站目前有月台門的車站，僅有台北車站和忠孝復興站，該如
何防範意外，捷運公司說，一年之內將會針對人次流量較大的幾個車站，
增設月台門，還有軌道偵測系統作為輔助。捷運公司呼籲民眾要愛惜生命
，也提醒大家等車的時候，要站在候車線內，避免意外落軌，因為妨礙列
車行駛，最高可以被處五萬元罰款，為了自身安全也避免危害他人權益，
除了捷運公司的危機處理，也需要民眾全力配合。記者綜合報導
