德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾
因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月
下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖
魅力的總理，最新的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七年
的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，
運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲
望節節攀升。根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位
德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百分
點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選
舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我
希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓
它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以
來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了
法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷
練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布
萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補
了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固
了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊
朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相
看的同時。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上一
季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2%
。其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就
認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下
來好好思考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1
號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，
差點無法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為
灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八
成，超越前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓
原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經
濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視
一台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達
八成。比一月份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月
傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德
國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期
盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅
在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印
象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭
議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克
的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連
訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美
國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭
之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展
現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問題
等待她來解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月
份的失業率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制的
改革，社民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂
光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。德國
歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為
在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月下來
，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力
的總理，最新的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七年的最
高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作
順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節
節攀升。根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德國
民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百分點。
影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，
可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望
我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在
十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋
風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國
，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，
梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾
之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因
為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和
施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核
武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的
同時。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上一季的
經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2%。其
他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就認為
，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好
好思考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執
政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點
無法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑
娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八成，
超越前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本
不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體
找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視一台
的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成
。比一月份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統
票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人
和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不
小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國
內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深
刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。
經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小
跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問
了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之
間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間
的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的
絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問題等待
她來解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的
失業率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制的改革
，社民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈
注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。德國歷史
上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國
會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月下來，這
位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總
理，最新的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七年的最高支
持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢
。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀
升。根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾
，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百分點。影響
所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能
會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們
能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年
內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式
的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐
盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克
爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間
的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施
洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛
德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危
機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時
。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上一季的經濟
表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2%。其他棘
手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就認為，走
過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思
考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿
一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法
當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、
沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八成，超越
前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被
看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回
了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視一台的民
調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比
一月份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉
，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我
們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我
們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏
得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。
梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過
去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班
。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波
蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產
生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊
密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳
外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問題等待她來
解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業
率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社
民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視
的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。德國歷史上第
一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選
舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來
自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，
最新的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七年的最高支持度
。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅
克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。
根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對
梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百分點。影響所及
，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被
基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善
用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍
升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外
交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總
部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不
再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居
中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德
拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠
實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的
工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德
國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上一季的經濟表現
仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2%。其他棘手的
問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就認為，走過世
界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，
著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百
天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上
總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有
執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八成，超越前任
總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好
的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信
心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視一台的民調，
受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月
份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊
因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的
國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希
望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民
眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克
爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年
12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開
始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，
美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的
嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關
係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交
能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決
。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，
也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨
的副總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅
克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位
女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中
領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前
東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新
的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅
克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾
為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據
二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克
爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百分點。影響所及，社
民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民
黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機
會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐
洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪
問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。
促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是
只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協
調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕
派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟
友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作
。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本
身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈
現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題
，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各
國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手
處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，
去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理
，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政
經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八成，超越前任總理
施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德
國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，
也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪
的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增
加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭
帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家
有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為
德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的
愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬
不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12
月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔
任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國
和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙
。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。
同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力
，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事
實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還
高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副
總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾
。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總
理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先
席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德
地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民
意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾
務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這
個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月
初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的
施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨
已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏
去。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大
家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前
三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，
也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成
解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會
追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者
。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵
伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，
俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不
過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還
有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停
滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還
包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各國的
紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理
內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年
九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒
想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗
又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛
德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大
聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓
她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一
千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了
十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉
廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新
的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國
創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴
。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停
蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的
歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起
席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄
羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並
進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時
投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓
全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上
，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌
12.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理
明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現
在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，
梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次
差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區
，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支
持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實
的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐
洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德
國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政
滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經
擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。
(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對
新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大
梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓
國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決
歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨
法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅
克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉
克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅
斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當
梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許
多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的
狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括
健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地
毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政
問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月
梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到
幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒
有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在
位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟
政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個
人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零
一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三
個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納
邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新的可
能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造
條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她
上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地
出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟
峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈
克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯
。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一
步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入
解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球
刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德
國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12
.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特
費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應
該靜下來好好思考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克
爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距
太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被
戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度
高達八成，超越前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作
風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最
大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公
共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意
度高達八成。比一月份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心
這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我
希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政
府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克
爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際
社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟
預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國
席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾
也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，
而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總
統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克
爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘
手問題等待她來解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態
，二月份的失業率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括健保
體制的改革，社民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，
受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題
。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克
爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個
月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領
袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七
年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府
，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的
聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百
位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百
分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的
選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性
我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件
讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任
以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪
了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會
歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和
布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修
補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏
固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決
伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目
相看的同時。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上
一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2
%。其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林
就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜
下來好好思考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，
1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小
，差點無法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱
為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達
八成，超越前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，
讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的
經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電
視一台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高
達八成。比一月份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個
月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望
德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的
期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不
僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會
印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算
爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈
克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接
連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和
美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲
亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所
展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問
題等待她來解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二
月份的失業率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制
的改革，社民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到
鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。德
國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因
為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月下
來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅
力的總理，最新的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七年的
最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運
作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望
節節攀升。根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德
國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百分點
。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉
，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希
望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它
在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來
旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法
國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練
，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊
爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了
因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了
和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗
核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看
的同時。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上一季
的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2%。
其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就認
為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來
好好思考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號
執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差
點無法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰
姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八成
，超越前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原
本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟
體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視一
台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八
成。比一月份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳
統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國
人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼
不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在
國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象
深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議
。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的
小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪
問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國
之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之
間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現
的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問題等
待她來解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份
的失業率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制的改
革，社民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光
燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。德國歷
史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克爾因為在
國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到幾個月下來，
這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的
總理，最新的民意支持度高達八成，超越前任總理施洛德在位七年的最高
支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順
暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節
攀升。根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德國民
眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。比一月份增加了十三個百分點。影
響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可
能會被基民黨贏去。(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我
們能善用機會大家對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十
年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風
式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，
歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅
克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟班。開始擔任起席哈克和布萊爾之
間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為
施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施
洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。同時投入解決伊朗核武
危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同
時。德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。事實上，德國上一季的經
濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，也還高崌12.2%。其他
棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就認為，
走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。現在應該靜下來好好
思考，著手處理內政問題。德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政
滿一百天，去年九月梅克爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無
法當上總理，沒想到幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘
、沒有執政經驗又沒有領袖魅力的總理，最新的民意支持度高達八成，超
越前任總理施洛德在位七年的最高支持度。梅克爾務實的作風，讓原本不
被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找
回了信心，也讓她個人的聲望節節攀升。根據二月初德國公共電視一台的
民調，受訪的一千零一百位德國民眾，對梅克爾的施政滿意度高達八成。
比一月份增加了十三個百分點。影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票
倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉，可能會被基民黨贏去。(我希望德國人和
我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家對新政府的期盼不小
我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲前三大梅克爾不僅在國內
贏得民眾的愛戴。她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻
。梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。促成解決歐盟預算爭議。經
過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的小跟
班。開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。梅克爾也接連訪問了
波蘭，美國和俄羅斯。修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間
產生的嫌隙。並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的
緊密關係。同時投入解決伊朗核武危機的工作。不過當梅克爾所展現的絕
佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。德國本身還有許多棘手問題等待她
來解決。事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失
業率，也還高崌12.2%。其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，
社民黨的副總理明特費林就認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注
視的梅克爾。現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。
