美聯社取得一份機密視訊影帶資料，顯示去年八月，超級颶風卡崔娜登陸
美國之前，布希總統和國土安全部，已經充分了解颶風的威力和危險性，
但應變和救災動作遲緩，任由損害擴大，事後還推說不知道卡崔娜如此強
悍。聯邦當局推諉卸責的謊言，隨著影帶的披露而曝光。我想沒有人能肯
定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當
地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至
還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜
颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專
家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒
有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡
崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等
救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一
時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸
騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資
源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救
難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上
，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級
巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我
不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得
住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示
不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還
如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑
布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六
個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。美聯社取得一份機密視訊影帶
資料，顯示去年八月，超級颶風卡崔娜登陸美國之前，布希總統和國土安
全部，已經充分了解颶風的威力和危險性，但應變和救災動作遲緩，任由
損害擴大，事後還推說不知道卡崔娜如此強悍。聯邦當局推諉卸責的謊言
，隨著影帶的披露而曝光。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但
是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒
有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔
心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土
安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不
過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出
國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒
整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在
街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和
人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什
麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人
能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。
所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提
出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋
(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解
到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議
資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果
他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希
當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建
工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平
，一波又起。美聯社取得一份機密視訊影帶資料，顯示去年八月，超級颶
風卡崔娜登陸美國之前，布希總統和國土安全部，已經充分了解颶風的威
力和危險性，但應變和救災動作遲緩，任由損害擴大，事後還推說不知道
卡崔娜如此強悍。聯邦當局推諉卸責的謊言，隨著影帶的披露而曝光。我
想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂
我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯
撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，
也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議
，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對
風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬
全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被
困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺
乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正
當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道
很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時
的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任
都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。
紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約3
0公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的
屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神
色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為
何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，
而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔
娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。美聯社取得一份
機密視訊影帶資料，顯示去年八月，超級颶風卡崔娜登陸美國之前，布希
總統和國土安全部，已經充分了解颶風的威力和危險性，但應變和救災動
作遲緩，任由損害擴大，事後還推說不知道卡崔娜如此強悍。聯邦當局推
諉卸責的謊言，隨著影帶的披露而曝光。我想沒有人能肯定的告訴你堤防
會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制
撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的
旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天
，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的
嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我
要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧
良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離
失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府
的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻
改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不
認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成
為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料
也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海
平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。
。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到
這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我
驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資
料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也
被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴
仍然一波未平，一波又起。美聯社取得一份機密視訊影帶資料，顯示去年
八月，超級颶風卡崔娜登陸美國之前，布希總統和國土安全部，已經充分
了解颶風的威力和危險性，但應變和救災動作遲緩，任由損害擴大，事後
還推說不知道卡崔娜如此強悍。聯邦當局推諉卸責的謊言，隨著影帶的披
露而曝光。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常
非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫
院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年
八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫
透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出
任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我
們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的
面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物
跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子
都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我
希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰
裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻
木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣
被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)
2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我
不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧
良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種
程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了
專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖
利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。美
聯社取得一份機密視訊影帶資料，顯示去年八月，超級颶風卡崔娜登陸美
國之前，布希總統和國土安全部，已經充分了解颶風的威力和危險性，但
應變和救災動作遲緩，任由損害擴大，事後還推說不知道卡崔娜如此強悍
。聯邦當局推諉卸責的謊言，隨著影帶的披露而曝光。我想沒有人能肯定
的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地
沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還
開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶
風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家
和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有
任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔
娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救
援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時
間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰
，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源
馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難
署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，
不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨
蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不
知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住
五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不
敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如
此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布
布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個
月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。美聯社取得一份機密視訊影帶資
料，顯示去年八月，超級颶風卡崔娜登陸美國之前，布希總統和國土安全
部，已經充分了解颶風的威力和危險性，但應變和救災動作遲緩，任由損
害擴大，事後還推說不知道卡崔娜如此強悍。聯邦當局推諉卸責的謊言，
隨著影帶的披露而曝光。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是
情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有
把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心
這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安
全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過
布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國
家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整
座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街
上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人
員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼
都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能
預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所
有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出
的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(
約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到
屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資
料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他
們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當
局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工
程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，
一波又起。美聯社取得一份機密視訊影帶資料，顯示去年八月，超級颶風
卡崔娜登陸美國之前，布希總統和國土安全部，已經充分了解颶風的威力
和危險性，但應變和救災動作遲緩，任由損害擴大，事後還推說不知道卡
崔娜如此強悍。聯邦當局推諉卸責的謊言，隨著影帶的披露而曝光。我想
沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我
相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤
離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也
就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，
聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風
災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全
準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困
在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏
，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當
民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很
多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的
聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都
算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐
奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30
公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋
頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色
凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何
反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而
他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜
颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。美聯社取得一份機
密視訊影帶資料，顯示去年八月，超級颶風卡崔娜登陸美國之前，布希總
統和國土安全部，已經充分了解颶風的威力和危險性，但應變和救災動作
遲緩，任由損害擴大，事後還推說不知道卡崔娜如此強悍。聯邦當局推諉
卸責的謊言，隨著影帶的披露而曝光。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會
不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤
退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅
館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，
布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴
正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要
向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良
堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失
所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的
救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改
口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認
為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為
眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也
顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平
面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。
。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這
份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚
訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料
顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被
扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍
然一波未平，一波又起。美聯社取得一份機密視訊影帶資料，顯示去年八
月，超級颶風卡崔娜登陸美國之前，布希總統和國土安全部，已經充分了
解颶風的威力和危險性，但應變和救災動作遲緩，任由損害擴大，事後還
推說不知道卡崔娜如此強悍。聯邦當局推諉卸責的謊言，隨著影帶的披露
而曝光。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非
常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院
沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八
月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透
過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任
何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們
已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面
積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟
水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都
沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希
望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂
的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木
不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被
上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2
英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不
確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良
市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程
度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專
家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利
廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。美聯
社取得一份機密視訊影帶資料，顯示去年八月，超級颶風卡崔娜登陸美國
之前，布希總統和國土安全部，已經充分了解颶風的威力和危險性，但應
變和救災動作遲緩，任由損害擴大，事後還推說不知道卡崔娜如此強悍。
聯邦當局推諉卸責的謊言，隨著影帶的披露而曝光。我想沒有人能肯定的
告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒
有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開
放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風
登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和
救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任
何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜
衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援
，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間
，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，
布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬
上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署
長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不
過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋
位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知
道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五
級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢
置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此
遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布
希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月
，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。美聯社取得一份機密視訊影帶資料
，顯示去年八月，超級颶風卡崔娜登陸美國之前，布希總統和國土安全部
，已經充分了解颶風的威力和危險性，但應變和救災動作遲緩，任由損害
擴大，事後還推說不知道卡崔娜如此強悍。聯邦當局推諉卸責的謊言，隨
著影帶的披露而曝光。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情
況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把
病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這
些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全
部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布
希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家
級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座
城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上
流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員
，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都
不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預
期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有
救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的
警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約
30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋
頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料
之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們
已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局
的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程
中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一
波又起。美聯社取得一份機密視訊影帶資料，顯示去年八月，超級颶風卡
崔娜登陸美國之前，布希總統和國土安全部，已經充分了解颶風的威力和
危險性，但應變和救災動作遲緩，任由損害擴大，事後還推說不知道卡崔
娜如此強悍。聯邦當局推諉卸責的謊言，隨著影帶的披露而曝光。我想沒
有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相
信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離
監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就
是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽
取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災
後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準
備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在
屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，
災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民
怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多
的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯
邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算
在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧
良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公
分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂
能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝
重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反
應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他
的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶
風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。美聯社取得一份機密
視訊影帶資料，顯示去年八月，超級颶風卡崔娜登陸美國之前，布希總統
和國土安全部，已經充分了解颶風的威力和危險性，但應變和救災動作遲
緩，任由損害擴大，事後還推說不知道卡崔娜如此強悍。聯邦當局推諉卸
責的謊言，隨著影帶的披露而曝光。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不
會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退
令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館
我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布
希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正
警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向
民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤
防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所
的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救
災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口
說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為
有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾
矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯
示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面
12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。
我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份
視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝
的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯
示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯
出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然
一波未平，一波又起。
