現在參加國家考試，除了要繳報名費，考中、還要繳800塊、才能拿到
證書，民眾感覺像是、一隻牛被剝兩張皮，不過考試院今天表示，證書的
價格、是和財政部討論決定的，錢也都交給國庫，他們只是過路財神。這
是國家考試及格證書，但你知道嗎？除了報名費，上榜考生還得多花80
0元，才能拿到這張證書，有人說，感覺像一隻牛被剝兩層皮民眾：覺得
太貴，被剝兩層皮民眾：太貴了，都繳報名費了in仔細看一下考試院計
算證書成本，包括證書覺作直接人力成本193元，物料成本30元等等
，但還包含水電、影印等間接成本，甚至還有說不出內容的間接設備成本
，加一加，就要737元out民眾罵聲連連，但考試院大聲喊冤，說自
己也只是過路財神考試院祕書長：考試院也只是過路財神+國家稅收需要
一張及格證書，要價八百元，考試院說，這是財政部在民國94年的決定
，民眾觀感不佳，將會邀集相關部會討論，但為了國家稅收，竟然把腦筋
動到考生的頭上，現在了解實情的考生，恐怕也很難接受現在參加國家考
試，除了要繳報名費，考中、還要繳800塊、才能拿到證書，民眾感覺
像是、一隻牛被剝兩張皮，不過考試院今天表示，證書的價格、是和財政
部討論決定的，錢也都交給國庫，他們只是過路財神。這是國家考試及格
證書，但你知道嗎？除了報名費，上榜考生還得多花800元，才能拿到
這張證書，有人說，感覺像一隻牛被剝兩層皮民眾：覺得太貴，被剝兩層
皮民眾：太貴了，都繳報名費了in仔細看一下考試院計算證書成本，包
括證書覺作直接人力成本193元，物料成本30元等等，但還包含水電
、影印等間接成本，甚至還有說不出內容的間接設備成本，加一加，就要
737元out民眾罵聲連連，但考試院大聲喊冤，說自己也只是過路財
神考試院祕書長：考試院也只是過路財神+國家稅收需要一張及格證書，
要價八百元，考試院說，這是財政部在民國94年的決定，民眾觀感不佳
，將會邀集相關部會討論，但為了國家稅收，竟然把腦筋動到考生的頭上
，現在了解實情的考生，恐怕也很難接受
