流行音樂天王麥可傑克森日前猝逝的消息傳出來，歌迷都很傷心，全世界
包括巴黎、紐約、墨西哥、印度、很多地方的歌迷，都為麥可舉辦哀悼活
動。台灣的歌迷也在今天為麥可傑克森舉辦追思活動，也有麥可迷模仿偶
像跳舞，要用音樂跟舞蹈，追思他們心目中的天王。放映麥可傑克森的照
片跟音樂，還有麥可十歲時候的影片，台灣歌迷在星期天舉辦追思會，來
思念他們心目中的天王。也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥
可。流行天王麥可傑克森在六月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界
很多地方的歌迷都在舉辦追思的活動，國內的歌迷也一樣，有人帶著麥可
的親筆簽名，回憶當初時麥可傑克森來台灣演唱的狀況。在歌迷心目中，
麥可傑克森是永遠的第一名，也是永遠的天王，來台灣開過演場會的麥可
本來答應歌迷還會再來，不過現在這個承諾，已經無法實現了。流行音樂
天王麥可傑克森日前猝逝的消息傳出來，歌迷都很傷心，全世界包括巴黎
、紐約、墨西哥、印度、很多地方的歌迷，都為麥可舉辦哀悼活動。台灣
的歌迷也在今天為麥可傑克森舉辦追思活動，也有麥可迷模仿偶像跳舞，
要用音樂跟舞蹈，追思他們心目中的天王。放映麥可傑克森的照片跟音樂
，還有麥可十歲時候的影片，台灣歌迷在星期天舉辦追思會，來思念他們
心目中的天王。也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行
天王麥可傑克森在六月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界很多地方
的歌迷都在舉辦追思的活動，國內的歌迷也一樣，有人帶著麥可的親筆簽
名，回憶當初時麥可傑克森來台灣演唱的狀況。在歌迷心目中，麥可傑克
森是永遠的第一名，也是永遠的天王，來台灣開過演場會的麥可本來答應
歌迷還會再來，不過現在這個承諾，已經無法實現了。流行音樂天王麥可
傑克森日前猝逝的消息傳出來，歌迷都很傷心，全世界包括巴黎、紐約、
墨西哥、印度、很多地方的歌迷，都為麥可舉辦哀悼活動。台灣的歌迷也
在今天為麥可傑克森舉辦追思活動，也有麥可迷模仿偶像跳舞，要用音樂
跟舞蹈，追思他們心目中的天王。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥
可十歲時候的影片，台灣歌迷在星期天舉辦追思會，來思念他們心目中的
天王。也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行天王麥可
傑克森在六月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界很多地方的歌迷都
在舉辦追思的活動，國內的歌迷也一樣，有人帶著麥可的親筆簽名，回憶
當初時麥可傑克森來台灣演唱的狀況。在歌迷心目中，麥可傑克森是永遠
的第一名，也是永遠的天王，來台灣開過演場會的麥可本來答應歌迷還會
再來，不過現在這個承諾，已經無法實現了。流行音樂天王麥可傑克森日
前猝逝的消息傳出來，歌迷都很傷心，全世界包括巴黎、紐約、墨西哥、
印度、很多地方的歌迷，都為麥可舉辦哀悼活動。台灣的歌迷也在今天為
麥可傑克森舉辦追思活動，也有麥可迷模仿偶像跳舞，要用音樂跟舞蹈，
追思他們心目中的天王。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可十歲時
候的影片，台灣歌迷在星期天舉辦追思會，來思念他們心目中的天王。也
有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行天王麥可傑克森在
六月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界很多地方的歌迷都在舉辦追
思的活動，國內的歌迷也一樣，有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初時麥
可傑克森來台灣演唱的狀況。在歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名
，也是永遠的天王，來台灣開過演場會的麥可本來答應歌迷還會再來，不
過現在這個承諾，已經無法實現了。流行音樂天王麥可傑克森日前猝逝的
消息傳出來，歌迷都很傷心，全世界包括巴黎、紐約、墨西哥、印度、很
多地方的歌迷，都為麥可舉辦哀悼活動。台灣的歌迷也在今天為麥可傑克
森舉辦追思活動，也有麥可迷模仿偶像跳舞，要用音樂跟舞蹈，追思他們
心目中的天王。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可十歲時候的影片
，台灣歌迷在星期天舉辦追思會，來思念他們心目中的天王。也有歌迷模
仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行天王麥可傑克森在六月26
日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界很多地方的歌迷都在舉辦追思的活動
，國內的歌迷也一樣，有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初時麥可傑克森
來台灣演唱的狀況。在歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，也是永
遠的天王，來台灣開過演場會的麥可本來答應歌迷還會再來，不過現在這
個承諾，已經無法實現了。流行音樂天王麥可傑克森日前猝逝的消息傳出
來，歌迷都很傷心，全世界包括巴黎、紐約、墨西哥、印度、很多地方的
歌迷，都為麥可舉辦哀悼活動。台灣的歌迷也在今天為麥可傑克森舉辦追
思活動，也有麥可迷模仿偶像跳舞，要用音樂跟舞蹈，追思他們心目中的
天王。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可十歲時候的影片，台灣歌
迷在星期天舉辦追思會，來思念他們心目中的天王。也有歌迷模仿麥可傑
克森招牌的舞步，來追思麥可。流行天王麥可傑克森在六月26日突然辭
世，歌迷都很傷心，全世界很多地方的歌迷都在舉辦追思的活動，國內的
歌迷也一樣，有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初時麥可傑克森來台灣演
唱的狀況。在歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，也是永遠的天王
，來台灣開過演場會的麥可本來答應歌迷還會再來，不過現在這個承諾，
已經無法實現了。
