台中縣一所私立高中，上個月19號發生了課堂霸凌事件，學生用手機拍
下過程,並投訴當時課堂上的老師完全無動於衷繼續上課。校方表示這位
老師個性溫和，但強調在霸凌事件發生時，老師並非完全視而不見。人本
基金會對於這樣的事件表示難過，但認為就算懲處老師,也無法根本解決
霸凌的問題。照片中可以看見，同學蹲在地上上課，高度比其它同學矮一
截，接下來這名同學就跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,透過畫面顯示
，台中縣致用高中資訊科一年級幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同學，
聲響之大，驚動了全班，但是當時講台上物理課老師的反應,卻是轉身寫
黑板，繼續上課。對此，校方澄清,老師並沒有視而不見。學校發生霸凌
事件，學生怎麼看？同學們說，王老師個性真的比較溫和，不過霸凌同學
的學生，可能會遭到兩大過的處份。學校也打算追究老師是否有疏失,但
人本基金會認為，就算學校懲處這位王老師，還是無法解決根本問題。台
中縣致用高中發生學生霸凌事件，投訴的學生指出這不是第一次，如何阻
止一再發生的「霸凌」，老師也是人，只有校方作為堅強的後盾，才能讓
老師們有勇氣做「該做的事」。台中縣一所私立高中，上個月19號發生
了課堂霸凌事件，學生用手機拍下過程,並投訴當時課堂上的老師完全無
動於衷繼續上課。校方表示這位老師個性溫和，但強調在霸凌事件發生時
，老師並非完全視而不見。人本基金會對於這樣的事件表示難過，但認為
就算懲處老師,也無法根本解決霸凌的問題。照片中可以看見，同學蹲在
地上上課，高度比其它同學矮一截，接下來這名同學就跌坐在地上，還被
其它同學拉衣服,透過畫面顯示，台中縣致用高中資訊科一年級幾位學生
，在上課時公然聯手霸凌同學，聲響之大，驚動了全班，但是當時講台上
物理課老師的反應,卻是轉身寫黑板，繼續上課。對此，校方澄清,老師
並沒有視而不見。學校發生霸凌事件，學生怎麼看？同學們說，王老師個
性真的比較溫和，不過霸凌同學的學生，可能會遭到兩大過的處份。學校
也打算追究老師是否有疏失,但人本基金會認為，就算學校懲處這位王老
師，還是無法解決根本問題。台中縣致用高中發生學生霸凌事件，投訴的
學生指出這不是第一次，如何阻止一再發生的「霸凌」，老師也是人，只
有校方作為堅強的後盾，才能讓老師們有勇氣做「該做的事」。台中縣一
所私立高中，上個月19號發生了課堂霸凌事件，學生用手機拍下過程,
並投訴當時課堂上的老師完全無動於衷繼續上課。校方表示這位老師個性
溫和，但強調在霸凌事件發生時，老師並非完全視而不見。人本基金會對
於這樣的事件表示難過，但認為就算懲處老師,也無法根本解決霸凌的問
題。照片中可以看見，同學蹲在地上上課，高度比其它同學矮一截，接下
來這名同學就跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,透過畫面顯示，台中縣
致用高中資訊科一年級幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同學，聲響之大
，驚動了全班，但是當時講台上物理課老師的反應,卻是轉身寫黑板，繼
續上課。對此，校方澄清,老師並沒有視而不見。學校發生霸凌事件，學
生怎麼看？同學們說，王老師個性真的比較溫和，不過霸凌同學的學生，
可能會遭到兩大過的處份。學校也打算追究老師是否有疏失,但人本基金
會認為，就算學校懲處這位王老師，還是無法解決根本問題。台中縣致用
高中發生學生霸凌事件，投訴的學生指出這不是第一次，如何阻止一再發
生的「霸凌」，老師也是人，只有校方作為堅強的後盾，才能讓老師們有
勇氣做「該做的事」。台中縣一所私立高中，上個月19號發生了課堂霸
凌事件，學生用手機拍下過程,並投訴當時課堂上的老師完全無動於衷繼
續上課。校方表示這位老師個性溫和，但強調在霸凌事件發生時，老師並
非完全視而不見。人本基金會對於這樣的事件表示難過，但認為就算懲處
老師,也無法根本解決霸凌的問題。照片中可以看見，同學蹲在地上上課
，高度比其它同學矮一截，接下來這名同學就跌坐在地上，還被其它同學
拉衣服,透過畫面顯示，台中縣致用高中資訊科一年級幾位學生，在上課
時公然聯手霸凌同學，聲響之大，驚動了全班，但是當時講台上物理課老
師的反應,卻是轉身寫黑板，繼續上課。對此，校方澄清,老師並沒有視
而不見。學校發生霸凌事件，學生怎麼看？同學們說，王老師個性真的比
較溫和，不過霸凌同學的學生，可能會遭到兩大過的處份。學校也打算追
究老師是否有疏失,但人本基金會認為，就算學校懲處這位王老師，還是
無法解決根本問題。台中縣致用高中發生學生霸凌事件，投訴的學生指出
這不是第一次，如何阻止一再發生的「霸凌」，老師也是人，只有校方作
為堅強的後盾，才能讓老師們有勇氣做「該做的事」。台中縣一所私立高
中，上個月19號發生了課堂霸凌事件，學生用手機拍下過程,並投訴當
時課堂上的老師完全無動於衷繼續上課。校方表示這位老師個性溫和，但
強調在霸凌事件發生時，老師並非完全視而不見。人本基金會對於這樣的
事件表示難過，但認為就算懲處老師,也無法根本解決霸凌的問題。照片
中可以看見，同學蹲在地上上課，高度比其它同學矮一截，接下來這名同
學就跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,透過畫面顯示，台中縣致用高中
資訊科一年級幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同學，聲響之大，驚動了
全班，但是當時講台上物理課老師的反應,卻是轉身寫黑板，繼續上課。
對此，校方澄清,老師並沒有視而不見。學校發生霸凌事件，學生怎麼看
？同學們說，王老師個性真的比較溫和，不過霸凌同學的學生，可能會遭
到兩大過的處份。學校也打算追究老師是否有疏失,但人本基金會認為，
就算學校懲處這位王老師，還是無法解決根本問題。台中縣致用高中發生
學生霸凌事件，投訴的學生指出這不是第一次，如何阻止一再發生的「霸
凌」，老師也是人，只有校方作為堅強的後盾，才能讓老師們有勇氣做「
該做的事」。台中縣一所私立高中，上個月19號發生了課堂霸凌事件，
學生用手機拍下過程,並投訴當時課堂上的老師完全無動於衷繼續上課。
校方表示這位老師個性溫和，但強調在霸凌事件發生時，老師並非完全視
而不見。人本基金會對於這樣的事件表示難過，但認為就算懲處老師,也
無法根本解決霸凌的問題。照片中可以看見，同學蹲在地上上課，高度比
其它同學矮一截，接下來這名同學就跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,
透過畫面顯示，台中縣致用高中資訊科一年級幾位學生，在上課時公然聯
手霸凌同學，聲響之大，驚動了全班，但是當時講台上物理課老師的反應
,卻是轉身寫黑板，繼續上課。對此，校方澄清,老師並沒有視而不見。
學校發生霸凌事件，學生怎麼看？同學們說，王老師個性真的比較溫和，
不過霸凌同學的學生，可能會遭到兩大過的處份。學校也打算追究老師是
否有疏失,但人本基金會認為，就算學校懲處這位王老師，還是無法解決
根本問題。台中縣致用高中發生學生霸凌事件，投訴的學生指出這不是第
一次，如何阻止一再發生的「霸凌」，老師也是人，只有校方作為堅強的
後盾，才能讓老師們有勇氣做「該做的事」。台中縣一所私立高中，上個
月19號發生了課堂霸凌事件，學生用手機拍下過程,並投訴當時課堂上
的老師完全無動於衷繼續上課。校方表示這位老師個性溫和，但強調在霸
凌事件發生時，老師並非完全視而不見。人本基金會對於這樣的事件表示
難過，但認為就算懲處老師,也無法根本解決霸凌的問題。照片中可以看
見，同學蹲在地上上課，高度比其它同學矮一截，接下來這名同學就跌坐
在地上，還被其它同學拉衣服,透過畫面顯示，台中縣致用高中資訊科一
年級幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同學，聲響之大，驚動了全班，但
是當時講台上物理課老師的反應,卻是轉身寫黑板，繼續上課。對此，校
方澄清,老師並沒有視而不見。學校發生霸凌事件，學生怎麼看？同學們
說，王老師個性真的比較溫和，不過霸凌同學的學生，可能會遭到兩大過
的處份。學校也打算追究老師是否有疏失,但人本基金會認為，就算學校
懲處這位王老師，還是無法解決根本問題。台中縣致用高中發生學生霸凌
事件，投訴的學生指出這不是第一次，如何阻止一再發生的「霸凌」，老
師也是人，只有校方作為堅強的後盾，才能讓老師們有勇氣做「該做的事
」。台中縣一所私立高中，上個月19號發生了課堂霸凌事件，學生用手
機拍下過程,並投訴當時課堂上的老師完全無動於衷繼續上課。校方表示
這位老師個性溫和，但強調在霸凌事件發生時，老師並非完全視而不見。
人本基金會對於這樣的事件表示難過，但認為就算懲處老師,也無法根本
解決霸凌的問題。照片中可以看見，同學蹲在地上上課，高度比其它同學
矮一截，接下來這名同學就跌坐在地上，還被其它同學拉衣服,透過畫面
顯示，台中縣致用高中資訊科一年級幾位學生，在上課時公然聯手霸凌同
學，聲響之大，驚動了全班，但是當時講台上物理課老師的反應,卻是轉
身寫黑板，繼續上課。對此，校方澄清,老師並沒有視而不見。學校發生
霸凌事件，學生怎麼看？同學們說，王老師個性真的比較溫和，不過霸凌
同學的學生，可能會遭到兩大過的處份。學校也打算追究老師是否有疏失
,但人本基金會認為，就算學校懲處這位王老師，還是無法解決根本問題
。台中縣致用高中發生學生霸凌事件，投訴的學生指出這不是第一次，如
何阻止一再發生的「霸凌」，老師也是人，只有校方作為堅強的後盾，才
能讓老師們有勇氣做「該做的事」。
