八月份在韓國舉行的身心障礙世界盃運動會，今天在台中縣梧棲進行國手
選拔，要從45位身障選手中，選出3位代表國手。去年獲得帕運第三名
的【曾隆煇】，總成績領先。不過今天這場選拔賽，國際慣例需要三天，
卻因為經費擷据，一天之內就比完，對選手不只是考驗，更是傷害。射箭
場上，選手全神貫注，稍有閃神就會射偏。比賽一個段落，陳戊寅的妻子
幫忙拔箭。就是靠著老婆的鼓勵與一路相伴，半路學射箭的他，才能在兩
年內當上身障射箭國手。去年北京帕運抱回銅牌的曾隆煇，今年也是最有
潛力的選手之一，這次的國手選拔，總成績分數最高，不是職業選手的他
，卻讓強敵韓國備感壓力，只不過就算抱了大獎回來，曾隆煇說，身障人
士的運動路，還是走得辛苦。身為這次國手選拔賽的裁判長，廖烜泉感慨
很深，因為只有6萬元經費要辦一場國手選拔，只得把3天的賽程濃縮成
一天，相較勁敵韓國、還有緊追在後的中國，都以國家力量重點栽培，台
灣選手只能自求多福。目前射箭還是台灣運動的強項，而身障射箭能保住
亞洲前三名，完全是靠選手不服輸的決心；台灣身障運動員也期待，當他
們一心一意為國爭光的同時，政府單位也能改變這種「放牛吃草」的心態
。八月份在韓國舉行的身心障礙世界盃運動會，今天在台中縣梧棲進行國
手選拔，要從45位身障選手中，選出3位代表國手。去年獲得帕運第三
名的【曾隆煇】，總成績領先。不過今天這場選拔賽，國際慣例需要三天
，卻因為經費擷据，一天之內就比完，對選手不只是考驗，更是傷害。射
箭場上，選手全神貫注，稍有閃神就會射偏。比賽一個段落，陳戊寅的妻
子幫忙拔箭。就是靠著老婆的鼓勵與一路相伴，半路學射箭的他，才能在
兩年內當上身障射箭國手。去年北京帕運抱回銅牌的曾隆煇，今年也是最
有潛力的選手之一，這次的國手選拔，總成績分數最高，不是職業選手的
他，卻讓強敵韓國備感壓力，只不過就算抱了大獎回來，曾隆煇說，身障
人士的運動路，還是走得辛苦。身為這次國手選拔賽的裁判長，廖烜泉感
慨很深，因為只有6萬元經費要辦一場國手選拔，只得把3天的賽程濃縮
成一天，相較勁敵韓國、還有緊追在後的中國，都以國家力量重點栽培，
台灣選手只能自求多福。目前射箭還是台灣運動的強項，而身障射箭能保
住亞洲前三名，完全是靠選手不服輸的決心；台灣身障運動員也期待，當
他們一心一意為國爭光的同時，政府單位也能改變這種「放牛吃草」的心
態。八月份在韓國舉行的身心障礙世界盃運動會，今天在台中縣梧棲進行
國手選拔，要從45位身障選手中，選出3位代表國手。去年獲得帕運第
三名的【曾隆煇】，總成績領先。不過今天這場選拔賽，國際慣例需要三
天，卻因為經費擷据，一天之內就比完，對選手不只是考驗，更是傷害。
射箭場上，選手全神貫注，稍有閃神就會射偏。比賽一個段落，陳戊寅的
妻子幫忙拔箭。就是靠著老婆的鼓勵與一路相伴，半路學射箭的他，才能
在兩年內當上身障射箭國手。去年北京帕運抱回銅牌的曾隆煇，今年也是
最有潛力的選手之一，這次的國手選拔，總成績分數最高，不是職業選手
的他，卻讓強敵韓國備感壓力，只不過就算抱了大獎回來，曾隆煇說，身
障人士的運動路，還是走得辛苦。身為這次國手選拔賽的裁判長，廖烜泉
感慨很深，因為只有6萬元經費要辦一場國手選拔，只得把3天的賽程濃
縮成一天，相較勁敵韓國、還有緊追在後的中國，都以國家力量重點栽培
，台灣選手只能自求多福。目前射箭還是台灣運動的強項，而身障射箭能
保住亞洲前三名，完全是靠選手不服輸的決心；台灣身障運動員也期待，
當他們一心一意為國爭光的同時，政府單位也能改變這種「放牛吃草」的
心態。八月份在韓國舉行的身心障礙世界盃運動會，今天在台中縣梧棲進
行國手選拔，要從45位身障選手中，選出3位代表國手。去年獲得帕運
第三名的【曾隆煇】，總成績領先。不過今天這場選拔賽，國際慣例需要
三天，卻因為經費擷据，一天之內就比完，對選手不只是考驗，更是傷害
。射箭場上，選手全神貫注，稍有閃神就會射偏。比賽一個段落，陳戊寅
的妻子幫忙拔箭。就是靠著老婆的鼓勵與一路相伴，半路學射箭的他，才
能在兩年內當上身障射箭國手。去年北京帕運抱回銅牌的曾隆煇，今年也
是最有潛力的選手之一，這次的國手選拔，總成績分數最高，不是職業選
手的他，卻讓強敵韓國備感壓力，只不過就算抱了大獎回來，曾隆煇說，
身障人士的運動路，還是走得辛苦。身為這次國手選拔賽的裁判長，廖烜
泉感慨很深，因為只有6萬元經費要辦一場國手選拔，只得把3天的賽程
濃縮成一天，相較勁敵韓國、還有緊追在後的中國，都以國家力量重點栽
培，台灣選手只能自求多福。目前射箭還是台灣運動的強項，而身障射箭
能保住亞洲前三名，完全是靠選手不服輸的決心；台灣身障運動員也期待
，當他們一心一意為國爭光的同時，政府單位也能改變這種「放牛吃草」
的心態。八月份在韓國舉行的身心障礙世界盃運動會，今天在台中縣梧棲
進行國手選拔，要從45位身障選手中，選出3位代表國手。去年獲得帕
運第三名的【曾隆煇】，總成績領先。不過今天這場選拔賽，國際慣例需
要三天，卻因為經費擷据，一天之內就比完，對選手不只是考驗，更是傷
害。射箭場上，選手全神貫注，稍有閃神就會射偏。比賽一個段落，陳戊
寅的妻子幫忙拔箭。就是靠著老婆的鼓勵與一路相伴，半路學射箭的他，
才能在兩年內當上身障射箭國手。去年北京帕運抱回銅牌的曾隆煇，今年
也是最有潛力的選手之一，這次的國手選拔，總成績分數最高，不是職業
選手的他，卻讓強敵韓國備感壓力，只不過就算抱了大獎回來，曾隆煇說
，身障人士的運動路，還是走得辛苦。身為這次國手選拔賽的裁判長，廖
烜泉感慨很深，因為只有6萬元經費要辦一場國手選拔，只得把3天的賽
程濃縮成一天，相較勁敵韓國、還有緊追在後的中國，都以國家力量重點
栽培，台灣選手只能自求多福。目前射箭還是台灣運動的強項，而身障射
箭能保住亞洲前三名，完全是靠選手不服輸的決心；台灣身障運動員也期
待，當他們一心一意為國爭光的同時，政府單位也能改變這種「放牛吃草
」的心態。八月份在韓國舉行的身心障礙世界盃運動會，今天在台中縣梧
棲進行國手選拔，要從45位身障選手中，選出3位代表國手。去年獲得
帕運第三名的【曾隆煇】，總成績領先。不過今天這場選拔賽，國際慣例
需要三天，卻因為經費擷据，一天之內就比完，對選手不只是考驗，更是
傷害。射箭場上，選手全神貫注，稍有閃神就會射偏。比賽一個段落，陳
戊寅的妻子幫忙拔箭。就是靠著老婆的鼓勵與一路相伴，半路學射箭的他
，才能在兩年內當上身障射箭國手。去年北京帕運抱回銅牌的曾隆煇，今
年也是最有潛力的選手之一，這次的國手選拔，總成績分數最高，不是職
業選手的他，卻讓強敵韓國備感壓力，只不過就算抱了大獎回來，曾隆煇
說，身障人士的運動路，還是走得辛苦。身為這次國手選拔賽的裁判長，
廖烜泉感慨很深，因為只有6萬元經費要辦一場國手選拔，只得把3天的
賽程濃縮成一天，相較勁敵韓國、還有緊追在後的中國，都以國家力量重
點栽培，台灣選手只能自求多福。目前射箭還是台灣運動的強項，而身障
射箭能保住亞洲前三名，完全是靠選手不服輸的決心；台灣身障運動員也
期待，當他們一心一意為國爭光的同時，政府單位也能改變這種「放牛吃
草」的心態。八月份在韓國舉行的身心障礙世界盃運動會，今天在台中縣
梧棲進行國手選拔，要從45位身障選手中，選出3位代表國手。去年獲
得帕運第三名的【曾隆煇】，總成績領先。不過今天這場選拔賽，國際慣
例需要三天，卻因為經費擷据，一天之內就比完，對選手不只是考驗，更
是傷害。射箭場上，選手全神貫注，稍有閃神就會射偏。比賽一個段落，
陳戊寅的妻子幫忙拔箭。就是靠著老婆的鼓勵與一路相伴，半路學射箭的
他，才能在兩年內當上身障射箭國手。去年北京帕運抱回銅牌的曾隆煇，
今年也是最有潛力的選手之一，這次的國手選拔，總成績分數最高，不是
職業選手的他，卻讓強敵韓國備感壓力，只不過就算抱了大獎回來，曾隆
煇說，身障人士的運動路，還是走得辛苦。身為這次國手選拔賽的裁判長
，廖烜泉感慨很深，因為只有6萬元經費要辦一場國手選拔，只得把3天
的賽程濃縮成一天，相較勁敵韓國、還有緊追在後的中國，都以國家力量
重點栽培，台灣選手只能自求多福。目前射箭還是台灣運動的強項，而身
障射箭能保住亞洲前三名，完全是靠選手不服輸的決心；台灣身障運動員
也期待，當他們一心一意為國爭光的同時，政府單位也能改變這種「放牛
吃草」的心態。八月份在韓國舉行的身心障礙世界盃運動會，今天在台中
縣梧棲進行國手選拔，要從45位身障選手中，選出3位代表國手。去年
獲得帕運第三名的【曾隆煇】，總成績領先。不過今天這場選拔賽，國際
慣例需要三天，卻因為經費擷据，一天之內就比完，對選手不只是考驗，
更是傷害。射箭場上，選手全神貫注，稍有閃神就會射偏。比賽一個段落
，陳戊寅的妻子幫忙拔箭。就是靠著老婆的鼓勵與一路相伴，半路學射箭
的他，才能在兩年內當上身障射箭國手。去年北京帕運抱回銅牌的曾隆煇
，今年也是最有潛力的選手之一，這次的國手選拔，總成績分數最高，不
是職業選手的他，卻讓強敵韓國備感壓力，只不過就算抱了大獎回來，曾
隆煇說，身障人士的運動路，還是走得辛苦。身為這次國手選拔賽的裁判
長，廖烜泉感慨很深，因為只有6萬元經費要辦一場國手選拔，只得把3
天的賽程濃縮成一天，相較勁敵韓國、還有緊追在後的中國，都以國家力
量重點栽培，台灣選手只能自求多福。目前射箭還是台灣運動的強項，而
身障射箭能保住亞洲前三名，完全是靠選手不服輸的決心；台灣身障運動
員也期待，當他們一心一意為國爭光的同時，政府單位也能改變這種「放
牛吃草」的心態。八月份在韓國舉行的身心障礙世界盃運動會，今天在台
中縣梧棲進行國手選拔，要從45位身障選手中，選出3位代表國手。去
年獲得帕運第三名的【曾隆煇】，總成績領先。不過今天這場選拔賽，國
際慣例需要三天，卻因為經費擷据，一天之內就比完，對選手不只是考驗
，更是傷害。射箭場上，選手全神貫注，稍有閃神就會射偏。比賽一個段
落，陳戊寅的妻子幫忙拔箭。就是靠著老婆的鼓勵與一路相伴，半路學射
箭的他，才能在兩年內當上身障射箭國手。去年北京帕運抱回銅牌的曾隆
煇，今年也是最有潛力的選手之一，這次的國手選拔，總成績分數最高，
不是職業選手的他，卻讓強敵韓國備感壓力，只不過就算抱了大獎回來，
曾隆煇說，身障人士的運動路，還是走得辛苦。身為這次國手選拔賽的裁
判長，廖烜泉感慨很深，因為只有6萬元經費要辦一場國手選拔，只得把
3天的賽程濃縮成一天，相較勁敵韓國、還有緊追在後的中國，都以國家
力量重點栽培，台灣選手只能自求多福。目前射箭還是台灣運動的強項，
而身障射箭能保住亞洲前三名，完全是靠選手不服輸的決心；台灣身障運
動員也期待，當他們一心一意為國爭光的同時，政府單位也能改變這種「
放牛吃草」的心態。
