軍中傳出集體吃毒的事件。台中后里陸軍、有5個阿兵哥一起吃毒，被捉
到卻沒送法辦，只罰一個月關禁閉，立委批評、軍方想要掩蓋，軍方解釋
，絕對沒台中后里陸軍586旅所屬的戰車營，曾經獲得國軍楷模莒連隊
，卻傳出士兵集體吸毒，五名士兵利用午休時間，躲在廁所吸食k他命，
因為形跡可疑被部隊長官當場發現，嚴重犯法，但五名吸毒士兵，卻只有
處罰一個月關緊閉，都沒有被移送法辦。有立委痛批軍方出包又想掩飾，
但軍方澄清，絕對沒有要私了的意思，而是五名士兵，年紀都很輕，而且
k他命是三級毒品，依法只需要勒戒和觀察，才會以關緊閉做處分，但消
息曝光後，五名士兵驗尿也都呈現陽性反應，攸關軍紀，現在已經決定將
五人移送軍法偵辦。中部綜合軍中傳出集體吃毒的事件。台中后里陸軍、
有5個阿兵哥一起吃毒，被捉到卻沒送法辦，只罰一個月關禁閉，立委批
評、軍方想要掩蓋，軍方解釋，絕對沒台中后里陸軍586旅所屬的戰車
營，曾經獲得國軍楷模莒連隊，卻傳出士兵集體吸毒，五名士兵利用午休
時間，躲在廁所吸食k他命，因為形跡可疑被部隊長官當場發現，嚴重犯
法，但五名吸毒士兵，卻只有處罰一個月關緊閉，都沒有被移送法辦。有
立委痛批軍方出包又想掩飾，但軍方澄清，絕對沒有要私了的意思，而是
五名士兵，年紀都很輕，而且k他命是三級毒品，依法只需要勒戒和觀察
，才會以關緊閉做處分，但消息曝光後，五名士兵驗尿也都呈現陽性反應
，攸關軍紀，現在已經決定將五人移送軍法偵辦。中部綜合軍中傳出集體
吃毒的事件。台中后里陸軍、有5個阿兵哥一起吃毒，被捉到卻沒送法辦
，只罰一個月關禁閉，立委批評、軍方想要掩蓋，軍方解釋，絕對沒台中
后里陸軍586旅所屬的戰車營，曾經獲得國軍楷模莒連隊，卻傳出士兵
集體吸毒，五名士兵利用午休時間，躲在廁所吸食k他命，因為形跡可疑
被部隊長官當場發現，嚴重犯法，但五名吸毒士兵，卻只有處罰一個月關
緊閉，都沒有被移送法辦。有立委痛批軍方出包又想掩飾，但軍方澄清，
絕對沒有要私了的意思，而是五名士兵，年紀都很輕，而且k他命是三級
毒品，依法只需要勒戒和觀察，才會以關緊閉做處分，但消息曝光後，五
名士兵驗尿也都呈現陽性反應，攸關軍紀，現在已經決定將五人移送軍法
偵辦。中部綜合軍中傳出集體吃毒的事件。台中后里陸軍、有5個阿兵哥
一起吃毒，被捉到卻沒送法辦，只罰一個月關禁閉，立委批評、軍方想要
掩蓋，軍方解釋，絕對沒台中后里陸軍586旅所屬的戰車營，曾經獲得
國軍楷模莒連隊，卻傳出士兵集體吸毒，五名士兵利用午休時間，躲在廁
所吸食k他命，因為形跡可疑被部隊長官當場發現，嚴重犯法，但五名吸
毒士兵，卻只有處罰一個月關緊閉，都沒有被移送法辦。有立委痛批軍方
出包又想掩飾，但軍方澄清，絕對沒有要私了的意思，而是五名士兵，年
紀都很輕，而且k他命是三級毒品，依法只需要勒戒和觀察，才會以關緊
閉做處分，但消息曝光後，五名士兵驗尿也都呈現陽性反應，攸關軍紀，
現在已經決定將五人移送軍法偵辦。中部綜合
