今天七月四號是美國國慶日，北韓一如外界所料，在這一天內，連續朝東
海發射六枚導彈，挑釁意味十足。北韓從當地時間四號上午八點左右開始
，在【元山】附近的基地，陸續朝東海發射六枚，射程約四到五百公里的
導彈，南韓官方初步推測，這應該是飛毛腿飛彈，射程涵蓋南韓全境。這
是繼七月二號試射四枚飛彈之後，又一次的挑釁舉動。由於北韓習慣在敏
感時機進行試射，不久前也把元山沿岸指定為禁航區，這次發射導彈是外
界意料中事，而南韓、日本第一時間，都對此表達譴責，中國外交部暫時
沒有正式回應。今天七月四號是美國國慶日，北韓一如外界所料，在這一
天內，連續朝東海發射六枚導彈，挑釁意味十足。北韓從當地時間四號上
午八點左右開始，在【元山】附近的基地，陸續朝東海發射六枚，射程約
四到五百公里的導彈，南韓官方初步推測，這應該是飛毛腿飛彈，射程涵
蓋南韓全境。這是繼七月二號試射四枚飛彈之後，又一次的挑釁舉動。由
於北韓習慣在敏感時機進行試射，不久前也把元山沿岸指定為禁航區，這
次發射導彈是外界意料中事，而南韓、日本第一時間，都對此表達譴責，
中國外交部暫時沒有正式回應。今天七月四號是美國國慶日，北韓一如外
界所料，在這一天內，連續朝東海發射六枚導彈，挑釁意味十足。北韓從
當地時間四號上午八點左右開始，在【元山】附近的基地，陸續朝東海發
射六枚，射程約四到五百公里的導彈，南韓官方初步推測，這應該是飛毛
腿飛彈，射程涵蓋南韓全境。這是繼七月二號試射四枚飛彈之後，又一次
的挑釁舉動。由於北韓習慣在敏感時機進行試射，不久前也把元山沿岸指
定為禁航區，這次發射導彈是外界意料中事，而南韓、日本第一時間，都
對此表達譴責，中國外交部暫時沒有正式回應。今天七月四號是美國國慶
日，北韓一如外界所料，在這一天內，連續朝東海發射六枚導彈，挑釁意
味十足。北韓從當地時間四號上午八點左右開始，在【元山】附近的基地
，陸續朝東海發射六枚，射程約四到五百公里的導彈，南韓官方初步推測
，這應該是飛毛腿飛彈，射程涵蓋南韓全境。這是繼七月二號試射四枚飛
彈之後，又一次的挑釁舉動。由於北韓習慣在敏感時機進行試射，不久前
也把元山沿岸指定為禁航區，這次發射導彈是外界意料中事，而南韓、日
本第一時間，都對此表達譴責，中國外交部暫時沒有正式回應。
