至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。泰國國會改選登記
作業，今天開始起跑，總理戴克辛親自遞交泰愛泰黨的政黨代表名單，其
中戴克辛本人仍然排名第一，登記參選的還包括農民黨等四個小黨，不過
民主黨等3個主要在野黨，仍然盃葛這次大選，沒有參與登記。泰國國會
改選將在4月二號舉行，民主黨領袖批評，戴克辛如果不接受反對黨所提
的政治改革，光是靠改選也無法解除政治危機。三名犯下世界最大搶案的
兩男一女嫌犯，1號遭到英國警方起訴，這起銀行搶案發生在上個月22
號凌晨，位於肯特郡湯橋市，保管英國央行英格蘭銀行現鈔的保全公司金
庫，遭到六名搶匪入侵，劫走了多達5300萬英鎊，將近台幣30億的
現鈔，過程中保全公司的經理及其家人都遭到綁架。警方懷疑，其中一名
男性主嫌所擁有農場，可能是現鈔跟人質的藏匿地點，正在進行深入調查
。繼三名新聞工作者未經起訴就遭到警方拘捕後，肯亞當局在2號關閉了
肯亞第二大媒體集團，包括肯亞歷史最悠久的報紙標準報，以及肯亞電視
網，都被勒令歇業，標準報的編輯組長指出，警方突擊了報社辦公室，放
火燒了已經印好的報紙，電視錄影作業也被迫中斷。而三名被捕的新聞工
作者，分別為標準報的總編輯，編輯及記者，他們是因為報導總統密會主
要政敵的消息而被捕。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃
描。泰國國會改選登記作業，今天開始起跑，總理戴克辛親自遞交泰愛泰
黨的政黨代表名單，其中戴克辛本人仍然排名第一，登記參選的還包括農
民黨等四個小黨，不過民主黨等3個主要在野黨，仍然盃葛這次大選，沒
有參與登記。泰國國會改選將在4月二號舉行，民主黨領袖批評，戴克辛
如果不接受反對黨所提的政治改革，光是靠改選也無法解除政治危機。三
名犯下世界最大搶案的兩男一女嫌犯，1號遭到英國警方起訴，這起銀行
搶案發生在上個月22號凌晨，位於肯特郡湯橋市，保管英國央行英格蘭
銀行現鈔的保全公司金庫，遭到六名搶匪入侵，劫走了多達5300萬英
鎊，將近台幣30億的現鈔，過程中保全公司的經理及其家人都遭到綁架
。警方懷疑，其中一名男性主嫌所擁有農場，可能是現鈔跟人質的藏匿地
點，正在進行深入調查。繼三名新聞工作者未經起訴就遭到警方拘捕後，
肯亞當局在2號關閉了肯亞第二大媒體集團，包括肯亞歷史最悠久的報紙
標準報，以及肯亞電視網，都被勒令歇業，標準報的編輯組長指出，警方
突擊了報社辦公室，放火燒了已經印好的報紙，電視錄影作業也被迫中斷
。而三名被捕的新聞工作者，分別為標準報的總編輯，編輯及記者，他們
是因為報導總統密會主要政敵的消息而被捕。至於國際間還有哪些重要訊
息，來看以下的國際掃描。泰國國會改選登記作業，今天開始起跑，總理
戴克辛親自遞交泰愛泰黨的政黨代表名單，其中戴克辛本人仍然排名第一
，登記參選的還包括農民黨等四個小黨，不過民主黨等3個主要在野黨，
仍然盃葛這次大選，沒有參與登記。泰國國會改選將在4月二號舉行，民
主黨領袖批評，戴克辛如果不接受反對黨所提的政治改革，光是靠改選也
無法解除政治危機。三名犯下世界最大搶案的兩男一女嫌犯，1號遭到英
國警方起訴，這起銀行搶案發生在上個月22號凌晨，位於肯特郡湯橋市
，保管英國央行英格蘭銀行現鈔的保全公司金庫，遭到六名搶匪入侵，劫
走了多達5300萬英鎊，將近台幣30億的現鈔，過程中保全公司的經
理及其家人都遭到綁架。警方懷疑，其中一名男性主嫌所擁有農場，可能
是現鈔跟人質的藏匿地點，正在進行深入調查。繼三名新聞工作者未經起
訴就遭到警方拘捕後，肯亞當局在2號關閉了肯亞第二大媒體集團，包括
肯亞歷史最悠久的報紙標準報，以及肯亞電視網，都被勒令歇業，標準報
的編輯組長指出，警方突擊了報社辦公室，放火燒了已經印好的報紙，電
視錄影作業也被迫中斷。而三名被捕的新聞工作者，分別為標準報的總編
輯，編輯及記者，他們是因為報導總統密會主要政敵的消息而被捕。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。泰國國會改選登記作業
，今天開始起跑，總理戴克辛親自遞交泰愛泰黨的政黨代表名單，其中戴
克辛本人仍然排名第一，登記參選的還包括農民黨等四個小黨，不過民主
黨等3個主要在野黨，仍然盃葛這次大選，沒有參與登記。泰國國會改選
將在4月二號舉行，民主黨領袖批評，戴克辛如果不接受反對黨所提的政
治改革，光是靠改選也無法解除政治危機。三名犯下世界最大搶案的兩男
一女嫌犯，1號遭到英國警方起訴，這起銀行搶案發生在上個月22號凌
晨，位於肯特郡湯橋市，保管英國央行英格蘭銀行現鈔的保全公司金庫，
遭到六名搶匪入侵，劫走了多達5300萬英鎊，將近台幣30億的現鈔
，過程中保全公司的經理及其家人都遭到綁架。警方懷疑，其中一名男性
主嫌所擁有農場，可能是現鈔跟人質的藏匿地點，正在進行深入調查。繼
三名新聞工作者未經起訴就遭到警方拘捕後，肯亞當局在2號關閉了肯亞
第二大媒體集團，包括肯亞歷史最悠久的報紙標準報，以及肯亞電視網，
都被勒令歇業，標準報的編輯組長指出，警方突擊了報社辦公室，放火燒
了已經印好的報紙，電視錄影作業也被迫中斷。而三名被捕的新聞工作者
，分別為標準報的總編輯，編輯及記者，他們是因為報導總統密會主要政
敵的消息而被捕。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
泰國國會改選登記作業，今天開始起跑，總理戴克辛親自遞交泰愛泰黨的
政黨代表名單，其中戴克辛本人仍然排名第一，登記參選的還包括農民黨
等四個小黨，不過民主黨等3個主要在野黨，仍然盃葛這次大選，沒有參
與登記。泰國國會改選將在4月二號舉行，民主黨領袖批評，戴克辛如果
不接受反對黨所提的政治改革，光是靠改選也無法解除政治危機。三名犯
下世界最大搶案的兩男一女嫌犯，1號遭到英國警方起訴，這起銀行搶案
發生在上個月22號凌晨，位於肯特郡湯橋市，保管英國央行英格蘭銀行
現鈔的保全公司金庫，遭到六名搶匪入侵，劫走了多達5300萬英鎊，
將近台幣30億的現鈔，過程中保全公司的經理及其家人都遭到綁架。警
方懷疑，其中一名男性主嫌所擁有農場，可能是現鈔跟人質的藏匿地點，
正在進行深入調查。繼三名新聞工作者未經起訴就遭到警方拘捕後，肯亞
當局在2號關閉了肯亞第二大媒體集團，包括肯亞歷史最悠久的報紙標準
報，以及肯亞電視網，都被勒令歇業，標準報的編輯組長指出，警方突擊
了報社辦公室，放火燒了已經印好的報紙，電視錄影作業也被迫中斷。而
三名被捕的新聞工作者，分別為標準報的總編輯，編輯及記者，他們是因
為報導總統密會主要政敵的消息而被捕。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際掃描。泰國國會改選登記作業，今天開始起跑，總理戴克
辛親自遞交泰愛泰黨的政黨代表名單，其中戴克辛本人仍然排名第一，登
記參選的還包括農民黨等四個小黨，不過民主黨等3個主要在野黨，仍然
盃葛這次大選，沒有參與登記。泰國國會改選將在4月二號舉行，民主黨
領袖批評，戴克辛如果不接受反對黨所提的政治改革，光是靠改選也無法
解除政治危機。三名犯下世界最大搶案的兩男一女嫌犯，1號遭到英國警
方起訴，這起銀行搶案發生在上個月22號凌晨，位於肯特郡湯橋市，保
管英國央行英格蘭銀行現鈔的保全公司金庫，遭到六名搶匪入侵，劫走了
多達5300萬英鎊，將近台幣30億的現鈔，過程中保全公司的經理及
其家人都遭到綁架。警方懷疑，其中一名男性主嫌所擁有農場，可能是現
鈔跟人質的藏匿地點，正在進行深入調查。繼三名新聞工作者未經起訴就
遭到警方拘捕後，肯亞當局在2號關閉了肯亞第二大媒體集團，包括肯亞
歷史最悠久的報紙標準報，以及肯亞電視網，都被勒令歇業，標準報的編
輯組長指出，警方突擊了報社辦公室，放火燒了已經印好的報紙，電視錄
影作業也被迫中斷。而三名被捕的新聞工作者，分別為標準報的總編輯，
編輯及記者，他們是因為報導總統密會主要政敵的消息而被捕。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。泰國國會改選登記作業，今
天開始起跑，總理戴克辛親自遞交泰愛泰黨的政黨代表名單，其中戴克辛
本人仍然排名第一，登記參選的還包括農民黨等四個小黨，不過民主黨等
3個主要在野黨，仍然盃葛這次大選，沒有參與登記。泰國國會改選將在
4月二號舉行，民主黨領袖批評，戴克辛如果不接受反對黨所提的政治改
革，光是靠改選也無法解除政治危機。三名犯下世界最大搶案的兩男一女
嫌犯，1號遭到英國警方起訴，這起銀行搶案發生在上個月22號凌晨，
位於肯特郡湯橋市，保管英國央行英格蘭銀行現鈔的保全公司金庫，遭到
六名搶匪入侵，劫走了多達5300萬英鎊，將近台幣30億的現鈔，過
程中保全公司的經理及其家人都遭到綁架。警方懷疑，其中一名男性主嫌
所擁有農場，可能是現鈔跟人質的藏匿地點，正在進行深入調查。繼三名
新聞工作者未經起訴就遭到警方拘捕後，肯亞當局在2號關閉了肯亞第二
大媒體集團，包括肯亞歷史最悠久的報紙標準報，以及肯亞電視網，都被
勒令歇業，標準報的編輯組長指出，警方突擊了報社辦公室，放火燒了已
經印好的報紙，電視錄影作業也被迫中斷。而三名被捕的新聞工作者，分
別為標準報的總編輯，編輯及記者，他們是因為報導總統密會主要政敵的
消息而被捕。
