高雄市上午舉辦了一場、亞洲區的煮吃比賽，包括新加坡、香港、還有台
灣、總共40個人參加，要規定的45分鐘之內，做出兩道菜，雖然大家
都是大總舖師，不過比賽嘛、大家還是很緊張。大火不斷滾著鍋子裡的豆
腐塊，每一塊豆腐丁都吸收了湯汁，看起來滑滑嫩嫩的相當好吃，這是川
菜裡著名的麻婆豆腐，所以香辣的味道不斷的在會場中飄散，另一頭的師
傅展現的是切工，要把白煮過的白肉切成薄薄的肉片，還要講究速度，他
準備做一道東北菜，醃漬涼拌白肉。蠔油拼命的趕快淋，因為時間所剩不
多，每一位參賽廚師也越來越緊張，這頭的這一位香港來的，準備做的同
樣是川菜宮保雞丁，只不過，可能太緊張了，差一點就把醬油當高湯，不
過翻炒時不少雞丁還是掉出了鍋子外。最後幾秒，廚師們還是準時的完成
，接下來就是評審們要來品嚐一下每一道菜的色香味是否俱全，川菜要香
麻辣，就有評在冷氣房裡還吃得滿頭大汗，東北菜要鮮嫩脆，就看四十位
廚師們哪一個能夠掌握名菜特色，一舉登上大廚寶座！高雄市上午舉辦了
一場、亞洲區的煮吃比賽，包括新加坡、香港、還有台灣、總共40個人
參加，要規定的45分鐘之內，做出兩道菜，雖然大家都是大總舖師，不
過比賽嘛、大家還是很緊張。大火不斷滾著鍋子裡的豆腐塊，每一塊豆腐
丁都吸收了湯汁，看起來滑滑嫩嫩的相當好吃，這是川菜裡著名的麻婆豆
腐，所以香辣的味道不斷的在會場中飄散，另一頭的師傅展現的是切工，
要把白煮過的白肉切成薄薄的肉片，還要講究速度，他準備做一道東北菜
，醃漬涼拌白肉。蠔油拼命的趕快淋，因為時間所剩不多，每一位參賽廚
師也越來越緊張，這頭的這一位香港來的，準備做的同樣是川菜宮保雞丁
，只不過，可能太緊張了，差一點就把醬油當高湯，不過翻炒時不少雞丁
還是掉出了鍋子外。最後幾秒，廚師們還是準時的完成，接下來就是評審
們要來品嚐一下每一道菜的色香味是否俱全，川菜要香麻辣，就有評在冷
氣房裡還吃得滿頭大汗，東北菜要鮮嫩脆，就看四十位廚師們哪一個能夠
掌握名菜特色，一舉登上大廚寶座！高雄市上午舉辦了一場、亞洲區的煮
吃比賽，包括新加坡、香港、還有台灣、總共40個人參加，要規定的4
5分鐘之內，做出兩道菜，雖然大家都是大總舖師，不過比賽嘛、大家還
是很緊張。大火不斷滾著鍋子裡的豆腐塊，每一塊豆腐丁都吸收了湯汁，
看起來滑滑嫩嫩的相當好吃，這是川菜裡著名的麻婆豆腐，所以香辣的味
道不斷的在會場中飄散，另一頭的師傅展現的是切工，要把白煮過的白肉
切成薄薄的肉片，還要講究速度，他準備做一道東北菜，醃漬涼拌白肉。
蠔油拼命的趕快淋，因為時間所剩不多，每一位參賽廚師也越來越緊張，
這頭的這一位香港來的，準備做的同樣是川菜宮保雞丁，只不過，可能太
緊張了，差一點就把醬油當高湯，不過翻炒時不少雞丁還是掉出了鍋子外
。最後幾秒，廚師們還是準時的完成，接下來就是評審們要來品嚐一下每
一道菜的色香味是否俱全，川菜要香麻辣，就有評在冷氣房裡還吃得滿頭
大汗，東北菜要鮮嫩脆，就看四十位廚師們哪一個能夠掌握名菜特色，一
舉登上大廚寶座！高雄市上午舉辦了一場、亞洲區的煮吃比賽，包括新加
坡、香港、還有台灣、總共40個人參加，要規定的45分鐘之內，做出
兩道菜，雖然大家都是大總舖師，不過比賽嘛、大家還是很緊張。大火不
斷滾著鍋子裡的豆腐塊，每一塊豆腐丁都吸收了湯汁，看起來滑滑嫩嫩的
相當好吃，這是川菜裡著名的麻婆豆腐，所以香辣的味道不斷的在會場中
飄散，另一頭的師傅展現的是切工，要把白煮過的白肉切成薄薄的肉片，
還要講究速度，他準備做一道東北菜，醃漬涼拌白肉。蠔油拼命的趕快淋
，因為時間所剩不多，每一位參賽廚師也越來越緊張，這頭的這一位香港
來的，準備做的同樣是川菜宮保雞丁，只不過，可能太緊張了，差一點就
把醬油當高湯，不過翻炒時不少雞丁還是掉出了鍋子外。最後幾秒，廚師
們還是準時的完成，接下來就是評審們要來品嚐一下每一道菜的色香味是
否俱全，川菜要香麻辣，就有評在冷氣房裡還吃得滿頭大汗，東北菜要鮮
嫩脆，就看四十位廚師們哪一個能夠掌握名菜特色，一舉登上大廚寶座！
