高雄市公共自行車系統，今年2月上路以來，加入會員的高雄市民不多，
反倒有七成都是遊客零租，今天租借站正式擴充到50個，希望把【甲地
租乙地還】的便利性，擴大發揮，但有民眾認為，租借點偏重在旅遊和交
通轉運點，應該拉進社區，才能更便民。插入卡片，加入公共自行車會員
的葉老先生，充分運用會員租車前30分鐘免費的好處，每天騎單車出門
，成為公共自行車系統上路以來，使用最多次的榮譽會員。不過像葉老先
生的高雄市民可不多，自行車系統業者統計，截至五月底，加入會員人數
只有一千人，租借人口有七成都是遊客零租。市區是高雄市1.5倍大的
巴黎，因為有1000多個站點，公共自行車使用率很高，高雄市的公共
自行車租借點今天也正式從20個擴充到50個，並且希望持續增設，透
過提升普及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得，有的站點設置，不夠貼
近民眾生活。民眾認為，因為目前自行車租借點以旅遊景點和交通轉運點
為主，使用人口才以遊客居多，未來如果能拉到社區，就更方便民眾使用
，市政府也表示，會觀察租借人次，調整不適當的租借點。記者王介村孟
昭權高雄報導.高雄市公共自行車系統，今年2月上路以來，加入會員的
高雄市民不多，反倒有七成都是遊客零租，今天租借站正式擴充到50個
，希望把【甲地租乙地還】的便利性，擴大發揮，但有民眾認為，租借點
偏重在旅遊和交通轉運點，應該拉進社區，才能更便民。插入卡片，加入
公共自行車會員的葉老先生，充分運用會員租車前30分鐘免費的好處，
每天騎單車出門，成為公共自行車系統上路以來，使用最多次的榮譽會員
。不過像葉老先生的高雄市民可不多，自行車系統業者統計，截至五月底
，加入會員人數只有一千人，租借人口有七成都是遊客零租。市區是高雄
市1.5倍大的巴黎，因為有1000多個站點，公共自行車使用率很高
，高雄市的公共自行車租借點今天也正式從20個擴充到50個，並且希
望持續增設，透過提升普及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得，有的站
點設置，不夠貼近民眾生活。民眾認為，因為目前自行車租借點以旅遊景
點和交通轉運點為主，使用人口才以遊客居多，未來如果能拉到社區，就
更方便民眾使用，市政府也表示，會觀察租借人次，調整不適當的租借點
。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市公共自行車系統，今年2月上路以
來，加入會員的高雄市民不多，反倒有七成都是遊客零租，今天租借站正
式擴充到50個，希望把【甲地租乙地還】的便利性，擴大發揮，但有民
眾認為，租借點偏重在旅遊和交通轉運點，應該拉進社區，才能更便民。
插入卡片，加入公共自行車會員的葉老先生，充分運用會員租車前30分
鐘免費的好處，每天騎單車出門，成為公共自行車系統上路以來，使用最
多次的榮譽會員。不過像葉老先生的高雄市民可不多，自行車系統業者統
計，截至五月底，加入會員人數只有一千人，租借人口有七成都是遊客零
租。市區是高雄市1.5倍大的巴黎，因為有1000多個站點，公共自
行車使用率很高，高雄市的公共自行車租借點今天也正式從20個擴充到
50個，並且希望持續增設，透過提升普及率，吸引市民使用，不過有民
眾覺得，有的站點設置，不夠貼近民眾生活。民眾認為，因為目前自行車
租借點以旅遊景點和交通轉運點為主，使用人口才以遊客居多，未來如果
能拉到社區，就更方便民眾使用，市政府也表示，會觀察租借人次，調整
不適當的租借點。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市公共自行車系統，
今年2月上路以來，加入會員的高雄市民不多，反倒有七成都是遊客零租
，今天租借站正式擴充到50個，希望把【甲地租乙地還】的便利性，擴
大發揮，但有民眾認為，租借點偏重在旅遊和交通轉運點，應該拉進社區
，才能更便民。插入卡片，加入公共自行車會員的葉老先生，充分運用會
員租車前30分鐘免費的好處，每天騎單車出門，成為公共自行車系統上
路以來，使用最多次的榮譽會員。不過像葉老先生的高雄市民可不多，自
行車系統業者統計，截至五月底，加入會員人數只有一千人，租借人口有
七成都是遊客零租。市區是高雄市1.5倍大的巴黎，因為有1000多
個站點，公共自行車使用率很高，高雄市的公共自行車租借點今天也正式
從20個擴充到50個，並且希望持續增設，透過提升普及率，吸引市民
使用，不過有民眾覺得，有的站點設置，不夠貼近民眾生活。民眾認為，
因為目前自行車租借點以旅遊景點和交通轉運點為主，使用人口才以遊客
居多，未來如果能拉到社區，就更方便民眾使用，市政府也表示，會觀察
租借人次，調整不適當的租借點。記者王介村孟昭權高雄報導.高雄市公
共自行車系統，今年2月上路以來，加入會員的高雄市民不多，反倒有七
成都是遊客零租，今天租借站正式擴充到50個，希望把【甲地租乙地還
】的便利性，擴大發揮，但有民眾認為，租借點偏重在旅遊和交通轉運點
，應該拉進社區，才能更便民。插入卡片，加入公共自行車會員的葉老先
生，充分運用會員租車前30分鐘免費的好處，每天騎單車出門，成為公
共自行車系統上路以來，使用最多次的榮譽會員。不過像葉老先生的高雄
市民可不多，自行車系統業者統計，截至五月底，加入會員人數只有一千
人，租借人口有七成都是遊客零租。市區是高雄市1.5倍大的巴黎，因
為有1000多個站點，公共自行車使用率很高，高雄市的公共自行車租
借點今天也正式從20個擴充到50個，並且希望持續增設，透過提升普
及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得，有的站點設置，不夠貼近民眾生
活。民眾認為，因為目前自行車租借點以旅遊景點和交通轉運點為主，使
用人口才以遊客居多，未來如果能拉到社區，就更方便民眾使用，市政府
也表示，會觀察租借人次，調整不適當的租借點。記者王介村孟昭權高雄
報導.高雄市公共自行車系統，今年2月上路以來，加入會員的高雄市民
不多，反倒有七成都是遊客零租，今天租借站正式擴充到50個，希望把
【甲地租乙地還】的便利性，擴大發揮，但有民眾認為，租借點偏重在旅
遊和交通轉運點，應該拉進社區，才能更便民。插入卡片，加入公共自行
車會員的葉老先生，充分運用會員租車前30分鐘免費的好處，每天騎單
車出門，成為公共自行車系統上路以來，使用最多次的榮譽會員。不過像
葉老先生的高雄市民可不多，自行車系統業者統計，截至五月底，加入會
員人數只有一千人，租借人口有七成都是遊客零租。市區是高雄市1.5
倍大的巴黎，因為有1000多個站點，公共自行車使用率很高，高雄市
的公共自行車租借點今天也正式從20個擴充到50個，並且希望持續增
設，透過提升普及率，吸引市民使用，不過有民眾覺得，有的站點設置，
不夠貼近民眾生活。民眾認為，因為目前自行車租借點以旅遊景點和交通
轉運點為主，使用人口才以遊客居多，未來如果能拉到社區，就更方便民
眾使用，市政府也表示，會觀察租借人次，調整不適當的租借點。記者王
介村孟昭權高雄報導.
