其實就連台北捷運公司都表示，現有車輛數根本不足以應付尖峰時段，到
了上班日，怎麼調整班距將會是個大挑戰，而隨著捷運通車路線越來越多
，未來台北捷運公司也得負擔興建經費，財務吃緊的情況只會愈來愈嚴重
。市議員考察擠擠擠，市長試乘還是擠，身心障礙朋友體驗，更是擠成一
團，內湖線車廂受系統限制，只有這麼一點大，碰到上下班尖峰時段，車
輛數還有大問題。捷運公司計畫，星期一車班間距，得從三分鐘縮短到一
分半來應付上班人潮，未來還得逐步改裝木柵線舊車廂，光面對一天20
萬旅次，已經成為內湖捷運的大挑戰，還有廣大的汽機車族，根本還不是
捷運客戶。大台北地區每天有1300萬旅次，但搭捷運的只有122萬
人，只佔9.3%。公共運輸的使用率，遠低於先進國家的八九成，除了
內湖線，施工中的捷運，包括南港東延段、新莊蘆洲線、信義線、松山線
，明年底陸續車，還可能造成捷運公司財務嚴重負擔。台北已經通車的捷
運，興建經費都由公務預算支出，按規定接下來的路線，捷運公司都得負
擔一定比率的興建經費，自償金額、再加上租金、舊路線的維修成本，一
年支出恐怕超過百億。財務問題如果不從長計議，恐怕又會是全民買單。
記者林珍汝郭俊麟台北報導。其實就連台北捷運公司都表示，現有車輛數
根本不足以應付尖峰時段，到了上班日，怎麼調整班距將會是個大挑戰，
而隨著捷運通車路線越來越多，未來台北捷運公司也得負擔興建經費，財
務吃緊的情況只會愈來愈嚴重。市議員考察擠擠擠，市長試乘還是擠，身
心障礙朋友體驗，更是擠成一團，內湖線車廂受系統限制，只有這麼一點
大，碰到上下班尖峰時段，車輛數還有大問題。捷運公司計畫，星期一車
班間距，得從三分鐘縮短到一分半來應付上班人潮，未來還得逐步改裝木
柵線舊車廂，光面對一天20萬旅次，已經成為內湖捷運的大挑戰，還有
廣大的汽機車族，根本還不是捷運客戶。大台北地區每天有1300萬旅
次，但搭捷運的只有122萬人，只佔9.3%。公共運輸的使用率，遠
低於先進國家的八九成，除了內湖線，施工中的捷運，包括南港東延段、
新莊蘆洲線、信義線、松山線，明年底陸續車，還可能造成捷運公司財務
嚴重負擔。台北已經通車的捷運，興建經費都由公務預算支出，按規定接
下來的路線，捷運公司都得負擔一定比率的興建經費，自償金額、再加上
租金、舊路線的維修成本，一年支出恐怕超過百億。財務問題如果不從長
計議，恐怕又會是全民買單。記者林珍汝郭俊麟台北報導。其實就連台北
捷運公司都表示，現有車輛數根本不足以應付尖峰時段，到了上班日，怎
麼調整班距將會是個大挑戰，而隨著捷運通車路線越來越多，未來台北捷
運公司也得負擔興建經費，財務吃緊的情況只會愈來愈嚴重。市議員考察
擠擠擠，市長試乘還是擠，身心障礙朋友體驗，更是擠成一團，內湖線車
廂受系統限制，只有這麼一點大，碰到上下班尖峰時段，車輛數還有大問
題。捷運公司計畫，星期一車班間距，得從三分鐘縮短到一分半來應付上
班人潮，未來還得逐步改裝木柵線舊車廂，光面對一天20萬旅次，已經
成為內湖捷運的大挑戰，還有廣大的汽機車族，根本還不是捷運客戶。大
台北地區每天有1300萬旅次，但搭捷運的只有122萬人，只佔9.
3%。公共運輸的使用率，遠低於先進國家的八九成，除了內湖線，施工
中的捷運，包括南港東延段、新莊蘆洲線、信義線、松山線，明年底陸續
車，還可能造成捷運公司財務嚴重負擔。台北已經通車的捷運，興建經費
都由公務預算支出，按規定接下來的路線，捷運公司都得負擔一定比率的
興建經費，自償金額、再加上租金、舊路線的維修成本，一年支出恐怕超
過百億。財務問題如果不從長計議，恐怕又會是全民買單。記者林珍汝郭
俊麟台北報導。其實就連台北捷運公司都表示，現有車輛數根本不足以應
付尖峰時段，到了上班日，怎麼調整班距將會是個大挑戰，而隨著捷運通
車路線越來越多，未來台北捷運公司也得負擔興建經費，財務吃緊的情況
只會愈來愈嚴重。市議員考察擠擠擠，市長試乘還是擠，身心障礙朋友體
驗，更是擠成一團，內湖線車廂受系統限制，只有這麼一點大，碰到上下
班尖峰時段，車輛數還有大問題。捷運公司計畫，星期一車班間距，得從
三分鐘縮短到一分半來應付上班人潮，未來還得逐步改裝木柵線舊車廂，
光面對一天20萬旅次，已經成為內湖捷運的大挑戰，還有廣大的汽機車
族，根本還不是捷運客戶。大台北地區每天有1300萬旅次，但搭捷運
的只有122萬人，只佔9.3%。公共運輸的使用率，遠低於先進國家
的八九成，除了內湖線，施工中的捷運，包括南港東延段、新莊蘆洲線、
信義線、松山線，明年底陸續車，還可能造成捷運公司財務嚴重負擔。台
北已經通車的捷運，興建經費都由公務預算支出，按規定接下來的路線，
捷運公司都得負擔一定比率的興建經費，自償金額、再加上租金、舊路線
的維修成本，一年支出恐怕超過百億。財務問題如果不從長計議，恐怕又
會是全民買單。記者林珍汝郭俊麟台北報導。其實就連台北捷運公司都表
示，現有車輛數根本不足以應付尖峰時段，到了上班日，怎麼調整班距將
會是個大挑戰，而隨著捷運通車路線越來越多，未來台北捷運公司也得負
擔興建經費，財務吃緊的情況只會愈來愈嚴重。市議員考察擠擠擠，市長
試乘還是擠，身心障礙朋友體驗，更是擠成一團，內湖線車廂受系統限制
，只有這麼一點大，碰到上下班尖峰時段，車輛數還有大問題。捷運公司
計畫，星期一車班間距，得從三分鐘縮短到一分半來應付上班人潮，未來
還得逐步改裝木柵線舊車廂，光面對一天20萬旅次，已經成為內湖捷運
的大挑戰，還有廣大的汽機車族，根本還不是捷運客戶。大台北地區每天
有1300萬旅次，但搭捷運的只有122萬人，只佔9.3%。公共運
輸的使用率，遠低於先進國家的八九成，除了內湖線，施工中的捷運，包
括南港東延段、新莊蘆洲線、信義線、松山線，明年底陸續車，還可能造
成捷運公司財務嚴重負擔。台北已經通車的捷運，興建經費都由公務預算
支出，按規定接下來的路線，捷運公司都得負擔一定比率的興建經費，自
償金額、再加上租金、舊路線的維修成本，一年支出恐怕超過百億。財務
問題如果不從長計議，恐怕又會是全民買單。記者林珍汝郭俊麟台北報導
。其實就連台北捷運公司都表示，現有車輛數根本不足以應付尖峰時段，
到了上班日，怎麼調整班距將會是個大挑戰，而隨著捷運通車路線越來越
多，未來台北捷運公司也得負擔興建經費，財務吃緊的情況只會愈來愈嚴
重。市議員考察擠擠擠，市長試乘還是擠，身心障礙朋友體驗，更是擠成
一團，內湖線車廂受系統限制，只有這麼一點大，碰到上下班尖峰時段，
車輛數還有大問題。捷運公司計畫，星期一車班間距，得從三分鐘縮短到
一分半來應付上班人潮，未來還得逐步改裝木柵線舊車廂，光面對一天2
0萬旅次，已經成為內湖捷運的大挑戰，還有廣大的汽機車族，根本還不
是捷運客戶。大台北地區每天有1300萬旅次，但搭捷運的只有122
萬人，只佔9.3%。公共運輸的使用率，遠低於先進國家的八九成，除
了內湖線，施工中的捷運，包括南港東延段、新莊蘆洲線、信義線、松山
線，明年底陸續車，還可能造成捷運公司財務嚴重負擔。台北已經通車的
捷運，興建經費都由公務預算支出，按規定接下來的路線，捷運公司都得
負擔一定比率的興建經費，自償金額、再加上租金、舊路線的維修成本，
一年支出恐怕超過百億。財務問題如果不從長計議，恐怕又會是全民買單
。記者林珍汝郭俊麟台北報導。其實就連台北捷運公司都表示，現有車輛
數根本不足以應付尖峰時段，到了上班日，怎麼調整班距將會是個大挑戰
，而隨著捷運通車路線越來越多，未來台北捷運公司也得負擔興建經費，
財務吃緊的情況只會愈來愈嚴重。市議員考察擠擠擠，市長試乘還是擠，
身心障礙朋友體驗，更是擠成一團，內湖線車廂受系統限制，只有這麼一
點大，碰到上下班尖峰時段，車輛數還有大問題。捷運公司計畫，星期一
車班間距，得從三分鐘縮短到一分半來應付上班人潮，未來還得逐步改裝
木柵線舊車廂，光面對一天20萬旅次，已經成為內湖捷運的大挑戰，還
有廣大的汽機車族，根本還不是捷運客戶。大台北地區每天有1300萬
旅次，但搭捷運的只有122萬人，只佔9.3%。公共運輸的使用率，
遠低於先進國家的八九成，除了內湖線，施工中的捷運，包括南港東延段
、新莊蘆洲線、信義線、松山線，明年底陸續車，還可能造成捷運公司財
務嚴重負擔。台北已經通車的捷運，興建經費都由公務預算支出，按規定
接下來的路線，捷運公司都得負擔一定比率的興建經費，自償金額、再加
上租金、舊路線的維修成本，一年支出恐怕超過百億。財務問題如果不從
長計議，恐怕又會是全民買單。記者林珍汝郭俊麟台北報導。其實就連台
北捷運公司都表示，現有車輛數根本不足以應付尖峰時段，到了上班日，
怎麼調整班距將會是個大挑戰，而隨著捷運通車路線越來越多，未來台北
捷運公司也得負擔興建經費，財務吃緊的情況只會愈來愈嚴重。市議員考
察擠擠擠，市長試乘還是擠，身心障礙朋友體驗，更是擠成一團，內湖線
車廂受系統限制，只有這麼一點大，碰到上下班尖峰時段，車輛數還有大
問題。捷運公司計畫，星期一車班間距，得從三分鐘縮短到一分半來應付
上班人潮，未來還得逐步改裝木柵線舊車廂，光面對一天20萬旅次，已
經成為內湖捷運的大挑戰，還有廣大的汽機車族，根本還不是捷運客戶。
大台北地區每天有1300萬旅次，但搭捷運的只有122萬人，只佔9
.3%。公共運輸的使用率，遠低於先進國家的八九成，除了內湖線，施
工中的捷運，包括南港東延段、新莊蘆洲線、信義線、松山線，明年底陸
續車，還可能造成捷運公司財務嚴重負擔。台北已經通車的捷運，興建經
費都由公務預算支出，按規定接下來的路線，捷運公司都得負擔一定比率
的興建經費，自償金額、再加上租金、舊路線的維修成本，一年支出恐怕
超過百億。財務問題如果不從長計議，恐怕又會是全民買單。記者林珍汝
郭俊麟台北報導。
