總統在尼加拉瓜的訪問，卻狀況不斷，因為尼國總統、奧蒂嘉行程一變再
變，連國宴都缺席，讓馬總統很意外，而就在馬總統臨走當天，奧蒂嘉一
大早就趕到飯店，和馬總統會晤，表達歉意。不過根據了解，總統府高層
在奧蒂嘉這次現身前，曾開了緊急會議，如果奧蒂嘉、再讓馬總統等不到
，就準備祭出外交手段，撤回大使、停止援助。前一天晚宴又缺席的尼加
拉瓜總統奧蒂嘉，一大早是來到馬總統下榻飯店，跟馬總統表達歉意，說
連夜和宏都拉斯被罷黜總統的賽拉亞，商討有關宏國的緊張情勢，對馬總
統到訪沒好好招待，有些過意不去。馬總統坦白說，對奧蒂嘉晚宴沒有現
身感到意外，但仍強調台灣跟尼加拉瓜友邦情誼繼續維持穩定。倒是台灣
駐尼加拉瓜大使吳進木，面對外界一再揣測奧蒂嘉有意放馬總統鴿子，表
示事情做得不圓滿，他會負起該負的責任。吳進木的這席話說得有些重，
其實連日來也承受不少壓力，因為奧蒂嘉對馬總統的忽冷忽熱，讓外交單
位擔心，馬總統最後一天在尼加拉瓜的訪問行程，是不是又等不到奧蒂嘉
。據了解，府方高層曾開了緊急會議，討論如果奧蒂嘉再不現身，就要停
止對尼國200萬美金贊助微小企業發展的支助，也將撤回大使。不過，
後來奧蒂嘉準時和馬總統會晤，又親自開車載馬總統趕赴另一場僑胞午宴
，最後再親自送馬總統坐上飛機，我方才沒有遞出這份外交備忘錄警告尼
國，兩國邦誼依舊維持現況。王琪如沈志明尼加拉瓜報導總統在尼加拉瓜
的訪問，卻狀況不斷，因為尼國總統、奧蒂嘉行程一變再變，連國宴都缺
席，讓馬總統很意外，而就在馬總統臨走當天，奧蒂嘉一大早就趕到飯店
，和馬總統會晤，表達歉意。不過根據了解，總統府高層在奧蒂嘉這次現
身前，曾開了緊急會議，如果奧蒂嘉、再讓馬總統等不到，就準備祭出外
交手段，撤回大使、停止援助。前一天晚宴又缺席的尼加拉瓜總統奧蒂嘉
，一大早是來到馬總統下榻飯店，跟馬總統表達歉意，說連夜和宏都拉斯
被罷黜總統的賽拉亞，商討有關宏國的緊張情勢，對馬總統到訪沒好好招
待，有些過意不去。馬總統坦白說，對奧蒂嘉晚宴沒有現身感到意外，但
仍強調台灣跟尼加拉瓜友邦情誼繼續維持穩定。倒是台灣駐尼加拉瓜大使
吳進木，面對外界一再揣測奧蒂嘉有意放馬總統鴿子，表示事情做得不圓
滿，他會負起該負的責任。吳進木的這席話說得有些重，其實連日來也承
受不少壓力，因為奧蒂嘉對馬總統的忽冷忽熱，讓外交單位擔心，馬總統
最後一天在尼加拉瓜的訪問行程，是不是又等不到奧蒂嘉。據了解，府方
高層曾開了緊急會議，討論如果奧蒂嘉再不現身，就要停止對尼國200
萬美金贊助微小企業發展的支助，也將撤回大使。不過，後來奧蒂嘉準時
和馬總統會晤，又親自開車載馬總統趕赴另一場僑胞午宴，最後再親自送
馬總統坐上飛機，我方才沒有遞出這份外交備忘錄警告尼國，兩國邦誼依
舊維持現況。王琪如沈志明尼加拉瓜報導總統在尼加拉瓜的訪問，卻狀況
不斷，因為尼國總統、奧蒂嘉行程一變再變，連國宴都缺席，讓馬總統很
意外，而就在馬總統臨走當天，奧蒂嘉一大早就趕到飯店，和馬總統會晤
，表達歉意。不過根據了解，總統府高層在奧蒂嘉這次現身前，曾開了緊
急會議，如果奧蒂嘉、再讓馬總統等不到，就準備祭出外交手段，撤回大
使、停止援助。前一天晚宴又缺席的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，一大早是來到
馬總統下榻飯店，跟馬總統表達歉意，說連夜和宏都拉斯被罷黜總統的賽
拉亞，商討有關宏國的緊張情勢，對馬總統到訪沒好好招待，有些過意不
去。馬總統坦白說，對奧蒂嘉晚宴沒有現身感到意外，但仍強調台灣跟尼
加拉瓜友邦情誼繼續維持穩定。倒是台灣駐尼加拉瓜大使吳進木，面對外
界一再揣測奧蒂嘉有意放馬總統鴿子，表示事情做得不圓滿，他會負起該
負的責任。吳進木的這席話說得有些重，其實連日來也承受不少壓力，因
為奧蒂嘉對馬總統的忽冷忽熱，讓外交單位擔心，馬總統最後一天在尼加
拉瓜的訪問行程，是不是又等不到奧蒂嘉。據了解，府方高層曾開了緊急
會議，討論如果奧蒂嘉再不現身，就要停止對尼國200萬美金贊助微小
企業發展的支助，也將撤回大使。不過，後來奧蒂嘉準時和馬總統會晤，
又親自開車載馬總統趕赴另一場僑胞午宴，最後再親自送馬總統坐上飛機
，我方才沒有遞出這份外交備忘錄警告尼國，兩國邦誼依舊維持現況。王
琪如沈志明尼加拉瓜報導總統在尼加拉瓜的訪問，卻狀況不斷，因為尼國
總統、奧蒂嘉行程一變再變，連國宴都缺席，讓馬總統很意外，而就在馬
總統臨走當天，奧蒂嘉一大早就趕到飯店，和馬總統會晤，表達歉意。不
過根據了解，總統府高層在奧蒂嘉這次現身前，曾開了緊急會議，如果奧
蒂嘉、再讓馬總統等不到，就準備祭出外交手段，撤回大使、停止援助。
前一天晚宴又缺席的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，一大早是來到馬總統下榻飯店
，跟馬總統表達歉意，說連夜和宏都拉斯被罷黜總統的賽拉亞，商討有關
宏國的緊張情勢，對馬總統到訪沒好好招待，有些過意不去。馬總統坦白
說，對奧蒂嘉晚宴沒有現身感到意外，但仍強調台灣跟尼加拉瓜友邦情誼
繼續維持穩定。倒是台灣駐尼加拉瓜大使吳進木，面對外界一再揣測奧蒂
嘉有意放馬總統鴿子，表示事情做得不圓滿，他會負起該負的責任。吳進
木的這席話說得有些重，其實連日來也承受不少壓力，因為奧蒂嘉對馬總
統的忽冷忽熱，讓外交單位擔心，馬總統最後一天在尼加拉瓜的訪問行程
，是不是又等不到奧蒂嘉。據了解，府方高層曾開了緊急會議，討論如果
奧蒂嘉再不現身，就要停止對尼國200萬美金贊助微小企業發展的支助
，也將撤回大使。不過，後來奧蒂嘉準時和馬總統會晤，又親自開車載馬
總統趕赴另一場僑胞午宴，最後再親自送馬總統坐上飛機，我方才沒有遞
出這份外交備忘錄警告尼國，兩國邦誼依舊維持現況。王琪如沈志明尼加
拉瓜報導總統在尼加拉瓜的訪問，卻狀況不斷，因為尼國總統、奧蒂嘉行
程一變再變，連國宴都缺席，讓馬總統很意外，而就在馬總統臨走當天，
奧蒂嘉一大早就趕到飯店，和馬總統會晤，表達歉意。不過根據了解，總
統府高層在奧蒂嘉這次現身前，曾開了緊急會議，如果奧蒂嘉、再讓馬總
統等不到，就準備祭出外交手段，撤回大使、停止援助。前一天晚宴又缺
席的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，一大早是來到馬總統下榻飯店，跟馬總統表達
歉意，說連夜和宏都拉斯被罷黜總統的賽拉亞，商討有關宏國的緊張情勢
，對馬總統到訪沒好好招待，有些過意不去。馬總統坦白說，對奧蒂嘉晚
宴沒有現身感到意外，但仍強調台灣跟尼加拉瓜友邦情誼繼續維持穩定。
倒是台灣駐尼加拉瓜大使吳進木，面對外界一再揣測奧蒂嘉有意放馬總統
鴿子，表示事情做得不圓滿，他會負起該負的責任。吳進木的這席話說得
有些重，其實連日來也承受不少壓力，因為奧蒂嘉對馬總統的忽冷忽熱，
讓外交單位擔心，馬總統最後一天在尼加拉瓜的訪問行程，是不是又等不
到奧蒂嘉。據了解，府方高層曾開了緊急會議，討論如果奧蒂嘉再不現身
，就要停止對尼國200萬美金贊助微小企業發展的支助，也將撤回大使
。不過，後來奧蒂嘉準時和馬總統會晤，又親自開車載馬總統趕赴另一場
僑胞午宴，最後再親自送馬總統坐上飛機，我方才沒有遞出這份外交備忘
錄警告尼國，兩國邦誼依舊維持現況。王琪如沈志明尼加拉瓜報導總統在
尼加拉瓜的訪問，卻狀況不斷，因為尼國總統、奧蒂嘉行程一變再變，連
國宴都缺席，讓馬總統很意外，而就在馬總統臨走當天，奧蒂嘉一大早就
趕到飯店，和馬總統會晤，表達歉意。不過根據了解，總統府高層在奧蒂
嘉這次現身前，曾開了緊急會議，如果奧蒂嘉、再讓馬總統等不到，就準
備祭出外交手段，撤回大使、停止援助。前一天晚宴又缺席的尼加拉瓜總
統奧蒂嘉，一大早是來到馬總統下榻飯店，跟馬總統表達歉意，說連夜和
宏都拉斯被罷黜總統的賽拉亞，商討有關宏國的緊張情勢，對馬總統到訪
沒好好招待，有些過意不去。馬總統坦白說，對奧蒂嘉晚宴沒有現身感到
意外，但仍強調台灣跟尼加拉瓜友邦情誼繼續維持穩定。倒是台灣駐尼加
拉瓜大使吳進木，面對外界一再揣測奧蒂嘉有意放馬總統鴿子，表示事情
做得不圓滿，他會負起該負的責任。吳進木的這席話說得有些重，其實連
日來也承受不少壓力，因為奧蒂嘉對馬總統的忽冷忽熱，讓外交單位擔心
，馬總統最後一天在尼加拉瓜的訪問行程，是不是又等不到奧蒂嘉。據了
解，府方高層曾開了緊急會議，討論如果奧蒂嘉再不現身，就要停止對尼
國200萬美金贊助微小企業發展的支助，也將撤回大使。不過，後來奧
蒂嘉準時和馬總統會晤，又親自開車載馬總統趕赴另一場僑胞午宴，最後
再親自送馬總統坐上飛機，我方才沒有遞出這份外交備忘錄警告尼國，兩
國邦誼依舊維持現況。王琪如沈志明尼加拉瓜報導總統在尼加拉瓜的訪問
，卻狀況不斷，因為尼國總統、奧蒂嘉行程一變再變，連國宴都缺席，讓
馬總統很意外，而就在馬總統臨走當天，奧蒂嘉一大早就趕到飯店，和馬
總統會晤，表達歉意。不過根據了解，總統府高層在奧蒂嘉這次現身前，
曾開了緊急會議，如果奧蒂嘉、再讓馬總統等不到，就準備祭出外交手段
，撤回大使、停止援助。前一天晚宴又缺席的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，一大
早是來到馬總統下榻飯店，跟馬總統表達歉意，說連夜和宏都拉斯被罷黜
總統的賽拉亞，商討有關宏國的緊張情勢，對馬總統到訪沒好好招待，有
些過意不去。馬總統坦白說，對奧蒂嘉晚宴沒有現身感到意外，但仍強調
台灣跟尼加拉瓜友邦情誼繼續維持穩定。倒是台灣駐尼加拉瓜大使吳進木
，面對外界一再揣測奧蒂嘉有意放馬總統鴿子，表示事情做得不圓滿，他
會負起該負的責任。吳進木的這席話說得有些重，其實連日來也承受不少
壓力，因為奧蒂嘉對馬總統的忽冷忽熱，讓外交單位擔心，馬總統最後一
天在尼加拉瓜的訪問行程，是不是又等不到奧蒂嘉。據了解，府方高層曾
開了緊急會議，討論如果奧蒂嘉再不現身，就要停止對尼國200萬美金
贊助微小企業發展的支助，也將撤回大使。不過，後來奧蒂嘉準時和馬總
統會晤，又親自開車載馬總統趕赴另一場僑胞午宴，最後再親自送馬總統
坐上飛機，我方才沒有遞出這份外交備忘錄警告尼國，兩國邦誼依舊維持
現況。王琪如沈志明尼加拉瓜報導總統在尼加拉瓜的訪問，卻狀況不斷，
因為尼國總統、奧蒂嘉行程一變再變，連國宴都缺席，讓馬總統很意外，
而就在馬總統臨走當天，奧蒂嘉一大早就趕到飯店，和馬總統會晤，表達
歉意。不過根據了解，總統府高層在奧蒂嘉這次現身前，曾開了緊急會議
，如果奧蒂嘉、再讓馬總統等不到，就準備祭出外交手段，撤回大使、停
止援助。前一天晚宴又缺席的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，一大早是來到馬總統
下榻飯店，跟馬總統表達歉意，說連夜和宏都拉斯被罷黜總統的賽拉亞，
商討有關宏國的緊張情勢，對馬總統到訪沒好好招待，有些過意不去。馬
總統坦白說，對奧蒂嘉晚宴沒有現身感到意外，但仍強調台灣跟尼加拉瓜
友邦情誼繼續維持穩定。倒是台灣駐尼加拉瓜大使吳進木，面對外界一再
揣測奧蒂嘉有意放馬總統鴿子，表示事情做得不圓滿，他會負起該負的責
任。吳進木的這席話說得有些重，其實連日來也承受不少壓力，因為奧蒂
嘉對馬總統的忽冷忽熱，讓外交單位擔心，馬總統最後一天在尼加拉瓜的
訪問行程，是不是又等不到奧蒂嘉。據了解，府方高層曾開了緊急會議，
討論如果奧蒂嘉再不現身，就要停止對尼國200萬美金贊助微小企業發
展的支助，也將撤回大使。不過，後來奧蒂嘉準時和馬總統會晤，又親自
開車載馬總統趕赴另一場僑胞午宴，最後再親自送馬總統坐上飛機，我方
才沒有遞出這份外交備忘錄警告尼國，兩國邦誼依舊維持現況。王琪如沈
志明尼加拉瓜報導總統在尼加拉瓜的訪問，卻狀況不斷，因為尼國總統、
奧蒂嘉行程一變再變，連國宴都缺席，讓馬總統很意外，而就在馬總統臨
走當天，奧蒂嘉一大早就趕到飯店，和馬總統會晤，表達歉意。不過根據
了解，總統府高層在奧蒂嘉這次現身前，曾開了緊急會議，如果奧蒂嘉、
再讓馬總統等不到，就準備祭出外交手段，撤回大使、停止援助。前一天
晚宴又缺席的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，一大早是來到馬總統下榻飯店，跟馬
總統表達歉意，說連夜和宏都拉斯被罷黜總統的賽拉亞，商討有關宏國的
緊張情勢，對馬總統到訪沒好好招待，有些過意不去。馬總統坦白說，對
奧蒂嘉晚宴沒有現身感到意外，但仍強調台灣跟尼加拉瓜友邦情誼繼續維
持穩定。倒是台灣駐尼加拉瓜大使吳進木，面對外界一再揣測奧蒂嘉有意
放馬總統鴿子，表示事情做得不圓滿，他會負起該負的責任。吳進木的這
席話說得有些重，其實連日來也承受不少壓力，因為奧蒂嘉對馬總統的忽
冷忽熱，讓外交單位擔心，馬總統最後一天在尼加拉瓜的訪問行程，是不
是又等不到奧蒂嘉。據了解，府方高層曾開了緊急會議，討論如果奧蒂嘉
再不現身，就要停止對尼國200萬美金贊助微小企業發展的支助，也將
撤回大使。不過，後來奧蒂嘉準時和馬總統會晤，又親自開車載馬總統趕
赴另一場僑胞午宴，最後再親自送馬總統坐上飛機，我方才沒有遞出這份
外交備忘錄警告尼國，兩國邦誼依舊維持現況。王琪如沈志明尼加拉瓜報
導
