溫布頓網球賽，已經進入尾聲，台灣時間今晚的男子單打決賽，各方都看
好天王、費德勒，可以輕鬆擊敗、羅迪克，創下多項男子網球的世界紀錄
。而在女子單打方面，連續兩年上演的、威廉絲姐妹對決，今年則是由妹
妹小威，在台灣時間4號晚間，以直落二擊敗大威。尋求衛冕以及第六座
溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，
把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。第二盤大威
失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網
，而由小威贏得勝利。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方
關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方
看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍
，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。費德勒第20
次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第
15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男
子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導溫布頓網球賽，已經進入尾聲，
台灣時間今晚的男子單打決賽，各方都看好天王、費德勒，可以輕鬆擊敗
、羅迪克，創下多項男子網球的世界紀錄。而在女子單打方面，連續兩年
上演的、威廉絲姐妹對決，今年則是由妹妹小威，在台灣時間4號晚間，
以直落二擊敗大威。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比
賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而
小威是以7比6拿下第一盤。第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。
最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。至於台灣
時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰
號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費
天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅
迪克是個不可輕忽的對手。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改
寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山
普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐
家仁報導溫布頓網球賽，已經進入尾聲，台灣時間今晚的男子單打決賽，
各方都看好天王、費德勒，可以輕鬆擊敗、羅迪克，創下多項男子網球的
世界紀錄。而在女子單打方面，連續兩年上演的、威廉絲姐妹對決，今年
則是由妹妹小威，在台灣時間4號晚間，以直落二擊敗大威。尋求衛冕以
及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回
擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。第
二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反
手拍掛網，而由小威贏得勝利。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，
更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。
儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四
大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。費德
勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，
將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾
，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導溫布頓網球賽，已經進
入尾聲，台灣時間今晚的男子單打決賽，各方都看好天王、費德勒，可以
輕鬆擊敗、羅迪克，創下多項男子網球的世界紀錄。而在女子單打方面，
連續兩年上演的、威廉絲姐妹對決，今年則是由妹妹小威，在台灣時間4
號晚間，以直落二擊敗大威。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威
，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的
妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。第二盤大威失誤連連，讓小威破了
發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。
至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒
將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝
2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛
地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰
，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍
，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名
。記者徐家仁報導溫布頓網球賽，已經進入尾聲，台灣時間今晚的男子單
打決賽，各方都看好天王、費德勒，可以輕鬆擊敗、羅迪克，創下多項男
子網球的世界紀錄。而在女子單打方面，連續兩年上演的、威廉絲姐妹對
決，今年則是由妹妹小威，在台灣時間4號晚間，以直落二擊敗大威。尋
求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這
個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第
一盤。第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又
是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。至於台灣時間5號晚間登場的男
單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的
羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第
15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對
手。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一
旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠
下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導溫布頓網球賽
，已經進入尾聲，台灣時間今晚的男子單打決賽，各方都看好天王、費德
勒，可以輕鬆擊敗、羅迪克，創下多項男子網球的世界紀錄。而在女子單
打方面，連續兩年上演的、威廉絲姐妹對決，今年則是由妹妹小威，在台
灣時間4號晚間，以直落二擊敗大威。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠
軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫
面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。第二盤大威失誤連連，讓
小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏
得勝利。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲
。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀
錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王
還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。費德勒第20次闖進四大賽
冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四
大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第
一的排名。記者徐家仁報導溫布頓網球賽，已經進入尾聲，台灣時間今晚
的男子單打決賽，各方都看好天王、費德勒，可以輕鬆擊敗、羅迪克，創
下多項男子網球的世界紀錄。而在女子單打方面，連續兩年上演的、威廉
絲姐妹對決，今年則是由妹妹小威，在台灣時間4號晚間，以直落二擊敗
大威。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不
順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比
6拿下第一盤。第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點
，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。至於台灣時間5號晚間
登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發
球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如
願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可
輕忽的對手。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的
紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時
也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導溫布
頓網球賽，已經進入尾聲，台灣時間今晚的男子單打決賽，各方都看好天
王、費德勒，可以輕鬆擊敗、羅迪克，創下多項男子網球的世界紀錄。而
在女子單打方面，連續兩年上演的、威廉絲姐妹對決，今年則是由妹妹小
威，在台灣時間4號晚間，以直落二擊敗大威。尋求衛冕以及第六座溫布
頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機
會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。第二盤大威失誤
連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而
由小威贏得勝利。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注
的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好
，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不
過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。費德勒第20次闖
進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15
度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網
球世界第一的排名。記者徐家仁報導溫布頓網球賽，已經進入尾聲，台灣
時間今晚的男子單打決賽，各方都看好天王、費德勒，可以輕鬆擊敗、羅
迪克，創下多項男子網球的世界紀錄。而在女子單打方面，連續兩年上演
的、威廉絲姐妹對決，今年則是由妹妹小威，在台灣時間4號晚間，以直
落二擊敗大威。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打
來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威
是以7比6拿下第一盤。第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後
的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。至於台灣時間
5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱
全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王
，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克
是個不可輕忽的對手。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍
道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉
斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁
報導溫布頓網球賽，已經進入尾聲，台灣時間今晚的男子單打決賽，各方
都看好天王、費德勒，可以輕鬆擊敗、羅迪克，創下多項男子網球的世界
紀錄。而在女子單打方面，連續兩年上演的、威廉絲姐妹對決，今年則是
由妹妹小威，在台灣時間4號晚間，以直落二擊敗大威。尋求衛冕以及第
六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛
網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤。第二盤
大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍
掛網，而由小威贏得勝利。至於台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是
各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管
各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15座四大賽
冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。費德勒第
20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是
他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪
回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導溫布頓網球賽，已經進入尾
聲，台灣時間今晚的男子單打決賽，各方都看好天王、費德勒，可以輕鬆
擊敗、羅迪克，創下多項男子網球的世界紀錄。而在女子單打方面，連續
兩年上演的、威廉絲姐妹對決，今年則是由妹妹小威，在台灣時間4號晚
間，以直落二擊敗大威。尋求衛冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這
場比賽打來相當不順手。這個反手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹
。而小威是以7比6拿下第一盤。第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球
局。最後的賽末點，大威又是一個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。至於
台灣時間5號晚間登場的男單決賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要
出戰號稱全世界發球最快的羅迪克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗
的費天王，可以如願拿下第15座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說
，羅迪克是個不可輕忽的對手。費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已
經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超
越山普拉斯，同時也可以擠下納達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記
者徐家仁報導溫布頓網球賽，已經進入尾聲，台灣時間今晚的男子單打決
賽，各方都看好天王、費德勒，可以輕鬆擊敗、羅迪克，創下多項男子網
球的世界紀錄。而在女子單打方面，連續兩年上演的、威廉絲姐妹對決，
今年則是由妹妹小威，在台灣時間4號晚間，以直落二擊敗大威。尋求衛
冕以及第六座溫布頓女單冠軍的大威，這場比賽打來相當不順手。這個反
手回擊掛網，把機會讓給畫面下方的妹妹。而小威是以7比6拿下第一盤
。第二盤大威失誤連連，讓小威破了發球局。最後的賽末點，大威又是一
個反手拍掛網，而由小威贏得勝利。至於台灣時間5號晚間登場的男單決
賽，更是各方關注的重頭戲。費德勒將要出戰號稱全世界發球最快的羅迪
克。儘管各方看好，對戰紀錄18勝2敗的費天王，可以如願拿下第15
座四大賽冠軍，不過費天王還是謙虛地說，羅迪克是個不可輕忽的對手。
費德勒第20次闖進四大賽冠軍決戰，已經改寫藍道保持的紀錄，一旦獲
勝，將是他第15度贏得四大賽冠軍，超越山普拉斯，同時也可以擠下納
達爾，奪回男子網球世界第一的排名。記者徐家仁報導
