四年前在德國、杜易斯堡、世運會，摘下競速溜冰銅牌的德國女子選手、
蓋格娜，目前正在柏林，接受出發前的最後魔鬼訓練。她幾乎每天都到德
國奧運訓練中心練習，對於7月就要來台灣比賽，第一次來台，她心情很
興奮。這裡是德國柏林的【運動廣場】，也是德國專門訓練奧運選手的地
方，這裡有世界一流的競速溜冰訓練場地，05年德國杜易斯堡世運，1
千公尺銅牌得主JanaGegner，就在這裡接受訓練。她幾乎每天
都來報到！bite競速溜冰賽，注重的就是速度和體能，尤其頂尖選手
實力都很接近，Gegner目前把目標設定在先搶到決賽門票！bit
e除了比賽，Gegner對台灣也充滿期待，她從沒到過這裡她也希望
在比賽之餘，多看看高雄這個都市，體驗不同文化。四年前在德國、杜易
斯堡、世運會，摘下競速溜冰銅牌的德國女子選手、蓋格娜，目前正在柏
林，接受出發前的最後魔鬼訓練。她幾乎每天都到德國奧運訓練中心練習
，對於7月就要來台灣比賽，第一次來台，她心情很興奮。這裡是德國柏
林的【運動廣場】，也是德國專門訓練奧運選手的地方，這裡有世界一流
的競速溜冰訓練場地，05年德國杜易斯堡世運，1千公尺銅牌得主Ja
naGegner，就在這裡接受訓練。她幾乎每天都來報到！bite
競速溜冰賽，注重的就是速度和體能，尤其頂尖選手實力都很接近，Ge
gner目前把目標設定在先搶到決賽門票！bite除了比賽，Geg
ner對台灣也充滿期待，她從沒到過這裡她也希望在比賽之餘，多看看
高雄這個都市，體驗不同文化。四年前在德國、杜易斯堡、世運會，摘下
競速溜冰銅牌的德國女子選手、蓋格娜，目前正在柏林，接受出發前的最
後魔鬼訓練。她幾乎每天都到德國奧運訓練中心練習，對於7月就要來台
灣比賽，第一次來台，她心情很興奮。這裡是德國柏林的【運動廣場】，
也是德國專門訓練奧運選手的地方，這裡有世界一流的競速溜冰訓練場地
，05年德國杜易斯堡世運，1千公尺銅牌得主JanaGegner，
就在這裡接受訓練。她幾乎每天都來報到！bite競速溜冰賽，注重的
就是速度和體能，尤其頂尖選手實力都很接近，Gegner目前把目標
設定在先搶到決賽門票！bite除了比賽，Gegner對台灣也充滿
期待，她從沒到過這裡她也希望在比賽之餘，多看看高雄這個都市，體驗
不同文化。四年前在德國、杜易斯堡、世運會，摘下競速溜冰銅牌的德國
女子選手、蓋格娜，目前正在柏林，接受出發前的最後魔鬼訓練。她幾乎
每天都到德國奧運訓練中心練習，對於7月就要來台灣比賽，第一次來台
，她心情很興奮。這裡是德國柏林的【運動廣場】，也是德國專門訓練奧
運選手的地方，這裡有世界一流的競速溜冰訓練場地，05年德國杜易斯
堡世運，1千公尺銅牌得主JanaGegner，就在這裡接受訓練。
她幾乎每天都來報到！bite競速溜冰賽，注重的就是速度和體能，尤
其頂尖選手實力都很接近，Gegner目前把目標設定在先搶到決賽門
票！bite除了比賽，Gegner對台灣也充滿期待，她從沒到過這
裡她也希望在比賽之餘，多看看高雄這個都市，體驗不同文化。
