說到尼加拉瓜總統奧蒂嘉，他在七零年代曾經發動武裝革命，推翻美國
扶植的【蘇慕薩】政權，左派立場相當鮮明，奧蒂嘉主政期間，更有
與台灣斷交、跟中國建交的紀錄。
外交學者表示，台尼邦交儘管紛擾，但隨著兩岸和解、外交休兵，奧蒂
嘉勢必得重新衡量台尼邦誼的重要性，比起扁政府時期的烽火外交，
學者認為，現階段台尼兩國邦誼顯得審慎樂觀。
左派桑定黨候選人奧蒂嘉在首都馬納瓜，舉行最後一場造勢活動，現場
有數千名高舉紅色桑定黨旗的民眾，前來表達支持，2006年這場
競選，更被視為拉丁美洲親美反美勢力的角力。
奧蒂嘉再次當選尼加拉瓜總統，2007年的就職大典上，前總統陳水
扁也應邀出席。
一向和中國有密切關係的奧蒂嘉，一上任宣布要爭取雙重承認，儘管讓
台灣面子有些掛不住，不過並未跟我斷交，讓台灣贏了裡子。
位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我
國建交，奧蒂嘉主政時，就曾與我斷交、和中國建交的記錄，199
0年才和我國恢復邦交。
馬總統上任後，儘管喊出活路外交，但是同樣得面對艱困的外交處境。
學者表示，台灣在尼國多年投入大筆金援，也讓奧蒂嘉不得不顧及和台
灣建交的重要性，尤其在馬政府兩岸和解，活路外交的策略下，拉丁
美洲左派國家已經無從由中國得到好處，學者認為台尼邦誼至少短期
