因為政變動盪不安、導致馬總統都無法到訪的我國友邦『宏都拉斯』，今
天遭罷黜的總統『賽拉亞』再度出招，揚言將和好幾位總統一起返國！目
前已經有支持民眾聚集，讓宏國機場提升警戒如臨大敵。支持賽拉亞總統
的民眾，放火發洩賽拉亞遭到軍方罷黜的怒氣！部份群情激憤的民眾，還
差一點和維持秩序的鎮暴警察直接槓上！還有人直接爬上巨型廣告Ｔ壩，
想把軍方支持的代理總統畫像直接扯下來！在聽到賽拉亞將要返國的消息
後，民眾開始往國際機場聚集，大家高呼口號，力挺賽拉亞返國。人在委
內瑞拉的賽拉亞，透過電台發聲，說他將和好幾位友邦的總統，一起返回
自己的國家。不過宏國外交部副部長強硬的表示，如果賽拉亞一踏上宏國
的土地，將以平民身分立刻被逮捕，直接送交法庭審訊，不可能以前總統
身分得到任何特殊待遇。至於一直支持賽拉亞的美洲國家組織，則呼籲宏
國雙方和平理性，但他們也承認讓賽拉亞回國繼任總統的協調已經失敗，
沒有人敢保證賽拉亞回去之後，不會發生更大規模的衝突動亂。記者綜合
報導。因為政變動盪不安、導致馬總統都無法到訪的我國友邦『宏都拉斯
』，今天遭罷黜的總統『賽拉亞』再度出招，揚言將和好幾位總統一起返
國！目前已經有支持民眾聚集，讓宏國機場提升警戒如臨大敵。支持賽拉
亞總統的民眾，放火發洩賽拉亞遭到軍方罷黜的怒氣！部份群情激憤的民
眾，還差一點和維持秩序的鎮暴警察直接槓上！還有人直接爬上巨型廣告
Ｔ壩，想把軍方支持的代理總統畫像直接扯下來！在聽到賽拉亞將要返國
的消息後，民眾開始往國際機場聚集，大家高呼口號，力挺賽拉亞返國。
人在委內瑞拉的賽拉亞，透過電台發聲，說他將和好幾位友邦的總統，一
起返回自己的國家。不過宏國外交部副部長強硬的表示，如果賽拉亞一踏
上宏國的土地，將以平民身分立刻被逮捕，直接送交法庭審訊，不可能以
前總統身分得到任何特殊待遇。至於一直支持賽拉亞的美洲國家組織，則
呼籲宏國雙方和平理性，但他們也承認讓賽拉亞回國繼任總統的協調已經
失敗，沒有人敢保證賽拉亞回去之後，不會發生更大規模的衝突動亂。記
者綜合報導。因為政變動盪不安、導致馬總統都無法到訪的我國友邦『宏
都拉斯』，今天遭罷黜的總統『賽拉亞』再度出招，揚言將和好幾位總統
一起返國！目前已經有支持民眾聚集，讓宏國機場提升警戒如臨大敵。支
持賽拉亞總統的民眾，放火發洩賽拉亞遭到軍方罷黜的怒氣！部份群情激
憤的民眾，還差一點和維持秩序的鎮暴警察直接槓上！還有人直接爬上巨
型廣告Ｔ壩，想把軍方支持的代理總統畫像直接扯下來！在聽到賽拉亞將
要返國的消息後，民眾開始往國際機場聚集，大家高呼口號，力挺賽拉亞
返國。人在委內瑞拉的賽拉亞，透過電台發聲，說他將和好幾位友邦的總
統，一起返回自己的國家。不過宏國外交部副部長強硬的表示，如果賽拉
亞一踏上宏國的土地，將以平民身分立刻被逮捕，直接送交法庭審訊，不
可能以前總統身分得到任何特殊待遇。至於一直支持賽拉亞的美洲國家組
織，則呼籲宏國雙方和平理性，但他們也承認讓賽拉亞回國繼任總統的協
調已經失敗，沒有人敢保證賽拉亞回去之後，不會發生更大規模的衝突動
亂。記者綜合報導。因為政變動盪不安、導致馬總統都無法到訪的我國友
邦『宏都拉斯』，今天遭罷黜的總統『賽拉亞』再度出招，揚言將和好幾
位總統一起返國！目前已經有支持民眾聚集，讓宏國機場提升警戒如臨大
敵。支持賽拉亞總統的民眾，放火發洩賽拉亞遭到軍方罷黜的怒氣！部份
群情激憤的民眾，還差一點和維持秩序的鎮暴警察直接槓上！還有人直接
爬上巨型廣告Ｔ壩，想把軍方支持的代理總統畫像直接扯下來！在聽到賽
拉亞將要返國的消息後，民眾開始往國際機場聚集，大家高呼口號，力挺
賽拉亞返國。人在委內瑞拉的賽拉亞，透過電台發聲，說他將和好幾位友
邦的總統，一起返回自己的國家。不過宏國外交部副部長強硬的表示，如
果賽拉亞一踏上宏國的土地，將以平民身分立刻被逮捕，直接送交法庭審
訊，不可能以前總統身分得到任何特殊待遇。至於一直支持賽拉亞的美洲
國家組織，則呼籲宏國雙方和平理性，但他們也承認讓賽拉亞回國繼任總
統的協調已經失敗，沒有人敢保證賽拉亞回去之後，不會發生更大規模的
衝突動亂。記者綜合報導。因為政變動盪不安、導致馬總統都無法到訪的
我國友邦『宏都拉斯』，今天遭罷黜的總統『賽拉亞』再度出招，揚言將
和好幾位總統一起返國！目前已經有支持民眾聚集，讓宏國機場提升警戒
如臨大敵。支持賽拉亞總統的民眾，放火發洩賽拉亞遭到軍方罷黜的怒氣
！部份群情激憤的民眾，還差一點和維持秩序的鎮暴警察直接槓上！還有
人直接爬上巨型廣告Ｔ壩，想把軍方支持的代理總統畫像直接扯下來！在
聽到賽拉亞將要返國的消息後，民眾開始往國際機場聚集，大家高呼口號
，力挺賽拉亞返國。人在委內瑞拉的賽拉亞，透過電台發聲，說他將和好
幾位友邦的總統，一起返回自己的國家。不過宏國外交部副部長強硬的表
示，如果賽拉亞一踏上宏國的土地，將以平民身分立刻被逮捕，直接送交
法庭審訊，不可能以前總統身分得到任何特殊待遇。至於一直支持賽拉亞
的美洲國家組織，則呼籲宏國雙方和平理性，但他們也承認讓賽拉亞回國
繼任總統的協調已經失敗，沒有人敢保證賽拉亞回去之後，不會發生更大
規模的衝突動亂。記者綜合報導。因為政變動盪不安、導致馬總統都無法
到訪的我國友邦『宏都拉斯』，今天遭罷黜的總統『賽拉亞』再度出招，
揚言將和好幾位總統一起返國！目前已經有支持民眾聚集，讓宏國機場提
升警戒如臨大敵。支持賽拉亞總統的民眾，放火發洩賽拉亞遭到軍方罷黜
的怒氣！部份群情激憤的民眾，還差一點和維持秩序的鎮暴警察直接槓上
！還有人直接爬上巨型廣告Ｔ壩，想把軍方支持的代理總統畫像直接扯下
來！在聽到賽拉亞將要返國的消息後，民眾開始往國際機場聚集，大家高
呼口號，力挺賽拉亞返國。人在委內瑞拉的賽拉亞，透過電台發聲，說他
將和好幾位友邦的總統，一起返回自己的國家。不過宏國外交部副部長強
硬的表示，如果賽拉亞一踏上宏國的土地，將以平民身分立刻被逮捕，直
接送交法庭審訊，不可能以前總統身分得到任何特殊待遇。至於一直支持
賽拉亞的美洲國家組織，則呼籲宏國雙方和平理性，但他們也承認讓賽拉
亞回國繼任總統的協調已經失敗，沒有人敢保證賽拉亞回去之後，不會發
生更大規模的衝突動亂。記者綜合報導。
