景氣差、除了少花錢外，也得趁機想辦法，找個鐵飯碗。國內電信龍頭、
中華電信今天舉行招考，只要高中職畢業，又不用多少工作經驗都可以報
考，薪水從兩萬七到四萬五都有，三萬人搶236個缺，錄取率只有0.
78%。早上九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了參加
中華電信今年最後一次的徵才考試。正因為薪資福利比其他公司好，而且
已連續三年、年終獎金超過七個月，羨煞許多上班族，也因此成為許多求
職者心目中的「鐵飯碗」。中華電信表示，這次招募，主要以網路資訊相
關人員最多，占了五成八，其次是客服業務、有兩成五，依照學歷不同，
薪水從兩萬七到四萬五不等。事實上今年年初，中華電信就已招考過一批
有經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻
來了三萬人報名，錄取率0.78%，也突顯經濟不景氣，大家爭破頭搶
飯碗的另一個社會現象面。賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、除了少花錢外
，也得趁機想辦法，找個鐵飯碗。國內電信龍頭、中華電信今天舉行招考
，只要高中職畢業，又不用多少工作經驗都可以報考，薪水從兩萬七到四
萬五都有，三萬人搶236個缺，錄取率只有0.78%。早上九點不到
，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了參加中華電信今年最後一次
的徵才考試。正因為薪資福利比其他公司好，而且已連續三年、年終獎金
超過七個月，羨煞許多上班族，也因此成為許多求職者心目中的「鐵飯碗
」。中華電信表示，這次招募，主要以網路資訊相關人員最多，占了五成
八，其次是客服業務、有兩成五，依照學歷不同，薪水從兩萬七到四萬五
不等。事實上今年年初，中華電信就已招考過一批有經驗的技術人才，這
次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻來了三萬人報名，錄取
率0.78%，也突顯經濟不景氣，大家爭破頭搶飯碗的另一個社會現象
面。賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、除了少花錢外，也得趁機想辦法，找
個鐵飯碗。國內電信龍頭、中華電信今天舉行招考，只要高中職畢業，又
不用多少工作經驗都可以報考，薪水從兩萬七到四萬五都有，三萬人搶2
36個缺，錄取率只有0.78%。早上九點不到，就有很多考生拿著書
本趕緊惡補，就是為了參加中華電信今年最後一次的徵才考試。正因為薪
資福利比其他公司好，而且已連續三年、年終獎金超過七個月，羨煞許多
上班族，也因此成為許多求職者心目中的「鐵飯碗」。中華電信表示，這
次招募，主要以網路資訊相關人員最多，占了五成八，其次是客服業務、
有兩成五，依照學歷不同，薪水從兩萬七到四萬五不等。事實上今年年初
，中華電信就已招考過一批有經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢業旺
季，預計錄取236人，卻來了三萬人報名，錄取率0.78%，也突顯
經濟不景氣，大家爭破頭搶飯碗的另一個社會現象面。賴淑敏張梓嘉台北
報導景氣差、除了少花錢外，也得趁機想辦法，找個鐵飯碗。國內電信龍
頭、中華電信今天舉行招考，只要高中職畢業，又不用多少工作經驗都可
以報考，薪水從兩萬七到四萬五都有，三萬人搶236個缺，錄取率只有
0.78%。早上九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了
參加中華電信今年最後一次的徵才考試。正因為薪資福利比其他公司好，
而且已連續三年、年終獎金超過七個月，羨煞許多上班族，也因此成為許
多求職者心目中的「鐵飯碗」。中華電信表示，這次招募，主要以網路資
訊相關人員最多，占了五成八，其次是客服業務、有兩成五，依照學歷不
同，薪水從兩萬七到四萬五不等。事實上今年年初，中華電信就已招考過
一批有經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人
，卻來了三萬人報名，錄取率0.78%，也突顯經濟不景氣，大家爭破
頭搶飯碗的另一個社會現象面。賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、除了少花
錢外，也得趁機想辦法，找個鐵飯碗。國內電信龍頭、中華電信今天舉行
招考，只要高中職畢業，又不用多少工作經驗都可以報考，薪水從兩萬七
到四萬五都有，三萬人搶236個缺，錄取率只有0.78%。早上九點
不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了參加中華電信今年最後
一次的徵才考試。正因為薪資福利比其他公司好，而且已連續三年、年終
獎金超過七個月，羨煞許多上班族，也因此成為許多求職者心目中的「鐵
飯碗」。中華電信表示，這次招募，主要以網路資訊相關人員最多，占了
五成八，其次是客服業務、有兩成五，依照學歷不同，薪水從兩萬七到四
萬五不等。事實上今年年初，中華電信就已招考過一批有經驗的技術人才
，這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻來了三萬人報名，
錄取率0.78%，也突顯經濟不景氣，大家爭破頭搶飯碗的另一個社會
現象面。賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、除了少花錢外，也得趁機想辦法
，找個鐵飯碗。國內電信龍頭、中華電信今天舉行招考，只要高中職畢業
，又不用多少工作經驗都可以報考，薪水從兩萬七到四萬五都有，三萬人
搶236個缺，錄取率只有0.78%。早上九點不到，就有很多考生拿
著書本趕緊惡補，就是為了參加中華電信今年最後一次的徵才考試。正因
為薪資福利比其他公司好，而且已連續三年、年終獎金超過七個月，羨煞
許多上班族，也因此成為許多求職者心目中的「鐵飯碗」。中華電信表示
，這次招募，主要以網路資訊相關人員最多，占了五成八，其次是客服業
務、有兩成五，依照學歷不同，薪水從兩萬七到四萬五不等。事實上今年
年初，中華電信就已招考過一批有經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢
業旺季，預計錄取236人，卻來了三萬人報名，錄取率0.78%，也
突顯經濟不景氣，大家爭破頭搶飯碗的另一個社會現象面。賴淑敏張梓嘉
台北報導景氣差、除了少花錢外，也得趁機想辦法，找個鐵飯碗。國內電
信龍頭、中華電信今天舉行招考，只要高中職畢業，又不用多少工作經驗
都可以報考，薪水從兩萬七到四萬五都有，三萬人搶236個缺，錄取率
只有0.78%。早上九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是
為了參加中華電信今年最後一次的徵才考試。正因為薪資福利比其他公司
好，而且已連續三年、年終獎金超過七個月，羨煞許多上班族，也因此成
為許多求職者心目中的「鐵飯碗」。中華電信表示，這次招募，主要以網
路資訊相關人員最多，占了五成八，其次是客服業務、有兩成五，依照學
歷不同，薪水從兩萬七到四萬五不等。事實上今年年初，中華電信就已招
考過一批有經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取23
6人，卻來了三萬人報名，錄取率0.78%，也突顯經濟不景氣，大家
爭破頭搶飯碗的另一個社會現象面。賴淑敏張梓嘉台北報導
