七月四號是美國國慶，各大城市都舉辦各式各樣的慶祝活動。
美國第一家庭則是邀請了、一千兩百位士官兵跟他們的眷屬，在白宮舉
行園遊會。
而另一頭的紐約國慶日吃熱狗大賽，今年還是由去年冠軍的加州大胃王
，以十分鐘，吞下68份熱狗堡的成績，打敗了日本大胃王小林尊，
蟬聯冠軍。
七月四號、美國獨立紀念日這一天，第一家庭全員出動，招待一千兩百
名士官兵、和他們的眷屬，在白宮南草坪舉辦園遊會。
無論是大人還是小孩，在這裡都可以盡情的享受各種遊樂設施，還有取
用不盡的傳統美食，漢堡、熱狗、冰淇淋，供大家享用。
歐巴馬總統也利用這個機會，向保家衛國的軍人們致敬。
提得一提的是，這一天也是歐巴馬的女兒瑪莉亞，十一歲的生日，慶祝
國慶的同時，一家人也一同為瑪莉亞慶生。
美國國慶活動重頭戲之一的，紐約熱狗大胃王比賽，居然傳出破紀錄的
消息。
來自加州聖荷西的，這位25歲大胃王切斯納，十分鐘時間內，狼吞虎
嚥的吞下了68份熱狗堡，有六年冠軍頭銜的日本大胃王小林尊，只
吃下64又半份熱狗堡，切斯納把冠軍獎盃留在美國，又打破了紀錄
而關閉了八年的自由女神像頭冠觀景台，也在國慶日這一天重新對外開
放，首批爬上觀景台一覽紐約港美景的，包括了一群三軍士兵代表、
紐約客、以及一群小朋友。
最特別的是一位年輕男子在這裡向女朋友求婚，當他拿出戒指跪在地上
時，周遭響起一片叫好聲，給國慶日增添了些許浪漫的氣氛。
