國內對於全球暖化的研究，邁出突破性的一大步。中央大學執行的「太平
洋溫室效應、氣體觀測計畫」，將在貨船上裝載監測儀器，橫渡各大洋，
來取得海面上二氧化碳的濃度，而研究團隊初步也發現，二氧化碳的濃度
會隨空間改變，可以追蹤到更明確的排放來源。這看起來不起眼的小箱子
，可是擔負著研究氣候變遷的重責大任，它連接測量二氧化碳的管線，裝
在這艘貨輪的檔浪板前，隨著貨輪行駛天涯海角、一路監測，這也是全球
第一次從海面進行長期而且持續的二氧化碳濃度測量。這艘搭載儀器的貨
輪，初步從高雄港、前往上海、再返回台北港，接近兩個禮拜的航程監測
到，越靠近有人煙地區、二氧化碳濃度越高、甚至相差30個ppm，這
也代表將來可以更具體掌握、哪個地區二氧化碳排放量高，哪些國家要負
更多的減量責任。由中央大學主持的「太平洋溫室效應氣體觀測計畫」，
將打造目前全球最大的海上觀測平台，並長期觀測二十年，再結合福衛三
號所提供的全球水氣和溫度變化，讓台灣在全球氣候變遷研究，跨出了重
要的第一步。記者林靜梅彭耀祖台北報導。國內對於全球暖化的研究，邁
出突破性的一大步。中央大學執行的「太平洋溫室效應、氣體觀測計畫」
，將在貨船上裝載監測儀器，橫渡各大洋，來取得海面上二氧化碳的濃度
，而研究團隊初步也發現，二氧化碳的濃度會隨空間改變，可以追蹤到更
明確的排放來源。這看起來不起眼的小箱子，可是擔負著研究氣候變遷的
重責大任，它連接測量二氧化碳的管線，裝在這艘貨輪的檔浪板前，隨著
貨輪行駛天涯海角、一路監測，這也是全球第一次從海面進行長期而且持
續的二氧化碳濃度測量。這艘搭載儀器的貨輪，初步從高雄港、前往上海
、再返回台北港，接近兩個禮拜的航程監測到，越靠近有人煙地區、二氧
化碳濃度越高、甚至相差30個ppm，這也代表將來可以更具體掌握、
哪個地區二氧化碳排放量高，哪些國家要負更多的減量責任。由中央大學
主持的「太平洋溫室效應氣體觀測計畫」，將打造目前全球最大的海上觀
測平台，並長期觀測二十年，再結合福衛三號所提供的全球水氣和溫度變
化，讓台灣在全球氣候變遷研究，跨出了重要的第一步。記者林靜梅彭耀
祖台北報導。國內對於全球暖化的研究，邁出突破性的一大步。中央大學
執行的「太平洋溫室效應、氣體觀測計畫」，將在貨船上裝載監測儀器，
橫渡各大洋，來取得海面上二氧化碳的濃度，而研究團隊初步也發現，二
氧化碳的濃度會隨空間改變，可以追蹤到更明確的排放來源。這看起來不
起眼的小箱子，可是擔負著研究氣候變遷的重責大任，它連接測量二氧化
碳的管線，裝在這艘貨輪的檔浪板前，隨著貨輪行駛天涯海角、一路監測
，這也是全球第一次從海面進行長期而且持續的二氧化碳濃度測量。這艘
搭載儀器的貨輪，初步從高雄港、前往上海、再返回台北港，接近兩個禮
拜的航程監測到，越靠近有人煙地區、二氧化碳濃度越高、甚至相差30
個ppm，這也代表將來可以更具體掌握、哪個地區二氧化碳排放量高，
哪些國家要負更多的減量責任。由中央大學主持的「太平洋溫室效應氣體
觀測計畫」，將打造目前全球最大的海上觀測平台，並長期觀測二十年，
再結合福衛三號所提供的全球水氣和溫度變化，讓台灣在全球氣候變遷研
究，跨出了重要的第一步。記者林靜梅彭耀祖台北報導。國內對於全球暖
化的研究，邁出突破性的一大步。中央大學執行的「太平洋溫室效應、氣
體觀測計畫」，將在貨船上裝載監測儀器，橫渡各大洋，來取得海面上二
氧化碳的濃度，而研究團隊初步也發現，二氧化碳的濃度會隨空間改變，
可以追蹤到更明確的排放來源。這看起來不起眼的小箱子，可是擔負著研
究氣候變遷的重責大任，它連接測量二氧化碳的管線，裝在這艘貨輪的檔
浪板前，隨著貨輪行駛天涯海角、一路監測，這也是全球第一次從海面進
行長期而且持續的二氧化碳濃度測量。這艘搭載儀器的貨輪，初步從高雄
港、前往上海、再返回台北港，接近兩個禮拜的航程監測到，越靠近有人
煙地區、二氧化碳濃度越高、甚至相差30個ppm，這也代表將來可以
更具體掌握、哪個地區二氧化碳排放量高，哪些國家要負更多的減量責任
。由中央大學主持的「太平洋溫室效應氣體觀測計畫」，將打造目前全球
最大的海上觀測平台，並長期觀測二十年，再結合福衛三號所提供的全球
水氣和溫度變化，讓台灣在全球氣候變遷研究，跨出了重要的第一步。記
者林靜梅彭耀祖台北報導。國內對於全球暖化的研究，邁出突破性的一大
步。中央大學執行的「太平洋溫室效應、氣體觀測計畫」，將在貨船上裝
載監測儀器，橫渡各大洋，來取得海面上二氧化碳的濃度，而研究團隊初
步也發現，二氧化碳的濃度會隨空間改變，可以追蹤到更明確的排放來源
。這看起來不起眼的小箱子，可是擔負著研究氣候變遷的重責大任，它連
接測量二氧化碳的管線，裝在這艘貨輪的檔浪板前，隨著貨輪行駛天涯海
角、一路監測，這也是全球第一次從海面進行長期而且持續的二氧化碳濃
度測量。這艘搭載儀器的貨輪，初步從高雄港、前往上海、再返回台北港
，接近兩個禮拜的航程監測到，越靠近有人煙地區、二氧化碳濃度越高、
甚至相差30個ppm，這也代表將來可以更具體掌握、哪個地區二氧化
碳排放量高，哪些國家要負更多的減量責任。由中央大學主持的「太平洋
溫室效應氣體觀測計畫」，將打造目前全球最大的海上觀測平台，並長期
觀測二十年，再結合福衛三號所提供的全球水氣和溫度變化，讓台灣在全
球氣候變遷研究，跨出了重要的第一步。記者林靜梅彭耀祖台北報導。國
內對於全球暖化的研究，邁出突破性的一大步。中央大學執行的「太平洋
溫室效應、氣體觀測計畫」，將在貨船上裝載監測儀器，橫渡各大洋，來
取得海面上二氧化碳的濃度，而研究團隊初步也發現，二氧化碳的濃度會
隨空間改變，可以追蹤到更明確的排放來源。這看起來不起眼的小箱子，
可是擔負著研究氣候變遷的重責大任，它連接測量二氧化碳的管線，裝在
這艘貨輪的檔浪板前，隨著貨輪行駛天涯海角、一路監測，這也是全球第
一次從海面進行長期而且持續的二氧化碳濃度測量。這艘搭載儀器的貨輪
，初步從高雄港、前往上海、再返回台北港，接近兩個禮拜的航程監測到
，越靠近有人煙地區、二氧化碳濃度越高、甚至相差30個ppm，這也
代表將來可以更具體掌握、哪個地區二氧化碳排放量高，哪些國家要負更
多的減量責任。由中央大學主持的「太平洋溫室效應氣體觀測計畫」，將
打造目前全球最大的海上觀測平台，並長期觀測二十年，再結合福衛三號
所提供的全球水氣和溫度變化，讓台灣在全球氣候變遷研究，跨出了重要
的第一步。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
