世界少棒亞太錦標賽今天在台北開打，中華少棒隊在開幕戰是先對上澳洲
隊，中華隊的攻勢猛烈，在前四局就以七比○大幅領先，這次必須在11
支國家代表隊中，拿下最後勝利，中華少棒隊才有機會，為台灣爭取睽違
12年的世界冠軍。面對澳洲隊投手的投球，中華少棒的打擊手大棒一揮
，是一支內野安打，二壘跑者快速衝向本壘，順利達陣，在第一局中華隊
是率先開張，拿下一分，現場立即歡聲雷動。Ns世界少棒亞太區錦標開
幕戰，中華隊一開始就氣勢如虹，攻勢猛烈，在前四局就拿下七分，觀眾
也相當捧場，把青年公園球場坐得滿滿滿，除了年輕人，更多是四、五年
級生，甚至老一輩持續關心少棒比賽的民眾，都前來為中華少棒隊加油打
氣。這次中華少棒隊是由成軍七年的桃園縣龜山國小少棒隊，首次代表台
灣出賽，龜山國小被大家寄予厚望，未來只要能在11個國家代表隊中，
爭取到最後勝利，就能在八月遠征威廉波特，為台灣爭奪睽違12年的世
界少棒冠軍。世界少棒亞太錦標賽今天在台北開打，中華少棒隊在開幕戰
是先對上澳洲隊，中華隊的攻勢猛烈，在前四局就以七比○大幅領先，這
次必須在11支國家代表隊中，拿下最後勝利，中華少棒隊才有機會，為
台灣爭取睽違12年的世界冠軍。面對澳洲隊投手的投球，中華少棒的打
擊手大棒一揮，是一支內野安打，二壘跑者快速衝向本壘，順利達陣，在
第一局中華隊是率先開張，拿下一分，現場立即歡聲雷動。Ns世界少棒
亞太區錦標開幕戰，中華隊一開始就氣勢如虹，攻勢猛烈，在前四局就拿
下七分，觀眾也相當捧場，把青年公園球場坐得滿滿滿，除了年輕人，更
多是四、五年級生，甚至老一輩持續關心少棒比賽的民眾，都前來為中華
少棒隊加油打氣。這次中華少棒隊是由成軍七年的桃園縣龜山國小少棒隊
，首次代表台灣出賽，龜山國小被大家寄予厚望，未來只要能在11個國
家代表隊中，爭取到最後勝利，就能在八月遠征威廉波特，為台灣爭奪睽
違12年的世界少棒冠軍。世界少棒亞太錦標賽今天在台北開打，中華少
棒隊在開幕戰是先對上澳洲隊，中華隊的攻勢猛烈，在前四局就以七比○
大幅領先，這次必須在11支國家代表隊中，拿下最後勝利，中華少棒隊
才有機會，為台灣爭取睽違12年的世界冠軍。面對澳洲隊投手的投球，
中華少棒的打擊手大棒一揮，是一支內野安打，二壘跑者快速衝向本壘，
順利達陣，在第一局中華隊是率先開張，拿下一分，現場立即歡聲雷動。
Ns世界少棒亞太區錦標開幕戰，中華隊一開始就氣勢如虹，攻勢猛烈，
在前四局就拿下七分，觀眾也相當捧場，把青年公園球場坐得滿滿滿，除
了年輕人，更多是四、五年級生，甚至老一輩持續關心少棒比賽的民眾，
都前來為中華少棒隊加油打氣。這次中華少棒隊是由成軍七年的桃園縣龜
山國小少棒隊，首次代表台灣出賽，龜山國小被大家寄予厚望，未來只要
能在11個國家代表隊中，爭取到最後勝利，就能在八月遠征威廉波特，
為台灣爭奪睽違12年的世界少棒冠軍。世界少棒亞太錦標賽今天在台北
開打，中華少棒隊在開幕戰是先對上澳洲隊，中華隊的攻勢猛烈，在前四
局就以七比○大幅領先，這次必須在11支國家代表隊中，拿下最後勝利
，中華少棒隊才有機會，為台灣爭取睽違12年的世界冠軍。面對澳洲隊
投手的投球，中華少棒的打擊手大棒一揮，是一支內野安打，二壘跑者快
速衝向本壘，順利達陣，在第一局中華隊是率先開張，拿下一分，現場立
即歡聲雷動。Ns世界少棒亞太區錦標開幕戰，中華隊一開始就氣勢如虹
，攻勢猛烈，在前四局就拿下七分，觀眾也相當捧場，把青年公園球場坐
得滿滿滿，除了年輕人，更多是四、五年級生，甚至老一輩持續關心少棒
比賽的民眾，都前來為中華少棒隊加油打氣。這次中華少棒隊是由成軍七
年的桃園縣龜山國小少棒隊，首次代表台灣出賽，龜山國小被大家寄予厚
望，未來只要能在11個國家代表隊中，爭取到最後勝利，就能在八月遠
征威廉波特，為台灣爭奪睽違12年的世界少棒冠軍。
