台北捷運內湖線今天是通車第二天，一透早還是有很多民眾去排隊，不過
比昨天已經沒那麼擠了，現在大家在擔心，明天上班日、可能會擠到、爬
不上去，捷運局則強調，只要車班排卡密咧，絕對可以應付上班ㄟ人。三
分鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不至於
擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便。本來期待未
來可以轉乘內湖線上下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失
望的說，她還是搭公車轉乘就好了。原本擠一點可以坐三個人的座位，因
為中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾抱
怨連連。民眾也擔心，一旦遇到上下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運
局有把握，絕對可以從容應付尖峰時間。上下班時段，預期南港軟體園區
、港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表
示，6號預計90秒鐘發一班車，應該可以有效輸運人潮，也強調內湖線
當初設計的容量，是尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以載運36萬
人，應付內湖地區目前約20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如
何，就看星期一上班日了。記者綜合報導。台北捷運內湖線今天是通車第
二天，一透早還是有很多民眾去排隊，不過比昨天已經沒那麼擠了，現在
大家在擔心，明天上班日、可能會擠到、爬不上去，捷運局則強調，只要
車班排卡密咧，絕對可以應付上班ㄟ人。三分鐘一班捷運，內湖線通車第
二天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰
兒車的民眾來說，還是不方便。本來期待未來可以轉乘內湖線上下班的上
班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失望的說，她還是搭公車轉乘就
好了。原本擠一點可以坐三個人的座位，因為中間凸起，兩個人坐起來位
置還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾抱怨連連。民眾也擔心，一旦遇
到上下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運局有把握，絕對可以從容應付
尖峰時間。上下班時段，預期南港軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復
興站，人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班
車，應該可以有效輸運人潮，也強調內湖線當初設計的容量，是尖峰時間
72秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，應付內湖地區目前約20
萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記
者綜合報導。台北捷運內湖線今天是通車第二天，一透早還是有很多民眾
去排隊，不過比昨天已經沒那麼擠了，現在大家在擔心，明天上班日、可
能會擠到、爬不上去，捷運局則強調，只要車班排卡密咧，絕對可以應付
上班ㄟ人。三分鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了
人，但不至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便
。本來期待未來可以轉乘內湖線上下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮
過後，相當失望的說，她還是搭公車轉乘就好了。原本擠一點可以坐三個
人的座位，因為中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，車廂內空間配置不
當，讓民眾抱怨連連。民眾也擔心，一旦遇到上下班人潮，內湖線可能塞
爆，不過捷運局有把握，絕對可以從容應付尖峰時間。上下班時段，預期
南港軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，人潮可能會較為擁擠，
不過捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班車，應該可以有效輸運人潮，
也強調內湖線當初設計的容量，是尖峰時間72秒發一班車，最多一天可
以載運36萬人，應付內湖地區目前約20萬通勤人口綽綽有餘，到底實
際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者綜合報導。台北捷運內湖線
今天是通車第二天，一透早還是有很多民眾去排隊，不過比昨天已經沒那
麼擠了，現在大家在擔心，明天上班日、可能會擠到、爬不上去，捷運局
則強調，只要車班排卡密咧，絕對可以應付上班ㄟ人。三分鐘一班捷運，
內湖線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不至於擠不上車，不過
對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便。本來期待未來可以轉乘內湖
線上下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失望的說，她還是
搭公車轉乘就好了。原本擠一點可以坐三個人的座位，因為中間凸起，兩
個人坐起來位置還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾抱怨連連。民眾也
擔心，一旦遇到上下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運局有把握，絕對
可以從容應付尖峰時間。上下班時段，預期南港軟體園區、港墘站，還有
轉乘站忠孝復興站，人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表示，6號預計9
0秒鐘發一班車，應該可以有效輸運人潮，也強調內湖線當初設計的容量
，是尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，應付內湖地
區目前約20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看星期一
上班日了。記者綜合報導。台北捷運內湖線今天是通車第二天，一透早還
是有很多民眾去排隊，不過比昨天已經沒那麼擠了，現在大家在擔心，明
天上班日、可能會擠到、爬不上去，捷運局則強調，只要車班排卡密咧，
絕對可以應付上班ㄟ人。三分鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然每節
車廂都擠滿了人，但不至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說
，還是不方便。本來期待未來可以轉乘內湖線上下班的上班族小姐，在搭
乘內湖線嘗鮮過後，相當失望的說，她還是搭公車轉乘就好了。原本擠一
點可以坐三個人的座位，因為中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，車廂
內空間配置不當，讓民眾抱怨連連。民眾也擔心，一旦遇到上下班人潮，
內湖線可能塞爆，不過捷運局有把握，絕對可以從容應付尖峰時間。上下
班時段，預期南港軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，人潮可能
會較為擁擠，不過捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班車，應該可以有
效輸運人潮，也強調內湖線當初設計的容量，是尖峰時間72秒發一班車
，最多一天可以載運36萬人，應付內湖地區目前約20萬通勤人口綽綽
有餘，到底實際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者綜合報導。台
北捷運內湖線今天是通車第二天，一透早還是有很多民眾去排隊，不過比
昨天已經沒那麼擠了，現在大家在擔心，明天上班日、可能會擠到、爬不
上去，捷運局則強調，只要車班排卡密咧，絕對可以應付上班ㄟ人。三分
鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不至於擠
不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便。本來期待未來
可以轉乘內湖線上下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失望
的說，她還是搭公車轉乘就好了。原本擠一點可以坐三個人的座位，因為
中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾抱怨
連連。民眾也擔心，一旦遇到上下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運局
有把握，絕對可以從容應付尖峰時間。上下班時段，預期南港軟體園區、
港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表示
，6號預計90秒鐘發一班車，應該可以有效輸運人潮，也強調內湖線當
初設計的容量，是尖峰時間72秒發一班車，最多一天可以載運36萬人
，應付內湖地區目前約20萬通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何
，就看星期一上班日了。記者綜合報導。台北捷運內湖線今天是通車第二
天，一透早還是有很多民眾去排隊，不過比昨天已經沒那麼擠了，現在大
家在擔心，明天上班日、可能會擠到、爬不上去，捷運局則強調，只要車
班排卡密咧，絕對可以應付上班ㄟ人。三分鐘一班捷運，內湖線通車第二
天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒
車的民眾來說，還是不方便。本來期待未來可以轉乘內湖線上下班的上班
族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失望的說，她還是搭公車轉乘就好
了。原本擠一點可以坐三個人的座位，因為中間凸起，兩個人坐起來位置
還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾抱怨連連。民眾也擔心，一旦遇到
上下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運局有把握，絕對可以從容應付尖
峰時間。上下班時段，預期南港軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復興
站，人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班車
，應該可以有效輸運人潮，也強調內湖線當初設計的容量，是尖峰時間7
2秒發一班車，最多一天可以載運36萬人，應付內湖地區目前約20萬
通勤人口綽綽有餘，到底實際行車狀況如何，就看星期一上班日了。記者
綜合報導。
