德國歷史上第一位女總理，梅克爾，1號執政滿一百天，去年九月梅克
爾因為在國會選舉中領先席次差距太小，差點無法當上總理，沒想到
幾個月下來，這位來自前東德地區，被戲稱為灰姑娘、沒有執政經驗
梅克爾務實的作風，讓原本不被看好的德國大聯盟政府，運作順暢。
梅克爾為這個歐洲最大的經濟體找回了信心，也讓她個人的聲望節節攀
升。
根據二月初德國公共電視一台的民調，受訪的一千零一百位德國民眾，
對梅克爾的施政滿意度高達八成。
比一月份增加了十三個百分點。
影響所及，社民黨已經擔心這個月傳統票倉，萊因蘭帕拉廷納邦的選舉
，可能會被基民黨贏去。
(我希望德國人和我們的國家有新的可能性我希望我們能善用機會大家
對新政府的期盼不小我們希望為德國創造條件讓它在十年內躍升歐洲
前三大梅克爾不僅在國內贏得民眾的愛戴。
她上任以來旋風式的外交訪問，也讓國際社會印象深刻。
梅克爾馬不停蹄地出訪了法國，歐盟總部。
促成解決歐盟預算爭議。
經過去年12月的歐盟峰會歷練，梅克爾不再是只會追隨法國席哈克的
小跟班。
開始擔任起席哈克和布萊爾之間的居中協調者。
梅克爾也接連訪問了波蘭，美國和俄羅斯。
修補了因為施洛德拒絕派兵伊拉克，而和美國之間產生的嫌隙。
並進一步鞏固了和施洛德忠實盟友，俄羅斯總統蒲亭之間的緊密關係。
同時投入解決伊朗核武危機的工作。
不過當梅克爾所展現的絕佳外交能力，讓全球刮目相看的同時。
德國本身還有許多棘手問題等待她來解決。
事實上，德國上一季的經濟表現仍呈現停滯的狀態，二月份的失業率，
也還高崌12.2%。
其他棘手的問題，還包括健保體制的改革，社民黨的副總理明特費林就
認為，走過世界各國的紅地毯，受到鎂光燈注視的梅克爾。
現在應該靜下來好好思考，著手處理內政問題。
