南北韓軍事將領，2號上午在兩韓交界非軍事區的板門店，舉行停滯將近
兩年的第三次將軍級會談。雙方針對黃海突發事件處理作業，緩和軍事緊
張，以及建立互信機制等議題充分交換意見，北韓軍方首度同意海軍互設
熱線，降低海上衝突危機。2號上午10點，南韓代表團團長，陸軍少將
韓民九率領軍方高層，抵達由北韓管轄的統一閤，召開第三次將軍級軍事
會談，北韓代表團團長金英徹中將首先表示，金大中跟金正日當年同意兩
韓逐步邁向統一，如今已六年過去。北韓代表團團長金英徹兩韓將軍級會
談從2004年6月中斷超過1年9個月，隨著兩韓在政治跟經濟的關係
日漸緊密，但在降低軍事對立的努力明顯不足，因此2號的會談，首先針
對雙方海軍在黃海上突發性衝突提出改善方案，，劃定共同捕魚範圍，以
及建立互信機制等議題進行討論。同時，雙方也將推動簽署縱貫兩韓的京
義線，東海線鐵路，以及兩條公路的軍事保障協定。2000年兩韓峰會
雙金達成逐步統一共識後，北韓依舊對南韓擺出120萬大軍的陣仗，南
韓則是持續保有70萬軍隊以及3萬名駐韓美軍的規模。2號的會談中，
北韓釋出善意，同意今後定期舉行軍方將領會談，雙方海軍指揮官也將建
立熱線，共同分享海上國際廣播頻道以及每天進行通訊測試，預計雙方還
將討論第二次國防部長會談的舉行日期跟相關細節。南北韓軍事將領，2
號上午在兩韓交界非軍事區的板門店，舉行停滯將近兩年的第三次將軍級
會談。雙方針對黃海突發事件處理作業，緩和軍事緊張，以及建立互信機
制等議題充分交換意見，北韓軍方首度同意海軍互設熱線，降低海上衝突
危機。2號上午10點，南韓代表團團長，陸軍少將韓民九率領軍方高層
，抵達由北韓管轄的統一閤，召開第三次將軍級軍事會談，北韓代表團團
長金英徹中將首先表示，金大中跟金正日當年同意兩韓逐步邁向統一，如
今已六年過去。北韓代表團團長金英徹兩韓將軍級會談從2004年6月
中斷超過1年9個月，隨著兩韓在政治跟經濟的關係日漸緊密，但在降低
軍事對立的努力明顯不足，因此2號的會談，首先針對雙方海軍在黃海上
突發性衝突提出改善方案，，劃定共同捕魚範圍，以及建立互信機制等議
題進行討論。同時，雙方也將推動簽署縱貫兩韓的京義線，東海線鐵路，
以及兩條公路的軍事保障協定。2000年兩韓峰會雙金達成逐步統一共
識後，北韓依舊對南韓擺出120萬大軍的陣仗，南韓則是持續保有70
萬軍隊以及3萬名駐韓美軍的規模。2號的會談中，北韓釋出善意，同意
今後定期舉行軍方將領會談，雙方海軍指揮官也將建立熱線，共同分享海
上國際廣播頻道以及每天進行通訊測試，預計雙方還將討論第二次國防部
長會談的舉行日期跟相關細節。南北韓軍事將領，2號上午在兩韓交界非
軍事區的板門店，舉行停滯將近兩年的第三次將軍級會談。雙方針對黃海
突發事件處理作業，緩和軍事緊張，以及建立互信機制等議題充分交換意
見，北韓軍方首度同意海軍互設熱線，降低海上衝突危機。2號上午10
點，南韓代表團團長，陸軍少將韓民九率領軍方高層，抵達由北韓管轄的
統一閤，召開第三次將軍級軍事會談，北韓代表團團長金英徹中將首先表
示，金大中跟金正日當年同意兩韓逐步邁向統一，如今已六年過去。北韓
代表團團長金英徹兩韓將軍級會談從2004年6月中斷超過1年9個月
，隨著兩韓在政治跟經濟的關係日漸緊密，但在降低軍事對立的努力明顯
不足，因此2號的會談，首先針對雙方海軍在黃海上突發性衝突提出改善
方案，，劃定共同捕魚範圍，以及建立互信機制等議題進行討論。同時，
雙方也將推動簽署縱貫兩韓的京義線，東海線鐵路，以及兩條公路的軍事
保障協定。2000年兩韓峰會雙金達成逐步統一共識後，北韓依舊對南
韓擺出120萬大軍的陣仗，南韓則是持續保有70萬軍隊以及3萬名駐
韓美軍的規模。2號的會談中，北韓釋出善意，同意今後定期舉行軍方將
領會談，雙方海軍指揮官也將建立熱線，共同分享海上國際廣播頻道以及
每天進行通訊測試，預計雙方還將討論第二次國防部長會談的舉行日期跟
相關細節。南北韓軍事將領，2號上午在兩韓交界非軍事區的板門店，舉
行停滯將近兩年的第三次將軍級會談。雙方針對黃海突發事件處理作業，
緩和軍事緊張，以及建立互信機制等議題充分交換意見，北韓軍方首度同
意海軍互設熱線，降低海上衝突危機。2號上午10點，南韓代表團團長
，陸軍少將韓民九率領軍方高層，抵達由北韓管轄的統一閤，召開第三次
將軍級軍事會談，北韓代表團團長金英徹中將首先表示，金大中跟金正日
當年同意兩韓逐步邁向統一，如今已六年過去。北韓代表團團長金英徹兩
韓將軍級會談從2004年6月中斷超過1年9個月，隨著兩韓在政治跟
經濟的關係日漸緊密，但在降低軍事對立的努力明顯不足，因此2號的會
談，首先針對雙方海軍在黃海上突發性衝突提出改善方案，，劃定共同捕
魚範圍，以及建立互信機制等議題進行討論。同時，雙方也將推動簽署縱
貫兩韓的京義線，東海線鐵路，以及兩條公路的軍事保障協定。2000
年兩韓峰會雙金達成逐步統一共識後，北韓依舊對南韓擺出120萬大軍
的陣仗，南韓則是持續保有70萬軍隊以及3萬名駐韓美軍的規模。2號
的會談中，北韓釋出善意，同意今後定期舉行軍方將領會談，雙方海軍指
揮官也將建立熱線，共同分享海上國際廣播頻道以及每天進行通訊測試，
預計雙方還將討論第二次國防部長會談的舉行日期跟相關細節。南北韓軍
事將領，2號上午在兩韓交界非軍事區的板門店，舉行停滯將近兩年的第
三次將軍級會談。雙方針對黃海突發事件處理作業，緩和軍事緊張，以及
建立互信機制等議題充分交換意見，北韓軍方首度同意海軍互設熱線，降
低海上衝突危機。2號上午10點，南韓代表團團長，陸軍少將韓民九率
領軍方高層，抵達由北韓管轄的統一閤，召開第三次將軍級軍事會談，北
韓代表團團長金英徹中將首先表示，金大中跟金正日當年同意兩韓逐步邁
向統一，如今已六年過去。北韓代表團團長金英徹兩韓將軍級會談從20
04年6月中斷超過1年9個月，隨著兩韓在政治跟經濟的關係日漸緊密
，但在降低軍事對立的努力明顯不足，因此2號的會談，首先針對雙方海
軍在黃海上突發性衝突提出改善方案，，劃定共同捕魚範圍，以及建立互
信機制等議題進行討論。同時，雙方也將推動簽署縱貫兩韓的京義線，東
海線鐵路，以及兩條公路的軍事保障協定。2000年兩韓峰會雙金達成
逐步統一共識後，北韓依舊對南韓擺出120萬大軍的陣仗，南韓則是持
續保有70萬軍隊以及3萬名駐韓美軍的規模。2號的會談中，北韓釋出
善意，同意今後定期舉行軍方將領會談，雙方海軍指揮官也將建立熱線，
共同分享海上國際廣播頻道以及每天進行通訊測試，預計雙方還將討論第
二次國防部長會談的舉行日期跟相關細節。南北韓軍事將領，2號上午在
兩韓交界非軍事區的板門店，舉行停滯將近兩年的第三次將軍級會談。雙
方針對黃海突發事件處理作業，緩和軍事緊張，以及建立互信機制等議題
充分交換意見，北韓軍方首度同意海軍互設熱線，降低海上衝突危機。2
號上午10點，南韓代表團團長，陸軍少將韓民九率領軍方高層，抵達由
北韓管轄的統一閤，召開第三次將軍級軍事會談，北韓代表團團長金英徹
中將首先表示，金大中跟金正日當年同意兩韓逐步邁向統一，如今已六年
過去。北韓代表團團長金英徹兩韓將軍級會談從2004年6月中斷超過
1年9個月，隨著兩韓在政治跟經濟的關係日漸緊密，但在降低軍事對立
的努力明顯不足，因此2號的會談，首先針對雙方海軍在黃海上突發性衝
突提出改善方案，，劃定共同捕魚範圍，以及建立互信機制等議題進行討
論。同時，雙方也將推動簽署縱貫兩韓的京義線，東海線鐵路，以及兩條
公路的軍事保障協定。2000年兩韓峰會雙金達成逐步統一共識後，北
韓依舊對南韓擺出120萬大軍的陣仗，南韓則是持續保有70萬軍隊以
及3萬名駐韓美軍的規模。2號的會談中，北韓釋出善意，同意今後定期
舉行軍方將領會談，雙方海軍指揮官也將建立熱線，共同分享海上國際廣
播頻道以及每天進行通訊測試，預計雙方還將討論第二次國防部長會談的
舉行日期跟相關細節。南北韓軍事將領，2號上午在兩韓交界非軍事區的
板門店，舉行停滯將近兩年的第三次將軍級會談。雙方針對黃海突發事件
處理作業，緩和軍事緊張，以及建立互信機制等議題充分交換意見，北韓
軍方首度同意海軍互設熱線，降低海上衝突危機。2號上午10點，南韓
代表團團長，陸軍少將韓民九率領軍方高層，抵達由北韓管轄的統一閤，
召開第三次將軍級軍事會談，北韓代表團團長金英徹中將首先表示，金大
中跟金正日當年同意兩韓逐步邁向統一，如今已六年過去。北韓代表團團
長金英徹兩韓將軍級會談從2004年6月中斷超過1年9個月，隨著兩
韓在政治跟經濟的關係日漸緊密，但在降低軍事對立的努力明顯不足，因
此2號的會談，首先針對雙方海軍在黃海上突發性衝突提出改善方案，，
劃定共同捕魚範圍，以及建立互信機制等議題進行討論。同時，雙方也將
推動簽署縱貫兩韓的京義線，東海線鐵路，以及兩條公路的軍事保障協定
。2000年兩韓峰會雙金達成逐步統一共識後，北韓依舊對南韓擺出1
20萬大軍的陣仗，南韓則是持續保有70萬軍隊以及3萬名駐韓美軍的
規模。2號的會談中，北韓釋出善意，同意今後定期舉行軍方將領會談，
雙方海軍指揮官也將建立熱線，共同分享海上國際廣播頻道以及每天進行
通訊測試，預計雙方還將討論第二次國防部長會談的舉行日期跟相關細節
。
