政治焦點方面，總統馬英九在台灣時間4號凌晨一點多，抵達尼加拉瓜訪
問，但原定要來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，臨時取消這項計劃，他沒有
來的理由，是要追悼三天前自殺身亡的首都市長，因此耽誤了時間，不過
最後兩人還是見到面了，奧蒂嘉親自開車載馬總統到紅豆園參觀，刻意以
行動來澄清避不見面、爽約的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站
來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉
雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三
天前自殺身亡的首都市長，耽誤了時間。但兩人稍後在總統府內會晤時，
還原了當時在薩爾瓦多碰面的情況，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的
見面就是最佳的行動，證明兩國關係的密切和友好。為了展現誠意，奧蒂
嘉也親自開車載送馬總統參觀台灣技術團的紅豆生產計畫區。馬總統心情
大好，奧蒂嘉的力挺，似乎也讓他贏回面子，爽約風波暫時平息。政治焦
點方面，總統馬英九在台灣時間4號凌晨一點多，抵達尼加拉瓜訪問，但
原定要來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，臨時取消這項計劃，他沒有來的理
由，是要追悼三天前自殺身亡的首都市長，因此耽誤了時間，不過最後兩
人還是見到面了，奧蒂嘉親自開車載馬總統到紅豆園參觀，刻意以行動來
澄清避不見面、爽約的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼
加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。
原本計劃前來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自
殺身亡的首都市長，耽誤了時間。但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了
當時在薩爾瓦多碰面的情況，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就
是最佳的行動，證明兩國關係的密切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親
自開車載送馬總統參觀台灣技術團的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，
奧蒂嘉的力挺，似乎也讓他贏回面子，爽約風波暫時平息。政治焦點方面
，總統馬英九在台灣時間4號凌晨一點多，抵達尼加拉瓜訪問，但原定要
來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，臨時取消這項計劃，他沒有來的理由，是
要追悼三天前自殺身亡的首都市長，因此耽誤了時間，不過最後兩人還是
見到面了，奧蒂嘉親自開車載馬總統到紅豆園參觀，刻意以行動來澄清避
不見面、爽約的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜
，一樣有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計
劃前來接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡
的首都市長，耽誤了時間。但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在
薩爾瓦多碰面的情況，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳
的行動，證明兩國關係的密切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車
載送馬總統參觀台灣技術團的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉
的力挺，似乎也讓他贏回面子，爽約風波暫時平息。政治焦點方面，總統
馬英九在台灣時間4號凌晨一點多，抵達尼加拉瓜訪問，但原定要來接機
的尼加拉瓜總統奧蒂嘉，臨時取消這項計劃，他沒有來的理由，是要追悼
三天前自殺身亡的首都市長，因此耽誤了時間，不過最後兩人還是見到面
了，奧蒂嘉親自開車載馬總統到紅豆園參觀，刻意以行動來澄清避不見面
、爽約的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣
有隆重的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來
接機的尼加拉瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都
市長，耽誤了時間。但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在薩爾瓦
多碰面的情況，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳的行動
，證明兩國關係的密切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車載送馬
總統參觀台灣技術團的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉的力挺
，似乎也讓他贏回面子，爽約風波暫時平息。政治焦點方面，總統馬英九
在台灣時間4號凌晨一點多，抵達尼加拉瓜訪問，但原定要來接機的尼加
拉瓜總統奧蒂嘉，臨時取消這項計劃，他沒有來的理由，是要追悼三天前
自殺身亡的首都市長，因此耽誤了時間，不過最後兩人還是見到面了，奧
蒂嘉親自開車載馬總統到紅豆園參觀，刻意以行動來澄清避不見面、爽約
的傳言。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重
的軍禮歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的
尼加拉瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都市長，
耽誤了時間。但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在薩爾瓦多碰面
的情況，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳的行動，證明
兩國關係的密切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車載送馬總統參
觀台灣技術團的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉的力挺，似乎
也讓他贏回面子，爽約風波暫時平息。政治焦點方面，總統馬英九在台灣
時間4號凌晨一點多，抵達尼加拉瓜訪問，但原定要來接機的尼加拉瓜總
統奧蒂嘉，臨時取消這項計劃，他沒有來的理由，是要追悼三天前自殺身
亡的首都市長，因此耽誤了時間，不過最後兩人還是見到面了，奧蒂嘉親
自開車載馬總統到紅豆園參觀，刻意以行動來澄清避不見面、爽約的傳言
。總統馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮
歡迎，接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉
瓜總統奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了
時間。但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在薩爾瓦多碰面的情況
，澄清爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳的行動，證明兩國關
係的密切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車載送馬總統參觀台灣
技術團的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉的力挺，似乎也讓他
贏回面子，爽約風波暫時平息。政治焦點方面，總統馬英九在台灣時間4
號凌晨一點多，抵達尼加拉瓜訪問，但原定要來接機的尼加拉瓜總統奧蒂
嘉，臨時取消這項計劃，他沒有來的理由，是要追悼三天前自殺身亡的首
都市長，因此耽誤了時間，不過最後兩人還是見到面了，奧蒂嘉親自開車
載馬總統到紅豆園參觀，刻意以行動來澄清避不見面、爽約的傳言。總統
馬英九訪問中美洲友邦，第二站來到尼加拉瓜，一樣有隆重的軍禮歡迎，
接機的人是尼加拉瓜副總統莫拉雷斯。原本計劃前來接機的尼加拉瓜總統
奧蒂嘉沒來，理由是為了追思三天前自殺身亡的首都市長，耽誤了時間。
但兩人稍後在總統府內會晤時，還原了當時在薩爾瓦多碰面的情況，澄清
爽約傳言。奧蒂嘉強調，今天的見面就是最佳的行動，證明兩國關係的密
切和友好。為了展現誠意，奧蒂嘉也親自開車載送馬總統參觀台灣技術團
的紅豆生產計畫區。馬總統心情大好，奧蒂嘉的力挺，似乎也讓他贏回面
子，爽約風波暫時平息。
