今天的世運專題，要帶您到德國認識【浮士德球】的代表隊，這隻勁旅，
在2001、2005年，都在世運會摘下銅牌。在德國境內，有超過3
萬5千名【浮士德球】選手，還有例行聯賽，這一次的高雄世運，德國隊
希望更上一層樓，奪取金牌！浮士德球，玩起來有些像是排球。和排球最
大的不同，就是球在觸地之後，選手還可以再反攻，而且，場地也更大。
所以寬闊的場地也考驗球員的體力，以及場上的調度戰略。這位有著金色
頭髮的運動員，正是德國浮士德球代表隊隊長Sascha，今年32歲
，國手經歷豐富，2001年日本秋田、2005年德國杜易斯堡，連兩
屆世運會，都摘下銅牌！浮士德球在德國很熱門，每個城市都有自己的球
隊，還組成聯賽，互相對抗，雖然沒有贊助，幾乎全靠選手熱情支持著，
卻打出好成績，連台灣代表隊，也要跨海來學習！德國隊身材好，擁有優
勢，透過各聯賽選出的菁英選手，這一次希望突破銅牌魔咒，向金牌叩關
！今天的世運專題，要帶您到德國認識【浮士德球】的代表隊，這隻勁旅
，在2001、2005年，都在世運會摘下銅牌。在德國境內，有超過
3萬5千名【浮士德球】選手，還有例行聯賽，這一次的高雄世運，德國
隊希望更上一層樓，奪取金牌！浮士德球，玩起來有些像是排球。和排球
最大的不同，就是球在觸地之後，選手還可以再反攻，而且，場地也更大
。所以寬闊的場地也考驗球員的體力，以及場上的調度戰略。這位有著金
色頭髮的運動員，正是德國浮士德球代表隊隊長Sascha，今年32
歲，國手經歷豐富，2001年日本秋田、2005年德國杜易斯堡，連
兩屆世運會，都摘下銅牌！浮士德球在德國很熱門，每個城市都有自己的
球隊，還組成聯賽，互相對抗，雖然沒有贊助，幾乎全靠選手熱情支持著
，卻打出好成績，連台灣代表隊，也要跨海來學習！德國隊身材好，擁有
優勢，透過各聯賽選出的菁英選手，這一次希望突破銅牌魔咒，向金牌叩
關！今天的世運專題，要帶您到德國認識【浮士德球】的代表隊，這隻勁
旅，在2001、2005年，都在世運會摘下銅牌。在德國境內，有超
過3萬5千名【浮士德球】選手，還有例行聯賽，這一次的高雄世運，德
國隊希望更上一層樓，奪取金牌！浮士德球，玩起來有些像是排球。和排
球最大的不同，就是球在觸地之後，選手還可以再反攻，而且，場地也更
大。所以寬闊的場地也考驗球員的體力，以及場上的調度戰略。這位有著
金色頭髮的運動員，正是德國浮士德球代表隊隊長Sascha，今年3
2歲，國手經歷豐富，2001年日本秋田、2005年德國杜易斯堡，
連兩屆世運會，都摘下銅牌！浮士德球在德國很熱門，每個城市都有自己
的球隊，還組成聯賽，互相對抗，雖然沒有贊助，幾乎全靠選手熱情支持
著，卻打出好成績，連台灣代表隊，也要跨海來學習！德國隊身材好，擁
有優勢，透過各聯賽選出的菁英選手，這一次希望突破銅牌魔咒，向金牌
叩關！今天的世運專題，要帶您到德國認識【浮士德球】的代表隊，這隻
勁旅，在2001、2005年，都在世運會摘下銅牌。在德國境內，有
超過3萬5千名【浮士德球】選手，還有例行聯賽，這一次的高雄世運，
德國隊希望更上一層樓，奪取金牌！浮士德球，玩起來有些像是排球。和
排球最大的不同，就是球在觸地之後，選手還可以再反攻，而且，場地也
更大。所以寬闊的場地也考驗球員的體力，以及場上的調度戰略。這位有
著金色頭髮的運動員，正是德國浮士德球代表隊隊長Sascha，今年
32歲，國手經歷豐富，2001年日本秋田、2005年德國杜易斯堡
，連兩屆世運會，都摘下銅牌！浮士德球在德國很熱門，每個城市都有自
己的球隊，還組成聯賽，互相對抗，雖然沒有贊助，幾乎全靠選手熱情支
持著，卻打出好成績，連台灣代表隊，也要跨海來學習！德國隊身材好，
擁有優勢，透過各聯賽選出的菁英選手，這一次希望突破銅牌魔咒，向金
牌叩關！今天的世運專題，要帶您到德國認識【浮士德球】的代表隊，這
隻勁旅，在2001、2005年，都在世運會摘下銅牌。在德國境內，
有超過3萬5千名【浮士德球】選手，還有例行聯賽，這一次的高雄世運
，德國隊希望更上一層樓，奪取金牌！浮士德球，玩起來有些像是排球。
和排球最大的不同，就是球在觸地之後，選手還可以再反攻，而且，場地
也更大。所以寬闊的場地也考驗球員的體力，以及場上的調度戰略。這位
有著金色頭髮的運動員，正是德國浮士德球代表隊隊長Sascha，今
年32歲，國手經歷豐富，2001年日本秋田、2005年德國杜易斯
堡，連兩屆世運會，都摘下銅牌！浮士德球在德國很熱門，每個城市都有
自己的球隊，還組成聯賽，互相對抗，雖然沒有贊助，幾乎全靠選手熱情
支持著，卻打出好成績，連台灣代表隊，也要跨海來學習！德國隊身材好
，擁有優勢，透過各聯賽選出的菁英選手，這一次希望突破銅牌魔咒，向
金牌叩關！
