馬總統出訪尼加拉瓜，恰巧遇上首都市長自殺身亡，鄰國宏都拉斯又政變
，情勢緊張，總統奧蒂嘉分身乏術，數度取消與馬總統會晤行程，擔心客
人不諒解，游擊隊出身的奧蒂嘉，直接到飯店向馬總統致歉，再度開著名
貴吉普車接送，誠意十足。就是愛開車，尼加拉瓜總統奧蒂嘉，駕駛名貴
吉普車，在大批安全人員嚴密保護下，在飯店門口下車，進入馬總統夫婦
下榻飯店。身為主人，卻在事先安排好的活動中ㄧ再缺席，就怕遠道而來
的馬總統不能諒解，奧蒂嘉不但摟著馬總統，與台灣駐尼加拉瓜大使，更
當面表示歉意。奧蒂嘉強調，真的分身乏術，馬總統點點頭，微笑表示能
夠體諒，由於宏都拉斯政變，流亡總統賽拉亞來到尼國與奧蒂嘉商量對策
，宏都拉斯與尼加拉瓜邊境還因此關閉，兩國關係緊張，奧蒂嘉透露，與
賽拉亞徹夜密會，ㄧ早賽拉亞趕往華盛頓參加美洲國家會議，無法出席國
宴真的很過意不去，為了表示誠意，奧蒂嘉開車要送馬總統參加僑宴，略
盡地主之誼。游擊隊領袖出身，奧蒂嘉身段之低果然名不虛傳，雖然放鴿
子事件不斷，也讓來訪賓客，感受到中美洲特殊待客之道。馬總統出訪尼
加拉瓜，恰巧遇上首都市長自殺身亡，鄰國宏都拉斯又政變，情勢緊張，
總統奧蒂嘉分身乏術，數度取消與馬總統會晤行程，擔心客人不諒解，游
擊隊出身的奧蒂嘉，直接到飯店向馬總統致歉，再度開著名貴吉普車接送
，誠意十足。就是愛開車，尼加拉瓜總統奧蒂嘉，駕駛名貴吉普車，在大
批安全人員嚴密保護下，在飯店門口下車，進入馬總統夫婦下榻飯店。身
為主人，卻在事先安排好的活動中ㄧ再缺席，就怕遠道而來的馬總統不能
諒解，奧蒂嘉不但摟著馬總統，與台灣駐尼加拉瓜大使，更當面表示歉意
。奧蒂嘉強調，真的分身乏術，馬總統點點頭，微笑表示能夠體諒，由於
宏都拉斯政變，流亡總統賽拉亞來到尼國與奧蒂嘉商量對策，宏都拉斯與
尼加拉瓜邊境還因此關閉，兩國關係緊張，奧蒂嘉透露，與賽拉亞徹夜密
會，ㄧ早賽拉亞趕往華盛頓參加美洲國家會議，無法出席國宴真的很過意
不去，為了表示誠意，奧蒂嘉開車要送馬總統參加僑宴，略盡地主之誼。
游擊隊領袖出身，奧蒂嘉身段之低果然名不虛傳，雖然放鴿子事件不斷，
也讓來訪賓客，感受到中美洲特殊待客之道。馬總統出訪尼加拉瓜，恰巧
遇上首都市長自殺身亡，鄰國宏都拉斯又政變，情勢緊張，總統奧蒂嘉分
身乏術，數度取消與馬總統會晤行程，擔心客人不諒解，游擊隊出身的奧
蒂嘉，直接到飯店向馬總統致歉，再度開著名貴吉普車接送，誠意十足。
就是愛開車，尼加拉瓜總統奧蒂嘉，駕駛名貴吉普車，在大批安全人員嚴
密保護下，在飯店門口下車，進入馬總統夫婦下榻飯店。身為主人，卻在
事先安排好的活動中ㄧ再缺席，就怕遠道而來的馬總統不能諒解，奧蒂嘉
不但摟著馬總統，與台灣駐尼加拉瓜大使，更當面表示歉意。奧蒂嘉強調
，真的分身乏術，馬總統點點頭，微笑表示能夠體諒，由於宏都拉斯政變
，流亡總統賽拉亞來到尼國與奧蒂嘉商量對策，宏都拉斯與尼加拉瓜邊境
還因此關閉，兩國關係緊張，奧蒂嘉透露，與賽拉亞徹夜密會，ㄧ早賽拉
亞趕往華盛頓參加美洲國家會議，無法出席國宴真的很過意不去，為了表
示誠意，奧蒂嘉開車要送馬總統參加僑宴，略盡地主之誼。游擊隊領袖出
身，奧蒂嘉身段之低果然名不虛傳，雖然放鴿子事件不斷，也讓來訪賓客
，感受到中美洲特殊待客之道。馬總統出訪尼加拉瓜，恰巧遇上首都市長
自殺身亡，鄰國宏都拉斯又政變，情勢緊張，總統奧蒂嘉分身乏術，數度
取消與馬總統會晤行程，擔心客人不諒解，游擊隊出身的奧蒂嘉，直接到
飯店向馬總統致歉，再度開著名貴吉普車接送，誠意十足。就是愛開車，
尼加拉瓜總統奧蒂嘉，駕駛名貴吉普車，在大批安全人員嚴密保護下，在
飯店門口下車，進入馬總統夫婦下榻飯店。身為主人，卻在事先安排好的
活動中ㄧ再缺席，就怕遠道而來的馬總統不能諒解，奧蒂嘉不但摟著馬總
統，與台灣駐尼加拉瓜大使，更當面表示歉意。奧蒂嘉強調，真的分身乏
術，馬總統點點頭，微笑表示能夠體諒，由於宏都拉斯政變，流亡總統賽
拉亞來到尼國與奧蒂嘉商量對策，宏都拉斯與尼加拉瓜邊境還因此關閉，
兩國關係緊張，奧蒂嘉透露，與賽拉亞徹夜密會，ㄧ早賽拉亞趕往華盛頓
參加美洲國家會議，無法出席國宴真的很過意不去，為了表示誠意，奧蒂
嘉開車要送馬總統參加僑宴，略盡地主之誼。游擊隊領袖出身，奧蒂嘉身
段之低果然名不虛傳，雖然放鴿子事件不斷，也讓來訪賓客，感受到中美
洲特殊待客之道。馬總統出訪尼加拉瓜，恰巧遇上首都市長自殺身亡，鄰
國宏都拉斯又政變，情勢緊張，總統奧蒂嘉分身乏術，數度取消與馬總統
會晤行程，擔心客人不諒解，游擊隊出身的奧蒂嘉，直接到飯店向馬總統
致歉，再度開著名貴吉普車接送，誠意十足。就是愛開車，尼加拉瓜總統
奧蒂嘉，駕駛名貴吉普車，在大批安全人員嚴密保護下，在飯店門口下車
，進入馬總統夫婦下榻飯店。身為主人，卻在事先安排好的活動中ㄧ再缺
席，就怕遠道而來的馬總統不能諒解，奧蒂嘉不但摟著馬總統，與台灣駐
尼加拉瓜大使，更當面表示歉意。奧蒂嘉強調，真的分身乏術，馬總統點
點頭，微笑表示能夠體諒，由於宏都拉斯政變，流亡總統賽拉亞來到尼國
與奧蒂嘉商量對策，宏都拉斯與尼加拉瓜邊境還因此關閉，兩國關係緊張
，奧蒂嘉透露，與賽拉亞徹夜密會，ㄧ早賽拉亞趕往華盛頓參加美洲國家
會議，無法出席國宴真的很過意不去，為了表示誠意，奧蒂嘉開車要送馬
總統參加僑宴，略盡地主之誼。游擊隊領袖出身，奧蒂嘉身段之低果然名
不虛傳，雖然放鴿子事件不斷，也讓來訪賓客，感受到中美洲特殊待客之
道。
