第一屆『食尚名廚大賽』今天登場，有7位不到30歲的年輕廚師，要爭
奪年輕食神的封號，最後是編號六號的李建軒，以【分子料理】的概念奪
下冠軍，年僅23歲，就當上台灣最年輕的名廚。熟練的刀工和細緻的料
理技巧，讓現場觀眾為之驚嘆，這七位年紀不到30歲的年輕廚師，要爭
奪年輕食神的封號。呼聲很高的4號，是參賽者中唯一的外國人，來自泰
國14歲就開始當學徒的他，在第一道冷盤料理，靠著精緻的南瓜雕刻獲
得最佳人氣獎。但只有人氣肯定不夠，因為比賽的關鍵是誰能在一個小時
內，以台灣夏季的特產竹筍搭配其他食材，做出最完美的料理！看看這道
菜，怎麼看都看不到竹筍，反而像是千層麵。結果23歲的李建軒，就以
現在最夯的分子料理概念，奪下冠軍。這位台灣最年輕的食神，學的是餐
飲管理，平常也在餐廳當學徒，理論和實務並行，讓他練就一身好廚藝！
記者林欣儀謝其文台北報導。第一屆『食尚名廚大賽』今天登場，有7位
不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕食神的封號，最後是編號六號的李建
軒，以【分子料理】的概念奪下冠軍，年僅23歲，就當上台灣最年輕的
名廚。熟練的刀工和細緻的料理技巧，讓現場觀眾為之驚嘆，這七位年紀
不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕食神的封號。呼聲很高的4號，是參
賽者中唯一的外國人，來自泰國14歲就開始當學徒的他，在第一道冷盤
料理，靠著精緻的南瓜雕刻獲得最佳人氣獎。但只有人氣肯定不夠，因為
比賽的關鍵是誰能在一個小時內，以台灣夏季的特產竹筍搭配其他食材，
做出最完美的料理！看看這道菜，怎麼看都看不到竹筍，反而像是千層麵
。結果23歲的李建軒，就以現在最夯的分子料理概念，奪下冠軍。這位
台灣最年輕的食神，學的是餐飲管理，平常也在餐廳當學徒，理論和實務
並行，讓他練就一身好廚藝！記者林欣儀謝其文台北報導。第一屆『食尚
名廚大賽』今天登場，有7位不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕食神的
封號，最後是編號六號的李建軒，以【分子料理】的概念奪下冠軍，年僅
23歲，就當上台灣最年輕的名廚。熟練的刀工和細緻的料理技巧，讓現
場觀眾為之驚嘆，這七位年紀不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕食神的
封號。呼聲很高的4號，是參賽者中唯一的外國人，來自泰國14歲就開
始當學徒的他，在第一道冷盤料理，靠著精緻的南瓜雕刻獲得最佳人氣獎
。但只有人氣肯定不夠，因為比賽的關鍵是誰能在一個小時內，以台灣夏
季的特產竹筍搭配其他食材，做出最完美的料理！看看這道菜，怎麼看都
看不到竹筍，反而像是千層麵。結果23歲的李建軒，就以現在最夯的分
子料理概念，奪下冠軍。這位台灣最年輕的食神，學的是餐飲管理，平常
也在餐廳當學徒，理論和實務並行，讓他練就一身好廚藝！記者林欣儀謝
其文台北報導。第一屆『食尚名廚大賽』今天登場，有7位不到30歲的
年輕廚師，要爭奪年輕食神的封號，最後是編號六號的李建軒，以【分子
料理】的概念奪下冠軍，年僅23歲，就當上台灣最年輕的名廚。熟練的
刀工和細緻的料理技巧，讓現場觀眾為之驚嘆，這七位年紀不到30歲的
年輕廚師，要爭奪年輕食神的封號。呼聲很高的4號，是參賽者中唯一的
外國人，來自泰國14歲就開始當學徒的他，在第一道冷盤料理，靠著精
緻的南瓜雕刻獲得最佳人氣獎。但只有人氣肯定不夠，因為比賽的關鍵是
誰能在一個小時內，以台灣夏季的特產竹筍搭配其他食材，做出最完美的
料理！看看這道菜，怎麼看都看不到竹筍，反而像是千層麵。結果23歲
的李建軒，就以現在最夯的分子料理概念，奪下冠軍。這位台灣最年輕的
食神，學的是餐飲管理，平常也在餐廳當學徒，理論和實務並行，讓他練
就一身好廚藝！記者林欣儀謝其文台北報導。第一屆『食尚名廚大賽』今
天登場，有7位不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕食神的封號，最後是
編號六號的李建軒，以【分子料理】的概念奪下冠軍，年僅23歲，就當
上台灣最年輕的名廚。熟練的刀工和細緻的料理技巧，讓現場觀眾為之驚
嘆，這七位年紀不到30歲的年輕廚師，要爭奪年輕食神的封號。呼聲很
高的4號，是參賽者中唯一的外國人，來自泰國14歲就開始當學徒的他
，在第一道冷盤料理，靠著精緻的南瓜雕刻獲得最佳人氣獎。但只有人氣
肯定不夠，因為比賽的關鍵是誰能在一個小時內，以台灣夏季的特產竹筍
搭配其他食材，做出最完美的料理！看看這道菜，怎麼看都看不到竹筍，
反而像是千層麵。結果23歲的李建軒，就以現在最夯的分子料理概念，
奪下冠軍。這位台灣最年輕的食神，學的是餐飲管理，平常也在餐廳當學
徒，理論和實務並行，讓他練就一身好廚藝！記者林欣儀謝其文台北報導
。第一屆『食尚名廚大賽』今天登場，有7位不到30歲的年輕廚師，要
爭奪年輕食神的封號，最後是編號六號的李建軒，以【分子料理】的概念
奪下冠軍，年僅23歲，就當上台灣最年輕的名廚。熟練的刀工和細緻的
料理技巧，讓現場觀眾為之驚嘆，這七位年紀不到30歲的年輕廚師，要
爭奪年輕食神的封號。呼聲很高的4號，是參賽者中唯一的外國人，來自
泰國14歲就開始當學徒的他，在第一道冷盤料理，靠著精緻的南瓜雕刻
獲得最佳人氣獎。但只有人氣肯定不夠，因為比賽的關鍵是誰能在一個小
時內，以台灣夏季的特產竹筍搭配其他食材，做出最完美的料理！看看這
道菜，怎麼看都看不到竹筍，反而像是千層麵。結果23歲的李建軒，就
以現在最夯的分子料理概念，奪下冠軍。這位台灣最年輕的食神，學的是
餐飲管理，平常也在餐廳當學徒，理論和實務並行，讓他練就一身好廚藝
！記者林欣儀謝其文台北報導。
