我國在中美洲的友邦、宏都拉斯，因為政變情勢非常危急。現在更傳出，
美洲國家組織決定，要暫停宏都拉斯的會籍，以表明力挺合法的民選政府
。至於今天還有哪些重要的國際消息，來看今天的國際掃描。我國在中美
洲的友邦宏都拉斯，和國際社會的對立越來越尖銳。針對賽拉亞總統遭到
政變罷黜，美洲國家組織在華府的緊急會議，扣除宏都拉斯之外的33個
會員國，無異議通過暫停宏國的會籍，以表示力挺合法的民選政府。但由
於宏都拉斯內部，支持和反對賽拉亞的緊張升高，各方對於賽拉亞何時回
國，並沒有達成共識。賽拉亞本人則宣示，五號會在多位友邦領袖的陪伴
下返抵國門。德國北部港都漢堡，也出現了抗議場面，一場原本平和的集
會活動，當地時間4號晚間十點左右出現變化，一批左派民眾朝警方丟擲
瓶罐和爆竹，警方動員1800名鎮暴部隊強力驅散，有67個人被逮捕
。至於先前違章建築被拆，無家可歸的印度小童星伊斯梅爾，在他所演出
的影片貧民百萬富翁的製片公司協助下，以大約新台幣138萬元的代價
，在孟買郊區買了這個面積7坪多的小公寓，預定在伊斯梅爾年滿18歲
的時候過戶給他。雖然相當小，但已經比原先破舊的鐵皮屋好太多了。記
者徐家仁報導我國在中美洲的友邦、宏都拉斯，因為政變情勢非常危急。
現在更傳出，美洲國家組織決定，要暫停宏都拉斯的會籍，以表明力挺合
法的民選政府。至於今天還有哪些重要的國際消息，來看今天的國際掃描
。我國在中美洲的友邦宏都拉斯，和國際社會的對立越來越尖銳。針對賽
拉亞總統遭到政變罷黜，美洲國家組織在華府的緊急會議，扣除宏都拉斯
之外的33個會員國，無異議通過暫停宏國的會籍，以表示力挺合法的民
選政府。但由於宏都拉斯內部，支持和反對賽拉亞的緊張升高，各方對於
賽拉亞何時回國，並沒有達成共識。賽拉亞本人則宣示，五號會在多位友
邦領袖的陪伴下返抵國門。德國北部港都漢堡，也出現了抗議場面，一場
原本平和的集會活動，當地時間4號晚間十點左右出現變化，一批左派民
眾朝警方丟擲瓶罐和爆竹，警方動員1800名鎮暴部隊強力驅散，有6
7個人被逮捕。至於先前違章建築被拆，無家可歸的印度小童星伊斯梅爾
，在他所演出的影片貧民百萬富翁的製片公司協助下，以大約新台幣13
8萬元的代價，在孟買郊區買了這個面積7坪多的小公寓，預定在伊斯梅
爾年滿18歲的時候過戶給他。雖然相當小，但已經比原先破舊的鐵皮屋
好太多了。記者徐家仁報導我國在中美洲的友邦、宏都拉斯，因為政變情
勢非常危急。現在更傳出，美洲國家組織決定，要暫停宏都拉斯的會籍，
以表明力挺合法的民選政府。至於今天還有哪些重要的國際消息，來看今
天的國際掃描。我國在中美洲的友邦宏都拉斯，和國際社會的對立越來越
尖銳。針對賽拉亞總統遭到政變罷黜，美洲國家組織在華府的緊急會議，
扣除宏都拉斯之外的33個會員國，無異議通過暫停宏國的會籍，以表示
力挺合法的民選政府。但由於宏都拉斯內部，支持和反對賽拉亞的緊張升
高，各方對於賽拉亞何時回國，並沒有達成共識。賽拉亞本人則宣示，五
號會在多位友邦領袖的陪伴下返抵國門。德國北部港都漢堡，也出現了抗
議場面，一場原本平和的集會活動，當地時間4號晚間十點左右出現變化
，一批左派民眾朝警方丟擲瓶罐和爆竹，警方動員1800名鎮暴部隊強
力驅散，有67個人被逮捕。至於先前違章建築被拆，無家可歸的印度小
童星伊斯梅爾，在他所演出的影片貧民百萬富翁的製片公司協助下，以大
約新台幣138萬元的代價，在孟買郊區買了這個面積7坪多的小公寓，
預定在伊斯梅爾年滿18歲的時候過戶給他。雖然相當小，但已經比原先
破舊的鐵皮屋好太多了。記者徐家仁報導我國在中美洲的友邦、宏都拉斯
，因為政變情勢非常危急。現在更傳出，美洲國家組織決定，要暫停宏都
拉斯的會籍，以表明力挺合法的民選政府。至於今天還有哪些重要的國際
消息，來看今天的國際掃描。我國在中美洲的友邦宏都拉斯，和國際社會
的對立越來越尖銳。針對賽拉亞總統遭到政變罷黜，美洲國家組織在華府
的緊急會議，扣除宏都拉斯之外的33個會員國，無異議通過暫停宏國的
會籍，以表示力挺合法的民選政府。但由於宏都拉斯內部，支持和反對賽
拉亞的緊張升高，各方對於賽拉亞何時回國，並沒有達成共識。賽拉亞本
人則宣示，五號會在多位友邦領袖的陪伴下返抵國門。德國北部港都漢堡
，也出現了抗議場面，一場原本平和的集會活動，當地時間4號晚間十點
左右出現變化，一批左派民眾朝警方丟擲瓶罐和爆竹，警方動員1800
名鎮暴部隊強力驅散，有67個人被逮捕。至於先前違章建築被拆，無家
可歸的印度小童星伊斯梅爾，在他所演出的影片貧民百萬富翁的製片公司
協助下，以大約新台幣138萬元的代價，在孟買郊區買了這個面積7坪
多的小公寓，預定在伊斯梅爾年滿18歲的時候過戶給他。雖然相當小，
但已經比原先破舊的鐵皮屋好太多了。記者徐家仁報導我國在中美洲的友
邦、宏都拉斯，因為政變情勢非常危急。現在更傳出，美洲國家組織決定
，要暫停宏都拉斯的會籍，以表明力挺合法的民選政府。至於今天還有哪
些重要的國際消息，來看今天的國際掃描。我國在中美洲的友邦宏都拉斯
，和國際社會的對立越來越尖銳。針對賽拉亞總統遭到政變罷黜，美洲國
家組織在華府的緊急會議，扣除宏都拉斯之外的33個會員國，無異議通
過暫停宏國的會籍，以表示力挺合法的民選政府。但由於宏都拉斯內部，
支持和反對賽拉亞的緊張升高，各方對於賽拉亞何時回國，並沒有達成共
識。賽拉亞本人則宣示，五號會在多位友邦領袖的陪伴下返抵國門。德國
北部港都漢堡，也出現了抗議場面，一場原本平和的集會活動，當地時間
4號晚間十點左右出現變化，一批左派民眾朝警方丟擲瓶罐和爆竹，警方
動員1800名鎮暴部隊強力驅散，有67個人被逮捕。至於先前違章建
築被拆，無家可歸的印度小童星伊斯梅爾，在他所演出的影片貧民百萬富
翁的製片公司協助下，以大約新台幣138萬元的代價，在孟買郊區買了
這個面積7坪多的小公寓，預定在伊斯梅爾年滿18歲的時候過戶給他。
雖然相當小，但已經比原先破舊的鐵皮屋好太多了。記者徐家仁報導我國
在中美洲的友邦、宏都拉斯，因為政變情勢非常危急。現在更傳出，美洲
國家組織決定，要暫停宏都拉斯的會籍，以表明力挺合法的民選政府。至
於今天還有哪些重要的國際消息，來看今天的國際掃描。我國在中美洲的
友邦宏都拉斯，和國際社會的對立越來越尖銳。針對賽拉亞總統遭到政變
罷黜，美洲國家組織在華府的緊急會議，扣除宏都拉斯之外的33個會員
國，無異議通過暫停宏國的會籍，以表示力挺合法的民選政府。但由於宏
都拉斯內部，支持和反對賽拉亞的緊張升高，各方對於賽拉亞何時回國，
並沒有達成共識。賽拉亞本人則宣示，五號會在多位友邦領袖的陪伴下返
抵國門。德國北部港都漢堡，也出現了抗議場面，一場原本平和的集會活
動，當地時間4號晚間十點左右出現變化，一批左派民眾朝警方丟擲瓶罐
和爆竹，警方動員1800名鎮暴部隊強力驅散，有67個人被逮捕。至
於先前違章建築被拆，無家可歸的印度小童星伊斯梅爾，在他所演出的影
片貧民百萬富翁的製片公司協助下，以大約新台幣138萬元的代價，在
孟買郊區買了這個面積7坪多的小公寓，預定在伊斯梅爾年滿18歲的時
候過戶給他。雖然相當小，但已經比原先破舊的鐵皮屋好太多了。記者徐
家仁報導我國在中美洲的友邦、宏都拉斯，因為政變情勢非常危急。現在
更傳出，美洲國家組織決定，要暫停宏都拉斯的會籍，以表明力挺合法的
民選政府。至於今天還有哪些重要的國際消息，來看今天的國際掃描。我
國在中美洲的友邦宏都拉斯，和國際社會的對立越來越尖銳。針對賽拉亞
總統遭到政變罷黜，美洲國家組織在華府的緊急會議，扣除宏都拉斯之外
的33個會員國，無異議通過暫停宏國的會籍，以表示力挺合法的民選政
府。但由於宏都拉斯內部，支持和反對賽拉亞的緊張升高，各方對於賽拉
亞何時回國，並沒有達成共識。賽拉亞本人則宣示，五號會在多位友邦領
袖的陪伴下返抵國門。德國北部港都漢堡，也出現了抗議場面，一場原本
平和的集會活動，當地時間4號晚間十點左右出現變化，一批左派民眾朝
警方丟擲瓶罐和爆竹，警方動員1800名鎮暴部隊強力驅散，有67個
人被逮捕。至於先前違章建築被拆，無家可歸的印度小童星伊斯梅爾，在
他所演出的影片貧民百萬富翁的製片公司協助下，以大約新台幣138萬
元的代價，在孟買郊區買了這個面積7坪多的小公寓，預定在伊斯梅爾年
滿18歲的時候過戶給他。雖然相當小，但已經比原先破舊的鐵皮屋好太
多了。記者徐家仁報導我國在中美洲的友邦、宏都拉斯，因為政變情勢非
常危急。現在更傳出，美洲國家組織決定，要暫停宏都拉斯的會籍，以表
明力挺合法的民選政府。至於今天還有哪些重要的國際消息，來看今天的
國際掃描。我國在中美洲的友邦宏都拉斯，和國際社會的對立越來越尖銳
。針對賽拉亞總統遭到政變罷黜，美洲國家組織在華府的緊急會議，扣除
宏都拉斯之外的33個會員國，無異議通過暫停宏國的會籍，以表示力挺
合法的民選政府。但由於宏都拉斯內部，支持和反對賽拉亞的緊張升高，
各方對於賽拉亞何時回國，並沒有達成共識。賽拉亞本人則宣示，五號會
在多位友邦領袖的陪伴下返抵國門。德國北部港都漢堡，也出現了抗議場
面，一場原本平和的集會活動，當地時間4號晚間十點左右出現變化，一
批左派民眾朝警方丟擲瓶罐和爆竹，警方動員1800名鎮暴部隊強力驅
散，有67個人被逮捕。至於先前違章建築被拆，無家可歸的印度小童星
伊斯梅爾，在他所演出的影片貧民百萬富翁的製片公司協助下，以大約新
台幣138萬元的代價，在孟買郊區買了這個面積7坪多的小公寓，預定
在伊斯梅爾年滿18歲的時候過戶給他。雖然相當小，但已經比原先破舊
的鐵皮屋好太多了。記者徐家仁報導我國在中美洲的友邦、宏都拉斯，因
為政變情勢非常危急。現在更傳出，美洲國家組織決定，要暫停宏都拉斯
的會籍，以表明力挺合法的民選政府。至於今天還有哪些重要的國際消息
，來看今天的國際掃描。我國在中美洲的友邦宏都拉斯，和國際社會的對
立越來越尖銳。針對賽拉亞總統遭到政變罷黜，美洲國家組織在華府的緊
急會議，扣除宏都拉斯之外的33個會員國，無異議通過暫停宏國的會籍
，以表示力挺合法的民選政府。但由於宏都拉斯內部，支持和反對賽拉亞
的緊張升高，各方對於賽拉亞何時回國，並沒有達成共識。賽拉亞本人則
宣示，五號會在多位友邦領袖的陪伴下返抵國門。德國北部港都漢堡，也
出現了抗議場面，一場原本平和的集會活動，當地時間4號晚間十點左右
出現變化，一批左派民眾朝警方丟擲瓶罐和爆竹，警方動員1800名鎮
暴部隊強力驅散，有67個人被逮捕。至於先前違章建築被拆，無家可歸
的印度小童星伊斯梅爾，在他所演出的影片貧民百萬富翁的製片公司協助
下，以大約新台幣138萬元的代價，在孟買郊區買了這個面積7坪多的
小公寓，預定在伊斯梅爾年滿18歲的時候過戶給他。雖然相當小，但已
經比原先破舊的鐵皮屋好太多了。記者徐家仁報導我國在中美洲的友邦、
宏都拉斯，因為政變情勢非常危急。現在更傳出，美洲國家組織決定，要
暫停宏都拉斯的會籍，以表明力挺合法的民選政府。至於今天還有哪些重
要的國際消息，來看今天的國際掃描。我國在中美洲的友邦宏都拉斯，和
國際社會的對立越來越尖銳。針對賽拉亞總統遭到政變罷黜，美洲國家組
織在華府的緊急會議，扣除宏都拉斯之外的33個會員國，無異議通過暫
停宏國的會籍，以表示力挺合法的民選政府。但由於宏都拉斯內部，支持
和反對賽拉亞的緊張升高，各方對於賽拉亞何時回國，並沒有達成共識。
賽拉亞本人則宣示，五號會在多位友邦領袖的陪伴下返抵國門。德國北部
港都漢堡，也出現了抗議場面，一場原本平和的集會活動，當地時間4號
晚間十點左右出現變化，一批左派民眾朝警方丟擲瓶罐和爆竹，警方動員
1800名鎮暴部隊強力驅散，有67個人被逮捕。至於先前違章建築被
拆，無家可歸的印度小童星伊斯梅爾，在他所演出的影片貧民百萬富翁的
製片公司協助下，以大約新台幣138萬元的代價，在孟買郊區買了這個
面積7坪多的小公寓，預定在伊斯梅爾年滿18歲的時候過戶給他。雖然
相當小，但已經比原先破舊的鐵皮屋好太多了。記者徐家仁報導我國在中
美洲的友邦、宏都拉斯，因為政變情勢非常危急。現在更傳出，美洲國家
組織決定，要暫停宏都拉斯的會籍，以表明力挺合法的民選政府。至於今
天還有哪些重要的國際消息，來看今天的國際掃描。我國在中美洲的友邦
宏都拉斯，和國際社會的對立越來越尖銳。針對賽拉亞總統遭到政變罷黜
，美洲國家組織在華府的緊急會議，扣除宏都拉斯之外的33個會員國，
無異議通過暫停宏國的會籍，以表示力挺合法的民選政府。但由於宏都拉
斯內部，支持和反對賽拉亞的緊張升高，各方對於賽拉亞何時回國，並沒
有達成共識。賽拉亞本人則宣示，五號會在多位友邦領袖的陪伴下返抵國
門。德國北部港都漢堡，也出現了抗議場面，一場原本平和的集會活動，
當地時間4號晚間十點左右出現變化，一批左派民眾朝警方丟擲瓶罐和爆
竹，警方動員1800名鎮暴部隊強力驅散，有67個人被逮捕。至於先
前違章建築被拆，無家可歸的印度小童星伊斯梅爾，在他所演出的影片貧
民百萬富翁的製片公司協助下，以大約新台幣138萬元的代價，在孟買
郊區買了這個面積7坪多的小公寓，預定在伊斯梅爾年滿18歲的時候過
戶給他。雖然相當小，但已經比原先破舊的鐵皮屋好太多了。記者徐家仁
報導
