美國南方爵士樂之都紐奧良，去年慘遭卡崔娜颶風侵襲後，28號舉行了
災後首次的傳統肥胖星期二嘉年華會。歷經半年艱苦的重建，當地人都希
望好好放鬆心情，而數十萬觀光客，也陸續湧入最熱鬧的法國區，為沉寂
多時的紐奧良，帶來災後難得一見的歡樂時光。upsound已經有1
50年歷史的紐奧良嘉年華會，28號熱鬧登場。同樣有花枝招展的變裝
皇后，樂隊與花車遊行，不過對於去年八月剛剛歷經卡崔娜颶風毀滅式的
侵襲的當地人來說，今年的嘉年華會，得來特別不易。(風災)已經夠糟
糕的我們得修復房屋和庭院把一切回復原狀現在該喘口氣了我是說已經過
了六個月我已經忘卻過去而且累了想做點不一樣的事情享受開心的時光紐
奧良嘉年華會是當地最大的觀光賣點之一，起源於天主教傳統，民眾習慣
在齋戒月前，大吃大喝並且放縱肉慾，狂歡氣氛又在齋戒前一天達到最高
潮，因此這一天也被稱作肥胖星期二。雖然受到風災影響，今年嘉年華會
的規模和遊行活動次數都比往年減少，不過仍然吸引了數十萬觀光客，遠
從紐約，加州各地而來。入夜之後，民眾擠滿了法國區的街道和陽台，互
相拋送象徵嘉年華的珠珠項鍊，為當地帶來好久不見的歡樂氣氛。我已經
失去了所有的一切我需要很多的歡樂與鼓舞嘉年華可以帶回很多人潮這是
友善的活動你知道我的意思嗎上帝會接手剩下的部份雖然熱鬧的法國區外
不遠，就是殘破的災區，不過民眾選擇暫時忘卻重建家園的壓力和陰霾，
樂觀擁抱嘉年華所帶來的人潮和歡樂。美國南方爵士樂之都紐奧良，去年
慘遭卡崔娜颶風侵襲後，28號舉行了災後首次的傳統肥胖星期二嘉年華
會。歷經半年艱苦的重建，當地人都希望好好放鬆心情，而數十萬觀光客
，也陸續湧入最熱鬧的法國區，為沉寂多時的紐奧良，帶來災後難得一見
的歡樂時光。upsound已經有150年歷史的紐奧良嘉年華會，2
8號熱鬧登場。同樣有花枝招展的變裝皇后，樂隊與花車遊行，不過對於
去年八月剛剛歷經卡崔娜颶風毀滅式的侵襲的當地人來說，今年的嘉年華
會，得來特別不易。(風災)已經夠糟糕的我們得修復房屋和庭院把一切
回復原狀現在該喘口氣了我是說已經過了六個月我已經忘卻過去而且累了
想做點不一樣的事情享受開心的時光紐奧良嘉年華會是當地最大的觀光賣
點之一，起源於天主教傳統，民眾習慣在齋戒月前，大吃大喝並且放縱肉
慾，狂歡氣氛又在齋戒前一天達到最高潮，因此這一天也被稱作肥胖星期
二。雖然受到風災影響，今年嘉年華會的規模和遊行活動次數都比往年減
少，不過仍然吸引了數十萬觀光客，遠從紐約，加州各地而來。入夜之後
，民眾擠滿了法國區的街道和陽台，互相拋送象徵嘉年華的珠珠項鍊，為
當地帶來好久不見的歡樂氣氛。我已經失去了所有的一切我需要很多的歡
樂與鼓舞嘉年華可以帶回很多人潮這是友善的活動你知道我的意思嗎上帝
會接手剩下的部份雖然熱鬧的法國區外不遠，就是殘破的災區，不過民眾
選擇暫時忘卻重建家園的壓力和陰霾，樂觀擁抱嘉年華所帶來的人潮和歡
樂。美國南方爵士樂之都紐奧良，去年慘遭卡崔娜颶風侵襲後，28號舉
行了災後首次的傳統肥胖星期二嘉年華會。歷經半年艱苦的重建，當地人
都希望好好放鬆心情，而數十萬觀光客，也陸續湧入最熱鬧的法國區，為
沉寂多時的紐奧良，帶來災後難得一見的歡樂時光。upsound已經
有150年歷史的紐奧良嘉年華會，28號熱鬧登場。同樣有花枝招展的
變裝皇后，樂隊與花車遊行，不過對於去年八月剛剛歷經卡崔娜颶風毀滅
式的侵襲的當地人來說，今年的嘉年華會，得來特別不易。(風災)已經
夠糟糕的我們得修復房屋和庭院把一切回復原狀現在該喘口氣了我是說已
經過了六個月我已經忘卻過去而且累了想做點不一樣的事情享受開心的時
光紐奧良嘉年華會是當地最大的觀光賣點之一，起源於天主教傳統，民眾
習慣在齋戒月前，大吃大喝並且放縱肉慾，狂歡氣氛又在齋戒前一天達到
最高潮，因此這一天也被稱作肥胖星期二。雖然受到風災影響，今年嘉年
華會的規模和遊行活動次數都比往年減少，不過仍然吸引了數十萬觀光客
，遠從紐約，加州各地而來。入夜之後，民眾擠滿了法國區的街道和陽台
，互相拋送象徵嘉年華的珠珠項鍊，為當地帶來好久不見的歡樂氣氛。我
已經失去了所有的一切我需要很多的歡樂與鼓舞嘉年華可以帶回很多人潮
這是友善的活動你知道我的意思嗎上帝會接手剩下的部份雖然熱鬧的法國
區外不遠，就是殘破的災區，不過民眾選擇暫時忘卻重建家園的壓力和陰
霾，樂觀擁抱嘉年華所帶來的人潮和歡樂。美國南方爵士樂之都紐奧良，
去年慘遭卡崔娜颶風侵襲後，28號舉行了災後首次的傳統肥胖星期二嘉
年華會。歷經半年艱苦的重建，當地人都希望好好放鬆心情，而數十萬觀
光客，也陸續湧入最熱鬧的法國區，為沉寂多時的紐奧良，帶來災後難得
一見的歡樂時光。upsound已經有150年歷史的紐奧良嘉年華會
，28號熱鬧登場。同樣有花枝招展的變裝皇后，樂隊與花車遊行，不過
對於去年八月剛剛歷經卡崔娜颶風毀滅式的侵襲的當地人來說，今年的嘉
年華會，得來特別不易。(風災)已經夠糟糕的我們得修復房屋和庭院把
一切回復原狀現在該喘口氣了我是說已經過了六個月我已經忘卻過去而且
累了想做點不一樣的事情享受開心的時光紐奧良嘉年華會是當地最大的觀
光賣點之一，起源於天主教傳統，民眾習慣在齋戒月前，大吃大喝並且放
縱肉慾，狂歡氣氛又在齋戒前一天達到最高潮，因此這一天也被稱作肥胖
星期二。雖然受到風災影響，今年嘉年華會的規模和遊行活動次數都比往
年減少，不過仍然吸引了數十萬觀光客，遠從紐約，加州各地而來。入夜
之後，民眾擠滿了法國區的街道和陽台，互相拋送象徵嘉年華的珠珠項鍊
，為當地帶來好久不見的歡樂氣氛。我已經失去了所有的一切我需要很多
的歡樂與鼓舞嘉年華可以帶回很多人潮這是友善的活動你知道我的意思嗎
上帝會接手剩下的部份雖然熱鬧的法國區外不遠，就是殘破的災區，不過
民眾選擇暫時忘卻重建家園的壓力和陰霾，樂觀擁抱嘉年華所帶來的人潮
和歡樂。美國南方爵士樂之都紐奧良，去年慘遭卡崔娜颶風侵襲後，28
號舉行了災後首次的傳統肥胖星期二嘉年華會。歷經半年艱苦的重建，當
地人都希望好好放鬆心情，而數十萬觀光客，也陸續湧入最熱鬧的法國區
，為沉寂多時的紐奧良，帶來災後難得一見的歡樂時光。upsound
已經有150年歷史的紐奧良嘉年華會，28號熱鬧登場。同樣有花枝招
展的變裝皇后，樂隊與花車遊行，不過對於去年八月剛剛歷經卡崔娜颶風
毀滅式的侵襲的當地人來說，今年的嘉年華會，得來特別不易。(風災)
已經夠糟糕的我們得修復房屋和庭院把一切回復原狀現在該喘口氣了我是
說已經過了六個月我已經忘卻過去而且累了想做點不一樣的事情享受開心
的時光紐奧良嘉年華會是當地最大的觀光賣點之一，起源於天主教傳統，
民眾習慣在齋戒月前，大吃大喝並且放縱肉慾，狂歡氣氛又在齋戒前一天
達到最高潮，因此這一天也被稱作肥胖星期二。雖然受到風災影響，今年
嘉年華會的規模和遊行活動次數都比往年減少，不過仍然吸引了數十萬觀
光客，遠從紐約，加州各地而來。入夜之後，民眾擠滿了法國區的街道和
陽台，互相拋送象徵嘉年華的珠珠項鍊，為當地帶來好久不見的歡樂氣氛
。我已經失去了所有的一切我需要很多的歡樂與鼓舞嘉年華可以帶回很多
人潮這是友善的活動你知道我的意思嗎上帝會接手剩下的部份雖然熱鬧的
法國區外不遠，就是殘破的災區，不過民眾選擇暫時忘卻重建家園的壓力
和陰霾，樂觀擁抱嘉年華所帶來的人潮和歡樂。美國南方爵士樂之都紐奧
良，去年慘遭卡崔娜颶風侵襲後，28號舉行了災後首次的傳統肥胖星期
二嘉年華會。歷經半年艱苦的重建，當地人都希望好好放鬆心情，而數十
萬觀光客，也陸續湧入最熱鬧的法國區，為沉寂多時的紐奧良，帶來災後
難得一見的歡樂時光。upsound已經有150年歷史的紐奧良嘉年
華會，28號熱鬧登場。同樣有花枝招展的變裝皇后，樂隊與花車遊行，
不過對於去年八月剛剛歷經卡崔娜颶風毀滅式的侵襲的當地人來說，今年
的嘉年華會，得來特別不易。(風災)已經夠糟糕的我們得修復房屋和庭
院把一切回復原狀現在該喘口氣了我是說已經過了六個月我已經忘卻過去
而且累了想做點不一樣的事情享受開心的時光紐奧良嘉年華會是當地最大
的觀光賣點之一，起源於天主教傳統，民眾習慣在齋戒月前，大吃大喝並
且放縱肉慾，狂歡氣氛又在齋戒前一天達到最高潮，因此這一天也被稱作
肥胖星期二。雖然受到風災影響，今年嘉年華會的規模和遊行活動次數都
比往年減少，不過仍然吸引了數十萬觀光客，遠從紐約，加州各地而來。
入夜之後，民眾擠滿了法國區的街道和陽台，互相拋送象徵嘉年華的珠珠
項鍊，為當地帶來好久不見的歡樂氣氛。我已經失去了所有的一切我需要
很多的歡樂與鼓舞嘉年華可以帶回很多人潮這是友善的活動你知道我的意
思嗎上帝會接手剩下的部份雖然熱鬧的法國區外不遠，就是殘破的災區，
不過民眾選擇暫時忘卻重建家園的壓力和陰霾，樂觀擁抱嘉年華所帶來的
人潮和歡樂。美國南方爵士樂之都紐奧良，去年慘遭卡崔娜颶風侵襲後，
28號舉行了災後首次的傳統肥胖星期二嘉年華會。歷經半年艱苦的重建
，當地人都希望好好放鬆心情，而數十萬觀光客，也陸續湧入最熱鬧的法
國區，為沉寂多時的紐奧良，帶來災後難得一見的歡樂時光。upsou
nd已經有150年歷史的紐奧良嘉年華會，28號熱鬧登場。同樣有花
枝招展的變裝皇后，樂隊與花車遊行，不過對於去年八月剛剛歷經卡崔娜
颶風毀滅式的侵襲的當地人來說，今年的嘉年華會，得來特別不易。(風
災)已經夠糟糕的我們得修復房屋和庭院把一切回復原狀現在該喘口氣了
我是說已經過了六個月我已經忘卻過去而且累了想做點不一樣的事情享受
開心的時光紐奧良嘉年華會是當地最大的觀光賣點之一，起源於天主教傳
統，民眾習慣在齋戒月前，大吃大喝並且放縱肉慾，狂歡氣氛又在齋戒前
一天達到最高潮，因此這一天也被稱作肥胖星期二。雖然受到風災影響，
今年嘉年華會的規模和遊行活動次數都比往年減少，不過仍然吸引了數十
萬觀光客，遠從紐約，加州各地而來。入夜之後，民眾擠滿了法國區的街
道和陽台，互相拋送象徵嘉年華的珠珠項鍊，為當地帶來好久不見的歡樂
氣氛。我已經失去了所有的一切我需要很多的歡樂與鼓舞嘉年華可以帶回
很多人潮這是友善的活動你知道我的意思嗎上帝會接手剩下的部份雖然熱
鬧的法國區外不遠，就是殘破的災區，不過民眾選擇暫時忘卻重建家園的
壓力和陰霾，樂觀擁抱嘉年華所帶來的人潮和歡樂。美國南方爵士樂之都
紐奧良，去年慘遭卡崔娜颶風侵襲後，28號舉行了災後首次的傳統肥胖
星期二嘉年華會。歷經半年艱苦的重建，當地人都希望好好放鬆心情，而
數十萬觀光客，也陸續湧入最熱鬧的法國區，為沉寂多時的紐奧良，帶來
災後難得一見的歡樂時光。upsound已經有150年歷史的紐奧良
嘉年華會，28號熱鬧登場。同樣有花枝招展的變裝皇后，樂隊與花車遊
行，不過對於去年八月剛剛歷經卡崔娜颶風毀滅式的侵襲的當地人來說，
今年的嘉年華會，得來特別不易。(風災)已經夠糟糕的我們得修復房屋
和庭院把一切回復原狀現在該喘口氣了我是說已經過了六個月我已經忘卻
過去而且累了想做點不一樣的事情享受開心的時光紐奧良嘉年華會是當地
最大的觀光賣點之一，起源於天主教傳統，民眾習慣在齋戒月前，大吃大
喝並且放縱肉慾，狂歡氣氛又在齋戒前一天達到最高潮，因此這一天也被
稱作肥胖星期二。雖然受到風災影響，今年嘉年華會的規模和遊行活動次
數都比往年減少，不過仍然吸引了數十萬觀光客，遠從紐約，加州各地而
來。入夜之後，民眾擠滿了法國區的街道和陽台，互相拋送象徵嘉年華的
珠珠項鍊，為當地帶來好久不見的歡樂氣氛。我已經失去了所有的一切我
需要很多的歡樂與鼓舞嘉年華可以帶回很多人潮這是友善的活動你知道我
的意思嗎上帝會接手剩下的部份雖然熱鬧的法國區外不遠，就是殘破的災
區，不過民眾選擇暫時忘卻重建家園的壓力和陰霾，樂觀擁抱嘉年華所帶
來的人潮和歡樂。
