台北縣、板橋、一間金子店，昨晚、被兩個壞徒搶劫，壞徒拿改造的槍、
對金子店開3槍，才又拿棍子、要敲破玻璃，因為強化玻璃、敲不破，只
好開車逃走。雖然沒搶到、不過這個金子店、就在鬧熱的夜市附近，歹徒
實在有夠囂張。就在熱鬧的市場裡，黑色轎車疾駛而過，就看到銀樓玻璃
，裂成蜘蛛網狀，強化玻璃擋住子彈攻擊，歹徒竟然直接下車，拿球棒硬
敲，想要用蠻力砸破玻璃，搶走裡面的黃金飾品，目擊者聽到歹徒說開不
了就逃走連開3槍，再拿球棒猛敲，卻還是打不破強化玻璃，2名搶匪，
馬上開著黑色轎車逃離現場，而下車的歹徒，頭上還戴著反恐頭套，只露
出一雙眼睛，顯然是預謀犯案，而且這已經不是這家銀樓第一次被搶。老
闆娘沒跟人結怨?沒和人結怨，但歹徒址猛攻強化玻璃，而沒有意圖從旁
邊的鐵門或櫥窗闖入，也沒搶走任何金飾或現金，似乎不太合理，警方研
判搶匪挑釁的意味濃厚，已經根據民眾目擊的車號，追緝囂張的持槍匪徒
。台北縣、板橋、一間金子店，昨晚、被兩個壞徒搶劫，壞徒拿改造的槍
、對金子店開3槍，才又拿棍子、要敲破玻璃，因為強化玻璃、敲不破，
只好開車逃走。雖然沒搶到、不過這個金子店、就在鬧熱的夜市附近，歹
徒實在有夠囂張。就在熱鬧的市場裡，黑色轎車疾駛而過，就看到銀樓玻
璃，裂成蜘蛛網狀，強化玻璃擋住子彈攻擊，歹徒竟然直接下車，拿球棒
硬敲，想要用蠻力砸破玻璃，搶走裡面的黃金飾品，目擊者聽到歹徒說開
不了就逃走連開3槍，再拿球棒猛敲，卻還是打不破強化玻璃，2名搶匪
，馬上開著黑色轎車逃離現場，而下車的歹徒，頭上還戴著反恐頭套，只
露出一雙眼睛，顯然是預謀犯案，而且這已經不是這家銀樓第一次被搶。
老闆娘沒跟人結怨?沒和人結怨，但歹徒址猛攻強化玻璃，而沒有意圖從
旁邊的鐵門或櫥窗闖入，也沒搶走任何金飾或現金，似乎不太合理，警方
研判搶匪挑釁的意味濃厚，已經根據民眾目擊的車號，追緝囂張的持槍匪
徒。台北縣、板橋、一間金子店，昨晚、被兩個壞徒搶劫，壞徒拿改造的
槍、對金子店開3槍，才又拿棍子、要敲破玻璃，因為強化玻璃、敲不破
，只好開車逃走。雖然沒搶到、不過這個金子店、就在鬧熱的夜市附近，
歹徒實在有夠囂張。就在熱鬧的市場裡，黑色轎車疾駛而過，就看到銀樓
玻璃，裂成蜘蛛網狀，強化玻璃擋住子彈攻擊，歹徒竟然直接下車，拿球
棒硬敲，想要用蠻力砸破玻璃，搶走裡面的黃金飾品，目擊者聽到歹徒說
開不了就逃走連開3槍，再拿球棒猛敲，卻還是打不破強化玻璃，2名搶
匪，馬上開著黑色轎車逃離現場，而下車的歹徒，頭上還戴著反恐頭套，
只露出一雙眼睛，顯然是預謀犯案，而且這已經不是這家銀樓第一次被搶
。老闆娘沒跟人結怨?沒和人結怨，但歹徒址猛攻強化玻璃，而沒有意圖
從旁邊的鐵門或櫥窗闖入，也沒搶走任何金飾或現金，似乎不太合理，警
方研判搶匪挑釁的意味濃厚，已經根據民眾目擊的車號，追緝囂張的持槍
匪徒。台北縣、板橋、一間金子店，昨晚、被兩個壞徒搶劫，壞徒拿改造
的槍、對金子店開3槍，才又拿棍子、要敲破玻璃，因為強化玻璃、敲不
破，只好開車逃走。雖然沒搶到、不過這個金子店、就在鬧熱的夜市附近
，歹徒實在有夠囂張。就在熱鬧的市場裡，黑色轎車疾駛而過，就看到銀
樓玻璃，裂成蜘蛛網狀，強化玻璃擋住子彈攻擊，歹徒竟然直接下車，拿
球棒硬敲，想要用蠻力砸破玻璃，搶走裡面的黃金飾品，目擊者聽到歹徒
說開不了就逃走連開3槍，再拿球棒猛敲，卻還是打不破強化玻璃，2名
搶匪，馬上開著黑色轎車逃離現場，而下車的歹徒，頭上還戴著反恐頭套
，只露出一雙眼睛，顯然是預謀犯案，而且這已經不是這家銀樓第一次被
搶。老闆娘沒跟人結怨?沒和人結怨，但歹徒址猛攻強化玻璃，而沒有意
圖從旁邊的鐵門或櫥窗闖入，也沒搶走任何金飾或現金，似乎不太合理，
警方研判搶匪挑釁的意味濃厚，已經根據民眾目擊的車號，追緝囂張的持
槍匪徒。
