兩岸直航包機、開放陸客來台，已經屆滿一周年，一年下來，陸客來台的
總人數有32萬人，平均每天有一千人，和當初預期的三千人目標有相當
差距，還有，其實帶來的經濟效益也不如預期。政府現在打算進一步開放
，陸客自由行，希望能夠改善目前削價競爭，提升旅遊品質。開放陸客來
台觀光屆滿一年，現在傳出政府有意、進一步開放「陸客自由行」，不少
中國觀光客覺得很期待。根據觀光局統計，兩岸包機直航一周年，已經有
32萬名陸客來台，平均每天有一千人，但這和當初預期每天三千人的目
標有落差，創造的經濟效益也不如預期，為了刺激陸客來台意願，政府考
慮把成團人數，從10人降到五人以下，有旅遊業者相當看好這塊商機，
認為這樣不僅可改善目前削價競爭，也可提升旅遊品質。不過對於是否開
放陸客自由行，民眾卻是反應不一。陸委會則表示，目前我方並不反對開
放陸客自由行，不過因為中國官方還有所顧忌，因此申請來台人數少之又
少。陸委會表示，是否全面開放陸客自由行，將看市場接受度，由交通部
評估後，再做決定。記者綜合報導兩岸直航包機、開放陸客來台，已經屆
滿一周年，一年下來，陸客來台的總人數有32萬人，平均每天有一千人
，和當初預期的三千人目標有相當差距，還有，其實帶來的經濟效益也不
如預期。政府現在打算進一步開放，陸客自由行，希望能夠改善目前削價
競爭，提升旅遊品質。開放陸客來台觀光屆滿一年，現在傳出政府有意、
進一步開放「陸客自由行」，不少中國觀光客覺得很期待。根據觀光局統
計，兩岸包機直航一周年，已經有32萬名陸客來台，平均每天有一千人
，但這和當初預期每天三千人的目標有落差，創造的經濟效益也不如預期
，為了刺激陸客來台意願，政府考慮把成團人數，從10人降到五人以下
，有旅遊業者相當看好這塊商機，認為這樣不僅可改善目前削價競爭，也
可提升旅遊品質。不過對於是否開放陸客自由行，民眾卻是反應不一。陸
委會則表示，目前我方並不反對開放陸客自由行，不過因為中國官方還有
所顧忌，因此申請來台人數少之又少。陸委會表示，是否全面開放陸客自
由行，將看市場接受度，由交通部評估後，再做決定。記者綜合報導兩岸
直航包機、開放陸客來台，已經屆滿一周年，一年下來，陸客來台的總人
數有32萬人，平均每天有一千人，和當初預期的三千人目標有相當差距
，還有，其實帶來的經濟效益也不如預期。政府現在打算進一步開放，陸
客自由行，希望能夠改善目前削價競爭，提升旅遊品質。開放陸客來台觀
光屆滿一年，現在傳出政府有意、進一步開放「陸客自由行」，不少中國
觀光客覺得很期待。根據觀光局統計，兩岸包機直航一周年，已經有32
萬名陸客來台，平均每天有一千人，但這和當初預期每天三千人的目標有
落差，創造的經濟效益也不如預期，為了刺激陸客來台意願，政府考慮把
成團人數，從10人降到五人以下，有旅遊業者相當看好這塊商機，認為
這樣不僅可改善目前削價競爭，也可提升旅遊品質。不過對於是否開放陸
客自由行，民眾卻是反應不一。陸委會則表示，目前我方並不反對開放陸
客自由行，不過因為中國官方還有所顧忌，因此申請來台人數少之又少。
陸委會表示，是否全面開放陸客自由行，將看市場接受度，由交通部評估
後，再做決定。記者綜合報導兩岸直航包機、開放陸客來台，已經屆滿一
周年，一年下來，陸客來台的總人數有32萬人，平均每天有一千人，和
當初預期的三千人目標有相當差距，還有，其實帶來的經濟效益也不如預
期。政府現在打算進一步開放，陸客自由行，希望能夠改善目前削價競爭
，提升旅遊品質。開放陸客來台觀光屆滿一年，現在傳出政府有意、進一
步開放「陸客自由行」，不少中國觀光客覺得很期待。根據觀光局統計，
兩岸包機直航一周年，已經有32萬名陸客來台，平均每天有一千人，但
這和當初預期每天三千人的目標有落差，創造的經濟效益也不如預期，為
了刺激陸客來台意願，政府考慮把成團人數，從10人降到五人以下，有
旅遊業者相當看好這塊商機，認為這樣不僅可改善目前削價競爭，也可提
升旅遊品質。不過對於是否開放陸客自由行，民眾卻是反應不一。陸委會
則表示，目前我方並不反對開放陸客自由行，不過因為中國官方還有所顧
忌，因此申請來台人數少之又少。陸委會表示，是否全面開放陸客自由行
，將看市場接受度，由交通部評估後，再做決定。記者綜合報導兩岸直航
包機、開放陸客來台，已經屆滿一周年，一年下來，陸客來台的總人數有
32萬人，平均每天有一千人，和當初預期的三千人目標有相當差距，還
有，其實帶來的經濟效益也不如預期。政府現在打算進一步開放，陸客自
由行，希望能夠改善目前削價競爭，提升旅遊品質。開放陸客來台觀光屆
滿一年，現在傳出政府有意、進一步開放「陸客自由行」，不少中國觀光
客覺得很期待。根據觀光局統計，兩岸包機直航一周年，已經有32萬名
陸客來台，平均每天有一千人，但這和當初預期每天三千人的目標有落差
，創造的經濟效益也不如預期，為了刺激陸客來台意願，政府考慮把成團
人數，從10人降到五人以下，有旅遊業者相當看好這塊商機，認為這樣
不僅可改善目前削價競爭，也可提升旅遊品質。不過對於是否開放陸客自
由行，民眾卻是反應不一。陸委會則表示，目前我方並不反對開放陸客自
由行，不過因為中國官方還有所顧忌，因此申請來台人數少之又少。陸委
會表示，是否全面開放陸客自由行，將看市場接受度，由交通部評估後，
再做決定。記者綜合報導兩岸直航包機、開放陸客來台，已經屆滿一周年
，一年下來，陸客來台的總人數有32萬人，平均每天有一千人，和當初
預期的三千人目標有相當差距，還有，其實帶來的經濟效益也不如預期。
政府現在打算進一步開放，陸客自由行，希望能夠改善目前削價競爭，提
升旅遊品質。開放陸客來台觀光屆滿一年，現在傳出政府有意、進一步開
放「陸客自由行」，不少中國觀光客覺得很期待。根據觀光局統計，兩岸
包機直航一周年，已經有32萬名陸客來台，平均每天有一千人，但這和
當初預期每天三千人的目標有落差，創造的經濟效益也不如預期，為了刺
激陸客來台意願，政府考慮把成團人數，從10人降到五人以下，有旅遊
業者相當看好這塊商機，認為這樣不僅可改善目前削價競爭，也可提升旅
遊品質。不過對於是否開放陸客自由行，民眾卻是反應不一。陸委會則表
示，目前我方並不反對開放陸客自由行，不過因為中國官方還有所顧忌，
因此申請來台人數少之又少。陸委會表示，是否全面開放陸客自由行，將
看市場接受度，由交通部評估後，再做決定。記者綜合報導兩岸直航包機
、開放陸客來台，已經屆滿一周年，一年下來，陸客來台的總人數有32
萬人，平均每天有一千人，和當初預期的三千人目標有相當差距，還有，
其實帶來的經濟效益也不如預期。政府現在打算進一步開放，陸客自由行
，希望能夠改善目前削價競爭，提升旅遊品質。開放陸客來台觀光屆滿一
年，現在傳出政府有意、進一步開放「陸客自由行」，不少中國觀光客覺
得很期待。根據觀光局統計，兩岸包機直航一周年，已經有32萬名陸客
來台，平均每天有一千人，但這和當初預期每天三千人的目標有落差，創
造的經濟效益也不如預期，為了刺激陸客來台意願，政府考慮把成團人數
，從10人降到五人以下，有旅遊業者相當看好這塊商機，認為這樣不僅
可改善目前削價競爭，也可提升旅遊品質。不過對於是否開放陸客自由行
，民眾卻是反應不一。陸委會則表示，目前我方並不反對開放陸客自由行
，不過因為中國官方還有所顧忌，因此申請來台人數少之又少。陸委會表
示，是否全面開放陸客自由行，將看市場接受度，由交通部評估後，再做
決定。記者綜合報導兩岸直航包機、開放陸客來台，已經屆滿一周年，一
年下來，陸客來台的總人數有32萬人，平均每天有一千人，和當初預期
的三千人目標有相當差距，還有，其實帶來的經濟效益也不如預期。政府
現在打算進一步開放，陸客自由行，希望能夠改善目前削價競爭，提升旅
遊品質。開放陸客來台觀光屆滿一年，現在傳出政府有意、進一步開放「
陸客自由行」，不少中國觀光客覺得很期待。根據觀光局統計，兩岸包機
直航一周年，已經有32萬名陸客來台，平均每天有一千人，但這和當初
預期每天三千人的目標有落差，創造的經濟效益也不如預期，為了刺激陸
客來台意願，政府考慮把成團人數，從10人降到五人以下，有旅遊業者
相當看好這塊商機，認為這樣不僅可改善目前削價競爭，也可提升旅遊品
質。不過對於是否開放陸客自由行，民眾卻是反應不一。陸委會則表示，
目前我方並不反對開放陸客自由行，不過因為中國官方還有所顧忌，因此
申請來台人數少之又少。陸委會表示，是否全面開放陸客自由行，將看市
場接受度，由交通部評估後，再做決定。記者綜合報導
