說到尼加拉瓜總統奧蒂嘉，他在七零年代曾經發動武裝革命，推翻美國扶
植的【蘇慕薩】政權，左派立場相當鮮明，奧蒂嘉主政期間，更有與台灣
斷交、跟中國建交的紀錄。外交學者表示，台尼邦交儘管紛擾，但隨著兩
岸和解、外交休兵，奧蒂嘉勢必得重新衡量台尼邦誼的重要性，比起扁政
府時期的烽火外交，學者認為，現階段台尼兩國邦誼顯得審慎樂觀。左派
桑定黨候選人奧蒂嘉在首都馬納瓜，舉行最後一場造勢活動，現場有數千
名高舉紅色桑定黨旗的民眾，前來表達支持，2006年這場競選，更被
視為拉丁美洲親美反美勢力的角力。奧蒂嘉再次當選尼加拉瓜總統，20
07年的就職大典上，前總統陳水扁也應邀出席。一向和中國有密切關係
的奧蒂嘉，一上任宣布要爭取雙重承認，儘管讓台灣面子有些掛不住，不
過並未跟我斷交，讓台灣贏了裡子。位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約是
台灣的3.6倍，1967年與我國建交，奧蒂嘉主政時，就曾與我斷交
、和中國建交的記錄，1990年才和我國恢復邦交。馬總統上任後，儘
管喊出活路外交，但是同樣得面對艱困的外交處境。學者表示，台灣在尼
國多年投入大筆金援，也讓奧蒂嘉不得不顧及和台灣建交的重要性，尤其
在馬政府兩岸和解，活路外交的策略下，拉丁美洲左派國家已經無從由中
國得到好處，學者認為台尼邦誼至少短期間都將會是審慎樂觀。說到尼加
拉瓜總統奧蒂嘉，他在七零年代曾經發動武裝革命，推翻美國扶植的【蘇
慕薩】政權，左派立場相當鮮明，奧蒂嘉主政期間，更有與台灣斷交、跟
中國建交的紀錄。外交學者表示，台尼邦交儘管紛擾，但隨著兩岸和解、
外交休兵，奧蒂嘉勢必得重新衡量台尼邦誼的重要性，比起扁政府時期的
烽火外交，學者認為，現階段台尼兩國邦誼顯得審慎樂觀。左派桑定黨候
選人奧蒂嘉在首都馬納瓜，舉行最後一場造勢活動，現場有數千名高舉紅
色桑定黨旗的民眾，前來表達支持，2006年這場競選，更被視為拉丁
美洲親美反美勢力的角力。奧蒂嘉再次當選尼加拉瓜總統，2007年的
就職大典上，前總統陳水扁也應邀出席。一向和中國有密切關係的奧蒂嘉
，一上任宣布要爭取雙重承認，儘管讓台灣面子有些掛不住，不過並未跟
我斷交，讓台灣贏了裡子。位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣的3
.6倍，1967年與我國建交，奧蒂嘉主政時，就曾與我斷交、和中國
建交的記錄，1990年才和我國恢復邦交。馬總統上任後，儘管喊出活
路外交，但是同樣得面對艱困的外交處境。學者表示，台灣在尼國多年投
入大筆金援，也讓奧蒂嘉不得不顧及和台灣建交的重要性，尤其在馬政府
兩岸和解，活路外交的策略下，拉丁美洲左派國家已經無從由中國得到好
處，學者認為台尼邦誼至少短期間都將會是審慎樂觀。說到尼加拉瓜總統
奧蒂嘉，他在七零年代曾經發動武裝革命，推翻美國扶植的【蘇慕薩】政
權，左派立場相當鮮明，奧蒂嘉主政期間，更有與台灣斷交、跟中國建交
的紀錄。外交學者表示，台尼邦交儘管紛擾，但隨著兩岸和解、外交休兵
，奧蒂嘉勢必得重新衡量台尼邦誼的重要性，比起扁政府時期的烽火外交
，學者認為，現階段台尼兩國邦誼顯得審慎樂觀。左派桑定黨候選人奧蒂
嘉在首都馬納瓜，舉行最後一場造勢活動，現場有數千名高舉紅色桑定黨
旗的民眾，前來表達支持，2006年這場競選，更被視為拉丁美洲親美
反美勢力的角力。奧蒂嘉再次當選尼加拉瓜總統，2007年的就職大典
上，前總統陳水扁也應邀出席。一向和中國有密切關係的奧蒂嘉，一上任
宣布要爭取雙重承認，儘管讓台灣面子有些掛不住，不過並未跟我斷交，
讓台灣贏了裡子。位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，
1967年與我國建交，奧蒂嘉主政時，就曾與我斷交、和中國建交的記
錄，1990年才和我國恢復邦交。馬總統上任後，儘管喊出活路外交，
但是同樣得面對艱困的外交處境。學者表示，台灣在尼國多年投入大筆金
援，也讓奧蒂嘉不得不顧及和台灣建交的重要性，尤其在馬政府兩岸和解
，活路外交的策略下，拉丁美洲左派國家已經無從由中國得到好處，學者
認為台尼邦誼至少短期間都將會是審慎樂觀。說到尼加拉瓜總統奧蒂嘉，
他在七零年代曾經發動武裝革命，推翻美國扶植的【蘇慕薩】政權，左派
立場相當鮮明，奧蒂嘉主政期間，更有與台灣斷交、跟中國建交的紀錄。
外交學者表示，台尼邦交儘管紛擾，但隨著兩岸和解、外交休兵，奧蒂嘉
勢必得重新衡量台尼邦誼的重要性，比起扁政府時期的烽火外交，學者認
為，現階段台尼兩國邦誼顯得審慎樂觀。左派桑定黨候選人奧蒂嘉在首都
馬納瓜，舉行最後一場造勢活動，現場有數千名高舉紅色桑定黨旗的民眾
，前來表達支持，2006年這場競選，更被視為拉丁美洲親美反美勢力
的角力。奧蒂嘉再次當選尼加拉瓜總統，2007年的就職大典上，前總
統陳水扁也應邀出席。一向和中國有密切關係的奧蒂嘉，一上任宣布要爭
取雙重承認，儘管讓台灣面子有些掛不住，不過並未跟我斷交，讓台灣贏
了裡子。位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967
年與我國建交，奧蒂嘉主政時，就曾與我斷交、和中國建交的記錄，19
90年才和我國恢復邦交。馬總統上任後，儘管喊出活路外交，但是同樣
得面對艱困的外交處境。學者表示，台灣在尼國多年投入大筆金援，也讓
奧蒂嘉不得不顧及和台灣建交的重要性，尤其在馬政府兩岸和解，活路外
交的策略下，拉丁美洲左派國家已經無從由中國得到好處，學者認為台尼
邦誼至少短期間都將會是審慎樂觀。說到尼加拉瓜總統奧蒂嘉，他在七零
年代曾經發動武裝革命，推翻美國扶植的【蘇慕薩】政權，左派立場相當
鮮明，奧蒂嘉主政期間，更有與台灣斷交、跟中國建交的紀錄。外交學者
表示，台尼邦交儘管紛擾，但隨著兩岸和解、外交休兵，奧蒂嘉勢必得重
新衡量台尼邦誼的重要性，比起扁政府時期的烽火外交，學者認為，現階
段台尼兩國邦誼顯得審慎樂觀。左派桑定黨候選人奧蒂嘉在首都馬納瓜，
舉行最後一場造勢活動，現場有數千名高舉紅色桑定黨旗的民眾，前來表
達支持，2006年這場競選，更被視為拉丁美洲親美反美勢力的角力。
奧蒂嘉再次當選尼加拉瓜總統，2007年的就職大典上，前總統陳水扁
也應邀出席。一向和中國有密切關係的奧蒂嘉，一上任宣布要爭取雙重承
認，儘管讓台灣面子有些掛不住，不過並未跟我斷交，讓台灣贏了裡子。
位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國
建交，奧蒂嘉主政時，就曾與我斷交、和中國建交的記錄，1990年才
和我國恢復邦交。馬總統上任後，儘管喊出活路外交，但是同樣得面對艱
困的外交處境。學者表示，台灣在尼國多年投入大筆金援，也讓奧蒂嘉不
得不顧及和台灣建交的重要性，尤其在馬政府兩岸和解，活路外交的策略
下，拉丁美洲左派國家已經無從由中國得到好處，學者認為台尼邦誼至少
短期間都將會是審慎樂觀。說到尼加拉瓜總統奧蒂嘉，他在七零年代曾經
發動武裝革命，推翻美國扶植的【蘇慕薩】政權，左派立場相當鮮明，奧
蒂嘉主政期間，更有與台灣斷交、跟中國建交的紀錄。外交學者表示，台
尼邦交儘管紛擾，但隨著兩岸和解、外交休兵，奧蒂嘉勢必得重新衡量台
尼邦誼的重要性，比起扁政府時期的烽火外交，學者認為，現階段台尼兩
國邦誼顯得審慎樂觀。左派桑定黨候選人奧蒂嘉在首都馬納瓜，舉行最後
一場造勢活動，現場有數千名高舉紅色桑定黨旗的民眾，前來表達支持，
2006年這場競選，更被視為拉丁美洲親美反美勢力的角力。奧蒂嘉再
次當選尼加拉瓜總統，2007年的就職大典上，前總統陳水扁也應邀出
席。一向和中國有密切關係的奧蒂嘉，一上任宣布要爭取雙重承認，儘管
讓台灣面子有些掛不住，不過並未跟我斷交，讓台灣贏了裡子。位在中美
洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，奧
蒂嘉主政時，就曾與我斷交、和中國建交的記錄，1990年才和我國恢
復邦交。馬總統上任後，儘管喊出活路外交，但是同樣得面對艱困的外交
處境。學者表示，台灣在尼國多年投入大筆金援，也讓奧蒂嘉不得不顧及
和台灣建交的重要性，尤其在馬政府兩岸和解，活路外交的策略下，拉丁
美洲左派國家已經無從由中國得到好處，學者認為台尼邦誼至少短期間都
將會是審慎樂觀。說到尼加拉瓜總統奧蒂嘉，他在七零年代曾經發動武裝
革命，推翻美國扶植的【蘇慕薩】政權，左派立場相當鮮明，奧蒂嘉主政
期間，更有與台灣斷交、跟中國建交的紀錄。外交學者表示，台尼邦交儘
管紛擾，但隨著兩岸和解、外交休兵，奧蒂嘉勢必得重新衡量台尼邦誼的
重要性，比起扁政府時期的烽火外交，學者認為，現階段台尼兩國邦誼顯
得審慎樂觀。左派桑定黨候選人奧蒂嘉在首都馬納瓜，舉行最後一場造勢
活動，現場有數千名高舉紅色桑定黨旗的民眾，前來表達支持，2006
年這場競選，更被視為拉丁美洲親美反美勢力的角力。奧蒂嘉再次當選尼
加拉瓜總統，2007年的就職大典上，前總統陳水扁也應邀出席。一向
和中國有密切關係的奧蒂嘉，一上任宣布要爭取雙重承認，儘管讓台灣面
子有些掛不住，不過並未跟我斷交，讓台灣贏了裡子。位在中美洲的尼加
拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，奧蒂嘉主政
時，就曾與我斷交、和中國建交的記錄，1990年才和我國恢復邦交。
馬總統上任後，儘管喊出活路外交，但是同樣得面對艱困的外交處境。學
者表示，台灣在尼國多年投入大筆金援，也讓奧蒂嘉不得不顧及和台灣建
交的重要性，尤其在馬政府兩岸和解，活路外交的策略下，拉丁美洲左派
國家已經無從由中國得到好處，學者認為台尼邦誼至少短期間都將會是審
慎樂觀。說到尼加拉瓜總統奧蒂嘉，他在七零年代曾經發動武裝革命，推
翻美國扶植的【蘇慕薩】政權，左派立場相當鮮明，奧蒂嘉主政期間，更
有與台灣斷交、跟中國建交的紀錄。外交學者表示，台尼邦交儘管紛擾，
但隨著兩岸和解、外交休兵，奧蒂嘉勢必得重新衡量台尼邦誼的重要性，
比起扁政府時期的烽火外交，學者認為，現階段台尼兩國邦誼顯得審慎樂
觀。左派桑定黨候選人奧蒂嘉在首都馬納瓜，舉行最後一場造勢活動，現
場有數千名高舉紅色桑定黨旗的民眾，前來表達支持，2006年這場競
選，更被視為拉丁美洲親美反美勢力的角力。奧蒂嘉再次當選尼加拉瓜總
統，2007年的就職大典上，前總統陳水扁也應邀出席。一向和中國有
密切關係的奧蒂嘉，一上任宣布要爭取雙重承認，儘管讓台灣面子有些掛
不住，不過並未跟我斷交，讓台灣贏了裡子。位在中美洲的尼加拉瓜，面
積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，奧蒂嘉主政時，就曾
與我斷交、和中國建交的記錄，1990年才和我國恢復邦交。馬總統上
任後，儘管喊出活路外交，但是同樣得面對艱困的外交處境。學者表示，
台灣在尼國多年投入大筆金援，也讓奧蒂嘉不得不顧及和台灣建交的重要
性，尤其在馬政府兩岸和解，活路外交的策略下，拉丁美洲左派國家已經
無從由中國得到好處，學者認為台尼邦誼至少短期間都將會是審慎樂觀。
