國際陶瓷藝術節已熱鬧開鑼，今年特地以鶯歌在地陶瓷的特有元素【青花
】作為主題，作品不只有傳統的瓷器，還延伸到生活用品，甚至耳環、項
練等等飾品，帶您去看看。這一件容器裡，盛裝的墨綠色的顏料，就是可
以讓陶瓷，活起來的靈魂主軸，氧化鈷，也就是俗稱的青花。以青色和白
色為主體的青花陶瓷，因為畫工細膩，造型典雅，自唐朝以來，就廣受人
們喜愛，而為了與中國大量生產的青花陶瓷作區隔，國內的作品，走單價
高檔路線，不只畫功更細緻，更跳脫傳統觀念，不僅能作成碗盤、花瓶，
還延伸到生活用品，像是訂書機，夜燈甚至是耳環、項練等飾品，重新賦
與陶瓷新的生命。陶博館表示，從去年的胭脂紅到今年的青花主題，都展
現了國內藝術家的設計創作水準，希望透過品牌形象的建立，讓台灣的鶯
歌燒推展到國際舞台。國際陶瓷藝術節已熱鬧開鑼，今年特地以鶯歌在地
陶瓷的特有元素【青花】作為主題，作品不只有傳統的瓷器，還延伸到生
活用品，甚至耳環、項練等等飾品，帶您去看看。這一件容器裡，盛裝的
墨綠色的顏料，就是可以讓陶瓷，活起來的靈魂主軸，氧化鈷，也就是俗
稱的青花。以青色和白色為主體的青花陶瓷，因為畫工細膩，造型典雅，
自唐朝以來，就廣受人們喜愛，而為了與中國大量生產的青花陶瓷作區隔
，國內的作品，走單價高檔路線，不只畫功更細緻，更跳脫傳統觀念，不
僅能作成碗盤、花瓶，還延伸到生活用品，像是訂書機，夜燈甚至是耳環
、項練等飾品，重新賦與陶瓷新的生命。陶博館表示，從去年的胭脂紅到
今年的青花主題，都展現了國內藝術家的設計創作水準，希望透過品牌形
象的建立，讓台灣的鶯歌燒推展到國際舞台。國際陶瓷藝術節已熱鬧開鑼
，今年特地以鶯歌在地陶瓷的特有元素【青花】作為主題，作品不只有傳
統的瓷器，還延伸到生活用品，甚至耳環、項練等等飾品，帶您去看看。
這一件容器裡，盛裝的墨綠色的顏料，就是可以讓陶瓷，活起來的靈魂主
軸，氧化鈷，也就是俗稱的青花。以青色和白色為主體的青花陶瓷，因為
畫工細膩，造型典雅，自唐朝以來，就廣受人們喜愛，而為了與中國大量
生產的青花陶瓷作區隔，國內的作品，走單價高檔路線，不只畫功更細緻
，更跳脫傳統觀念，不僅能作成碗盤、花瓶，還延伸到生活用品，像是訂
書機，夜燈甚至是耳環、項練等飾品，重新賦與陶瓷新的生命。陶博館表
示，從去年的胭脂紅到今年的青花主題，都展現了國內藝術家的設計創作
水準，希望透過品牌形象的建立，讓台灣的鶯歌燒推展到國際舞台。國際
陶瓷藝術節已熱鬧開鑼，今年特地以鶯歌在地陶瓷的特有元素【青花】作
為主題，作品不只有傳統的瓷器，還延伸到生活用品，甚至耳環、項練等
等飾品，帶您去看看。這一件容器裡，盛裝的墨綠色的顏料，就是可以讓
陶瓷，活起來的靈魂主軸，氧化鈷，也就是俗稱的青花。以青色和白色為
主體的青花陶瓷，因為畫工細膩，造型典雅，自唐朝以來，就廣受人們喜
愛，而為了與中國大量生產的青花陶瓷作區隔，國內的作品，走單價高檔
路線，不只畫功更細緻，更跳脫傳統觀念，不僅能作成碗盤、花瓶，還延
伸到生活用品，像是訂書機，夜燈甚至是耳環、項練等飾品，重新賦與陶
瓷新的生命。陶博館表示，從去年的胭脂紅到今年的青花主題，都展現了
國內藝術家的設計創作水準，希望透過品牌形象的建立，讓台灣的鶯歌燒
推展到國際舞台。
