今年剛從國小畢業的數學資優小天才、劉凡瑋。他和同學發明了行李箱式
的太陽能悶燒鍋，獲得去年台北縣大陽能悶燒鍋、創意競賽第一名。推著
自創的太陽能悶燒鍋，凡瑋和好夥伴們，準備要將這神奇的成果展現。拿
著一片片錫箔紙包裹的聚熱板，大家分工合作一同組裝完成了這個獨特的
行李箱式太陽能鍋，透過凡瑋和同學的聰明才智，在老師的帶領下，在去
年獲得了台北縣太陽能悶燒鍋創意競賽第一名。在母親的陪伴下，凡瑋兩
三下就可以將有高中難度的數學題目解開，和一般的小朋友一樣，對任何
事物充滿好奇心，其中在數學方面，他更是資賦優異的學生，但事實上凡
瑋卻是一位，"亞斯伯格症"的患者，在溝通人際關係上有很大的障礙，
更無法了解人的喜怒哀樂，一開始讓父母親難以接受。各式各樣的獎盃，
和多到數不清的獎狀，這些全部都是凡瑋靠著自己的努力所得到的，雖然
過去曾受到班上同學異樣眼光的看待，但他更在父母親和導師的用心栽培
下，漸漸學會了溝通，開拓人際關係，堅強勇敢的他，更在人生的道路上
闖出一片藍天。吳怡君彭晉祿台北今年剛從國小畢業的數學資優小天才、
劉凡瑋。他和同學發明了行李箱式的太陽能悶燒鍋，獲得去年台北縣大陽
能悶燒鍋、創意競賽第一名。推著自創的太陽能悶燒鍋，凡瑋和好夥伴們
，準備要將這神奇的成果展現。拿著一片片錫箔紙包裹的聚熱板，大家分
工合作一同組裝完成了這個獨特的行李箱式太陽能鍋，透過凡瑋和同學的
聰明才智，在老師的帶領下，在去年獲得了台北縣太陽能悶燒鍋創意競賽
第一名。在母親的陪伴下，凡瑋兩三下就可以將有高中難度的數學題目解
開，和一般的小朋友一樣，對任何事物充滿好奇心，其中在數學方面，他
更是資賦優異的學生，但事實上凡瑋卻是一位，"亞斯伯格症"的患者，
在溝通人際關係上有很大的障礙，更無法了解人的喜怒哀樂，一開始讓父
母親難以接受。各式各樣的獎盃，和多到數不清的獎狀，這些全部都是凡
瑋靠著自己的努力所得到的，雖然過去曾受到班上同學異樣眼光的看待，
但他更在父母親和導師的用心栽培下，漸漸學會了溝通，開拓人際關係，
堅強勇敢的他，更在人生的道路上闖出一片藍天。吳怡君彭晉祿台北今年
剛從國小畢業的數學資優小天才、劉凡瑋。他和同學發明了行李箱式的太
陽能悶燒鍋，獲得去年台北縣大陽能悶燒鍋、創意競賽第一名。推著自創
的太陽能悶燒鍋，凡瑋和好夥伴們，準備要將這神奇的成果展現。拿著一
片片錫箔紙包裹的聚熱板，大家分工合作一同組裝完成了這個獨特的行李
箱式太陽能鍋，透過凡瑋和同學的聰明才智，在老師的帶領下，在去年獲
得了台北縣太陽能悶燒鍋創意競賽第一名。在母親的陪伴下，凡瑋兩三下
就可以將有高中難度的數學題目解開，和一般的小朋友一樣，對任何事物
充滿好奇心，其中在數學方面，他更是資賦優異的學生，但事實上凡瑋卻
是一位，"亞斯伯格症"的患者，在溝通人際關係上有很大的障礙，更無
法了解人的喜怒哀樂，一開始讓父母親難以接受。各式各樣的獎盃，和多
到數不清的獎狀，這些全部都是凡瑋靠著自己的努力所得到的，雖然過去
曾受到班上同學異樣眼光的看待，但他更在父母親和導師的用心栽培下，
漸漸學會了溝通，開拓人際關係，堅強勇敢的他，更在人生的道路上闖出
一片藍天。吳怡君彭晉祿台北今年剛從國小畢業的數學資優小天才、劉凡
瑋。他和同學發明了行李箱式的太陽能悶燒鍋，獲得去年台北縣大陽能悶
燒鍋、創意競賽第一名。推著自創的太陽能悶燒鍋，凡瑋和好夥伴們，準
備要將這神奇的成果展現。拿著一片片錫箔紙包裹的聚熱板，大家分工合
作一同組裝完成了這個獨特的行李箱式太陽能鍋，透過凡瑋和同學的聰明
才智，在老師的帶領下，在去年獲得了台北縣太陽能悶燒鍋創意競賽第一
名。在母親的陪伴下，凡瑋兩三下就可以將有高中難度的數學題目解開，
和一般的小朋友一樣，對任何事物充滿好奇心，其中在數學方面，他更是
資賦優異的學生，但事實上凡瑋卻是一位，"亞斯伯格症"的患者，在溝
通人際關係上有很大的障礙，更無法了解人的喜怒哀樂，一開始讓父母親
難以接受。各式各樣的獎盃，和多到數不清的獎狀，這些全部都是凡瑋靠
著自己的努力所得到的，雖然過去曾受到班上同學異樣眼光的看待，但他
更在父母親和導師的用心栽培下，漸漸學會了溝通，開拓人際關係，堅強
勇敢的他，更在人生的道路上闖出一片藍天。吳怡君彭晉祿台北今年剛從
國小畢業的數學資優小天才、劉凡瑋。他和同學發明了行李箱式的太陽能
悶燒鍋，獲得去年台北縣大陽能悶燒鍋、創意競賽第一名。推著自創的太
陽能悶燒鍋，凡瑋和好夥伴們，準備要將這神奇的成果展現。拿著一片片
錫箔紙包裹的聚熱板，大家分工合作一同組裝完成了這個獨特的行李箱式
太陽能鍋，透過凡瑋和同學的聰明才智，在老師的帶領下，在去年獲得了
台北縣太陽能悶燒鍋創意競賽第一名。在母親的陪伴下，凡瑋兩三下就可
以將有高中難度的數學題目解開，和一般的小朋友一樣，對任何事物充滿
好奇心，其中在數學方面，他更是資賦優異的學生，但事實上凡瑋卻是一
位，"亞斯伯格症"的患者，在溝通人際關係上有很大的障礙，更無法了
解人的喜怒哀樂，一開始讓父母親難以接受。各式各樣的獎盃，和多到數
不清的獎狀，這些全部都是凡瑋靠著自己的努力所得到的，雖然過去曾受
到班上同學異樣眼光的看待，但他更在父母親和導師的用心栽培下，漸漸
學會了溝通，開拓人際關係，堅強勇敢的他，更在人生的道路上闖出一片
藍天。吳怡君彭晉祿台北今年剛從國小畢業的數學資優小天才、劉凡瑋。
他和同學發明了行李箱式的太陽能悶燒鍋，獲得去年台北縣大陽能悶燒鍋
、創意競賽第一名。推著自創的太陽能悶燒鍋，凡瑋和好夥伴們，準備要
將這神奇的成果展現。拿著一片片錫箔紙包裹的聚熱板，大家分工合作一
同組裝完成了這個獨特的行李箱式太陽能鍋，透過凡瑋和同學的聰明才智
，在老師的帶領下，在去年獲得了台北縣太陽能悶燒鍋創意競賽第一名。
在母親的陪伴下，凡瑋兩三下就可以將有高中難度的數學題目解開，和一
般的小朋友一樣，對任何事物充滿好奇心，其中在數學方面，他更是資賦
優異的學生，但事實上凡瑋卻是一位，"亞斯伯格症"的患者，在溝通人
際關係上有很大的障礙，更無法了解人的喜怒哀樂，一開始讓父母親難以
接受。各式各樣的獎盃，和多到數不清的獎狀，這些全部都是凡瑋靠著自
己的努力所得到的，雖然過去曾受到班上同學異樣眼光的看待，但他更在
父母親和導師的用心栽培下，漸漸學會了溝通，開拓人際關係，堅強勇敢
的他，更在人生的道路上闖出一片藍天。吳怡君彭晉祿台北今年剛從國小
畢業的數學資優小天才、劉凡瑋。他和同學發明了行李箱式的太陽能悶燒
鍋，獲得去年台北縣大陽能悶燒鍋、創意競賽第一名。推著自創的太陽能
悶燒鍋，凡瑋和好夥伴們，準備要將這神奇的成果展現。拿著一片片錫箔
紙包裹的聚熱板，大家分工合作一同組裝完成了這個獨特的行李箱式太陽
能鍋，透過凡瑋和同學的聰明才智，在老師的帶領下，在去年獲得了台北
縣太陽能悶燒鍋創意競賽第一名。在母親的陪伴下，凡瑋兩三下就可以將
有高中難度的數學題目解開，和一般的小朋友一樣，對任何事物充滿好奇
心，其中在數學方面，他更是資賦優異的學生，但事實上凡瑋卻是一位，
"亞斯伯格症"的患者，在溝通人際關係上有很大的障礙，更無法了解人
的喜怒哀樂，一開始讓父母親難以接受。各式各樣的獎盃，和多到數不清
的獎狀，這些全部都是凡瑋靠著自己的努力所得到的，雖然過去曾受到班
上同學異樣眼光的看待，但他更在父母親和導師的用心栽培下，漸漸學會
了溝通，開拓人際關係，堅強勇敢的他，更在人生的道路上闖出一片藍天
。吳怡君彭晉祿台北
