歐美物質文化、現在出現、顛倒的現象，號作【不消費主義】、就是鼓
勵大家省一點、不花錢。
最出名的，在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。
英國倫敦、就有一間不用花錢的餐廳，吸引很多【不消費主義】人士、
去那兒吃飯天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家
小餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、
不消費主義者，法克斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧
忌，因為我信任撿拾食物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的
食物，都還處於很好的狀態。
這群人被稱為Freega，這個複合字是free自由和vegan
純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物
、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有
研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，但不
僅止於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。
英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全
都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。
不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，
而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費
的人一些啟發。
