八大工業國高峰會，這個月8號到10號將在義大利羅馬召開。針對中國
政府所提出，研商尋找美元以外的替代貨幣，作為國際貿易計價標準的想
法，這次峰會特地邀請中國國家主席胡錦濤出席。但就在峰會開幕前夕，
隨胡錦濤出訪的官員指出，美元仍舊是全球最重要的貨幣，未來許多年也
不會改變。意味著這次峰會，在新貨幣議題上取得進展的可能性大大降低
。美國時間7號將在洛杉磯舉行的MJ追思儀式，17500位能夠拿到
門票的幸運粉絲，在台灣時間6號早上出爐。這次總共有超過160萬人
在網路上登記，然後隨機抽出8750個名額，每個名額兩張門票，中籤
比例大約是183分之一。針對儀式當天可能有大量沒有票的歌迷湧向現
場，洛杉磯警方指出，儀式不會有戶外大螢幕轉播，希望粉絲們不要頂著
大熱天又白費力氣。中國華中華南地區和越南北部山區的連日豪雨，造成
了嚴重的水和與土石流災情。中國媒體報導指出，從江蘇、安徽到四川廣
西雲南等十多個省份和自治區，6月底以來的水患總共造成75人死亡1
3人失蹤。至於越南北部的老街、萊州等六個省，連日豪雨帶來的水患與
土石流，導致至少22人喪生，13人失蹤。記者徐家仁報導八大工業國
高峰會，這個月8號到10號將在義大利羅馬召開。針對中國政府所提出
，研商尋找美元以外的替代貨幣，作為國際貿易計價標準的想法，這次峰
會特地邀請中國國家主席胡錦濤出席。但就在峰會開幕前夕，隨胡錦濤出
訪的官員指出，美元仍舊是全球最重要的貨幣，未來許多年也不會改變。
意味著這次峰會，在新貨幣議題上取得進展的可能性大大降低。美國時間
7號將在洛杉磯舉行的MJ追思儀式，17500位能夠拿到門票的幸運
粉絲，在台灣時間6號早上出爐。這次總共有超過160萬人在網路上登
記，然後隨機抽出8750個名額，每個名額兩張門票，中籤比例大約是
183分之一。針對儀式當天可能有大量沒有票的歌迷湧向現場，洛杉磯
警方指出，儀式不會有戶外大螢幕轉播，希望粉絲們不要頂著大熱天又白
費力氣。中國華中華南地區和越南北部山區的連日豪雨，造成了嚴重的水
和與土石流災情。中國媒體報導指出，從江蘇、安徽到四川廣西雲南等十
多個省份和自治區，6月底以來的水患總共造成75人死亡13人失蹤。
至於越南北部的老街、萊州等六個省，連日豪雨帶來的水患與土石流，導
致至少22人喪生，13人失蹤。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，這
個月8號到10號將在義大利羅馬召開。針對中國政府所提出，研商尋找
美元以外的替代貨幣，作為國際貿易計價標準的想法，這次峰會特地邀請
中國國家主席胡錦濤出席。但就在峰會開幕前夕，隨胡錦濤出訪的官員指
出，美元仍舊是全球最重要的貨幣，未來許多年也不會改變。意味著這次
峰會，在新貨幣議題上取得進展的可能性大大降低。美國時間7號將在洛
杉磯舉行的MJ追思儀式，17500位能夠拿到門票的幸運粉絲，在台
灣時間6號早上出爐。這次總共有超過160萬人在網路上登記，然後隨
機抽出8750個名額，每個名額兩張門票，中籤比例大約是183分之
一。針對儀式當天可能有大量沒有票的歌迷湧向現場，洛杉磯警方指出，
儀式不會有戶外大螢幕轉播，希望粉絲們不要頂著大熱天又白費力氣。中
國華中華南地區和越南北部山區的連日豪雨，造成了嚴重的水和與土石流
災情。中國媒體報導指出，從江蘇、安徽到四川廣西雲南等十多個省份和
自治區，6月底以來的水患總共造成75人死亡13人失蹤。至於越南北
部的老街、萊州等六個省，連日豪雨帶來的水患與土石流，導致至少22
人喪生，13人失蹤。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，這個月8號到
10號將在義大利羅馬召開。針對中國政府所提出，研商尋找美元以外的
替代貨幣，作為國際貿易計價標準的想法，這次峰會特地邀請中國國家主
席胡錦濤出席。但就在峰會開幕前夕，隨胡錦濤出訪的官員指出，美元仍
舊是全球最重要的貨幣，未來許多年也不會改變。意味著這次峰會，在新
貨幣議題上取得進展的可能性大大降低。美國時間7號將在洛杉磯舉行的
MJ追思儀式，17500位能夠拿到門票的幸運粉絲，在台灣時間6號
早上出爐。這次總共有超過160萬人在網路上登記，然後隨機抽出87
50個名額，每個名額兩張門票，中籤比例大約是183分之一。針對儀
式當天可能有大量沒有票的歌迷湧向現場，洛杉磯警方指出，儀式不會有
戶外大螢幕轉播，希望粉絲們不要頂著大熱天又白費力氣。中國華中華南
地區和越南北部山區的連日豪雨，造成了嚴重的水和與土石流災情。中國
媒體報導指出，從江蘇、安徽到四川廣西雲南等十多個省份和自治區，6
月底以來的水患總共造成75人死亡13人失蹤。至於越南北部的老街、
萊州等六個省，連日豪雨帶來的水患與土石流，導致至少22人喪生，1
3人失蹤。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，這個月8號到10號將在
義大利羅馬召開。針對中國政府所提出，研商尋找美元以外的替代貨幣，
作為國際貿易計價標準的想法，這次峰會特地邀請中國國家主席胡錦濤出
席。但就在峰會開幕前夕，隨胡錦濤出訪的官員指出，美元仍舊是全球最
重要的貨幣，未來許多年也不會改變。意味著這次峰會，在新貨幣議題上
取得進展的可能性大大降低。美國時間7號將在洛杉磯舉行的MJ追思儀
式，17500位能夠拿到門票的幸運粉絲，在台灣時間6號早上出爐。
這次總共有超過160萬人在網路上登記，然後隨機抽出8750個名額
，每個名額兩張門票，中籤比例大約是183分之一。針對儀式當天可能
有大量沒有票的歌迷湧向現場，洛杉磯警方指出，儀式不會有戶外大螢幕
轉播，希望粉絲們不要頂著大熱天又白費力氣。中國華中華南地區和越南
北部山區的連日豪雨，造成了嚴重的水和與土石流災情。中國媒體報導指
出，從江蘇、安徽到四川廣西雲南等十多個省份和自治區，6月底以來的
水患總共造成75人死亡13人失蹤。至於越南北部的老街、萊州等六個
省，連日豪雨帶來的水患與土石流，導致至少22人喪生，13人失蹤。
記者徐家仁報導八大工業國高峰會，這個月8號到10號將在義大利羅馬
召開。針對中國政府所提出，研商尋找美元以外的替代貨幣，作為國際貿
易計價標準的想法，這次峰會特地邀請中國國家主席胡錦濤出席。但就在
峰會開幕前夕，隨胡錦濤出訪的官員指出，美元仍舊是全球最重要的貨幣
，未來許多年也不會改變。意味著這次峰會，在新貨幣議題上取得進展的
可能性大大降低。美國時間7號將在洛杉磯舉行的MJ追思儀式，175
00位能夠拿到門票的幸運粉絲，在台灣時間6號早上出爐。這次總共有
超過160萬人在網路上登記，然後隨機抽出8750個名額，每個名額
兩張門票，中籤比例大約是183分之一。針對儀式當天可能有大量沒有
票的歌迷湧向現場，洛杉磯警方指出，儀式不會有戶外大螢幕轉播，希望
粉絲們不要頂著大熱天又白費力氣。中國華中華南地區和越南北部山區的
連日豪雨，造成了嚴重的水和與土石流災情。中國媒體報導指出，從江蘇
、安徽到四川廣西雲南等十多個省份和自治區，6月底以來的水患總共造
成75人死亡13人失蹤。至於越南北部的老街、萊州等六個省，連日豪
雨帶來的水患與土石流，導致至少22人喪生，13人失蹤。記者徐家仁
報導八大工業國高峰會，這個月8號到10號將在義大利羅馬召開。針對
中國政府所提出，研商尋找美元以外的替代貨幣，作為國際貿易計價標準
的想法，這次峰會特地邀請中國國家主席胡錦濤出席。但就在峰會開幕前
夕，隨胡錦濤出訪的官員指出，美元仍舊是全球最重要的貨幣，未來許多
年也不會改變。意味著這次峰會，在新貨幣議題上取得進展的可能性大大
降低。美國時間7號將在洛杉磯舉行的MJ追思儀式，17500位能夠
拿到門票的幸運粉絲，在台灣時間6號早上出爐。這次總共有超過160
萬人在網路上登記，然後隨機抽出8750個名額，每個名額兩張門票，
中籤比例大約是183分之一。針對儀式當天可能有大量沒有票的歌迷湧
向現場，洛杉磯警方指出，儀式不會有戶外大螢幕轉播，希望粉絲們不要
頂著大熱天又白費力氣。中國華中華南地區和越南北部山區的連日豪雨，
造成了嚴重的水和與土石流災情。中國媒體報導指出，從江蘇、安徽到四
川廣西雲南等十多個省份和自治區，6月底以來的水患總共造成75人死
亡13人失蹤。至於越南北部的老街、萊州等六個省，連日豪雨帶來的水
患與土石流，導致至少22人喪生，13人失蹤。記者徐家仁報導八大工
業國高峰會，這個月8號到10號將在義大利羅馬召開。針對中國政府所
提出，研商尋找美元以外的替代貨幣，作為國際貿易計價標準的想法，這
次峰會特地邀請中國國家主席胡錦濤出席。但就在峰會開幕前夕，隨胡錦
濤出訪的官員指出，美元仍舊是全球最重要的貨幣，未來許多年也不會改
變。意味著這次峰會，在新貨幣議題上取得進展的可能性大大降低。美國
時間7號將在洛杉磯舉行的MJ追思儀式，17500位能夠拿到門票的
幸運粉絲，在台灣時間6號早上出爐。這次總共有超過160萬人在網路
上登記，然後隨機抽出8750個名額，每個名額兩張門票，中籤比例大
約是183分之一。針對儀式當天可能有大量沒有票的歌迷湧向現場，洛
杉磯警方指出，儀式不會有戶外大螢幕轉播，希望粉絲們不要頂著大熱天
又白費力氣。中國華中華南地區和越南北部山區的連日豪雨，造成了嚴重
的水和與土石流災情。中國媒體報導指出，從江蘇、安徽到四川廣西雲南
等十多個省份和自治區，6月底以來的水患總共造成75人死亡13人失
蹤。至於越南北部的老街、萊州等六個省，連日豪雨帶來的水患與土石流
，導致至少22人喪生，13人失蹤。記者徐家仁報導八大工業國高峰會
，這個月8號到10號將在義大利羅馬召開。針對中國政府所提出，研商
尋找美元以外的替代貨幣，作為國際貿易計價標準的想法，這次峰會特地
邀請中國國家主席胡錦濤出席。但就在峰會開幕前夕，隨胡錦濤出訪的官
員指出，美元仍舊是全球最重要的貨幣，未來許多年也不會改變。意味著
這次峰會，在新貨幣議題上取得進展的可能性大大降低。美國時間7號將
在洛杉磯舉行的MJ追思儀式，17500位能夠拿到門票的幸運粉絲，
在台灣時間6號早上出爐。這次總共有超過160萬人在網路上登記，然
後隨機抽出8750個名額，每個名額兩張門票，中籤比例大約是183
分之一。針對儀式當天可能有大量沒有票的歌迷湧向現場，洛杉磯警方指
出，儀式不會有戶外大螢幕轉播，希望粉絲們不要頂著大熱天又白費力氣
。中國華中華南地區和越南北部山區的連日豪雨，造成了嚴重的水和與土
石流災情。中國媒體報導指出，從江蘇、安徽到四川廣西雲南等十多個省
份和自治區，6月底以來的水患總共造成75人死亡13人失蹤。至於越
南北部的老街、萊州等六個省，連日豪雨帶來的水患與土石流，導致至少
22人喪生，13人失蹤。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，這個月8
號到10號將在義大利羅馬召開。針對中國政府所提出，研商尋找美元以
外的替代貨幣，作為國際貿易計價標準的想法，這次峰會特地邀請中國國
家主席胡錦濤出席。但就在峰會開幕前夕，隨胡錦濤出訪的官員指出，美
元仍舊是全球最重要的貨幣，未來許多年也不會改變。意味著這次峰會，
在新貨幣議題上取得進展的可能性大大降低。美國時間7號將在洛杉磯舉
行的MJ追思儀式，17500位能夠拿到門票的幸運粉絲，在台灣時間
6號早上出爐。這次總共有超過160萬人在網路上登記，然後隨機抽出
8750個名額，每個名額兩張門票，中籤比例大約是183分之一。針
對儀式當天可能有大量沒有票的歌迷湧向現場，洛杉磯警方指出，儀式不
會有戶外大螢幕轉播，希望粉絲們不要頂著大熱天又白費力氣。中國華中
華南地區和越南北部山區的連日豪雨，造成了嚴重的水和與土石流災情。
中國媒體報導指出，從江蘇、安徽到四川廣西雲南等十多個省份和自治區
，6月底以來的水患總共造成75人死亡13人失蹤。至於越南北部的老
街、萊州等六個省，連日豪雨帶來的水患與土石流，導致至少22人喪生
，13人失蹤。記者徐家仁報導八大工業國高峰會，這個月8號到10號
將在義大利羅馬召開。針對中國政府所提出，研商尋找美元以外的替代貨
幣，作為國際貿易計價標準的想法，這次峰會特地邀請中國國家主席胡錦
濤出席。但就在峰會開幕前夕，隨胡錦濤出訪的官員指出，美元仍舊是全
球最重要的貨幣，未來許多年也不會改變。意味著這次峰會，在新貨幣議
題上取得進展的可能性大大降低。美國時間7號將在洛杉磯舉行的MJ追
思儀式，17500位能夠拿到門票的幸運粉絲，在台灣時間6號早上出
爐。這次總共有超過160萬人在網路上登記，然後隨機抽出8750個
名額，每個名額兩張門票，中籤比例大約是183分之一。針對儀式當天
可能有大量沒有票的歌迷湧向現場，洛杉磯警方指出，儀式不會有戶外大
螢幕轉播，希望粉絲們不要頂著大熱天又白費力氣。中國華中華南地區和
越南北部山區的連日豪雨，造成了嚴重的水和與土石流災情。中國媒體報
導指出，從江蘇、安徽到四川廣西雲南等十多個省份和自治區，6月底以
來的水患總共造成75人死亡13人失蹤。至於越南北部的老街、萊州等
六個省，連日豪雨帶來的水患與土石流，導致至少22人喪生，13人失
蹤。記者徐家仁報導
