玻璃四散，檳榔攤的窗戶整面被砸碎，凌晨這裡上演一起全武行，酒後的
陳姓男子，先是踹傷十六歲兒子，當時他正準備騎著腳踏車要逃離家中，
緊接又砸了妻子工作的檳榔攤，十三歲的妹妹當時人在裡頭，被玻璃割傷
。從監視器畫面中可以看到，受傷的兒子女兒，在母親的陪同下到警局報
案，手臂額頭包著紗布，連警方都覺得不忍心。打傷一雙兒女，作父親的
酒醒後也很後悔。家扶中心指出，每年暑假都是家暴的高峰期，如果盛怒
下的家長，可能造成身體上的傷害，這時候，孩子就要學會「逃離」現場
。社工單位表示，失業、酗酒與吸毒的家長，是家暴的高危險群，如果孩
子又正值叛逆青春期，危險指數更是加倍。像這個家庭，長期受暴的媽媽
害怕爸爸的威脅不敢申請家暴令，直到兒女都受到傷害，這時社工單位才
介入，時間已經算是太晚了。玻璃四散，檳榔攤的窗戶整面被砸碎，凌晨
這裡上演一起全武行，酒後的陳姓男子，先是踹傷十六歲兒子，當時他正
準備騎著腳踏車要逃離家中，緊接又砸了妻子工作的檳榔攤，十三歲的妹
妹當時人在裡頭，被玻璃割傷。從監視器畫面中可以看到，受傷的兒子女
兒，在母親的陪同下到警局報案，手臂額頭包著紗布，連警方都覺得不忍
心。打傷一雙兒女，作父親的酒醒後也很後悔。家扶中心指出，每年暑假
都是家暴的高峰期，如果盛怒下的家長，可能造成身體上的傷害，這時候
，孩子就要學會「逃離」現場。社工單位表示，失業、酗酒與吸毒的家長
，是家暴的高危險群，如果孩子又正值叛逆青春期，危險指數更是加倍。
像這個家庭，長期受暴的媽媽害怕爸爸的威脅不敢申請家暴令，直到兒女
都受到傷害，這時社工單位才介入，時間已經算是太晚了。玻璃四散，檳
榔攤的窗戶整面被砸碎，凌晨這裡上演一起全武行，酒後的陳姓男子，先
是踹傷十六歲兒子，當時他正準備騎著腳踏車要逃離家中，緊接又砸了妻
子工作的檳榔攤，十三歲的妹妹當時人在裡頭，被玻璃割傷。從監視器畫
面中可以看到，受傷的兒子女兒，在母親的陪同下到警局報案，手臂額頭
包著紗布，連警方都覺得不忍心。打傷一雙兒女，作父親的酒醒後也很後
悔。家扶中心指出，每年暑假都是家暴的高峰期，如果盛怒下的家長，可
能造成身體上的傷害，這時候，孩子就要學會「逃離」現場。社工單位表
示，失業、酗酒與吸毒的家長，是家暴的高危險群，如果孩子又正值叛逆
青春期，危險指數更是加倍。像這個家庭，長期受暴的媽媽害怕爸爸的威
脅不敢申請家暴令，直到兒女都受到傷害，這時社工單位才介入，時間已
經算是太晚了。玻璃四散，檳榔攤的窗戶整面被砸碎，凌晨這裡上演一起
全武行，酒後的陳姓男子，先是踹傷十六歲兒子，當時他正準備騎著腳踏
車要逃離家中，緊接又砸了妻子工作的檳榔攤，十三歲的妹妹當時人在裡
頭，被玻璃割傷。從監視器畫面中可以看到，受傷的兒子女兒，在母親的
陪同下到警局報案，手臂額頭包著紗布，連警方都覺得不忍心。打傷一雙
兒女，作父親的酒醒後也很後悔。家扶中心指出，每年暑假都是家暴的高
峰期，如果盛怒下的家長，可能造成身體上的傷害，這時候，孩子就要學
會「逃離」現場。社工單位表示，失業、酗酒與吸毒的家長，是家暴的高
危險群，如果孩子又正值叛逆青春期，危險指數更是加倍。像這個家庭，
長期受暴的媽媽害怕爸爸的威脅不敢申請家暴令，直到兒女都受到傷害，
這時社工單位才介入，時間已經算是太晚了。玻璃四散，檳榔攤的窗戶整
面被砸碎，凌晨這裡上演一起全武行，酒後的陳姓男子，先是踹傷十六歲
兒子，當時他正準備騎著腳踏車要逃離家中，緊接又砸了妻子工作的檳榔
攤，十三歲的妹妹當時人在裡頭，被玻璃割傷。從監視器畫面中可以看到
，受傷的兒子女兒，在母親的陪同下到警局報案，手臂額頭包著紗布，連
警方都覺得不忍心。打傷一雙兒女，作父親的酒醒後也很後悔。家扶中心
指出，每年暑假都是家暴的高峰期，如果盛怒下的家長，可能造成身體上
的傷害，這時候，孩子就要學會「逃離」現場。社工單位表示，失業、酗
酒與吸毒的家長，是家暴的高危險群，如果孩子又正值叛逆青春期，危險
指數更是加倍。像這個家庭，長期受暴的媽媽害怕爸爸的威脅不敢申請家
暴令，直到兒女都受到傷害，這時社工單位才介入，時間已經算是太晚了
。玻璃四散，檳榔攤的窗戶整面被砸碎，凌晨這裡上演一起全武行，酒後
的陳姓男子，先是踹傷十六歲兒子，當時他正準備騎著腳踏車要逃離家中
，緊接又砸了妻子工作的檳榔攤，十三歲的妹妹當時人在裡頭，被玻璃割
傷。從監視器畫面中可以看到，受傷的兒子女兒，在母親的陪同下到警局
報案，手臂額頭包著紗布，連警方都覺得不忍心。打傷一雙兒女，作父親
的酒醒後也很後悔。家扶中心指出，每年暑假都是家暴的高峰期，如果盛
怒下的家長，可能造成身體上的傷害，這時候，孩子就要學會「逃離」現
場。社工單位表示，失業、酗酒與吸毒的家長，是家暴的高危險群，如果
孩子又正值叛逆青春期，危險指數更是加倍。像這個家庭，長期受暴的媽
媽害怕爸爸的威脅不敢申請家暴令，直到兒女都受到傷害，這時社工單位
才介入，時間已經算是太晚了。
