雖然這次到海外參賽，抱回七面獎牌，不過因為比賽遇上下雨，加上鳴
槍方式是以音效提示，對聽障選手來說是一大挑戰。
對他們而言，得牌不是最重要的，把握每次參賽的機會，吸取經驗，在
台北聽奧呈現出最好的成績，才是他們的目標。
風光領獎，聽奧選手們參加一般比賽，抱回七面獎牌，不過選手們卻都
對自己有更高的要求。
雖然在400公尺跨欄拿下銅牌，陳嵐碰對自己仍不滿意。
:台北聽奧田徑隊教練王文祥:能夠增加比賽的經驗，那當然是很好，
那這一次比賽，是和一般正常人的比賽，有些地方對他們來說是比較
吃虧。
遇強則強，在實際比賽中，觀摩其他選手的技術，對選手而言是最好的
刺激。
台北聽奧鍊球選手林根:碰到強的，我就很想學他們的技術，因為本身
自己的技術不怎麼好。
最受矚目的十項全能選手，安慶隆，也希望再求突破。
台北聽奧十項選手安慶隆:自己覺得還不是很滿意，重點是放在聽障奧
運，所以這個技術我還沒有穫得，再慢慢加強練習。
台北聽奧田徑隊教練林漢森:他第一天100公尺的速度，就沒有跑出
來了，這是連帶關係，就相對他的跳遠，然後速度沒有跑出來爆發力
，相對的很多投擲項目就沒有辦法出來，所以很有關係的，在這兩個
在聽奧前一個多月，把握最後機會，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓
力，持續進步，就有奪牌希望。
記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導
