中縣三年來，10條客運路線停駛，近30條路線減班，減班情形最嚴重
的，就是臨近都會的郊區路線，和平梨山谷關這些偏遠山區路線，載客情
形還比較好。在汽油連番漲價，搭乘客運人數沒有增加的情形下，現在就
連黃金路線，也出現減班的情形，讓民眾叫苦連天。等了又等，就是等不
到公車的身影。這是豐原客運行經神崗國中站的情形，站牌上的時刻表，
只能當作參考用，有時一等就是一個多小時。從豐原經神崗往台中市這條
路線，客運減班讓民眾不是經常等不到車，就是一堆人等著擠公車，台中
縣這3年來，3家客運10條路線停駛，近30條路線減班，以豐原為例
，鄰近郊區及神崗一帶的偏遠路線，載客數不足的情形比偏遠山區更嚴重
。汽油連番漲，業者的黃金路線都面臨減班，偏遠路線台中縣政府完全沒
補貼，全靠公路局，沒有補助的就只能走上停駛這條路。梨山和平谷關，
業者還能維持一定運量，市郊運量不足的偏遠路線，現在又有醫療院所提
供的免費接駁車稀釋客源，地方人士期待，要保障民眾行的權益，地方政
府也應該積極介入協調，或提供適當的補貼。中縣三年來，10條客運路
線停駛，近30條路線減班，減班情形最嚴重的，就是臨近都會的郊區路
線，和平梨山谷關這些偏遠山區路線，載客情形還比較好。在汽油連番漲
價，搭乘客運人數沒有增加的情形下，現在就連黃金路線，也出現減班的
情形，讓民眾叫苦連天。等了又等，就是等不到公車的身影。這是豐原客
運行經神崗國中站的情形，站牌上的時刻表，只能當作參考用，有時一等
就是一個多小時。從豐原經神崗往台中市這條路線，客運減班讓民眾不是
經常等不到車，就是一堆人等著擠公車，台中縣這3年來，3家客運10
條路線停駛，近30條路線減班，以豐原為例，鄰近郊區及神崗一帶的偏
遠路線，載客數不足的情形比偏遠山區更嚴重。汽油連番漲，業者的黃金
路線都面臨減班，偏遠路線台中縣政府完全沒補貼，全靠公路局，沒有補
助的就只能走上停駛這條路。梨山和平谷關，業者還能維持一定運量，市
郊運量不足的偏遠路線，現在又有醫療院所提供的免費接駁車稀釋客源，
地方人士期待，要保障民眾行的權益，地方政府也應該積極介入協調，或
提供適當的補貼。中縣三年來，10條客運路線停駛，近30條路線減班
，減班情形最嚴重的，就是臨近都會的郊區路線，和平梨山谷關這些偏遠
山區路線，載客情形還比較好。在汽油連番漲價，搭乘客運人數沒有增加
的情形下，現在就連黃金路線，也出現減班的情形，讓民眾叫苦連天。等
了又等，就是等不到公車的身影。這是豐原客運行經神崗國中站的情形，
站牌上的時刻表，只能當作參考用，有時一等就是一個多小時。從豐原經
神崗往台中市這條路線，客運減班讓民眾不是經常等不到車，就是一堆人
等著擠公車，台中縣這3年來，3家客運10條路線停駛，近30條路線
減班，以豐原為例，鄰近郊區及神崗一帶的偏遠路線，載客數不足的情形
比偏遠山區更嚴重。汽油連番漲，業者的黃金路線都面臨減班，偏遠路線
台中縣政府完全沒補貼，全靠公路局，沒有補助的就只能走上停駛這條路
。梨山和平谷關，業者還能維持一定運量，市郊運量不足的偏遠路線，現
在又有醫療院所提供的免費接駁車稀釋客源，地方人士期待，要保障民眾
行的權益，地方政府也應該積極介入協調，或提供適當的補貼。中縣三年
來，10條客運路線停駛，近30條路線減班，減班情形最嚴重的，就是
臨近都會的郊區路線，和平梨山谷關這些偏遠山區路線，載客情形還比較
好。在汽油連番漲價，搭乘客運人數沒有增加的情形下，現在就連黃金路
線，也出現減班的情形，讓民眾叫苦連天。等了又等，就是等不到公車的
身影。這是豐原客運行經神崗國中站的情形，站牌上的時刻表，只能當作
參考用，有時一等就是一個多小時。從豐原經神崗往台中市這條路線，客
運減班讓民眾不是經常等不到車，就是一堆人等著擠公車，台中縣這3年
來，3家客運10條路線停駛，近30條路線減班，以豐原為例，鄰近郊
區及神崗一帶的偏遠路線，載客數不足的情形比偏遠山區更嚴重。汽油連
番漲，業者的黃金路線都面臨減班，偏遠路線台中縣政府完全沒補貼，全
靠公路局，沒有補助的就只能走上停駛這條路。梨山和平谷關，業者還能
維持一定運量，市郊運量不足的偏遠路線，現在又有醫療院所提供的免費
接駁車稀釋客源，地方人士期待，要保障民眾行的權益，地方政府也應該
積極介入協調，或提供適當的補貼。中縣三年來，10條客運路線停駛，
近30條路線減班，減班情形最嚴重的，就是臨近都會的郊區路線，和平
梨山谷關這些偏遠山區路線，載客情形還比較好。在汽油連番漲價，搭乘
客運人數沒有增加的情形下，現在就連黃金路線，也出現減班的情形，讓
民眾叫苦連天。等了又等，就是等不到公車的身影。這是豐原客運行經神
崗國中站的情形，站牌上的時刻表，只能當作參考用，有時一等就是一個
多小時。從豐原經神崗往台中市這條路線，客運減班讓民眾不是經常等不
到車，就是一堆人等著擠公車，台中縣這3年來，3家客運10條路線停
駛，近30條路線減班，以豐原為例，鄰近郊區及神崗一帶的偏遠路線，
載客數不足的情形比偏遠山區更嚴重。汽油連番漲，業者的黃金路線都面
臨減班，偏遠路線台中縣政府完全沒補貼，全靠公路局，沒有補助的就只
能走上停駛這條路。梨山和平谷關，業者還能維持一定運量，市郊運量不
足的偏遠路線，現在又有醫療院所提供的免費接駁車稀釋客源，地方人士
期待，要保障民眾行的權益，地方政府也應該積極介入協調，或提供適當
的補貼。中縣三年來，10條客運路線停駛，近30條路線減班，減班情
形最嚴重的，就是臨近都會的郊區路線，和平梨山谷關這些偏遠山區路線
，載客情形還比較好。在汽油連番漲價，搭乘客運人數沒有增加的情形下
，現在就連黃金路線，也出現減班的情形，讓民眾叫苦連天。等了又等，
就是等不到公車的身影。這是豐原客運行經神崗國中站的情形，站牌上的
時刻表，只能當作參考用，有時一等就是一個多小時。從豐原經神崗往台
中市這條路線，客運減班讓民眾不是經常等不到車，就是一堆人等著擠公
車，台中縣這3年來，3家客運10條路線停駛，近30條路線減班，以
豐原為例，鄰近郊區及神崗一帶的偏遠路線，載客數不足的情形比偏遠山
區更嚴重。汽油連番漲，業者的黃金路線都面臨減班，偏遠路線台中縣政
府完全沒補貼，全靠公路局，沒有補助的就只能走上停駛這條路。梨山和
平谷關，業者還能維持一定運量，市郊運量不足的偏遠路線，現在又有醫
療院所提供的免費接駁車稀釋客源，地方人士期待，要保障民眾行的權益
，地方政府也應該積極介入協調，或提供適當的補貼。中縣三年來，10
條客運路線停駛，近30條路線減班，減班情形最嚴重的，就是臨近都會
的郊區路線，和平梨山谷關這些偏遠山區路線，載客情形還比較好。在汽
油連番漲價，搭乘客運人數沒有增加的情形下，現在就連黃金路線，也出
現減班的情形，讓民眾叫苦連天。等了又等，就是等不到公車的身影。這
是豐原客運行經神崗國中站的情形，站牌上的時刻表，只能當作參考用，
有時一等就是一個多小時。從豐原經神崗往台中市這條路線，客運減班讓
民眾不是經常等不到車，就是一堆人等著擠公車，台中縣這3年來，3家
客運10條路線停駛，近30條路線減班，以豐原為例，鄰近郊區及神崗
一帶的偏遠路線，載客數不足的情形比偏遠山區更嚴重。汽油連番漲，業
者的黃金路線都面臨減班，偏遠路線台中縣政府完全沒補貼，全靠公路局
，沒有補助的就只能走上停駛這條路。梨山和平谷關，業者還能維持一定
運量，市郊運量不足的偏遠路線，現在又有醫療院所提供的免費接駁車稀
釋客源，地方人士期待，要保障民眾行的權益，地方政府也應該積極介入
協調，或提供適當的補貼。
