信徒排著長長的隊伍，就為了要向達賴喇嘛、獻上哈達，四十多位批著紅
色僧服的喇嘛，低頭誦經，要為過七十四歲生日的達賴喇嘛來祈福，遠在
印度達蘭薩拉的達賴喇嘛，也特地錄了段談話。除了四百多張珍貴的歷史
照片，基金會還特地從印度運來西藏小人國的人偶，要來呈現西藏特有的
文化和生活型態。今年是西藏政府流亡五十周年，五十年來，西藏產生了
巨大的改變，不但去年三月遭到中國的暴力鎮壓，隨著青藏鐵路的開通，
傳統西藏文化也面臨著快速流失的危機。前來祝壽祈福的信徒，則是盼望
達賴喇嘛能再度來到台灣。達賴喇嘛基金會表示，中國統政下的西藏人、
至今依舊生活在威權下，但在達蘭薩拉的流亡政府，卻早已實現了五十年
的民主，他們希望透過這項展覽，讓民眾從西藏人的觀點、來看西藏。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導信徒排著長長的隊伍，就為了要向達賴喇嘛
、獻上哈達，四十多位批著紅色僧服的喇嘛，低頭誦經，要為過七十四歲
生日的達賴喇嘛來祈福，遠在印度達蘭薩拉的達賴喇嘛，也特地錄了段談
話。除了四百多張珍貴的歷史照片，基金會還特地從印度運來西藏小人國
的人偶，要來呈現西藏特有的文化和生活型態。今年是西藏政府流亡五十
周年，五十年來，西藏產生了巨大的改變，不但去年三月遭到中國的暴力
鎮壓，隨著青藏鐵路的開通，傳統西藏文化也面臨著快速流失的危機。前
來祝壽祈福的信徒，則是盼望達賴喇嘛能再度來到台灣。達賴喇嘛基金會
表示，中國統政下的西藏人、至今依舊生活在威權下，但在達蘭薩拉的流
亡政府，卻早已實現了五十年的民主，他們希望透過這項展覽，讓民眾從
西藏人的觀點、來看西藏。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導信徒排著長長
的隊伍，就為了要向達賴喇嘛、獻上哈達，四十多位批著紅色僧服的喇嘛
，低頭誦經，要為過七十四歲生日的達賴喇嘛來祈福，遠在印度達蘭薩拉
的達賴喇嘛，也特地錄了段談話。除了四百多張珍貴的歷史照片，基金會
還特地從印度運來西藏小人國的人偶，要來呈現西藏特有的文化和生活型
態。今年是西藏政府流亡五十周年，五十年來，西藏產生了巨大的改變，
不但去年三月遭到中國的暴力鎮壓，隨著青藏鐵路的開通，傳統西藏文化
也面臨著快速流失的危機。前來祝壽祈福的信徒，則是盼望達賴喇嘛能再
度來到台灣。達賴喇嘛基金會表示，中國統政下的西藏人、至今依舊生活
在威權下，但在達蘭薩拉的流亡政府，卻早已實現了五十年的民主，他們
希望透過這項展覽，讓民眾從西藏人的觀點、來看西藏。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導信徒排著長長的隊伍，就為了要向達賴喇嘛、獻上哈達，
四十多位批著紅色僧服的喇嘛，低頭誦經，要為過七十四歲生日的達賴喇
嘛來祈福，遠在印度達蘭薩拉的達賴喇嘛，也特地錄了段談話。除了四百
多張珍貴的歷史照片，基金會還特地從印度運來西藏小人國的人偶，要來
呈現西藏特有的文化和生活型態。今年是西藏政府流亡五十周年，五十年
來，西藏產生了巨大的改變，不但去年三月遭到中國的暴力鎮壓，隨著青
藏鐵路的開通，傳統西藏文化也面臨著快速流失的危機。前來祝壽祈福的
信徒，則是盼望達賴喇嘛能再度來到台灣。達賴喇嘛基金會表示，中國統
政下的西藏人、至今依舊生活在威權下，但在達蘭薩拉的流亡政府，卻早
已實現了五十年的民主，他們希望透過這項展覽，讓民眾從西藏人的觀點
、來看西藏。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導信徒排著長長的隊伍，就為
了要向達賴喇嘛、獻上哈達，四十多位批著紅色僧服的喇嘛，低頭誦經，
要為過七十四歲生日的達賴喇嘛來祈福，遠在印度達蘭薩拉的達賴喇嘛，
也特地錄了段談話。除了四百多張珍貴的歷史照片，基金會還特地從印度
運來西藏小人國的人偶，要來呈現西藏特有的文化和生活型態。今年是西
藏政府流亡五十周年，五十年來，西藏產生了巨大的改變，不但去年三月
遭到中國的暴力鎮壓，隨著青藏鐵路的開通，傳統西藏文化也面臨著快速
流失的危機。前來祝壽祈福的信徒，則是盼望達賴喇嘛能再度來到台灣。
達賴喇嘛基金會表示，中國統政下的西藏人、至今依舊生活在威權下，但
在達蘭薩拉的流亡政府，卻早已實現了五十年的民主，他們希望透過這項
展覽，讓民眾從西藏人的觀點、來看西藏。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導信徒排著長長的隊伍，就為了要向達賴喇嘛、獻上哈達，四十多位批著
紅色僧服的喇嘛，低頭誦經，要為過七十四歲生日的達賴喇嘛來祈福，遠
在印度達蘭薩拉的達賴喇嘛，也特地錄了段談話。除了四百多張珍貴的歷
史照片，基金會還特地從印度運來西藏小人國的人偶，要來呈現西藏特有
的文化和生活型態。今年是西藏政府流亡五十周年，五十年來，西藏產生
了巨大的改變，不但去年三月遭到中國的暴力鎮壓，隨著青藏鐵路的開通
，傳統西藏文化也面臨著快速流失的危機。前來祝壽祈福的信徒，則是盼
望達賴喇嘛能再度來到台灣。達賴喇嘛基金會表示，中國統政下的西藏人
、至今依舊生活在威權下，但在達蘭薩拉的流亡政府，卻早已實現了五十
年的民主，他們希望透過這項展覽，讓民眾從西藏人的觀點、來看西藏。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
