中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重
的生存危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所
聞。也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的
中國共產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時
，糧食減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成
為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村
，因為不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引
發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈
的數據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多
。中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決
農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表
大會，討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。
(我們正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國
領導人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，
並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複
雜。。。。最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的農民，66個
農村，這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能
否提出解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土
地不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農
民為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業
、農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表
大會的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減
少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的
不定時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收
農地興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚
至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年
收入，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代
價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不
僅成了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國
官方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村
。消除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的
不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟
了飯碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政
治改革有關)中國目前有九億多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，
讓中國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突
破性建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億
多的農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆
發衝突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再
度成為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經
濟持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題
，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北
，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻
沒有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消
息。根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得
比農村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一
個月的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中
國共產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建
設新農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)
另外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮
的農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協
助。(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革有關)中國目前有
九億多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因
此今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中
國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的
生存危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞
。也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中
國共產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，
糧食減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為
引爆大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，
因為不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發
農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的
數據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。
中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農
村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大
會，討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(
我們正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領
導人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並
提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜
。。。。最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的農民，66個農
村，這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否
提出解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地
不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民
為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、
農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大
會的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少
，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不
定時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農
地興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至
傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收
入，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價
，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅
成了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官
方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。
消除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不
滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了
飯碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治
改革有關)中國目前有九億多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓
中國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破
性建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多
的農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發
衝突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度
成為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟
持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，
也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，
廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒
有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息
。根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比
農村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個
月的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國
共產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設
新農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另
外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的
農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助
。(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革有關)中國目前有九
億多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此
今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國
經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生
存危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。
也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中國
共產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧
食減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引
爆大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因
為不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農
村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數
據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中
國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村
貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會
，討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我
們正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導
人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提
供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。
。。。最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的農民，66個農村
，這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提
出解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不
斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為
了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農
村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會
的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，
城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定
時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地
興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳
出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入
，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，
還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成
了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方
也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消
除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿
聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯
碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改
革有關)中國目前有九億多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中
國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性
建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的
農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝
突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成
為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持
續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也
逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣
東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有
給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。
根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比農
村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月
的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共
產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新
農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外
這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農
村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。
(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革有關)中國目前有九億
多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今
年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經
濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存
危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也
促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中國共
產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食
減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆
大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為
不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村
居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據
，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國
農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧
窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，
討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們
正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人
也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供
因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。
。。最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的農民，66個農村，
這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出
解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷
開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了
土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村
、農民」問題，再度成為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的
重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城
鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時
炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興
建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出
軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，
城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還
比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了
3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也
在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除
城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲
浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗
的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革
有關)中國目前有九億多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國
當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建
議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農
民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突
的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為
5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續
快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐
漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東
陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給
予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根
據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比農村
居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的
最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產
黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農
村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這
幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村
蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(
三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多
的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年
中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟
的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危
機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促
使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中國共產
黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減
產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大
規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不
滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居
民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，
中國人民平均年收入，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農
民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮
動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討
論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正
計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也
為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因
為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。
。最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的農民，66個農村，這
麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解
決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開
發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了土
地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村、
農民」問題，再度成為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的重
要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉
差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸
彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建
電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍
隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城
市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還比
不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3
月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也在
2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除城
鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪
，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的
農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革有
關)中國目前有九億多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國當
局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議
，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民
，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的
事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5
號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續快
速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸
浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東陸
續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給予
合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據
中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比農村居
民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最
低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨
全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農村
的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這幾
個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋
學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(三
農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的
農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年中
國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟的
蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危機
。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促使
三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中國共產黨
全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產
，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規
模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿
當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民
抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，中
國人民平均年收入，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農民
辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮動
盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討論
的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正計
畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也為
了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為
經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。。
最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的農民，66個農村，這麼
龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解決
三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發
，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了土地
和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村、農
民」問題，再度成為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的重要
議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉差
距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈
。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建電
廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊
血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城市
居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還比不
上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月
5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也在2
月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除城鄉
差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪，
承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農
民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革有關
)中國目前有九億多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國當局
不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議，
倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民，
面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的事
件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5號
即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續快速
起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮
上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東陸續
有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給予合
理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中
國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比農村居民
高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低
工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨全
國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農村的
五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這幾個
月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學
校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(三農
問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的農
民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年中國
人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟的蓬
勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危機。
近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促使三
農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中國共產黨全
國人民代表大會的重要議題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產，
農民收入減少，城鄉差距擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模
社會動盪的不定時炸彈。近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當
地政府徵收農地興建電廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民抗
爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，中國
人民平均年收入，城市居民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農民辛
苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮動盪
的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討論的
焦點。中國官方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正計畫
建設新農村。消除城鄉差距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也為了
平息農村的不滿聲浪，承諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為經
濟開發，丟了飯碗的農民，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。。最
終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的農民，66個農村，這麼龐
大的族群，讓中國當局不敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解決三
農問題的突破性建議，倍受關注。中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，
讓中國九億多的農民，面臨了嚴重的生存危機。近來中國農民為了土地和
地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。也促使三農：「農業、農村、農民
」問題，再度成為5號即將登場的中國共產黨全國人民代表大會的重要議
題。中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉差距
擴大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈。
近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建電廠
等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血
腥鎮壓的消息。根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城市居
民的年所得比農村居民高出三倍多。中國農民辛苦一年的代價，還比不上
台灣勞工一個月的最低工資。解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5
號開幕的中國共產黨全國人民代表大會，討論的焦點。中國官方也在2月
份提出了建設新農村的五年計畫。(我們正計畫建設新農村。消除城鄉差
距。。。)另外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪，承
諾要幫貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民
，必要的協助。(三農問題相當複雜。。。。最終還是與政治改革有關)
中國目前有九億多的農民，66個農村，這麼龐大的族群，讓中國當局不
敢輕忽。因此今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議，倍
受關注。
