捷運忠孝復興站是三條捷運線的轉運站，轉乘旅客本來就比較多，今天又
碰上內湖線通車的第一個上班日，人潮更是比平常多出好幾倍，一度還因
為乘客太多，進行流量管制，捷運公司特別加派人力支援，還加開班次來
紓解人潮。就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運公司特地派人用「大
聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，很多通勤族都提早出門
，就是怕上班會遲到。由於板南、木柵及內湖等三條捷運線，都在忠孝復
興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了25名人力支援，在各個
車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行進入，不過在8點45
分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷運公司趕緊做流
量管制。為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司臨時加開班次來因應。
捷運公司表示，周日全線營運量有120萬人次，預估週一上班日，將增
加20萬人次，而木柵及內湖線也會視情況機動調整，在上下班尖峰時間
，原本三分鐘一班，縮短為一分半一班，希望藉此紓解人潮。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導捷運忠孝復興站是三條捷運線的轉運站，轉乘旅客本來就
比較多，今天又碰上內湖線通車的第一個上班日，人潮更是比平常多出好
幾倍，一度還因為乘客太多，進行流量管制，捷運公司特別加派人力支援
，還加開班次來紓解人潮。就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運公司
特地派人用「大聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，很多通
勤族都提早出門，就是怕上班會遲到。由於板南、木柵及內湖等三條捷運
線，都在忠孝復興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了25名人
力支援，在各個車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行進入，
不過在8點45分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷
運公司趕緊做流量管制。為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司臨時加
開班次來因應。捷運公司表示，周日全線營運量有120萬人次，預估週
一上班日，將增加20萬人次，而木柵及內湖線也會視情況機動調整，在
上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一分半一班，希望藉此紓解人
潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠孝復興站是三條捷運線的轉運站，
轉乘旅客本來就比較多，今天又碰上內湖線通車的第一個上班日，人潮更
是比平常多出好幾倍，一度還因為乘客太多，進行流量管制，捷運公司特
別加派人力支援，還加開班次來紓解人潮。就是怕旅客搞不清楚轉乘方向
，台北捷運公司特地派人用「大聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個
上班日，很多通勤族都提早出門，就是怕上班會遲到。由於板南、木柵及
內湖等三條捷運線，都在忠孝復興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司
加派了25名人力支援，在各個車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時
間、強行進入，不過在8點45分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯
擠得滿滿滿，捷運公司趕緊做流量管制。為了避免擁擠情況越來越嚴重，
捷運公司臨時加開班次來因應。捷運公司表示，周日全線營運量有120
萬人次，預估週一上班日，將增加20萬人次，而木柵及內湖線也會視情
況機動調整，在上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一分半一班，
希望藉此紓解人潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠孝復興站是三條捷
運線的轉運站，轉乘旅客本來就比較多，今天又碰上內湖線通車的第一個
上班日，人潮更是比平常多出好幾倍，一度還因為乘客太多，進行流量管
制，捷運公司特別加派人力支援，還加開班次來紓解人潮。就是怕旅客搞
不清楚轉乘方向，台北捷運公司特地派人用「大聲公」指揮。週一是內湖
線通車的第一個上班日，很多通勤族都提早出門，就是怕上班會遲到。由
於板南、木柵及內湖等三條捷運線，都在忠孝復興站交會，轉乘旅客也特
別多，捷運公司加派了25名人力支援，在各個車廂入口作疏導管制，防
止旅客因為趕時間、強行進入，不過在8點45分左右，一度因為通勤旅
客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷運公司趕緊做流量管制。為了避免擁擠情
況越來越嚴重，捷運公司臨時加開班次來因應。捷運公司表示，周日全線
營運量有120萬人次，預估週一上班日，將增加20萬人次，而木柵及
內湖線也會視情況機動調整，在上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短
為一分半一班，希望藉此紓解人潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠孝
復興站是三條捷運線的轉運站，轉乘旅客本來就比較多，今天又碰上內湖
線通車的第一個上班日，人潮更是比平常多出好幾倍，一度還因為乘客太
多，進行流量管制，捷運公司特別加派人力支援，還加開班次來紓解人潮
。就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運公司特地派人用「大聲公」指
揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，很多通勤族都提早出門，就是怕
上班會遲到。由於板南、木柵及內湖等三條捷運線，都在忠孝復興站交會
，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了25名人力支援，在各個車廂入口
作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行進入，不過在8點45分左右，
一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷運公司趕緊做流量管制。
為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司臨時加開班次來因應。捷運公司
表示，周日全線營運量有120萬人次，預估週一上班日，將增加20萬
人次，而木柵及內湖線也會視情況機動調整，在上下班尖峰時間，原本三
分鐘一班，縮短為一分半一班，希望藉此紓解人潮。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導捷運忠孝復興站是三條捷運線的轉運站，轉乘旅客本來就比較多，
今天又碰上內湖線通車的第一個上班日，人潮更是比平常多出好幾倍，一
度還因為乘客太多，進行流量管制，捷運公司特別加派人力支援，還加開
班次來紓解人潮。就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運公司特地派人
用「大聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，很多通勤族都提
早出門，就是怕上班會遲到。由於板南、木柵及內湖等三條捷運線，都在
忠孝復興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了25名人力支援，
在各個車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行進入，不過在8
點45分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷運公司趕
緊做流量管制。為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司臨時加開班次來
因應。捷運公司表示，周日全線營運量有120萬人次，預估週一上班日
，將增加20萬人次，而木柵及內湖線也會視情況機動調整，在上下班尖
峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一分半一班，希望藉此紓解人潮。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠孝復興站是三條捷運線的轉運站，轉乘旅客
本來就比較多，今天又碰上內湖線通車的第一個上班日，人潮更是比平常
多出好幾倍，一度還因為乘客太多，進行流量管制，捷運公司特別加派人
力支援，還加開班次來紓解人潮。就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷
運公司特地派人用「大聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，
很多通勤族都提早出門，就是怕上班會遲到。由於板南、木柵及內湖等三
條捷運線，都在忠孝復興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了2
5名人力支援，在各個車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行
進入，不過在8點45分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿
滿，捷運公司趕緊做流量管制。為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司
臨時加開班次來因應。捷運公司表示，周日全線營運量有120萬人次，
預估週一上班日，將增加20萬人次，而木柵及內湖線也會視情況機動調
整，在上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一分半一班，希望藉此
紓解人潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
