捷運木柵線昨晚發生跳電，從麟光站到動物園站的列車快一個小時全沒法
開。捷運公司解釋，同時緊急派公車接駁旅客，但仍然有旅客不滿，破口
大罵。捷運又出狀況停駛，就算派出了接駁車，還是止不住民眾的怒氣。
民眾：捷運公司處理很差民眾：不能坐也不能說搭乘民眾氣炸了，原來捷
運木柵線，晚間七點47分突然發生跳電，從麟光站一直到動物園站間的
列車全都無法行駛。捷運公司副總：是系統誤報只是很少發生狀況的捷運
木柵線，竟然在內湖線正式通車前一天出狀況，兩者之間有沒有關係。捷
運公司副總：應該沒關係+有換了電路事發之後，捷運公司緊急處理，除
了派接駁公車沿捷運站搭載旅客，也派人了解原因，終於在晚間八點四十
分左右恢復通車，但捷運已經整整停開52分鐘。捷運木柵線昨晚發生跳
電，從麟光站到動物園站的列車快一個小時全沒法開。捷運公司解釋，同
時緊急派公車接駁旅客，但仍然有旅客不滿，破口大罵。捷運又出狀況停
駛，就算派出了接駁車，還是止不住民眾的怒氣。民眾：捷運公司處理很
差民眾：不能坐也不能說搭乘民眾氣炸了，原來捷運木柵線，晚間七點4
7分突然發生跳電，從麟光站一直到動物園站間的列車全都無法行駛。捷
運公司副總：是系統誤報只是很少發生狀況的捷運木柵線，竟然在內湖線
正式通車前一天出狀況，兩者之間有沒有關係。捷運公司副總：應該沒關
係+有換了電路事發之後，捷運公司緊急處理，除了派接駁公車沿捷運站
搭載旅客，也派人了解原因，終於在晚間八點四十分左右恢復通車，但捷
運已經整整停開52分鐘。捷運木柵線昨晚發生跳電，從麟光站到動物園
站的列車快一個小時全沒法開。捷運公司解釋，同時緊急派公車接駁旅客
，但仍然有旅客不滿，破口大罵。捷運又出狀況停駛，就算派出了接駁車
，還是止不住民眾的怒氣。民眾：捷運公司處理很差民眾：不能坐也不能
說搭乘民眾氣炸了，原來捷運木柵線，晚間七點47分突然發生跳電，從
麟光站一直到動物園站間的列車全都無法行駛。捷運公司副總：是系統誤
報只是很少發生狀況的捷運木柵線，竟然在內湖線正式通車前一天出狀況
，兩者之間有沒有關係。捷運公司副總：應該沒關係+有換了電路事發之
後，捷運公司緊急處理，除了派接駁公車沿捷運站搭載旅客，也派人了解
原因，終於在晚間八點四十分左右恢復通車，但捷運已經整整停開52分
鐘。捷運木柵線昨晚發生跳電，從麟光站到動物園站的列車快一個小時全
沒法開。捷運公司解釋，同時緊急派公車接駁旅客，但仍然有旅客不滿，
破口大罵。捷運又出狀況停駛，就算派出了接駁車，還是止不住民眾的怒
氣。民眾：捷運公司處理很差民眾：不能坐也不能說搭乘民眾氣炸了，原
來捷運木柵線，晚間七點47分突然發生跳電，從麟光站一直到動物園站
間的列車全都無法行駛。捷運公司副總：是系統誤報只是很少發生狀況的
捷運木柵線，竟然在內湖線正式通車前一天出狀況，兩者之間有沒有關係
。捷運公司副總：應該沒關係+有換了電路事發之後，捷運公司緊急處理
，除了派接駁公車沿捷運站搭載旅客，也派人了解原因，終於在晚間八點
四十分左右恢復通車，但捷運已經整整停開52分鐘。捷運木柵線昨晚發
生跳電，從麟光站到動物園站的列車快一個小時全沒法開。捷運公司解釋
，同時緊急派公車接駁旅客，但仍然有旅客不滿，破口大罵。捷運又出狀
況停駛，就算派出了接駁車，還是止不住民眾的怒氣。民眾：捷運公司處
理很差民眾：不能坐也不能說搭乘民眾氣炸了，原來捷運木柵線，晚間七
點47分突然發生跳電，從麟光站一直到動物園站間的列車全都無法行駛
。捷運公司副總：是系統誤報只是很少發生狀況的捷運木柵線，竟然在內
湖線正式通車前一天出狀況，兩者之間有沒有關係。捷運公司副總：應該
沒關係+有換了電路事發之後，捷運公司緊急處理，除了派接駁公車沿捷
運站搭載旅客，也派人了解原因，終於在晚間八點四十分左右恢復通車，
但捷運已經整整停開52分鐘。捷運木柵線昨晚發生跳電，從麟光站到動
物園站的列車快一個小時全沒法開。捷運公司解釋，同時緊急派公車接駁
旅客，但仍然有旅客不滿，破口大罵。捷運又出狀況停駛，就算派出了接
駁車，還是止不住民眾的怒氣。民眾：捷運公司處理很差民眾：不能坐也
不能說搭乘民眾氣炸了，原來捷運木柵線，晚間七點47分突然發生跳電
，從麟光站一直到動物園站間的列車全都無法行駛。捷運公司副總：是系
統誤報只是很少發生狀況的捷運木柵線，竟然在內湖線正式通車前一天出
狀況，兩者之間有沒有關係。捷運公司副總：應該沒關係+有換了電路事
發之後，捷運公司緊急處理，除了派接駁公車沿捷運站搭載旅客，也派人
了解原因，終於在晚間八點四十分左右恢復通車，但捷運已經整整停開5
2分鐘。
