想省錢，又想買東西，怎麼辦呢?有計師設計一系列的生活用品，包括會
發出尖叫聲的錢包，還有提醒自己「不要再買」的手提袋。一抽錢就會發
出尖叫聲，提醒你又花錢了！還有一系列的購物袋，印上「夠了」「不要
再買」「我沒錢」「小心刷爆」的斗大字眼，揹上街保證吸引眾人的目光
，提醒自己也提醒別人，不要亂花錢。除了不要亂花錢，還有這個牙膏套
，口徑小一半，用量當場少一半，愛惜物資，從一早就開始做起。喜歡把
錢亂丟在桌上的人，這種桌子最實用，一撥就把錢存在桌腳裡，一段時間
下來，也可以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間，用什麼電器最划算；
還有零食夾，開封直接就把袋子裁成兩半封口，這裡的每一項設計，唯一
目的，就是要你「省錢」。兼具美觀與節省元素的創意設計，集合了國內
50位年輕設計師的妙點子，就是要讓沒有自制力的「敗家男女」，靠著
「外力」戒掉愛花錢的壞習慣。想省錢，又想買東西，怎麼辦呢?有計師
設計一系列的生活用品，包括會發出尖叫聲的錢包，還有提醒自己「不要
再買」的手提袋。一抽錢就會發出尖叫聲，提醒你又花錢了！還有一系列
的購物袋，印上「夠了」「不要再買」「我沒錢」「小心刷爆」的斗大字
眼，揹上街保證吸引眾人的目光，提醒自己也提醒別人，不要亂花錢。除
了不要亂花錢，還有這個牙膏套，口徑小一半，用量當場少一半，愛惜物
資，從一早就開始做起。喜歡把錢亂丟在桌上的人，這種桌子最實用，一
撥就把錢存在桌腳裡，一段時間下來，也可以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰
離峰時間，用什麼電器最划算；還有零食夾，開封直接就把袋子裁成兩半
封口，這裡的每一項設計，唯一目的，就是要你「省錢」。兼具美觀與節
省元素的創意設計，集合了國內50位年輕設計師的妙點子，就是要讓沒
有自制力的「敗家男女」，靠著「外力」戒掉愛花錢的壞習慣。想省錢，
又想買東西，怎麼辦呢?有計師設計一系列的生活用品，包括會發出尖叫
聲的錢包，還有提醒自己「不要再買」的手提袋。一抽錢就會發出尖叫聲
，提醒你又花錢了！還有一系列的購物袋，印上「夠了」「不要再買」「
我沒錢」「小心刷爆」的斗大字眼，揹上街保證吸引眾人的目光，提醒自
己也提醒別人，不要亂花錢。除了不要亂花錢，還有這個牙膏套，口徑小
一半，用量當場少一半，愛惜物資，從一早就開始做起。喜歡把錢亂丟在
桌上的人，這種桌子最實用，一撥就把錢存在桌腳裡，一段時間下來，也
可以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間，用什麼電器最划算；還有零食
夾，開封直接就把袋子裁成兩半封口，這裡的每一項設計，唯一目的，就
是要你「省錢」。兼具美觀與節省元素的創意設計，集合了國內50位年
輕設計師的妙點子，就是要讓沒有自制力的「敗家男女」，靠著「外力」
戒掉愛花錢的壞習慣。想省錢，又想買東西，怎麼辦呢?有計師設計一系
列的生活用品，包括會發出尖叫聲的錢包，還有提醒自己「不要再買」的
手提袋。一抽錢就會發出尖叫聲，提醒你又花錢了！還有一系列的購物袋
，印上「夠了」「不要再買」「我沒錢」「小心刷爆」的斗大字眼，揹上
街保證吸引眾人的目光，提醒自己也提醒別人，不要亂花錢。除了不要亂
花錢，還有這個牙膏套，口徑小一半，用量當場少一半，愛惜物資，從一
早就開始做起。喜歡把錢亂丟在桌上的人，這種桌子最實用，一撥就把錢
存在桌腳裡，一段時間下來，也可以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間
，用什麼電器最划算；還有零食夾，開封直接就把袋子裁成兩半封口，這
裡的每一項設計，唯一目的，就是要你「省錢」。兼具美觀與節省元素的
創意設計，集合了國內50位年輕設計師的妙點子，就是要讓沒有自制力
的「敗家男女」，靠著「外力」戒掉愛花錢的壞習慣。想省錢，又想買東
西，怎麼辦呢?有計師設計一系列的生活用品，包括會發出尖叫聲的錢包
，還有提醒自己「不要再買」的手提袋。一抽錢就會發出尖叫聲，提醒你
又花錢了！還有一系列的購物袋，印上「夠了」「不要再買」「我沒錢」
「小心刷爆」的斗大字眼，揹上街保證吸引眾人的目光，提醒自己也提醒
別人，不要亂花錢。除了不要亂花錢，還有這個牙膏套，口徑小一半，用
量當場少一半，愛惜物資，從一早就開始做起。喜歡把錢亂丟在桌上的人
，這種桌子最實用，一撥就把錢存在桌腳裡，一段時間下來，也可以存個
千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間，用什麼電器最划算；還有零食夾，開封
直接就把袋子裁成兩半封口，這裡的每一項設計，唯一目的，就是要你「
省錢」。兼具美觀與節省元素的創意設計，集合了國內50位年輕設計師
的妙點子，就是要讓沒有自制力的「敗家男女」，靠著「外力」戒掉愛花
錢的壞習慣。想省錢，又想買東西，怎麼辦呢?有計師設計一系列的生活
用品，包括會發出尖叫聲的錢包，還有提醒自己「不要再買」的手提袋。
一抽錢就會發出尖叫聲，提醒你又花錢了！還有一系列的購物袋，印上「
夠了」「不要再買」「我沒錢」「小心刷爆」的斗大字眼，揹上街保證吸
引眾人的目光，提醒自己也提醒別人，不要亂花錢。除了不要亂花錢，還
有這個牙膏套，口徑小一半，用量當場少一半，愛惜物資，從一早就開始
做起。喜歡把錢亂丟在桌上的人，這種桌子最實用，一撥就把錢存在桌腳
裡，一段時間下來，也可以存個千把塊。鬧鐘提醒尖峰離峰時間，用什麼
電器最划算；還有零食夾，開封直接就把袋子裁成兩半封口，這裡的每一
項設計，唯一目的，就是要你「省錢」。兼具美觀與節省元素的創意設計
，集合了國內50位年輕設計師的妙點子，就是要讓沒有自制力的「敗家
男女」，靠著「外力」戒掉愛花錢的壞習慣。
