目前也有另外三位原住民歌手，也想要唱台語歌，唱片製作人認為，原住
民要唱台語歌，不困難，只要經過訓練，同樣也很好聽。{:方阡翊唱歌
}{os:阿美族台語歌手方阡翊，台語歌聲高吭有力，在音調方面受到
唱片公司的肯定，不過唱片業者，除了裁培方阡翊之外，目前也積極裁培
原住民歌手搶佔台語唱片市場，因為公司老闆也道地原住民。唱片製作人
小米阿美族可以我也是啊我是純的我是阿美族對呀不會呀因為原住民其實
他天份夠但是有時候他們比較沒有那種出路沒有那種管道可以走這條路對
對對對}{OS:唱片製作人兼老闆小米表示，族人唱台語歌，其實是可
以被訓練出來的，目前正積極訓練其他位原住民台語歌手，進軍台語市場
，小米歡迎對唱片市場有興趣的族人，預備個人的履歷資料與試唱帶，只
要自認為條件優質，具有個人特色與自信，都有機會成為下一個超級巨星
。}巴魯/Takyiu台北平溪報導目前也有另外三位原住民歌手，也
想要唱台語歌，唱片製作人認為，原住民要唱台語歌，不困難，只要經過
訓練，同樣也很好聽。{:方阡翊唱歌}{os:阿美族台語歌手方阡翊
，台語歌聲高吭有力，在音調方面受到唱片公司的肯定，不過唱片業者，
除了裁培方阡翊之外，目前也積極裁培原住民歌手搶佔台語唱片市場，因
為公司老闆也道地原住民。唱片製作人小米阿美族可以我也是啊我是純的
我是阿美族對呀不會呀因為原住民其實他天份夠但是有時候他們比較沒有
那種出路沒有那種管道可以走這條路對對對對}{OS:唱片製作人兼老
闆小米表示，族人唱台語歌，其實是可以被訓練出來的，目前正積極訓練
其他位原住民台語歌手，進軍台語市場，小米歡迎對唱片市場有興趣的族
人，預備個人的履歷資料與試唱帶，只要自認為條件優質，具有個人特色
與自信，都有機會成為下一個超級巨星。}巴魯/Takyiu台北平溪
報導目前也有另外三位原住民歌手，也想要唱台語歌，唱片製作人認為，
原住民要唱台語歌，不困難，只要經過訓練，同樣也很好聽。{:方阡翊
唱歌}{os:阿美族台語歌手方阡翊，台語歌聲高吭有力，在音調方面
受到唱片公司的肯定，不過唱片業者，除了裁培方阡翊之外，目前也積極
裁培原住民歌手搶佔台語唱片市場，因為公司老闆也道地原住民。唱片製
作人小米阿美族可以我也是啊我是純的我是阿美族對呀不會呀因為原住民
其實他天份夠但是有時候他們比較沒有那種出路沒有那種管道可以走這條
路對對對對}{OS:唱片製作人兼老闆小米表示，族人唱台語歌，其實
是可以被訓練出來的，目前正積極訓練其他位原住民台語歌手，進軍台語
市場，小米歡迎對唱片市場有興趣的族人，預備個人的履歷資料與試唱帶
，只要自認為條件優質，具有個人特色與自信，都有機會成為下一個超級
巨星。}巴魯/Takyiu台北平溪報導目前也有另外三位原住民歌手
，也想要唱台語歌，唱片製作人認為，原住民要唱台語歌，不困難，只要
經過訓練，同樣也很好聽。{:方阡翊唱歌}{os:阿美族台語歌手方
阡翊，台語歌聲高吭有力，在音調方面受到唱片公司的肯定，不過唱片業
者，除了裁培方阡翊之外，目前也積極裁培原住民歌手搶佔台語唱片市場
，因為公司老闆也道地原住民。唱片製作人小米阿美族可以我也是啊我是
純的我是阿美族對呀不會呀因為原住民其實他天份夠但是有時候他們比較
沒有那種出路沒有那種管道可以走這條路對對對對}{OS:唱片製作人
兼老闆小米表示，族人唱台語歌，其實是可以被訓練出來的，目前正積極
訓練其他位原住民台語歌手，進軍台語市場，小米歡迎對唱片市場有興趣
的族人，預備個人的履歷資料與試唱帶，只要自認為條件優質，具有個人
特色與自信，都有機會成為下一個超級巨星。}巴魯/Takyiu台北
平溪報導
