奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。
根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和
最佳影片的大熱門。
但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。
橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依
舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。
除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要
原因。
最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦
、更加有包容性。
這次是個很好的考驗。
(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米
勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。
至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。
(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時
下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並
不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。
(CG)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，
被資深影劇記者一致看好。
他大概是這個獎項裡最強的候選人了。
我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。
影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(
CG)，但是得獎機會就小了許多。
(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧
斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外
兩位也不無可能。
通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。
今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。
綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。
(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的
瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視
(CG)。
(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程
咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。
