保護受到侵蝕的海岸，對抗式的水泥工法防禦策略，成為一種過時的思維
，不僅擋不住潮浪，也破壞生態與景觀。於是，海岸治理的生態工法興起
，以分散消解取代強力對抗，成為海岸治理的反思。這種養灘的生態工法
，除了形成沙灘保護海岸，也有造灘促近觀光的目的。但是養灘並非處處
可成，有許多海岸，在怎麼養也養不出沙來。先毀容再整容，成為現今台
灣海岸治理政策的問題，當一個有著自然素顏的海岸線，被毀壞的不成形
體，在高明的整型手術，又能還給海岸多少的天生麗質。保護受到侵蝕的
海岸，對抗式的水泥工法防禦策略，成為一種過時的思維，不僅擋不住潮
浪，也破壞生態與景觀。於是，海岸治理的生態工法興起，以分散消解取
代強力對抗，成為海岸治理的反思。這種養灘的生態工法，除了形成沙灘
保護海岸，也有造灘促近觀光的目的。但是養灘並非處處可成，有許多海
岸，在怎麼養也養不出沙來。先毀容再整容，成為現今台灣海岸治理政策
的問題，當一個有著自然素顏的海岸線，被毀壞的不成形體，在高明的整
型手術，又能還給海岸多少的天生麗質。保護受到侵蝕的海岸，對抗式的
水泥工法防禦策略，成為一種過時的思維，不僅擋不住潮浪，也破壞生態
與景觀。於是，海岸治理的生態工法興起，以分散消解取代強力對抗，成
為海岸治理的反思。這種養灘的生態工法，除了形成沙灘保護海岸，也有
造灘促近觀光的目的。但是養灘並非處處可成，有許多海岸，在怎麼養也
養不出沙來。先毀容再整容，成為現今台灣海岸治理政策的問題，當一個
有著自然素顏的海岸線，被毀壞的不成形體，在高明的整型手術，又能還
給海岸多少的天生麗質。保護受到侵蝕的海岸，對抗式的水泥工法防禦策
略，成為一種過時的思維，不僅擋不住潮浪，也破壞生態與景觀。於是，
海岸治理的生態工法興起，以分散消解取代強力對抗，成為海岸治理的反
思。這種養灘的生態工法，除了形成沙灘保護海岸，也有造灘促近觀光的
目的。但是養灘並非處處可成，有許多海岸，在怎麼養也養不出沙來。先
毀容再整容，成為現今台灣海岸治理政策的問題，當一個有著自然素顏的
海岸線，被毀壞的不成形體，在高明的整型手術，又能還給海岸多少的天
生麗質。保護受到侵蝕的海岸，對抗式的水泥工法防禦策略，成為一種過
時的思維，不僅擋不住潮浪，也破壞生態與景觀。於是，海岸治理的生態
工法興起，以分散消解取代強力對抗，成為海岸治理的反思。這種養灘的
生態工法，除了形成沙灘保護海岸，也有造灘促近觀光的目的。但是養灘
並非處處可成，有許多海岸，在怎麼養也養不出沙來。先毀容再整容，成
為現今台灣海岸治理政策的問題，當一個有著自然素顏的海岸線，被毀壞
的不成形體，在高明的整型手術，又能還給海岸多少的天生麗質。
