中國東部和南部地區省份，連日豪大雨不斷，各地傳出淹水災情。其中又
以廣西和湖南兩地的水災最為嚴重。廣西省羅城地區，三天的時間內，就
降下了超過兩百公釐的雨量，河水暴漲，柳州桂林出現近十年來最高水位
。市區街道全都變成了河道，滾滾洪水淹到了一層樓那麼高，山區頻傳土
石流災情。河池市的卡馬水庫大壩，出現潰堤危機，當局緊急採取罕見的
爆炸疏洪措施。受災人數多達好幾百萬人。中國東部和南部地區省份，連
日豪大雨不斷，各地傳出淹水災情。其中又以廣西和湖南兩地的水災最為
嚴重。廣西省羅城地區，三天的時間內，就降下了超過兩百公釐的雨量，
河水暴漲，柳州桂林出現近十年來最高水位。市區街道全都變成了河道，
滾滾洪水淹到了一層樓那麼高，山區頻傳土石流災情。河池市的卡馬水庫
大壩，出現潰堤危機，當局緊急採取罕見的爆炸疏洪措施。受災人數多達
好幾百萬人。中國東部和南部地區省份，連日豪大雨不斷，各地傳出淹水
災情。其中又以廣西和湖南兩地的水災最為嚴重。廣西省羅城地區，三天
的時間內，就降下了超過兩百公釐的雨量，河水暴漲，柳州桂林出現近十
年來最高水位。市區街道全都變成了河道，滾滾洪水淹到了一層樓那麼高
，山區頻傳土石流災情。河池市的卡馬水庫大壩，出現潰堤危機，當局緊
急採取罕見的爆炸疏洪措施。受災人數多達好幾百萬人。中國東部和南部
地區省份，連日豪大雨不斷，各地傳出淹水災情。其中又以廣西和湖南兩
地的水災最為嚴重。廣西省羅城地區，三天的時間內，就降下了超過兩百
公釐的雨量，河水暴漲，柳州桂林出現近十年來最高水位。市區街道全都
變成了河道，滾滾洪水淹到了一層樓那麼高，山區頻傳土石流災情。河池
市的卡馬水庫大壩，出現潰堤危機，當局緊急採取罕見的爆炸疏洪措施。
受災人數多達好幾百萬人。中國東部和南部地區省份，連日豪大雨不斷，
各地傳出淹水災情。其中又以廣西和湖南兩地的水災最為嚴重。廣西省羅
城地區，三天的時間內，就降下了超過兩百公釐的雨量，河水暴漲，柳州
桂林出現近十年來最高水位。市區街道全都變成了河道，滾滾洪水淹到了
一層樓那麼高，山區頻傳土石流災情。河池市的卡馬水庫大壩，出現潰堤
危機，當局緊急採取罕見的爆炸疏洪措施。受災人數多達好幾百萬人。中
國東部和南部地區省份，連日豪大雨不斷，各地傳出淹水災情。其中又以
廣西和湖南兩地的水災最為嚴重。廣西省羅城地區，三天的時間內，就降
下了超過兩百公釐的雨量，河水暴漲，柳州桂林出現近十年來最高水位。
市區街道全都變成了河道，滾滾洪水淹到了一層樓那麼高，山區頻傳土石
流災情。河池市的卡馬水庫大壩，出現潰堤危機，當局緊急採取罕見的爆
炸疏洪措施。受災人數多達好幾百萬人。
