流行音樂天王麥可傑克森的告別式打算周二舉行，兩萬張的告別式的門票
，早就被搶光光,一些沒抽中的歌迷，還在希望有奇蹟出現,到時可以進
去參加麥可位在洛杉磯的夢幻莊園外人潮從來沒有間斷，這兩天更多，高
達上千人，他們死命的盯著手機，希望能幸運的收到手機簡訊通知，獲得
進入麥可告別式會場的免費門票。總計有一百六十萬人上網登記索取門票
，網站還一度因太多人湧入而癱瘓，不過傑克森家庭和娛樂公司只能提供
一萬7500張免費票給全球粉絲，也就是說只有百分之一的機率，讓樂
迷們有最後機會和這位流行天王說「再見」。麥可樂迷這是史戴普足球運
動中心，也就是麥可舉行告別式會場，當天除了持有門票的民眾之外，可
能會有十幾萬粉絲湧進會場附近，為了因應意外狀況，洛城警方動員25
00名員警劃定交通管制區協助維持秩序，光是這些維安成本就高達82
50萬台幣。麥當諾洛杉磯警局副局長至於喪禮何時舉行麥可家族也還不
願透露細節，想必會有更多粉絲希望為麥可送行，洛杉磯市政廳恐怕得投
下更多經費，對於財務狀況十分吃緊的加州來說，真是一筆沈重的負擔。
劉秀瓊報導。流行音樂天王麥可傑克森的告別式打算周二舉行，兩萬張的
告別式的門票，早就被搶光光,一些沒抽中的歌迷，還在希望有奇蹟出現
,到時可以進去參加麥可位在洛杉磯的夢幻莊園外人潮從來沒有間斷，這
兩天更多，高達上千人，他們死命的盯著手機，希望能幸運的收到手機簡
訊通知，獲得進入麥可告別式會場的免費門票。總計有一百六十萬人上網
登記索取門票，網站還一度因太多人湧入而癱瘓，不過傑克森家庭和娛樂
公司只能提供一萬7500張免費票給全球粉絲，也就是說只有百分之一
的機率，讓樂迷們有最後機會和這位流行天王說「再見」。麥可樂迷這是
史戴普足球運動中心，也就是麥可舉行告別式會場，當天除了持有門票的
民眾之外，可能會有十幾萬粉絲湧進會場附近，為了因應意外狀況，洛城
警方動員2500名員警劃定交通管制區協助維持秩序，光是這些維安成
本就高達8250萬台幣。麥當諾洛杉磯警局副局長至於喪禮何時舉行麥
可家族也還不願透露細節，想必會有更多粉絲希望為麥可送行，洛杉磯市
政廳恐怕得投下更多經費，對於財務狀況十分吃緊的加州來說，真是一筆
沈重的負擔。劉秀瓊報導。流行音樂天王麥可傑克森的告別式打算周二舉
行，兩萬張的告別式的門票，早就被搶光光,一些沒抽中的歌迷，還在希
望有奇蹟出現,到時可以進去參加麥可位在洛杉磯的夢幻莊園外人潮從來
沒有間斷，這兩天更多，高達上千人，他們死命的盯著手機，希望能幸運
的收到手機簡訊通知，獲得進入麥可告別式會場的免費門票。總計有一百
六十萬人上網登記索取門票，網站還一度因太多人湧入而癱瘓，不過傑克
森家庭和娛樂公司只能提供一萬7500張免費票給全球粉絲，也就是說
只有百分之一的機率，讓樂迷們有最後機會和這位流行天王說「再見」。
麥可樂迷這是史戴普足球運動中心，也就是麥可舉行告別式會場，當天除
了持有門票的民眾之外，可能會有十幾萬粉絲湧進會場附近，為了因應意
外狀況，洛城警方動員2500名員警劃定交通管制區協助維持秩序，光
是這些維安成本就高達8250萬台幣。麥當諾洛杉磯警局副局長至於喪
禮何時舉行麥可家族也還不願透露細節，想必會有更多粉絲希望為麥可送
行，洛杉磯市政廳恐怕得投下更多經費，對於財務狀況十分吃緊的加州來
說，真是一筆沈重的負擔。劉秀瓊報導。流行音樂天王麥可傑克森的告別
式打算周二舉行，兩萬張的告別式的門票，早就被搶光光,一些沒抽中的
歌迷，還在希望有奇蹟出現,到時可以進去參加麥可位在洛杉磯的夢幻莊
園外人潮從來沒有間斷，這兩天更多，高達上千人，他們死命的盯著手機
，希望能幸運的收到手機簡訊通知，獲得進入麥可告別式會場的免費門票
。總計有一百六十萬人上網登記索取門票，網站還一度因太多人湧入而癱
瘓，不過傑克森家庭和娛樂公司只能提供一萬7500張免費票給全球粉
絲，也就是說只有百分之一的機率，讓樂迷們有最後機會和這位流行天王
說「再見」。麥可樂迷這是史戴普足球運動中心，也就是麥可舉行告別式
會場，當天除了持有門票的民眾之外，可能會有十幾萬粉絲湧進會場附近
，為了因應意外狀況，洛城警方動員2500名員警劃定交通管制區協助
維持秩序，光是這些維安成本就高達8250萬台幣。麥當諾洛杉磯警局
副局長至於喪禮何時舉行麥可家族也還不願透露細節，想必會有更多粉絲
希望為麥可送行，洛杉磯市政廳恐怕得投下更多經費，對於財務狀況十分
吃緊的加州來說，真是一筆沈重的負擔。劉秀瓊報導。流行音樂天王麥可
傑克森的告別式打算周二舉行，兩萬張的告別式的門票，早就被搶光光,
一些沒抽中的歌迷，還在希望有奇蹟出現,到時可以進去參加麥可位在洛
杉磯的夢幻莊園外人潮從來沒有間斷，這兩天更多，高達上千人，他們死
命的盯著手機，希望能幸運的收到手機簡訊通知，獲得進入麥可告別式會
場的免費門票。總計有一百六十萬人上網登記索取門票，網站還一度因太
多人湧入而癱瘓，不過傑克森家庭和娛樂公司只能提供一萬7500張免
費票給全球粉絲，也就是說只有百分之一的機率，讓樂迷們有最後機會和
這位流行天王說「再見」。麥可樂迷這是史戴普足球運動中心，也就是麥
可舉行告別式會場，當天除了持有門票的民眾之外，可能會有十幾萬粉絲
湧進會場附近，為了因應意外狀況，洛城警方動員2500名員警劃定交
通管制區協助維持秩序，光是這些維安成本就高達8250萬台幣。麥當
諾洛杉磯警局副局長至於喪禮何時舉行麥可家族也還不願透露細節，想必
會有更多粉絲希望為麥可送行，洛杉磯市政廳恐怕得投下更多經費，對於
財務狀況十分吃緊的加州來說，真是一筆沈重的負擔。劉秀瓊報導。
