中國經濟的蓬勃發展，土地不斷開發，讓中國九億多的農民，面臨了嚴
重的生存危機。
近來中國農民為了土地和地方政府爆發衝突的事件，時有所聞。
也促使三農：「農業、農村、農民」問題，再度成為5號即將登場的中
國共產黨全國人民代表大會的重要議題。
中國經濟持續快速起飛的同時，糧食減產，農民收入減少，城鄉差距擴
大等問題，也逐漸浮上檯面，成為引爆大規模社會動盪的不定時炸彈
。
近來，河北，廣東陸續有幾個農村，因為不滿當地政府徵收農地興建電
廠等工程，卻沒有給予合理補償，引發農村居民抗爭暴動，甚至傳出
軍隊血腥鎮壓的消息。
根據中國官方公佈的數據，中國人民平均年收入，城市居民的年所得比
農村居民高出三倍多。
中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。
解決農村貧窮動盪的問題，不僅成了3月5號開幕的中國共產黨全國人
民代表大會，討論的焦點。
中國官方也在2月份提出了建設新農村的五年計畫。
(我們正計畫建設新農村。
消除城鄉差距。
。
。
)另外這幾個月來，中國領導人也為了平息農村的不滿聲浪，承諾要幫
貧窮的農村蓋學校，醫院，並提供因為經濟開發，丟了飯碗的農民，
必要的協助。
(三農問題相當複雜。
。
。
。
最終還是與政治改革有關)中國目前有九億多的農民，66個農村，這
麼龐大的族群，讓中國當局不敢輕忽。
因此今年中國人大年會能否提出解決三農問題的突破性建議，倍受關注
。
