戴爾電腦台灣網站又發生標價錯誤的情況，原價六萬多元的筆記型電腦，
只要換個顏色就直接折扣四萬元！九小時內湧進14萬筆訂單，戴爾公司
已經緊急關閉這項交易，消保會將在今天和戴爾公司協調解決，不過已經
下訂單的網友，早就罵翻天。不到兩週，戴爾電腦又發生網路標價烏龍，
官網上原價六萬多元的筆記型電腦，只要換個顏色，價格立刻下殺到一萬
八千多元，整整少了四萬多，戴爾發現錯誤，週日中午關閉線上交易，第
一次標價錯誤時，就下訂買了30台液晶螢幕的楊蕙如，聽到戴爾又出包
，氣得說要提告。這次因為有網友發現戴爾的筆電，折扣居然這麼大，透
過網路相告，9個小時內湧進14萬筆訂單，還有人下單金額上億元，結
果卻可能是白忙一場，網站上網友批評火力全開，有人說戴爾根本不會出
貨，只想打免費廣告，還有人說上次戴爾上二版，這次終於上了頭版，簡
直是陰謀。消保官也很頭痛，因為第一次的標價錯誤到現在還沒解決，怎
麼又出包。發生錯誤的戴爾公司不對消費者說明，也拒絕媒體採訪，目前
消保官積極聯繫戴爾公司，將在今天當面和戴爾談，希望儘快提出解決方
案。戴爾電腦台灣網站又發生標價錯誤的情況，原價六萬多元的筆記型電
腦，只要換個顏色就直接折扣四萬元！九小時內湧進14萬筆訂單，戴爾
公司已經緊急關閉這項交易，消保會將在今天和戴爾公司協調解決，不過
已經下訂單的網友，早就罵翻天。不到兩週，戴爾電腦又發生網路標價烏
龍，官網上原價六萬多元的筆記型電腦，只要換個顏色，價格立刻下殺到
一萬八千多元，整整少了四萬多，戴爾發現錯誤，週日中午關閉線上交易
，第一次標價錯誤時，就下訂買了30台液晶螢幕的楊蕙如，聽到戴爾又
出包，氣得說要提告。這次因為有網友發現戴爾的筆電，折扣居然這麼大
，透過網路相告，9個小時內湧進14萬筆訂單，還有人下單金額上億元
，結果卻可能是白忙一場，網站上網友批評火力全開，有人說戴爾根本不
會出貨，只想打免費廣告，還有人說上次戴爾上二版，這次終於上了頭版
，簡直是陰謀。消保官也很頭痛，因為第一次的標價錯誤到現在還沒解決
，怎麼又出包。發生錯誤的戴爾公司不對消費者說明，也拒絕媒體採訪，
目前消保官積極聯繫戴爾公司，將在今天當面和戴爾談，希望儘快提出解
決方案。戴爾電腦台灣網站又發生標價錯誤的情況，原價六萬多元的筆記
型電腦，只要換個顏色就直接折扣四萬元！九小時內湧進14萬筆訂單，
戴爾公司已經緊急關閉這項交易，消保會將在今天和戴爾公司協調解決，
不過已經下訂單的網友，早就罵翻天。不到兩週，戴爾電腦又發生網路標
價烏龍，官網上原價六萬多元的筆記型電腦，只要換個顏色，價格立刻下
殺到一萬八千多元，整整少了四萬多，戴爾發現錯誤，週日中午關閉線上
交易，第一次標價錯誤時，就下訂買了30台液晶螢幕的楊蕙如，聽到戴
爾又出包，氣得說要提告。這次因為有網友發現戴爾的筆電，折扣居然這
麼大，透過網路相告，9個小時內湧進14萬筆訂單，還有人下單金額上
億元，結果卻可能是白忙一場，網站上網友批評火力全開，有人說戴爾根
本不會出貨，只想打免費廣告，還有人說上次戴爾上二版，這次終於上了
頭版，簡直是陰謀。消保官也很頭痛，因為第一次的標價錯誤到現在還沒
解決，怎麼又出包。發生錯誤的戴爾公司不對消費者說明，也拒絕媒體採
訪，目前消保官積極聯繫戴爾公司，將在今天當面和戴爾談，希望儘快提
出解決方案。戴爾電腦台灣網站又發生標價錯誤的情況，原價六萬多元的
筆記型電腦，只要換個顏色就直接折扣四萬元！九小時內湧進14萬筆訂
單，戴爾公司已經緊急關閉這項交易，消保會將在今天和戴爾公司協調解
決，不過已經下訂單的網友，早就罵翻天。不到兩週，戴爾電腦又發生網
路標價烏龍，官網上原價六萬多元的筆記型電腦，只要換個顏色，價格立
刻下殺到一萬八千多元，整整少了四萬多，戴爾發現錯誤，週日中午關閉
線上交易，第一次標價錯誤時，就下訂買了30台液晶螢幕的楊蕙如，聽
到戴爾又出包，氣得說要提告。這次因為有網友發現戴爾的筆電，折扣居
然這麼大，透過網路相告，9個小時內湧進14萬筆訂單，還有人下單金
額上億元，結果卻可能是白忙一場，網站上網友批評火力全開，有人說戴
爾根本不會出貨，只想打免費廣告，還有人說上次戴爾上二版，這次終於
上了頭版，簡直是陰謀。消保官也很頭痛，因為第一次的標價錯誤到現在
還沒解決，怎麼又出包。發生錯誤的戴爾公司不對消費者說明，也拒絕媒
體採訪，目前消保官積極聯繫戴爾公司，將在今天當面和戴爾談，希望儘
快提出解決方案。戴爾電腦台灣網站又發生標價錯誤的情況，原價六萬多
元的筆記型電腦，只要換個顏色就直接折扣四萬元！九小時內湧進14萬
筆訂單，戴爾公司已經緊急關閉這項交易，消保會將在今天和戴爾公司協
調解決，不過已經下訂單的網友，早就罵翻天。不到兩週，戴爾電腦又發
生網路標價烏龍，官網上原價六萬多元的筆記型電腦，只要換個顏色，價
格立刻下殺到一萬八千多元，整整少了四萬多，戴爾發現錯誤，週日中午
關閉線上交易，第一次標價錯誤時，就下訂買了30台液晶螢幕的楊蕙如
，聽到戴爾又出包，氣得說要提告。這次因為有網友發現戴爾的筆電，折
扣居然這麼大，透過網路相告，9個小時內湧進14萬筆訂單，還有人下
單金額上億元，結果卻可能是白忙一場，網站上網友批評火力全開，有人
說戴爾根本不會出貨，只想打免費廣告，還有人說上次戴爾上二版，這次
終於上了頭版，簡直是陰謀。消保官也很頭痛，因為第一次的標價錯誤到
現在還沒解決，怎麼又出包。發生錯誤的戴爾公司不對消費者說明，也拒
絕媒體採訪，目前消保官積極聯繫戴爾公司，將在今天當面和戴爾談，希
望儘快提出解決方案。
