中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下午發生大規模的示威抗議，接著變做
激烈的警民衝突。根據不同的消息來源，死亡人數至少一百多人，另外還
有好幾百人受傷。這是中國自天安門事件之後，最嚴重鎮壓事件。這是中
國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還
有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說法，這是由境外的
疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，官方媒體的用
詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因為今年6
月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件
，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表
大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府在背後
有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，
是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是維吾爾族代表大會
這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說
，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾
人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和
西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成種族之間貧富差距
，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁
報導中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下午發生大規模的示威抗議，接著
變做激烈的警民衝突。根據不同的消息來源，死亡人數至少一百多人，另
外還有好幾百人受傷。這是中國自天安門事件之後，最嚴重鎮壓事件。這
是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒
，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說法，這是由境
外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，官方媒體
的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因為今
年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突
事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族
代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府在
背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示
威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是維吾爾族代表
大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反
駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國官方和維
吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新
疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成種族之間貧富
差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高。記者徐
家仁報導中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下午發生大規模的示威抗議，
接著變做激烈的警民衝突。根據不同的消息來源，死亡人數至少一百多人
，另外還有好幾百人受傷。這是中國自天安門事件之後，最嚴重鎮壓事件
。這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火
焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說法，這是
由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，官方
媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因
為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族
衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾
爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中國政
府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發
性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是維吾爾族
代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立
刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國官方
和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯
示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成種族之間
貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高。記
者徐家仁報導中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下午發生大規模的示威抗
議，接著變做激烈的警民衝突。根據不同的消息來源，死亡人數至少一百
多人，另外還有好幾百人受傷。這是中國自天安門事件之後，最嚴重鎮壓
事件。這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並
放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說法，
這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，
官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，
是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的
種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界
維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中
國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的
自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是維吾
爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體
也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國
官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍
，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成種族
之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高
。記者徐家仁報導中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下午發生大規模的示
威抗議，接著變做激烈的警民衝突。根據不同的消息來源，死亡人數至少
一百多人，另外還有好幾百人受傷。這是中國自天安門事件之後，最嚴重
鎮壓事件。這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警
車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說
法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認
為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起
因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾
人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「
世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這
是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木
齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是
維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人
團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。
中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅
北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成
種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷
升高。記者徐家仁報導中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下午發生大規模
的示威抗議，接著變做激烈的警民衝突。根據不同的消息來源，死亡人數
至少一百多人，另外還有好幾百人受傷。這是中國自天安門事件之後，最
嚴重鎮壓事件。這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推
翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體
的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分
析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件
的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維
吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑
的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示
，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏
魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，
就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾
爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群
眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋
南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，
造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張
不斷升高。記者徐家仁報導中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下午發生大
規模的示威抗議，接著變做激烈的警民衝突。根據不同的消息來源，死亡
人數至少一百多人，另外還有好幾百人受傷。這是中國自天安門事件之後
，最嚴重鎮壓事件。這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街
頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方
媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外
電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。
事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人
與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕
尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據
顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號
在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指
出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。
維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示
威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的
解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開
發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的
緊張不斷升高。記者徐家仁報導中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下午發
生大規模的示威抗議，接著變做激烈的警民衝突。根據不同的消息來源，
死亡人數至少一百多人，另外還有好幾百人受傷。這是中國自天安門事件
之後，最嚴重鎮壓事件。這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾
在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國
官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件
。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行
動。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生
漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德
國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的
證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而
5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官
方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇
恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃
射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原
因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部
大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之
間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下
午發生大規模的示威抗議，接著變做激烈的警民衝突。根據不同的消息來
源，死亡人數至少一百多人，另外還有好幾百人受傷。這是中國自天安門
事件之後，最嚴重鎮壓事件。這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到
民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照
中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪
事件。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮
捕行動。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，
發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設
在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳
出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人
。而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中
國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種
族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關
槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事
發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂
西部大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地
人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導中國的新疆省首府烏魯木齊，5
號下午發生大規模的示威抗議，接著變做激烈的警民衝突。根據不同的消
息來源，死亡人數至少一百多人，另外還有好幾百人受傷。這是中國自天
安門事件之後，最嚴重鎮壓事件。這是中國官方中央電視台的畫面，可以
看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。
按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大
犯罪事件。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓
和逮捕行動。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工
廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總
部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶
關傳出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾
爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此
，中國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽
動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以
機關槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以
及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行
所謂西部大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與
當地人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導中國的新疆省首府烏魯木齊
，5號下午發生大規模的示威抗議，接著變做激烈的警民衝突。根據不同
的消息來源，死亡人數至少一百多人，另外還有好幾百人受傷。這是中國
自天安門事件之後，最嚴重鎮壓事件。這是中國官方中央電視台的畫面，
可以看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫
面。按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒
重大犯罪事件。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的
鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩
具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡
。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，
從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺
維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。
對此，中國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件
來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主
動以機關槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息
，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入
進行所謂西部大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢
人與當地人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導中國的新疆省首府烏魯
木齊，5號下午發生大規模的示威抗議，接著變做激烈的警民衝突。根據
不同的消息來源，死亡人數至少一百多人，另外還有好幾百人受傷。這是
中國自天安門事件之後，最嚴重鎮壓事件。這是中國官方中央電視台的畫
面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流
的畫面。按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸
搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規
模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一
間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工
死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指
出，從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人
打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑
手。對此，中國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關
事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍
警主動以機關槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面
訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量
移入進行所謂西部大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下
，漢人與當地人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導中國的新疆省首府
烏魯木齊，5號下午發生大規模的示威抗議，接著變做激烈的警民衝突。
根據不同的消息來源，死亡人數至少一百多人，另外還有好幾百人受傷。
這是中國自天安門事件之後，最嚴重鎮壓事件。這是中國官方中央電視台
的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破
血流的畫面。按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的
打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有
大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶
關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾
員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言
人指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容
漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕
後黑手。對此，中國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以
韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目
擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的
畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人
大量移入進行所謂西部大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓
之下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導
