日本經濟東山再起，零利率政策可能出現變化，成為近期匯市相當熱門的
話題，再加上投資人對人民幣升值的預期，亞洲華爾街日報今天報導，亞
洲貨幣在日圓和人民幣的領軍下，已經蓄勢待發，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。全球第二大經濟體日本，經濟即將在三月底截止的會
計年度中，連續第四年出現成長，根據過去經驗，日銀官員會事先透過談
話釋放出政策改變的訊息，讓市場提早因應。隨著談話越來越堅定，日銀
似乎已經打算擺脫伴隨日本經濟將近十年之久的零利率政策。一旦政策改
變，全球市場的佈局也將跟著改弦更張，過去因為日本利率太低轉而擁抱
海外資產的資金，將重新回流日本，推高日圓匯價。為了確保出口競爭力
，亞洲央行一致都會採取干預措施，刻意壓低貨幣，以推動出口推升經濟
成長，不過隨著日銀政策可能轉向以及人民幣升值的預期心理下，亞洲央
行干預匯市的立場可能出現一百八十度轉變。根據亞洲華爾街日報二號的
報導，如果日本和中國已經準備好接受強勢貨幣，可能也將促使亞洲其他
政府讓各自的貨幣升值，高盛證券點出，台灣、南韓和菲律賓幣值被嚴重
低估的程度高達14%到20%，不過政治因素仍有可能對匯市造成影響
。日本經濟東山再起，零利率政策可能出現變化，成為近期匯市相當熱門
的話題，再加上投資人對人民幣升值的預期，亞洲華爾街日報今天報導，
亞洲貨幣在日圓和人民幣的領軍下，已經蓄勢待發，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。全球第二大經濟體日本，經濟即將在三月底截止的
會計年度中，連續第四年出現成長，根據過去經驗，日銀官員會事先透過
談話釋放出政策改變的訊息，讓市場提早因應。隨著談話越來越堅定，日
銀似乎已經打算擺脫伴隨日本經濟將近十年之久的零利率政策。一旦政策
改變，全球市場的佈局也將跟著改弦更張，過去因為日本利率太低轉而擁
抱海外資產的資金，將重新回流日本，推高日圓匯價。為了確保出口競爭
力，亞洲央行一致都會採取干預措施，刻意壓低貨幣，以推動出口推升經
濟成長，不過隨著日銀政策可能轉向以及人民幣升值的預期心理下，亞洲
央行干預匯市的立場可能出現一百八十度轉變。根據亞洲華爾街日報二號
的報導，如果日本和中國已經準備好接受強勢貨幣，可能也將促使亞洲其
他政府讓各自的貨幣升值，高盛證券點出，台灣、南韓和菲律賓幣值被嚴
重低估的程度高達14%到20%，不過政治因素仍有可能對匯市造成影
響。日本經濟東山再起，零利率政策可能出現變化，成為近期匯市相當熱
門的話題，再加上投資人對人民幣升值的預期，亞洲華爾街日報今天報導
，亞洲貨幣在日圓和人民幣的領軍下，已經蓄勢待發，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。全球第二大經濟體日本，經濟即將在三月底截止
的會計年度中，連續第四年出現成長，根據過去經驗，日銀官員會事先透
過談話釋放出政策改變的訊息，讓市場提早因應。隨著談話越來越堅定，
日銀似乎已經打算擺脫伴隨日本經濟將近十年之久的零利率政策。一旦政
策改變，全球市場的佈局也將跟著改弦更張，過去因為日本利率太低轉而
擁抱海外資產的資金，將重新回流日本，推高日圓匯價。為了確保出口競
爭力，亞洲央行一致都會採取干預措施，刻意壓低貨幣，以推動出口推升
經濟成長，不過隨著日銀政策可能轉向以及人民幣升值的預期心理下，亞
洲央行干預匯市的立場可能出現一百八十度轉變。根據亞洲華爾街日報二
號的報導，如果日本和中國已經準備好接受強勢貨幣，可能也將促使亞洲
其他政府讓各自的貨幣升值，高盛證券點出，台灣、南韓和菲律賓幣值被
嚴重低估的程度高達14%到20%，不過政治因素仍有可能對匯市造成
影響。日本經濟東山再起，零利率政策可能出現變化，成為近期匯市相當
熱門的話題，再加上投資人對人民幣升值的預期，亞洲華爾街日報今天報
導，亞洲貨幣在日圓和人民幣的領軍下，已經蓄勢待發，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。全球第二大經濟體日本，經濟即將在三月底截
止的會計年度中，連續第四年出現成長，根據過去經驗，日銀官員會事先
透過談話釋放出政策改變的訊息，讓市場提早因應。隨著談話越來越堅定
，日銀似乎已經打算擺脫伴隨日本經濟將近十年之久的零利率政策。一旦
政策改變，全球市場的佈局也將跟著改弦更張，過去因為日本利率太低轉
而擁抱海外資產的資金，將重新回流日本，推高日圓匯價。為了確保出口
競爭力，亞洲央行一致都會採取干預措施，刻意壓低貨幣，以推動出口推
升經濟成長，不過隨著日銀政策可能轉向以及人民幣升值的預期心理下，
亞洲央行干預匯市的立場可能出現一百八十度轉變。根據亞洲華爾街日報
二號的報導，如果日本和中國已經準備好接受強勢貨幣，可能也將促使亞
洲其他政府讓各自的貨幣升值，高盛證券點出，台灣、南韓和菲律賓幣值
被嚴重低估的程度高達14%到20%，不過政治因素仍有可能對匯市造
成影響。日本經濟東山再起，零利率政策可能出現變化，成為近期匯市相
當熱門的話題，再加上投資人對人民幣升值的預期，亞洲華爾街日報今天
報導，亞洲貨幣在日圓和人民幣的領軍下，已經蓄勢待發，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。全球第二大經濟體日本，經濟即將在三月底
截止的會計年度中，連續第四年出現成長，根據過去經驗，日銀官員會事
先透過談話釋放出政策改變的訊息，讓市場提早因應。隨著談話越來越堅
定，日銀似乎已經打算擺脫伴隨日本經濟將近十年之久的零利率政策。一
旦政策改變，全球市場的佈局也將跟著改弦更張，過去因為日本利率太低
轉而擁抱海外資產的資金，將重新回流日本，推高日圓匯價。為了確保出
口競爭力，亞洲央行一致都會採取干預措施，刻意壓低貨幣，以推動出口
推升經濟成長，不過隨著日銀政策可能轉向以及人民幣升值的預期心理下
，亞洲央行干預匯市的立場可能出現一百八十度轉變。根據亞洲華爾街日
報二號的報導，如果日本和中國已經準備好接受強勢貨幣，可能也將促使
亞洲其他政府讓各自的貨幣升值，高盛證券點出，台灣、南韓和菲律賓幣
值被嚴重低估的程度高達14%到20%，不過政治因素仍有可能對匯市
造成影響。日本經濟東山再起，零利率政策可能出現變化，成為近期匯市
相當熱門的話題，再加上投資人對人民幣升值的預期，亞洲華爾街日報今
天報導，亞洲貨幣在日圓和人民幣的領軍下，已經蓄勢待發，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。全球第二大經濟體日本，經濟即將在三月
底截止的會計年度中，連續第四年出現成長，根據過去經驗，日銀官員會
事先透過談話釋放出政策改變的訊息，讓市場提早因應。隨著談話越來越
堅定，日銀似乎已經打算擺脫伴隨日本經濟將近十年之久的零利率政策。
一旦政策改變，全球市場的佈局也將跟著改弦更張，過去因為日本利率太
低轉而擁抱海外資產的資金，將重新回流日本，推高日圓匯價。為了確保
出口競爭力，亞洲央行一致都會採取干預措施，刻意壓低貨幣，以推動出
口推升經濟成長，不過隨著日銀政策可能轉向以及人民幣升值的預期心理
下，亞洲央行干預匯市的立場可能出現一百八十度轉變。根據亞洲華爾街
日報二號的報導，如果日本和中國已經準備好接受強勢貨幣，可能也將促
使亞洲其他政府讓各自的貨幣升值，高盛證券點出，台灣、南韓和菲律賓
幣值被嚴重低估的程度高達14%到20%，不過政治因素仍有可能對匯
市造成影響。
