金門慈湖雷區掃地雷的工作已經做好了，特地在雷區舉辦放風箏活動，不
過一些民眾還是心裡毛毛的，深怕會不小心踩到地雷。各式各樣的的風箏
在天空中飄阿飄，有超級大貓熊，也有一整條龍，小朋友難得可以肆無忌
憚地在這片曾滿佈地雷的草地上嬉戲，因為排雷工程已經全面完工，特別
舉辦告別地雷的放風箏活動，免費風箏任你挑選，吸引不少人全家大小總
動員，但也許是雙腳踩在過去的地雷區，有人覺得很新鮮，但也有人始終
覺得心裡毛毛的。SO民眾不只大小孩害怕，家長們也心慌慌，拼命用手
捉著孩子的肩膀，就怕小朋友亂衝，會發生危險，畢竟金門慈堤三角堡海
灘到烏沙頭，這片土地當年曾經為了防範共軍佈滿了地雷，即使現在號稱
都清除了，還是讓人不敢大意SO未來這裡，將從過去的恐怖雷區，改造
成觀光勝地，地雷清除了，也從以往的驚天動地的雷聲，換成小朋友的笑
聲金門慈湖雷區掃地雷的工作已經做好了，特地在雷區舉辦放風箏活動，
不過一些民眾還是心裡毛毛的，深怕會不小心踩到地雷。各式各樣的的風
箏在天空中飄阿飄，有超級大貓熊，也有一整條龍，小朋友難得可以肆無
忌憚地在這片曾滿佈地雷的草地上嬉戲，因為排雷工程已經全面完工，特
別舉辦告別地雷的放風箏活動，免費風箏任你挑選，吸引不少人全家大小
總動員，但也許是雙腳踩在過去的地雷區，有人覺得很新鮮，但也有人始
終覺得心裡毛毛的。SO民眾不只大小孩害怕，家長們也心慌慌，拼命用
手捉著孩子的肩膀，就怕小朋友亂衝，會發生危險，畢竟金門慈堤三角堡
海灘到烏沙頭，這片土地當年曾經為了防範共軍佈滿了地雷，即使現在號
稱都清除了，還是讓人不敢大意SO未來這裡，將從過去的恐怖雷區，改
造成觀光勝地，地雷清除了，也從以往的驚天動地的雷聲，換成小朋友的
笑聲金門慈湖雷區掃地雷的工作已經做好了，特地在雷區舉辦放風箏活動
，不過一些民眾還是心裡毛毛的，深怕會不小心踩到地雷。各式各樣的的
風箏在天空中飄阿飄，有超級大貓熊，也有一整條龍，小朋友難得可以肆
無忌憚地在這片曾滿佈地雷的草地上嬉戲，因為排雷工程已經全面完工，
特別舉辦告別地雷的放風箏活動，免費風箏任你挑選，吸引不少人全家大
小總動員，但也許是雙腳踩在過去的地雷區，有人覺得很新鮮，但也有人
始終覺得心裡毛毛的。SO民眾不只大小孩害怕，家長們也心慌慌，拼命
用手捉著孩子的肩膀，就怕小朋友亂衝，會發生危險，畢竟金門慈堤三角
堡海灘到烏沙頭，這片土地當年曾經為了防範共軍佈滿了地雷，即使現在
號稱都清除了，還是讓人不敢大意SO未來這裡，將從過去的恐怖雷區，
改造成觀光勝地，地雷清除了，也從以往的驚天動地的雷聲，換成小朋友
的笑聲
