日本在發展機器人科技上的努力，一直為國際所重視，而為了將最新科技
，和傳統國粹相撲結合，日本幾乎每一年，都會舉辦機器人的相撲大賽，
今年的競賽在橫濱舉行，參賽者無不使出看家本領，爭奪最高榮譽。第十
七屆的全日本機器人相撲大賽，在橫濱市熱烈展開;從小朋友，中學生，
到成人，拎著共計61台，精心設計的機器人，來到這兒互別苗頭。我們
希望可以擠進前八強機器人相撲比賽的規則要求機器人的長和寬不得超過
30公分，重量不得超過10公斤，造價也不能超過五萬塊台幣;而比賽
場地則是直徑為227公分的圓形臺面;那一具機器人，能將對手推出場
外，便能獲得晉級。贏得比賽其實不是主要目的對這些在學電機的中學生
來說能把學校教的理論拿到現實中運用才是我們來這兒比賽的主因這些看
來稚氣未脫的中學生，其實一直是機器人相撲比賽裡的中流砥柱，如何以
有限的預算，在六個月的時間裡，打造出最完美的相撲機器，並在每一場
比賽後，調整機器人的細微設定，考驗著操造者的智慧。要不斷調整機器
人身上剃刀的角度和長度很困難最後的贏家，是這一位來自千葉的高中生
松崎豐乃，但對來到現場觀戰的民眾來說，每一位參賽選手，都將是未來
科技界的精英。日本在發展機器人科技上的努力，一直為國際所重視，而
為了將最新科技，和傳統國粹相撲結合，日本幾乎每一年，都會舉辦機器
人的相撲大賽，今年的競賽在橫濱舉行，參賽者無不使出看家本領，爭奪
最高榮譽。第十七屆的全日本機器人相撲大賽，在橫濱市熱烈展開;從小
朋友，中學生，到成人，拎著共計61台，精心設計的機器人，來到這兒
互別苗頭。我們希望可以擠進前八強機器人相撲比賽的規則要求機器人的
長和寬不得超過30公分，重量不得超過10公斤，造價也不能超過五萬
塊台幣;而比賽場地則是直徑為227公分的圓形臺面;那一具機器人，
能將對手推出場外，便能獲得晉級。贏得比賽其實不是主要目的對這些在
學電機的中學生來說能把學校教的理論拿到現實中運用才是我們來這兒比
賽的主因這些看來稚氣未脫的中學生，其實一直是機器人相撲比賽裡的中
流砥柱，如何以有限的預算，在六個月的時間裡，打造出最完美的相撲機
器，並在每一場比賽後，調整機器人的細微設定，考驗著操造者的智慧。
要不斷調整機器人身上剃刀的角度和長度很困難最後的贏家，是這一位來
自千葉的高中生松崎豐乃，但對來到現場觀戰的民眾來說，每一位參賽選
手，都將是未來科技界的精英。日本在發展機器人科技上的努力，一直為
國際所重視，而為了將最新科技，和傳統國粹相撲結合，日本幾乎每一年
，都會舉辦機器人的相撲大賽，今年的競賽在橫濱舉行，參賽者無不使出
看家本領，爭奪最高榮譽。第十七屆的全日本機器人相撲大賽，在橫濱市
熱烈展開;從小朋友，中學生，到成人，拎著共計61台，精心設計的機
器人，來到這兒互別苗頭。我們希望可以擠進前八強機器人相撲比賽的規
則要求機器人的長和寬不得超過30公分，重量不得超過10公斤，造價
也不能超過五萬塊台幣;而比賽場地則是直徑為227公分的圓形臺面;
那一具機器人，能將對手推出場外，便能獲得晉級。贏得比賽其實不是主
要目的對這些在學電機的中學生來說能把學校教的理論拿到現實中運用才
是我們來這兒比賽的主因這些看來稚氣未脫的中學生，其實一直是機器人
相撲比賽裡的中流砥柱，如何以有限的預算，在六個月的時間裡，打造出
最完美的相撲機器，並在每一場比賽後，調整機器人的細微設定，考驗著
操造者的智慧。要不斷調整機器人身上剃刀的角度和長度很困難最後的贏
家，是這一位來自千葉的高中生松崎豐乃，但對來到現場觀戰的民眾來說
，每一位參賽選手，都將是未來科技界的精英。日本在發展機器人科技上
的努力，一直為國際所重視，而為了將最新科技，和傳統國粹相撲結合，
日本幾乎每一年，都會舉辦機器人的相撲大賽，今年的競賽在橫濱舉行，
參賽者無不使出看家本領，爭奪最高榮譽。第十七屆的全日本機器人相撲
大賽，在橫濱市熱烈展開;從小朋友，中學生，到成人，拎著共計61台
，精心設計的機器人，來到這兒互別苗頭。我們希望可以擠進前八強機器
人相撲比賽的規則要求機器人的長和寬不得超過30公分，重量不得超過
10公斤，造價也不能超過五萬塊台幣;而比賽場地則是直徑為227公
分的圓形臺面;那一具機器人，能將對手推出場外，便能獲得晉級。贏得
比賽其實不是主要目的對這些在學電機的中學生來說能把學校教的理論拿
到現實中運用才是我們來這兒比賽的主因這些看來稚氣未脫的中學生，其
實一直是機器人相撲比賽裡的中流砥柱，如何以有限的預算，在六個月的
時間裡，打造出最完美的相撲機器，並在每一場比賽後，調整機器人的細
微設定，考驗著操造者的智慧。要不斷調整機器人身上剃刀的角度和長度
很困難最後的贏家，是這一位來自千葉的高中生松崎豐乃，但對來到現場
觀戰的民眾來說，每一位參賽選手，都將是未來科技界的精英。日本在發
展機器人科技上的努力，一直為國際所重視，而為了將最新科技，和傳統
國粹相撲結合，日本幾乎每一年，都會舉辦機器人的相撲大賽，今年的競
賽在橫濱舉行，參賽者無不使出看家本領，爭奪最高榮譽。第十七屆的全
日本機器人相撲大賽，在橫濱市熱烈展開;從小朋友，中學生，到成人，
拎著共計61台，精心設計的機器人，來到這兒互別苗頭。我們希望可以
擠進前八強機器人相撲比賽的規則要求機器人的長和寬不得超過30公分
，重量不得超過10公斤，造價也不能超過五萬塊台幣;而比賽場地則是
直徑為227公分的圓形臺面;那一具機器人，能將對手推出場外，便能
獲得晉級。贏得比賽其實不是主要目的對這些在學電機的中學生來說能把
學校教的理論拿到現實中運用才是我們來這兒比賽的主因這些看來稚氣未
脫的中學生，其實一直是機器人相撲比賽裡的中流砥柱，如何以有限的預
算，在六個月的時間裡，打造出最完美的相撲機器，並在每一場比賽後，
調整機器人的細微設定，考驗著操造者的智慧。要不斷調整機器人身上剃
刀的角度和長度很困難最後的贏家，是這一位來自千葉的高中生松崎豐乃
，但對來到現場觀戰的民眾來說，每一位參賽選手，都將是未來科技界的
精英。
