旅美投手王建民昨天投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出現
右肩扭傷的情形，王建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多
倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的
打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回
本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣
攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接
住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王
建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫
洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三
比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下
來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教
練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平
比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，
阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好
球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽
，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月
，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。旅美投手王
建民昨天投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的
情形，王建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊
，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總
算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基
取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，
倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，
先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局
裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉
平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。
到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒
羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把
他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽
到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝
負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率
降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過
核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練
吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。旅美投手王建民昨天投
出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形，王建
民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就
演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火
力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零
領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基
一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再
傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次
雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四
局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上
，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一
記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休
息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，
靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民
今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.6
4，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢
查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示
，相信王建民很快可以回到先發行列。旅美投手王建民昨天投出今年最好
一場比賽，但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形，王建民只好提前
退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的
滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一
局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局
上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上
還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成
功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下
，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手
波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍
鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕
手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來
洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的
右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5
又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教練
吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右
肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建
民很快可以回到先發行列。旅美投手王建民昨天投出今年最好一場比賽，
但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形，王建民只好提前退場。王建
民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺
，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARo
d擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊
中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，
這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺
，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松
井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊
出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟
出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民
情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著
強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠
安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一
局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚
這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新
的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以
回到先發行列。旅美投手王建民昨天投出今年最好一場比賽，但是、在六
局上時，卻出現右肩扭傷的情形，王建民只好提前退場。王建民挑戰本季
第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上
危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打
，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿
越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的
絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一
步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上
一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘
打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩
分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁
，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的
陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終
以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，66球
當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季
最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可
能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行
列。旅美投手王建民昨天投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻
出現右肩扭傷的情形，王建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面
對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋
基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿
衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一
口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，
他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機
。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲
，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取
得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，
接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心
，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打
扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲
勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45
個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場
比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一
個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。旅美投
手王建民昨天投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出現右肩扭
傷的情形，王建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍
鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這
次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，
洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩
分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地
球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在
兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再
次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領
先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下
一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨
即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，
加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無
關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防
禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜
經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過
教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。旅美投手王建民昨
天投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形，
王建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局
上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿
民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一
比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先
洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二
壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出
兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數
。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六
局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投
出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下
場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12
局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王
建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9
.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共
振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪
表示，相信王建民很快可以回到先發行列。
