北海岸野柳風景區出現一群蒙面戴斗笠，全身包得緊緊的人，一看到人來
,就會衝去，一直在揮手，讓有些遊客嚇到，原來他們是海鮮店的員工,
要搶客人啦。卡接兩車經過　衝上前駕駛一看見這些頭戴斗笠，還蒙著面
的人，立刻加速踩油門，一下就不見蹤影，這些蒙面怪客最近常出現在野
柳風景區，裝扮像中東回教婦女，也有人說像特種部隊，這群蒙面怪客，
到底是什麼來頭？，又為什麼要蒙面SO現場怕曬黑啦原來這群婦人全是
附近海鮮店的員工，這裡是餐廳的一級戰區，為了要親自招攬生意上門，
又怕被曬出皮膚病，只好把自己包的只露出兩隻眼睛，常常還沒攬到客人
，就先嚇壞一堆遊客SOSO但是千萬不要小看這群蒙面人，她們要從招
攬客人、到開菜單、煮菜，跑堂，通通一手包，為了搶客人全家大小通通
蒙面，這小妹妹才十歲，同樣也是包得密不通風，頭戴帽子和大口罩，只
留下圓呼呼的大眼睛，又悶又熱，要不是放暑假幫媽媽顧店，不然這可是
違反童工法規，看來為了招攬生意，蒙面人也成了野柳風景區的另外一個
奇景北海岸野柳風景區出現一群蒙面戴斗笠，全身包得緊緊的人，一看到
人來,就會衝去，一直在揮手，讓有些遊客嚇到，原來他們是海鮮店的員
工,要搶客人啦。卡接兩車經過　衝上前駕駛一看見這些頭戴斗笠，還蒙
著面的人，立刻加速踩油門，一下就不見蹤影，這些蒙面怪客最近常出現
在野柳風景區，裝扮像中東回教婦女，也有人說像特種部隊，這群蒙面怪
客，到底是什麼來頭？，又為什麼要蒙面SO現場怕曬黑啦原來這群婦人
全是附近海鮮店的員工，這裡是餐廳的一級戰區，為了要親自招攬生意上
門，又怕被曬出皮膚病，只好把自己包的只露出兩隻眼睛，常常還沒攬到
客人，就先嚇壞一堆遊客SOSO但是千萬不要小看這群蒙面人，她們要
從招攬客人、到開菜單、煮菜，跑堂，通通一手包，為了搶客人全家大小
通通蒙面，這小妹妹才十歲，同樣也是包得密不通風，頭戴帽子和大口罩
，只留下圓呼呼的大眼睛，又悶又熱，要不是放暑假幫媽媽顧店，不然這
可是違反童工法規，看來為了招攬生意，蒙面人也成了野柳風景區的另外
一個奇景
