燈光變暗、鑼鼓聲響起，一幕幕精采可期的戲劇開演，這是安靖國小學生
，用塑膠棍和幾條鐵絲做出來的皮影戲表演。安靖國小，是一個學校師生
加起來不到50人的迷你的山上小學，指導老師黃興武原本是企業的高薪
主管，十多年前在薪傳獎老師許福能的教導下，因緣際會開始了他皮影戲
的教學之旅。為了保存當地的北管文化，黃興武結合北管樂與皮影戲成為
特色，他說教學中最難的就是要把師傅的口述秘訣，轉化成小朋友能懂的
規則。黃興武相信，值得保存的戲劇文化，即使沒有任何援助，也能創造
出自己的價值。他默默耕耘帶領安靖國小的小朋友，一起打造皮影戲的山
中春天。公民記者南台資傳新聞網報導燈光變暗、鑼鼓聲響起，一幕幕精
采可期的戲劇開演，這是安靖國小學生，用塑膠棍和幾條鐵絲做出來的皮
影戲表演。安靖國小，是一個學校師生加起來不到50人的迷你的山上小
學，指導老師黃興武原本是企業的高薪主管，十多年前在薪傳獎老師許福
能的教導下，因緣際會開始了他皮影戲的教學之旅。為了保存當地的北管
文化，黃興武結合北管樂與皮影戲成為特色，他說教學中最難的就是要把
師傅的口述秘訣，轉化成小朋友能懂的規則。黃興武相信，值得保存的戲
劇文化，即使沒有任何援助，也能創造出自己的價值。他默默耕耘帶領安
靖國小的小朋友，一起打造皮影戲的山中春天。公民記者南台資傳新聞網
報導燈光變暗、鑼鼓聲響起，一幕幕精采可期的戲劇開演，這是安靖國小
學生，用塑膠棍和幾條鐵絲做出來的皮影戲表演。安靖國小，是一個學校
師生加起來不到50人的迷你的山上小學，指導老師黃興武原本是企業的
高薪主管，十多年前在薪傳獎老師許福能的教導下，因緣際會開始了他皮
影戲的教學之旅。為了保存當地的北管文化，黃興武結合北管樂與皮影戲
成為特色，他說教學中最難的就是要把師傅的口述秘訣，轉化成小朋友能
懂的規則。黃興武相信，值得保存的戲劇文化，即使沒有任何援助，也能
創造出自己的價值。他默默耕耘帶領安靖國小的小朋友，一起打造皮影戲
的山中春天。公民記者南台資傳新聞網報導燈光變暗、鑼鼓聲響起，一幕
幕精采可期的戲劇開演，這是安靖國小學生，用塑膠棍和幾條鐵絲做出來
的皮影戲表演。安靖國小，是一個學校師生加起來不到50人的迷你的山
上小學，指導老師黃興武原本是企業的高薪主管，十多年前在薪傳獎老師
許福能的教導下，因緣際會開始了他皮影戲的教學之旅。為了保存當地的
北管文化，黃興武結合北管樂與皮影戲成為特色，他說教學中最難的就是
要把師傅的口述秘訣，轉化成小朋友能懂的規則。黃興武相信，值得保存
的戲劇文化，即使沒有任何援助，也能創造出自己的價值。他默默耕耘帶
領安靖國小的小朋友，一起打造皮影戲的山中春天。公民記者南台資傳新
聞網報導燈光變暗、鑼鼓聲響起，一幕幕精采可期的戲劇開演，這是安靖
國小學生，用塑膠棍和幾條鐵絲做出來的皮影戲表演。安靖國小，是一個
學校師生加起來不到50人的迷你的山上小學，指導老師黃興武原本是企
業的高薪主管，十多年前在薪傳獎老師許福能的教導下，因緣際會開始了
他皮影戲的教學之旅。為了保存當地的北管文化，黃興武結合北管樂與皮
影戲成為特色，他說教學中最難的就是要把師傅的口述秘訣，轉化成小朋
友能懂的規則。黃興武相信，值得保存的戲劇文化，即使沒有任何援助，
也能創造出自己的價值。他默默耕耘帶領安靖國小的小朋友，一起打造皮
影戲的山中春天。公民記者南台資傳新聞網報導燈光變暗、鑼鼓聲響起，
一幕幕精采可期的戲劇開演，這是安靖國小學生，用塑膠棍和幾條鐵絲做
出來的皮影戲表演。安靖國小，是一個學校師生加起來不到50人的迷你
的山上小學，指導老師黃興武原本是企業的高薪主管，十多年前在薪傳獎
老師許福能的教導下，因緣際會開始了他皮影戲的教學之旅。為了保存當
地的北管文化，黃興武結合北管樂與皮影戲成為特色，他說教學中最難的
就是要把師傅的口述秘訣，轉化成小朋友能懂的規則。黃興武相信，值得
保存的戲劇文化，即使沒有任何援助，也能創造出自己的價值。他默默耕
耘帶領安靖國小的小朋友，一起打造皮影戲的山中春天。公民記者南台資
傳新聞網報導
