等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣分公司，終於出面說明給消費
者的補償方案。這個數字，恐怕網友聽到還是不滿意，因為原本以為買到
的電腦是便宜四萬元！7月5號凌晨，戴爾官網上原價六萬多元的這款l
atitudeE430筆記型電腦，只要換個顏色，價格立刻下殺到一
萬八千多元，便宜了四萬多元，戴爾發現錯誤，中午緊急關閉這項產品交
易，湧入的訂單卻已經多達五萬台。如果認帳，算一算戴爾要損失20億
元，也因此，發生第二次標錯價，戴爾原本有意，依詢上個月烏龍標價的
補償方案，每台給3千元折價券，但消保官表示不能接受。消保官強勢介
入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳達事情的嚴重性，越洋會議開
了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到一半，總公司同意了補償方案
，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠兩週內發生兩起錯誤標價，問
題究竟出在哪裡。出錯原因還在找，戴爾公司強調，絕非刻意打廣告，在
考量財務狀況後，願意給消費者最合理的補償，但沒說每台兩萬元的折價
券，有沒有期限，何時會寄發，戴爾公司的危機處理能力，社會大眾也在
檢驗。等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣分公司，終於出面說明
給消費者的補償方案。這個數字，恐怕網友聽到還是不滿意，因為原本以
為買到的電腦是便宜四萬元！7月5號凌晨，戴爾官網上原價六萬多元的
這款latitudeE430筆記型電腦，只要換個顏色，價格立刻下
殺到一萬八千多元，便宜了四萬多元，戴爾發現錯誤，中午緊急關閉這項
產品交易，湧入的訂單卻已經多達五萬台。如果認帳，算一算戴爾要損失
20億元，也因此，發生第二次標錯價，戴爾原本有意，依詢上個月烏龍
標價的補償方案，每台給3千元折價券，但消保官表示不能接受。消保官
強勢介入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳達事情的嚴重性，越洋
會議開了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到一半，總公司同意了補
償方案，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠兩週內發生兩起錯誤標
價，問題究竟出在哪裡。出錯原因還在找，戴爾公司強調，絕非刻意打廣
告，在考量財務狀況後，願意給消費者最合理的補償，但沒說每台兩萬元
的折價券，有沒有期限，何時會寄發，戴爾公司的危機處理能力，社會大
眾也在檢驗。等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣分公司，終於出
面說明給消費者的補償方案。這個數字，恐怕網友聽到還是不滿意，因為
原本以為買到的電腦是便宜四萬元！7月5號凌晨，戴爾官網上原價六萬
多元的這款latitudeE430筆記型電腦，只要換個顏色，價格
立刻下殺到一萬八千多元，便宜了四萬多元，戴爾發現錯誤，中午緊急關
閉這項產品交易，湧入的訂單卻已經多達五萬台。如果認帳，算一算戴爾
要損失20億元，也因此，發生第二次標錯價，戴爾原本有意，依詢上個
月烏龍標價的補償方案，每台給3千元折價券，但消保官表示不能接受。
消保官強勢介入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳達事情的嚴重性
，越洋會議開了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到一半，總公司同
意了補償方案，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠兩週內發生兩起
錯誤標價，問題究竟出在哪裡。出錯原因還在找，戴爾公司強調，絕非刻
意打廣告，在考量財務狀況後，願意給消費者最合理的補償，但沒說每台
兩萬元的折價券，有沒有期限，何時會寄發，戴爾公司的危機處理能力，
社會大眾也在檢驗。等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣分公司，
終於出面說明給消費者的補償方案。這個數字，恐怕網友聽到還是不滿意
，因為原本以為買到的電腦是便宜四萬元！7月5號凌晨，戴爾官網上原
價六萬多元的這款latitudeE430筆記型電腦，只要換個顏色
，價格立刻下殺到一萬八千多元，便宜了四萬多元，戴爾發現錯誤，中午
緊急關閉這項產品交易，湧入的訂單卻已經多達五萬台。如果認帳，算一
算戴爾要損失20億元，也因此，發生第二次標錯價，戴爾原本有意，依
詢上個月烏龍標價的補償方案，每台給3千元折價券，但消保官表示不能
接受。消保官強勢介入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳達事情的
嚴重性，越洋會議開了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到一半，總
公司同意了補償方案，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠兩週內發
生兩起錯誤標價，問題究竟出在哪裡。出錯原因還在找，戴爾公司強調，
絕非刻意打廣告，在考量財務狀況後，願意給消費者最合理的補償，但沒
說每台兩萬元的折價券，有沒有期限，何時會寄發，戴爾公司的危機處理
能力，社會大眾也在檢驗。等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣分
公司，終於出面說明給消費者的補償方案。這個數字，恐怕網友聽到還是
不滿意，因為原本以為買到的電腦是便宜四萬元！7月5號凌晨，戴爾官
網上原價六萬多元的這款latitudeE430筆記型電腦，只要換
個顏色，價格立刻下殺到一萬八千多元，便宜了四萬多元，戴爾發現錯誤
，中午緊急關閉這項產品交易，湧入的訂單卻已經多達五萬台。如果認帳
，算一算戴爾要損失20億元，也因此，發生第二次標錯價，戴爾原本有
意，依詢上個月烏龍標價的補償方案，每台給3千元折價券，但消保官表
示不能接受。消保官強勢介入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳達
事情的嚴重性，越洋會議開了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到一
半，總公司同意了補償方案，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠兩
週內發生兩起錯誤標價，問題究竟出在哪裡。出錯原因還在找，戴爾公司
強調，絕非刻意打廣告，在考量財務狀況後，願意給消費者最合理的補償
，但沒說每台兩萬元的折價券，有沒有期限，何時會寄發，戴爾公司的危
機處理能力，社會大眾也在檢驗。
