雖然這次到海外參賽，抱回七面獎牌，不過因為比賽遇上下雨，加上鳴槍
方式是以音效提示，對聽障選手來說是一大挑戰。對他們而言，得牌不是
最重要的，把握每次參賽的機會，吸取經驗，在台北聽奧呈現出最好的成
績，才是他們的目標。風光領獎，聽奧選手們參加一般比賽，抱回七面獎
牌，不過選手們卻都對自己有更高的要求。雖然在400公尺跨欄拿下銅
牌，陳嵐碰對自己仍不滿意。:台北聽奧田徑隊教練王文祥:能夠增加比
賽的經驗，那當然是很好，那這一次比賽，是和一般正常人的比賽，有些
地方對他們來說是比較吃虧。遇強則強，在實際比賽中，觀摩其他選手的
技術，對選手而言是最好的刺激。台北聽奧鍊球選手林根:碰到強的，我
就很想學他們的技術，因為本身自己的技術不怎麼好。最受矚目的十項全
能選手，安慶隆，也希望再求突破。台北聽奧十項選手安慶隆:自己覺得
還不是很滿意，重點是放在聽障奧運，所以這個技術我還沒有穫得，再慢
慢加強練習。台北聽奧田徑隊教練林漢森:他第一天100公尺的速度，
就沒有跑出來了，這是連帶關係，就相對他的跳遠，然後速度沒有跑出來
爆發力，相對的很多投擲項目就沒有辦法出來，所以很有關係的，在這兩
個月裡，一定要把他的速度調整上來。在聽奧前一個多月，把握最後機會
，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。記者
歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導雖然這次到海外參賽，抱回七面獎牌，不
過因為比賽遇上下雨，加上鳴槍方式是以音效提示，對聽障選手來說是一
大挑戰。對他們而言，得牌不是最重要的，把握每次參賽的機會，吸取經
驗，在台北聽奧呈現出最好的成績，才是他們的目標。風光領獎，聽奧選
手們參加一般比賽，抱回七面獎牌，不過選手們卻都對自己有更高的要求
。雖然在400公尺跨欄拿下銅牌，陳嵐碰對自己仍不滿意。:台北聽奧
田徑隊教練王文祥:能夠增加比賽的經驗，那當然是很好，那這一次比賽
，是和一般正常人的比賽，有些地方對他們來說是比較吃虧。遇強則強，
在實際比賽中，觀摩其他選手的技術，對選手而言是最好的刺激。台北聽
奧鍊球選手林根:碰到強的，我就很想學他們的技術，因為本身自己的技
術不怎麼好。最受矚目的十項全能選手，安慶隆，也希望再求突破。台北
聽奧十項選手安慶隆:自己覺得還不是很滿意，重點是放在聽障奧運，所
以這個技術我還沒有穫得，再慢慢加強練習。台北聽奧田徑隊教練林漢森
:他第一天100公尺的速度，就沒有跑出來了，這是連帶關係，就相對
他的跳遠，然後速度沒有跑出來爆發力，相對的很多投擲項目就沒有辦法
出來，所以很有關係的，在這兩個月裡，一定要把他的速度調整上來。在
聽奧前一個多月，把握最後機會，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，
持續進步，就有奪牌希望。記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導雖然這次
到海外參賽，抱回七面獎牌，不過因為比賽遇上下雨，加上鳴槍方式是以
音效提示，對聽障選手來說是一大挑戰。對他們而言，得牌不是最重要的
，把握每次參賽的機會，吸取經驗，在台北聽奧呈現出最好的成績，才是
他們的目標。風光領獎，聽奧選手們參加一般比賽，抱回七面獎牌，不過
選手們卻都對自己有更高的要求。雖然在400公尺跨欄拿下銅牌，陳嵐
碰對自己仍不滿意。:台北聽奧田徑隊教練王文祥:能夠增加比賽的經驗
，那當然是很好，那這一次比賽，是和一般正常人的比賽，有些地方對他
們來說是比較吃虧。遇強則強，在實際比賽中，觀摩其他選手的技術，對
選手而言是最好的刺激。台北聽奧鍊球選手林根:碰到強的，我就很想學
他們的技術，因為本身自己的技術不怎麼好。最受矚目的十項全能選手，
安慶隆，也希望再求突破。台北聽奧十項選手安慶隆:自己覺得還不是很
滿意，重點是放在聽障奧運，所以這個技術我還沒有穫得，再慢慢加強練
習。台北聽奧田徑隊教練林漢森:他第一天100公尺的速度，就沒有跑
出來了，這是連帶關係，就相對他的跳遠，然後速度沒有跑出來爆發力，
相對的很多投擲項目就沒有辦法出來，所以很有關係的，在這兩個月裡，
一定要把他的速度調整上來。在聽奧前一個多月，把握最後機會，進行調
整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。記者歐姵君鄭
凱文香港隨行採訪報導雖然這次到海外參賽，抱回七面獎牌，不過因為比
賽遇上下雨，加上鳴槍方式是以音效提示，對聽障選手來說是一大挑戰。
對他們而言，得牌不是最重要的，把握每次參賽的機會，吸取經驗，在台
北聽奧呈現出最好的成績，才是他們的目標。風光領獎，聽奧選手們參加
一般比賽，抱回七面獎牌，不過選手們卻都對自己有更高的要求。雖然在
400公尺跨欄拿下銅牌，陳嵐碰對自己仍不滿意。:台北聽奧田徑隊教
練王文祥:能夠增加比賽的經驗，那當然是很好，那這一次比賽，是和一
般正常人的比賽，有些地方對他們來說是比較吃虧。遇強則強，在實際比
賽中，觀摩其他選手的技術，對選手而言是最好的刺激。台北聽奧鍊球選
手林根:碰到強的，我就很想學他們的技術，因為本身自己的技術不怎麼
好。最受矚目的十項全能選手，安慶隆，也希望再求突破。台北聽奧十項
選手安慶隆:自己覺得還不是很滿意，重點是放在聽障奧運，所以這個技
術我還沒有穫得，再慢慢加強練習。台北聽奧田徑隊教練林漢森:他第一
天100公尺的速度，就沒有跑出來了，這是連帶關係，就相對他的跳遠
，然後速度沒有跑出來爆發力，相對的很多投擲項目就沒有辦法出來，所
以很有關係的，在這兩個月裡，一定要把他的速度調整上來。在聽奧前一
個多月，把握最後機會，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步
，就有奪牌希望。記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導雖然這次到海外參
賽，抱回七面獎牌，不過因為比賽遇上下雨，加上鳴槍方式是以音效提示
，對聽障選手來說是一大挑戰。對他們而言，得牌不是最重要的，把握每
次參賽的機會，吸取經驗，在台北聽奧呈現出最好的成績，才是他們的目
標。風光領獎，聽奧選手們參加一般比賽，抱回七面獎牌，不過選手們卻
都對自己有更高的要求。雖然在400公尺跨欄拿下銅牌，陳嵐碰對自己
仍不滿意。:台北聽奧田徑隊教練王文祥:能夠增加比賽的經驗，那當然
是很好，那這一次比賽，是和一般正常人的比賽，有些地方對他們來說是
比較吃虧。遇強則強，在實際比賽中，觀摩其他選手的技術，對選手而言
是最好的刺激。台北聽奧鍊球選手林根:碰到強的，我就很想學他們的技
術，因為本身自己的技術不怎麼好。最受矚目的十項全能選手，安慶隆，
也希望再求突破。台北聽奧十項選手安慶隆:自己覺得還不是很滿意，重
點是放在聽障奧運，所以這個技術我還沒有穫得，再慢慢加強練習。台北
聽奧田徑隊教練林漢森:他第一天100公尺的速度，就沒有跑出來了，
這是連帶關係，就相對他的跳遠，然後速度沒有跑出來爆發力，相對的很
多投擲項目就沒有辦法出來，所以很有關係的，在這兩個月裡，一定要把
他的速度調整上來。在聽奧前一個多月，把握最後機會，進行調整，關鍵
時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。記者歐姵君鄭凱文香港
隨行採訪報導雖然這次到海外參賽，抱回七面獎牌，不過因為比賽遇上下
雨，加上鳴槍方式是以音效提示，對聽障選手來說是一大挑戰。對他們而
言，得牌不是最重要的，把握每次參賽的機會，吸取經驗，在台北聽奧呈
現出最好的成績，才是他們的目標。風光領獎，聽奧選手們參加一般比賽
，抱回七面獎牌，不過選手們卻都對自己有更高的要求。雖然在400公
尺跨欄拿下銅牌，陳嵐碰對自己仍不滿意。:台北聽奧田徑隊教練王文祥
:能夠增加比賽的經驗，那當然是很好，那這一次比賽，是和一般正常人
的比賽，有些地方對他們來說是比較吃虧。遇強則強，在實際比賽中，觀
摩其他選手的技術，對選手而言是最好的刺激。台北聽奧鍊球選手林根:
碰到強的，我就很想學他們的技術，因為本身自己的技術不怎麼好。最受
矚目的十項全能選手，安慶隆，也希望再求突破。台北聽奧十項選手安慶
隆:自己覺得還不是很滿意，重點是放在聽障奧運，所以這個技術我還沒
有穫得，再慢慢加強練習。台北聽奧田徑隊教練林漢森:他第一天100
公尺的速度，就沒有跑出來了，這是連帶關係，就相對他的跳遠，然後速
度沒有跑出來爆發力，相對的很多投擲項目就沒有辦法出來，所以很有關
係的，在這兩個月裡，一定要把他的速度調整上來。在聽奧前一個多月，
把握最後機會，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪
牌希望。記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導雖然這次到海外參賽，抱回
七面獎牌，不過因為比賽遇上下雨，加上鳴槍方式是以音效提示，對聽障
選手來說是一大挑戰。對他們而言，得牌不是最重要的，把握每次參賽的
機會，吸取經驗，在台北聽奧呈現出最好的成績，才是他們的目標。風光
領獎，聽奧選手們參加一般比賽，抱回七面獎牌，不過選手們卻都對自己
有更高的要求。雖然在400公尺跨欄拿下銅牌，陳嵐碰對自己仍不滿意
。:台北聽奧田徑隊教練王文祥:能夠增加比賽的經驗，那當然是很好，
那這一次比賽，是和一般正常人的比賽，有些地方對他們來說是比較吃虧
。遇強則強，在實際比賽中，觀摩其他選手的技術，對選手而言是最好的
刺激。台北聽奧鍊球選手林根:碰到強的，我就很想學他們的技術，因為
本身自己的技術不怎麼好。最受矚目的十項全能選手，安慶隆，也希望再
求突破。台北聽奧十項選手安慶隆:自己覺得還不是很滿意，重點是放在
聽障奧運，所以這個技術我還沒有穫得，再慢慢加強練習。台北聽奧田徑
隊教練林漢森:他第一天100公尺的速度，就沒有跑出來了，這是連帶
關係，就相對他的跳遠，然後速度沒有跑出來爆發力，相對的很多投擲項
目就沒有辦法出來，所以很有關係的，在這兩個月裡，一定要把他的速度
調整上來。在聽奧前一個多月，把握最後機會，進行調整，關鍵時刻，誰
能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪
報導雖然這次到海外參賽，抱回七面獎牌，不過因為比賽遇上下雨，加上
鳴槍方式是以音效提示，對聽障選手來說是一大挑戰。對他們而言，得牌
不是最重要的，把握每次參賽的機會，吸取經驗，在台北聽奧呈現出最好
的成績，才是他們的目標。風光領獎，聽奧選手們參加一般比賽，抱回七
面獎牌，不過選手們卻都對自己有更高的要求。雖然在400公尺跨欄拿
下銅牌，陳嵐碰對自己仍不滿意。:台北聽奧田徑隊教練王文祥:能夠增
加比賽的經驗，那當然是很好，那這一次比賽，是和一般正常人的比賽，
有些地方對他們來說是比較吃虧。遇強則強，在實際比賽中，觀摩其他選
手的技術，對選手而言是最好的刺激。台北聽奧鍊球選手林根:碰到強的
，我就很想學他們的技術，因為本身自己的技術不怎麼好。最受矚目的十
項全能選手，安慶隆，也希望再求突破。台北聽奧十項選手安慶隆:自己
覺得還不是很滿意，重點是放在聽障奧運，所以這個技術我還沒有穫得，
再慢慢加強練習。台北聽奧田徑隊教練林漢森:他第一天100公尺的速
度，就沒有跑出來了，這是連帶關係，就相對他的跳遠，然後速度沒有跑
出來爆發力，相對的很多投擲項目就沒有辦法出來，所以很有關係的，在
這兩個月裡，一定要把他的速度調整上來。在聽奧前一個多月，把握最後
機會，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。
記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導雖然這次到海外參賽，抱回七面獎牌
，不過因為比賽遇上下雨，加上鳴槍方式是以音效提示，對聽障選手來說
是一大挑戰。對他們而言，得牌不是最重要的，把握每次參賽的機會，吸
取經驗，在台北聽奧呈現出最好的成績，才是他們的目標。風光領獎，聽
奧選手們參加一般比賽，抱回七面獎牌，不過選手們卻都對自己有更高的
要求。雖然在400公尺跨欄拿下銅牌，陳嵐碰對自己仍不滿意。:台北
聽奧田徑隊教練王文祥:能夠增加比賽的經驗，那當然是很好，那這一次
比賽，是和一般正常人的比賽，有些地方對他們來說是比較吃虧。遇強則
強，在實際比賽中，觀摩其他選手的技術，對選手而言是最好的刺激。台
北聽奧鍊球選手林根:碰到強的，我就很想學他們的技術，因為本身自己
的技術不怎麼好。最受矚目的十項全能選手，安慶隆，也希望再求突破。
台北聽奧十項選手安慶隆:自己覺得還不是很滿意，重點是放在聽障奧運
，所以這個技術我還沒有穫得，再慢慢加強練習。台北聽奧田徑隊教練林
漢森:他第一天100公尺的速度，就沒有跑出來了，這是連帶關係，就
相對他的跳遠，然後速度沒有跑出來爆發力，相對的很多投擲項目就沒有
辦法出來，所以很有關係的，在這兩個月裡，一定要把他的速度調整上來
。在聽奧前一個多月，把握最後機會，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓
力，持續進步，就有奪牌希望。記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導雖然
這次到海外參賽，抱回七面獎牌，不過因為比賽遇上下雨，加上鳴槍方式
是以音效提示，對聽障選手來說是一大挑戰。對他們而言，得牌不是最重
要的，把握每次參賽的機會，吸取經驗，在台北聽奧呈現出最好的成績，
才是他們的目標。風光領獎，聽奧選手們參加一般比賽，抱回七面獎牌，
不過選手們卻都對自己有更高的要求。雖然在400公尺跨欄拿下銅牌，
陳嵐碰對自己仍不滿意。:台北聽奧田徑隊教練王文祥:能夠增加比賽的
經驗，那當然是很好，那這一次比賽，是和一般正常人的比賽，有些地方
對他們來說是比較吃虧。遇強則強，在實際比賽中，觀摩其他選手的技術
，對選手而言是最好的刺激。台北聽奧鍊球選手林根:碰到強的，我就很
想學他們的技術，因為本身自己的技術不怎麼好。最受矚目的十項全能選
手，安慶隆，也希望再求突破。台北聽奧十項選手安慶隆:自己覺得還不
是很滿意，重點是放在聽障奧運，所以這個技術我還沒有穫得，再慢慢加
強練習。台北聽奧田徑隊教練林漢森:他第一天100公尺的速度，就沒
有跑出來了，這是連帶關係，就相對他的跳遠，然後速度沒有跑出來爆發
力，相對的很多投擲項目就沒有辦法出來，所以很有關係的，在這兩個月
裡，一定要把他的速度調整上來。在聽奧前一個多月，把握最後機會，進
行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。記者歐姵
君鄭凱文香港隨行採訪報導雖然這次到海外參賽，抱回七面獎牌，不過因
為比賽遇上下雨，加上鳴槍方式是以音效提示，對聽障選手來說是一大挑
戰。對他們而言，得牌不是最重要的，把握每次參賽的機會，吸取經驗，
在台北聽奧呈現出最好的成績，才是他們的目標。風光領獎，聽奧選手們
參加一般比賽，抱回七面獎牌，不過選手們卻都對自己有更高的要求。雖
然在400公尺跨欄拿下銅牌，陳嵐碰對自己仍不滿意。:台北聽奧田徑
隊教練王文祥:能夠增加比賽的經驗，那當然是很好，那這一次比賽，是
和一般正常人的比賽，有些地方對他們來說是比較吃虧。遇強則強，在實
際比賽中，觀摩其他選手的技術，對選手而言是最好的刺激。台北聽奧鍊
球選手林根:碰到強的，我就很想學他們的技術，因為本身自己的技術不
怎麼好。最受矚目的十項全能選手，安慶隆，也希望再求突破。台北聽奧
十項選手安慶隆:自己覺得還不是很滿意，重點是放在聽障奧運，所以這
個技術我還沒有穫得，再慢慢加強練習。台北聽奧田徑隊教練林漢森:他
第一天100公尺的速度，就沒有跑出來了，這是連帶關係，就相對他的
跳遠，然後速度沒有跑出來爆發力，相對的很多投擲項目就沒有辦法出來
，所以很有關係的，在這兩個月裡，一定要把他的速度調整上來。在聽奧
前一個多月，把握最後機會，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續
進步，就有奪牌希望。記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導雖然這次到海
外參賽，抱回七面獎牌，不過因為比賽遇上下雨，加上鳴槍方式是以音效
提示，對聽障選手來說是一大挑戰。對他們而言，得牌不是最重要的，把
握每次參賽的機會，吸取經驗，在台北聽奧呈現出最好的成績，才是他們
的目標。風光領獎，聽奧選手們參加一般比賽，抱回七面獎牌，不過選手
們卻都對自己有更高的要求。雖然在400公尺跨欄拿下銅牌，陳嵐碰對
自己仍不滿意。:台北聽奧田徑隊教練王文祥:能夠增加比賽的經驗，那
當然是很好，那這一次比賽，是和一般正常人的比賽，有些地方對他們來
說是比較吃虧。遇強則強，在實際比賽中，觀摩其他選手的技術，對選手
而言是最好的刺激。台北聽奧鍊球選手林根:碰到強的，我就很想學他們
的技術，因為本身自己的技術不怎麼好。最受矚目的十項全能選手，安慶
隆，也希望再求突破。台北聽奧十項選手安慶隆:自己覺得還不是很滿意
，重點是放在聽障奧運，所以這個技術我還沒有穫得，再慢慢加強練習。
台北聽奧田徑隊教練林漢森:他第一天100公尺的速度，就沒有跑出來
了，這是連帶關係，就相對他的跳遠，然後速度沒有跑出來爆發力，相對
的很多投擲項目就沒有辦法出來，所以很有關係的，在這兩個月裡，一定
要把他的速度調整上來。在聽奧前一個多月，把握最後機會，進行調整，
關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。記者歐姵君鄭凱文
香港隨行採訪報導
