總統車隊抵達夏威夷東西中心，一待就是兩個小時，與智庫學者用餐座談
，並針對兩岸情勢交換意見。夏威夷東西文化中心就位於夏威夷大學校區
內，這個智庫是美國國會於1960年資助成立的教育研究組織，最主要
目的就是研究東南亞情勢及政策，並安排美國與亞洲的記者，學者互訪交
流，甚至馬總統求學時也曾與EWC接觸。國防外交委員會召委林郁方就
指出，美軍太平洋總部就位在夏威夷，因此東西中心對東亞軍事的影響力
，也不可忽視。學者指出，台灣至今已經有超過兩千人在東西中心進修，
並有多年學術合作。儘管目前因為美國智庫一再成立，位置偏遠的EWC
已經沒有過去那麼大的影響力，不過東西中心接近40年的歷史，許多兩
岸智庫學者陸續進入美國政府，也發揮對台灣重大的影響力。總統車隊抵
達夏威夷東西中心，一待就是兩個小時，與智庫學者用餐座談，並針對兩
岸情勢交換意見。夏威夷東西文化中心就位於夏威夷大學校區內，這個智
庫是美國國會於1960年資助成立的教育研究組織，最主要目的就是研
究東南亞情勢及政策，並安排美國與亞洲的記者，學者互訪交流，甚至馬
總統求學時也曾與EWC接觸。國防外交委員會召委林郁方就指出，美軍
太平洋總部就位在夏威夷，因此東西中心對東亞軍事的影響力，也不可忽
視。學者指出，台灣至今已經有超過兩千人在東西中心進修，並有多年學
術合作。儘管目前因為美國智庫一再成立，位置偏遠的EWC已經沒有過
去那麼大的影響力，不過東西中心接近40年的歷史，許多兩岸智庫學者
陸續進入美國政府，也發揮對台灣重大的影響力。總統車隊抵達夏威夷東
西中心，一待就是兩個小時，與智庫學者用餐座談，並針對兩岸情勢交換
意見。夏威夷東西文化中心就位於夏威夷大學校區內，這個智庫是美國國
會於1960年資助成立的教育研究組織，最主要目的就是研究東南亞情
勢及政策，並安排美國與亞洲的記者，學者互訪交流，甚至馬總統求學時
也曾與EWC接觸。國防外交委員會召委林郁方就指出，美軍太平洋總部
就位在夏威夷，因此東西中心對東亞軍事的影響力，也不可忽視。學者指
出，台灣至今已經有超過兩千人在東西中心進修，並有多年學術合作。儘
管目前因為美國智庫一再成立，位置偏遠的EWC已經沒有過去那麼大的
影響力，不過東西中心接近40年的歷史，許多兩岸智庫學者陸續進入美
國政府，也發揮對台灣重大的影響力。總統車隊抵達夏威夷東西中心，一
待就是兩個小時，與智庫學者用餐座談，並針對兩岸情勢交換意見。夏威
夷東西文化中心就位於夏威夷大學校區內，這個智庫是美國國會於196
0年資助成立的教育研究組織，最主要目的就是研究東南亞情勢及政策，
並安排美國與亞洲的記者，學者互訪交流，甚至馬總統求學時也曾與EW
C接觸。國防外交委員會召委林郁方就指出，美軍太平洋總部就位在夏威
夷，因此東西中心對東亞軍事的影響力，也不可忽視。學者指出，台灣至
今已經有超過兩千人在東西中心進修，並有多年學術合作。儘管目前因為
美國智庫一再成立，位置偏遠的EWC已經沒有過去那麼大的影響力，不
過東西中心接近40年的歷史，許多兩岸智庫學者陸續進入美國政府，也
發揮對台灣重大的影響力。總統車隊抵達夏威夷東西中心，一待就是兩個
小時，與智庫學者用餐座談，並針對兩岸情勢交換意見。夏威夷東西文化
中心就位於夏威夷大學校區內，這個智庫是美國國會於1960年資助成
立的教育研究組織，最主要目的就是研究東南亞情勢及政策，並安排美國
與亞洲的記者，學者互訪交流，甚至馬總統求學時也曾與EWC接觸。國
防外交委員會召委林郁方就指出，美軍太平洋總部就位在夏威夷，因此東
西中心對東亞軍事的影響力，也不可忽視。學者指出，台灣至今已經有超
過兩千人在東西中心進修，並有多年學術合作。儘管目前因為美國智庫一
再成立，位置偏遠的EWC已經沒有過去那麼大的影響力，不過東西中心
接近40年的歷史，許多兩岸智庫學者陸續進入美國政府，也發揮對台灣
重大的影響力。
