正當國際間為了伊拉克問題，爭執不下的同時，另一個熱點，朝鮮半島危
機，也絲毫沒有降溫的趨勢。為降低衝突的發生，歐盟外交政策負責人索
拉納，今天抵達日本東京，計畫和日韓兩國領袖進行會談。國際原子能總
署將在十二號決定、是否要將北韓核武問題提報聯合國安理會處理。星期
天在伊拉克的聯合國總部，國際原子能總署署長艾巴拉迪，再次呼籲北韓
放棄核武。歐盟即將在二月中旬派出代表團前往北韓，歐盟外交政策首長
索拉納10號抵達東京，和小泉首相商討針對北韓問題的因應對策。北韓
在1998年發射飛彈飛越日本本州，去年十月並公開聲稱擁有核武，作
風強硬。根據媒體報導，日本政府針對北韓的武力威脅已擬出因應計畫，
一方面將商請美國派出間諜衛星監控北韓飛彈基地，一旦北韓發射飛彈，
日本政府除了立即進行防禦，也會對北韓執行經濟制裁。另一方面，北韓
飢荒問題嚴重，亟需外界人道救援，不過國際糧食計畫署十號宣佈，由於
糧食捐贈數量短缺，北韓部份地區將無法再得到糧食援助，如果北韓政府
繼續擁核自重，不願意對國際社會表現誠意與善意，恐怕會自食惡果。正
當國際間為了伊拉克問題，爭執不下的同時，另一個熱點，朝鮮半島危機
，也絲毫沒有降溫的趨勢。為降低衝突的發生，歐盟外交政策負責人索拉
納，今天抵達日本東京，計畫和日韓兩國領袖進行會談。國際原子能總署
將在十二號決定、是否要將北韓核武問題提報聯合國安理會處理。星期天
在伊拉克的聯合國總部，國際原子能總署署長艾巴拉迪，再次呼籲北韓放
棄核武。歐盟即將在二月中旬派出代表團前往北韓，歐盟外交政策首長索
拉納10號抵達東京，和小泉首相商討針對北韓問題的因應對策。北韓在
1998年發射飛彈飛越日本本州，去年十月並公開聲稱擁有核武，作風
強硬。根據媒體報導，日本政府針對北韓的武力威脅已擬出因應計畫，一
方面將商請美國派出間諜衛星監控北韓飛彈基地，一旦北韓發射飛彈，日
本政府除了立即進行防禦，也會對北韓執行經濟制裁。另一方面，北韓飢
荒問題嚴重，亟需外界人道救援，不過國際糧食計畫署十號宣佈，由於糧
食捐贈數量短缺，北韓部份地區將無法再得到糧食援助，如果北韓政府繼
續擁核自重，不願意對國際社會表現誠意與善意，恐怕會自食惡果。正當
國際間為了伊拉克問題，爭執不下的同時，另一個熱點，朝鮮半島危機，
也絲毫沒有降溫的趨勢。為降低衝突的發生，歐盟外交政策負責人索拉納
，今天抵達日本東京，計畫和日韓兩國領袖進行會談。國際原子能總署將
在十二號決定、是否要將北韓核武問題提報聯合國安理會處理。星期天在
伊拉克的聯合國總部，國際原子能總署署長艾巴拉迪，再次呼籲北韓放棄
核武。歐盟即將在二月中旬派出代表團前往北韓，歐盟外交政策首長索拉
納10號抵達東京，和小泉首相商討針對北韓問題的因應對策。北韓在1
998年發射飛彈飛越日本本州，去年十月並公開聲稱擁有核武，作風強
硬。根據媒體報導，日本政府針對北韓的武力威脅已擬出因應計畫，一方
面將商請美國派出間諜衛星監控北韓飛彈基地，一旦北韓發射飛彈，日本
政府除了立即進行防禦，也會對北韓執行經濟制裁。另一方面，北韓飢荒
問題嚴重，亟需外界人道救援，不過國際糧食計畫署十號宣佈，由於糧食
捐贈數量短缺，北韓部份地區將無法再得到糧食援助，如果北韓政府繼續
擁核自重，不願意對國際社會表現誠意與善意，恐怕會自食惡果。正當國
際間為了伊拉克問題，爭執不下的同時，另一個熱點，朝鮮半島危機，也
絲毫沒有降溫的趨勢。為降低衝突的發生，歐盟外交政策負責人索拉納，
今天抵達日本東京，計畫和日韓兩國領袖進行會談。國際原子能總署將在
十二號決定、是否要將北韓核武問題提報聯合國安理會處理。星期天在伊
拉克的聯合國總部，國際原子能總署署長艾巴拉迪，再次呼籲北韓放棄核
武。歐盟即將在二月中旬派出代表團前往北韓，歐盟外交政策首長索拉納
10號抵達東京，和小泉首相商討針對北韓問題的因應對策。北韓在19
98年發射飛彈飛越日本本州，去年十月並公開聲稱擁有核武，作風強硬
。根據媒體報導，日本政府針對北韓的武力威脅已擬出因應計畫，一方面
將商請美國派出間諜衛星監控北韓飛彈基地，一旦北韓發射飛彈，日本政
府除了立即進行防禦，也會對北韓執行經濟制裁。另一方面，北韓飢荒問
題嚴重，亟需外界人道救援，不過國際糧食計畫署十號宣佈，由於糧食捐
贈數量短缺，北韓部份地區將無法再得到糧食援助，如果北韓政府繼續擁
核自重，不願意對國際社會表現誠意與善意，恐怕會自食惡果。正當國際
間為了伊拉克問題，爭執不下的同時，另一個熱點，朝鮮半島危機，也絲
毫沒有降溫的趨勢。為降低衝突的發生，歐盟外交政策負責人索拉納，今
天抵達日本東京，計畫和日韓兩國領袖進行會談。國際原子能總署將在十
二號決定、是否要將北韓核武問題提報聯合國安理會處理。星期天在伊拉
克的聯合國總部，國際原子能總署署長艾巴拉迪，再次呼籲北韓放棄核武
。歐盟即將在二月中旬派出代表團前往北韓，歐盟外交政策首長索拉納1
0號抵達東京，和小泉首相商討針對北韓問題的因應對策。北韓在199
8年發射飛彈飛越日本本州，去年十月並公開聲稱擁有核武，作風強硬。
根據媒體報導，日本政府針對北韓的武力威脅已擬出因應計畫，一方面將
商請美國派出間諜衛星監控北韓飛彈基地，一旦北韓發射飛彈，日本政府
除了立即進行防禦，也會對北韓執行經濟制裁。另一方面，北韓飢荒問題
嚴重，亟需外界人道救援，不過國際糧食計畫署十號宣佈，由於糧食捐贈
數量短缺，北韓部份地區將無法再得到糧食援助，如果北韓政府繼續擁核
自重，不願意對國際社會表現誠意與善意，恐怕會自食惡果。正當國際間
為了伊拉克問題，爭執不下的同時，另一個熱點，朝鮮半島危機，也絲毫
沒有降溫的趨勢。為降低衝突的發生，歐盟外交政策負責人索拉納，今天
抵達日本東京，計畫和日韓兩國領袖進行會談。國際原子能總署將在十二
號決定、是否要將北韓核武問題提報聯合國安理會處理。星期天在伊拉克
的聯合國總部，國際原子能總署署長艾巴拉迪，再次呼籲北韓放棄核武。
歐盟即將在二月中旬派出代表團前往北韓，歐盟外交政策首長索拉納10
號抵達東京，和小泉首相商討針對北韓問題的因應對策。北韓在1998
年發射飛彈飛越日本本州，去年十月並公開聲稱擁有核武，作風強硬。根
據媒體報導，日本政府針對北韓的武力威脅已擬出因應計畫，一方面將商
請美國派出間諜衛星監控北韓飛彈基地，一旦北韓發射飛彈，日本政府除
了立即進行防禦，也會對北韓執行經濟制裁。另一方面，北韓飢荒問題嚴
重，亟需外界人道救援，不過國際糧食計畫署十號宣佈，由於糧食捐贈數
量短缺，北韓部份地區將無法再得到糧食援助，如果北韓政府繼續擁核自
重，不願意對國際社會表現誠意與善意，恐怕會自食惡果。正當國際間為
了伊拉克問題，爭執不下的同時，另一個熱點，朝鮮半島危機，也絲毫沒
有降溫的趨勢。為降低衝突的發生，歐盟外交政策負責人索拉納，今天抵
達日本東京，計畫和日韓兩國領袖進行會談。國際原子能總署將在十二號
決定、是否要將北韓核武問題提報聯合國安理會處理。星期天在伊拉克的
聯合國總部，國際原子能總署署長艾巴拉迪，再次呼籲北韓放棄核武。歐
盟即將在二月中旬派出代表團前往北韓，歐盟外交政策首長索拉納10號
抵達東京，和小泉首相商討針對北韓問題的因應對策。北韓在1998年
發射飛彈飛越日本本州，去年十月並公開聲稱擁有核武，作風強硬。根據
媒體報導，日本政府針對北韓的武力威脅已擬出因應計畫，一方面將商請
美國派出間諜衛星監控北韓飛彈基地，一旦北韓發射飛彈，日本政府除了
立即進行防禦，也會對北韓執行經濟制裁。另一方面，北韓飢荒問題嚴重
，亟需外界人道救援，不過國際糧食計畫署十號宣佈，由於糧食捐贈數量
短缺，北韓部份地區將無法再得到糧食援助，如果北韓政府繼續擁核自重
，不願意對國際社會表現誠意與善意，恐怕會自食惡果。正當國際間為了
伊拉克問題，爭執不下的同時，另一個熱點，朝鮮半島危機，也絲毫沒有
降溫的趨勢。為降低衝突的發生，歐盟外交政策負責人索拉納，今天抵達
日本東京，計畫和日韓兩國領袖進行會談。國際原子能總署將在十二號決
定、是否要將北韓核武問題提報聯合國安理會處理。星期天在伊拉克的聯
合國總部，國際原子能總署署長艾巴拉迪，再次呼籲北韓放棄核武。歐盟
即將在二月中旬派出代表團前往北韓，歐盟外交政策首長索拉納10號抵
達東京，和小泉首相商討針對北韓問題的因應對策。北韓在1998年發
射飛彈飛越日本本州，去年十月並公開聲稱擁有核武，作風強硬。根據媒
體報導，日本政府針對北韓的武力威脅已擬出因應計畫，一方面將商請美
國派出間諜衛星監控北韓飛彈基地，一旦北韓發射飛彈，日本政府除了立
即進行防禦，也會對北韓執行經濟制裁。另一方面，北韓飢荒問題嚴重，
亟需外界人道救援，不過國際糧食計畫署十號宣佈，由於糧食捐贈數量短
缺，北韓部份地區將無法再得到糧食援助，如果北韓政府繼續擁核自重，
不願意對國際社會表現誠意與善意，恐怕會自食惡果。
