工作人員用大聲公拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興
捷運站塞塞塞，列車來了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上
，大家臉上都寫滿無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢
連夜雨，就在人潮最多的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線
列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖
線大約增加了20萬人潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣
塞。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交
出更好的成績，內湖線似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導工作
人員用大聲公拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運
站塞塞塞，列車來了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大
家臉上都寫滿無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜
雨，就在人潮最多的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線列車
動彈不得，花了十分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖線大
約增加了20萬人潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣塞。
過個紅綠燈，至少得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交出更
好的成績，內湖線似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導工作人員
用大聲公拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運站塞
塞塞，列車來了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大家臉
上都寫滿無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜雨，
就在人潮最多的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線列車動彈
不得，花了十分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖線大約增
加了20萬人潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣塞。過個
紅綠燈，至少得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交出更好的
成績，內湖線似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導工作人員用大
聲公拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運站塞塞塞
，列車來了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大家臉上都
寫滿無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜雨，就在
人潮最多的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線列車動彈不得
，花了十分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖線大約增加了
20萬人潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣塞。過個紅綠
燈，至少得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交出更好的成績
，內湖線似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導工作人員用大聲公
拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運站塞塞塞，列
車來了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大家臉上都寫滿
無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜雨，就在人潮
最多的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線列車動彈不得，花
了十分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖線大約增加了20
萬人潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣塞。過個紅綠燈，
至少得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交出更好的成績，內
湖線似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導工作人員用大聲公拼命
喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運站塞塞塞，列車來
了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大家臉上都寫滿無奈
，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜雨，就在人潮最多
的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線列車動彈不得，花了十
分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖線大約增加了20萬人
潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣塞。過個紅綠燈，至少
得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交出更好的成績，內湖線
似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導
