你是咖啡達人嗎?台北市政府要從台北市1900多家咖啡店，找出最好
的20家咖啡店,要怎樣找,要找12愛喝咖的人，五天內騎著單車去找
，就可以拿到獎金7500元。腳踏車一跨,鑽過離家方圓百里,騎過大
街小巷,十八歲的許世明,不是要選里長,他要選出最棒的咖啡香!坐下
來聞一聞,巷口這一家怎麼樣繞過街角這一間呢很浪漫穿過車陣,又換了
一家落腳不同心情喝不同咖啡什麼時候喝什麼咖啡,說的有那麼兩下子!
光這一天已經喝了三杯了,國一開始就迷上咖啡,一天不喝就難過!要看
看書,要聊是非,都喝!最便宜的三合一,到好貴的四百塊咖啡,也喝!
現在碰到台北市政府下戰帖,七月開始,十二個行政區,要徵求十二個咖
啡騎士,五天內騎著腳踏車,找出二十家最好的咖啡店,獎金七千五百元
!許世明二話不說,馬上接招,但是最常碰到老闆娘ㄉㄧㄤ你年紀很小也
喝咖啡喔我爸都會罵我現在跟我一起喝讓老爸從指著鼻子罵,到跟著一起
喝,有誰比他還愛咖啡,歡迎來PK你是咖啡達人嗎?台北市政府要從台
北市1900多家咖啡店，找出最好的20家咖啡店,要怎樣找,要找1
2愛喝咖的人，五天內騎著單車去找，就可以拿到獎金7500元。腳踏
車一跨,鑽過離家方圓百里,騎過大街小巷,十八歲的許世明,不是要選
里長,他要選出最棒的咖啡香!坐下來聞一聞,巷口這一家怎麼樣繞過街
角這一間呢很浪漫穿過車陣,又換了一家落腳不同心情喝不同咖啡什麼時
候喝什麼咖啡,說的有那麼兩下子!光這一天已經喝了三杯了,國一開始
就迷上咖啡,一天不喝就難過!要看看書,要聊是非,都喝!最便宜的三
合一,到好貴的四百塊咖啡,也喝!現在碰到台北市政府下戰帖,七月開
始,十二個行政區,要徵求十二個咖啡騎士,五天內騎著腳踏車,找出二
十家最好的咖啡店,獎金七千五百元!許世明二話不說,馬上接招,但是
最常碰到老闆娘ㄉㄧㄤ你年紀很小也喝咖啡喔我爸都會罵我現在跟我一起
喝讓老爸從指著鼻子罵,到跟著一起喝,有誰比他還愛咖啡,歡迎來PK
