學完手語，接著帶您看，在高雄有位里長，自己發明了一個緊急救鈴，並
且還自掏腰包幫里內所有獨居老人，安裝緊急鈕，而且這個救命鈴，真的
救了一位心藏病發的老人家！警鈴聲大響，葉先生匆匆忙忙的衝到鄰居柯
老先生的家裡。發生什麼事了原來柯老先生怕自己的心藏病又發作，一時
緊張按下了床邊的這個救命鈴，因為幾個月之前他心藏病發作相當的不舒
服，當時就是靠這個救命鈴救了他一命。打119來救我這樣是這樣子的
問題如果我能夠爬起來我就不用麻煩人了他利用這個警鈴得到鄰居的幫助
而送醫撿回一命這樣子就是擔心里內的獨居老人臨時有什麼狀況，里長自
掏腰包在所有獨居老人的床邊都裝上一個救命鈴，讓左右鄰舍能夠即時的
伸出援手。要不然他在那邊也走不了也沒辦法動他如果沒有那個警鈴誰會
知道對啊有聽到有人在按警鈴簡單一個緊急救命鈴不但曾經救回了一命，
也讓所有的里民大家的感情更加的緊密，?時關心，彼此照顧，建立起一
個溫暖的大家庭！學完手語，接著帶您看，在高雄有位里長，自己發明了
一個緊急救鈴，並且還自掏腰包幫里內所有獨居老人，安裝緊急鈕，而且
這個救命鈴，真的救了一位心藏病發的老人家！警鈴聲大響，葉先生匆匆
忙忙的衝到鄰居柯老先生的家裡。發生什麼事了原來柯老先生怕自己的心
藏病又發作，一時緊張按下了床邊的這個救命鈴，因為幾個月之前他心藏
病發作相當的不舒服，當時就是靠這個救命鈴救了他一命。打119來救
我這樣是這樣子的問題如果我能夠爬起來我就不用麻煩人了他利用這個警
鈴得到鄰居的幫助而送醫撿回一命這樣子就是擔心里內的獨居老人臨時有
什麼狀況，里長自掏腰包在所有獨居老人的床邊都裝上一個救命鈴，讓左
右鄰舍能夠即時的伸出援手。要不然他在那邊也走不了也沒辦法動他如果
沒有那個警鈴誰會知道對啊有聽到有人在按警鈴簡單一個緊急救命鈴不但
曾經救回了一命，也讓所有的里民大家的感情更加的緊密，?時關心，彼
此照顧，建立起一個溫暖的大家庭！學完手語，接著帶您看，在高雄有位
里長，自己發明了一個緊急救鈴，並且還自掏腰包幫里內所有獨居老人，
安裝緊急鈕，而且這個救命鈴，真的救了一位心藏病發的老人家！警鈴聲
大響，葉先生匆匆忙忙的衝到鄰居柯老先生的家裡。發生什麼事了原來柯
老先生怕自己的心藏病又發作，一時緊張按下了床邊的這個救命鈴，因為
幾個月之前他心藏病發作相當的不舒服，當時就是靠這個救命鈴救了他一
命。打119來救我這樣是這樣子的問題如果我能夠爬起來我就不用麻煩
人了他利用這個警鈴得到鄰居的幫助而送醫撿回一命這樣子就是擔心里內
的獨居老人臨時有什麼狀況，里長自掏腰包在所有獨居老人的床邊都裝上
一個救命鈴，讓左右鄰舍能夠即時的伸出援手。要不然他在那邊也走不了
也沒辦法動他如果沒有那個警鈴誰會知道對啊有聽到有人在按警鈴簡單一
個緊急救命鈴不但曾經救回了一命，也讓所有的里民大家的感情更加的緊
密，?時關心，彼此照顧，建立起一個溫暖的大家庭！學完手語，接著帶
您看，在高雄有位里長，自己發明了一個緊急救鈴，並且還自掏腰包幫里
內所有獨居老人，安裝緊急鈕，而且這個救命鈴，真的救了一位心藏病發
的老人家！警鈴聲大響，葉先生匆匆忙忙的衝到鄰居柯老先生的家裡。發
生什麼事了原來柯老先生怕自己的心藏病又發作，一時緊張按下了床邊的
這個救命鈴，因為幾個月之前他心藏病發作相當的不舒服，當時就是靠這
個救命鈴救了他一命。打119來救我這樣是這樣子的問題如果我能夠爬
起來我就不用麻煩人了他利用這個警鈴得到鄰居的幫助而送醫撿回一命這
樣子就是擔心里內的獨居老人臨時有什麼狀況，里長自掏腰包在所有獨居
老人的床邊都裝上一個救命鈴，讓左右鄰舍能夠即時的伸出援手。要不然
他在那邊也走不了也沒辦法動他如果沒有那個警鈴誰會知道對啊有聽到有
人在按警鈴簡單一個緊急救命鈴不但曾經救回了一命，也讓所有的里民大
家的感情更加的緊密，?時關心，彼此照顧，建立起一個溫暖的大家庭！
