台灣導演李安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳
導演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的
李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視將在
明天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。我一
直對電影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去的，是不是很好玩
？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出
來。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是自己
的宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門第，父親是中學校長，管教十分
嚴格。1973年，李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從
事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗
個澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸
，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。1984年，李安的畢業作
品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待。我
不是什麼賢內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮
飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜。終於，他在1990
年得到職場生涯第一次執導演筒的機會，當時，李安37歲，台北的老爸
爸仍然當他是個不孝的逆子。upsound推手。李安連續拍了三部叫
好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特別是
父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子。其實我
覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡面
都空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作　所以他只要演父親
那個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合運作看到兒子一次次捧回國際大
獎，固執的父親終於舉手投降。當人們還津津樂道於父親三部曲的時候，
李安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹三部
曲系列打響名號之後，李安的電影路。台灣導演李安，是否能夠如各界期
待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎的華人，答案在六號上午的
頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷
經許多不為人知的孤獨。公共電視將在明天三月三號，推出李安的紀錄片
，帶您從頭了解李安的電影之路。我一直對電影有一種幻想這劍套真好看
，在江湖上走來走去的，是不是很好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一
路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出來。李安這樣描述自己的出生。彷
彿電影這條不歸路，從一開始就是自己的宿命。祖籍江西的李安，出身於
書香門第，父親是中學校長，管教十分嚴格。1973年，李安決定報考
戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆不道。別
洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放水不用了　我自己
來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲
劇和電影。1984年，李安的畢業作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，
卻也從此展開長達六年的漫長等待。我不是什麼賢內助我只是不去理他而
已在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能
上桌的一道大菜。終於，他在1990年得到職場生涯第一次執導演筒的
機會，當時，李安37歲，台北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。up
sound推手。李安連續拍了三部叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，
飲食男女，三部電影都以家庭，特別是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射
著自己為電影長期抗戰的影子。其實我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得
怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡面都空了　有點紙老虎的味道他知道
社會靠父系運作　所以他只要演父親　那個撲克牌臉　他下面的人自己就
會整合運作看到兒子一次次捧回國際大獎，固執的父親終於舉手投降。當
人們還津津樂道於父親三部曲的時候，李安已經在尋找轉變的契機，新的
冒險。明天，我們將繼續為您介紹三部曲系列打響名號之後，李安的電影
路。台灣導演李安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下
最佳導演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之
光的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視
將在明天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。
我一直對電影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去的，是不是很
好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我
生出來。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是
自己的宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門第，父親是中學校長，管教
十分嚴格。1973年，李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡
，從事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我
去洗個澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋
彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。1984年，李安的畢
業作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待
。我不是什麼賢內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在
家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜。終於，他在19
90年得到職場生涯第一次執導演筒的機會，當時，李安37歲，台北的
老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。upsound推手。李安連續拍了三
部叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特
別是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子。其
實我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可
裡面都空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作　所以他只要演父
親　那個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合運作看到兒子一次次捧回國
際大獎，固執的父親終於舉手投降。當人們還津津樂道於父親三部曲的時
候，李安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹
三部曲系列打響名號之後，李安的電影路。台灣導演李安，是否能夠如各
界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎的華人，答案在六號上
午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李安，在影壇擁有許多光榮，
也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視將在明天三月三號，推出李安的紀
錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。我一直對電影有一種幻想這劍套真
好看，在江湖上走來走去的，是不是很好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著
我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出來。李安這樣描述自己的出生
。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是自己的宿命。祖籍江西的李安，出
身於書香門第，父親是中學校長，管教十分嚴格。1973年，李安決定
報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆不道
。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放水不用了　我
自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學
習戲劇和電影。1984年，李安的畢業作品榮獲紐約大學的大學生電影
獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待。我不是什麼賢內助我只是不去理
他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時
才能上桌的一道大菜。終於，他在1990年得到職場生涯第一次執導演
筒的機會，當時，李安37歲，台北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。
upsound推手。李安連續拍了三部叫好叫座的華人電影，推手，喜
宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特別是父親角色為主軸，戲裡的衝突
投射著自己為電影長期抗戰的影子。其實我覺得三部曲裡面父親其實也不
曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡面都空了　有點紙老虎的味道他
知道社會靠父系運作　所以他只要演父親　那個撲克牌臉　他下面的人自
己就會整合運作看到兒子一次次捧回國際大獎，固執的父親終於舉手投降
。當人們還津津樂道於父親三部曲的時候，李安已經在尋找轉變的契機，
新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹三部曲系列打響名號之後，李安的
電影路。台灣導演李安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位
拿下最佳導演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華
人之光的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共
電視將在明天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之
路。我一直對電影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去的，是不
是很好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到
把我生出來。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始
就是自己的宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門第，父親是中學校長，
管教十分嚴格。1973年，李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家
庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收
吧我去洗個澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑到太
平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。1984年，李安
的畢業作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長
等待。我不是什麼賢內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李
安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜。終於，他在
1990年得到職場生涯第一次執導演筒的機會，當時，李安37歲，台
北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。upsound推手。李安連續拍
了三部叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭
，特別是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子
。其實我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象
可裡面都空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作　所以他只要
演父親　那個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合運作看到兒子一次次捧
回國際大獎，固執的父親終於舉手投降。當人們還津津樂道於父親三部曲
的時候，李安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我們將繼續為您
介紹三部曲系列打響名號之後，李安的電影路。台灣導演李安，是否能夠
如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎的華人，答案在六
號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李安，在影壇擁有許多光
榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視將在明天三月三號，推出李安
的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。我一直對電影有一種幻想這劍
套真好看，在江湖上走來走去的，是不是很好玩？打從娘胎裡開始母親就
懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出來。李安這樣描述自己的
出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是自己的宿命。祖籍江西的李安
，出身於書香門第，父親是中學校長，管教十分嚴格。1973年，李安
決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆
不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放水不用了
我自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學
，學習戲劇和電影。1984年，李安的畢業作品榮獲紐約大學的大學生
電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待。我不是什麼賢內助我只是不
去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道
何時才能上桌的一道大菜。終於，他在1990年得到職場生涯第一次執
導演筒的機會，當時，李安37歲，台北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆
子。upsound推手。李安連續拍了三部叫好叫座的華人電影，推手
，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特別是父親角色為主軸，戲裡的
衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子。其實我覺得三部曲裡面父親其實
也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡面都空了　有點紙老虎的味
道他知道社會靠父系運作　所以他只要演父親　那個撲克牌臉　他下面的
人自己就會整合運作看到兒子一次次捧回國際大獎，固執的父親終於舉手
投降。當人們還津津樂道於父親三部曲的時候，李安已經在尋找轉變的契
機，新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹三部曲系列打響名號之後，李
安的電影路。台灣導演李安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第
一位拿下最佳導演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪
稱華人之光的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。
公共電視將在明天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電
影之路。我一直對電影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去的，
是不是很好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，
直到把我生出來。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一
開始就是自己的宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門第，父親是中學校
長，管教十分嚴格。1973年，李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統
的家庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他
們收吧我去洗個澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑
到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。1984年，
李安的畢業作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展開長達六年的
漫長等待。我不是什麼賢內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下
，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜。終於，
他在1990年得到職場生涯第一次執導演筒的機會，當時，李安37歲
，台北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。upsound推手。李安連
續拍了三部叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以
家庭，特別是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的
影子。其實我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親
形象　可裡面都空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作　所以他
只要演父親　那個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合運作看到兒子一次
次捧回國際大獎，固執的父親終於舉手投降。當人們還津津樂道於父親三
部曲的時候，李安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我們將繼續
為您介紹三部曲系列打響名號之後，李安的電影路。台灣導演李安，是否
能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎的華人，答案
在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李安，在影壇擁有許
多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視將在明天三月三號，推出
李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。我一直對電影有一種幻想
這劍套真好看，在江湖上走來走去的，是不是很好玩？打從娘胎裡開始母
親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出來。李安這樣描述自
己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是自己的宿命。祖籍江西的
李安，出身於書香門第，父親是中學校長，管教十分嚴格。1973年，
李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡直是
大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放水不
用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約
大學，學習戲劇和電影。1984年，李安的畢業作品榮獲紐約大學的大
學生電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待。我不是什麼賢內助我只
是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不
知道何時才能上桌的一道大菜。終於，他在1990年得到職場生涯第一
次執導演筒的機會，當時，李安37歲，台北的老爸爸仍然當他是個不孝
的逆子。upsound推手。李安連續拍了三部叫好叫座的華人電影，
推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特別是父親角色為主軸，戲
裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子。其實我覺得三部曲裡面父親
其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡面都空了　有點紙老虎
的味道他知道社會靠父系運作　所以他只要演父親　那個撲克牌臉　他下
面的人自己就會整合運作看到兒子一次次捧回國際大獎，固執的父親終於
舉手投降。當人們還津津樂道於父親三部曲的時候，李安已經在尋找轉變
的契機，新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹三部曲系列打響名號之後
，李安的電影路。台灣導演李安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上
，第一位拿下最佳導演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉
。堪稱華人之光的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤
獨。公共電視將在明天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安
的電影之路。我一直對電影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去
的，是不是很好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電
影，直到把我生出來。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，
從一開始就是自己的宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門第，父親是中
學校長，管教十分嚴格。1973年，李安決定報考戲劇電影系，在這個
傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收
讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢業後李安
不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。1984
年，李安的畢業作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展開長達六
年的漫長等待。我不是什麼賢內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支
持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜。終
於，他在1990年得到職場生涯第一次執導演筒的機會，當時，李安3
7歲，台北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。upsound推手。李
安連續拍了三部叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影
都以家庭，特別是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗
戰的影子。其實我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個
父親形象　可裡面都空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作　所
以他只要演父親　那個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合運作看到兒子
一次次捧回國際大獎，固執的父親終於舉手投降。當人們還津津樂道於父
親三部曲的時候，李安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我們將
繼續為您介紹三部曲系列打響名號之後，李安的電影路。台灣導演李安，
是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎的華人，
答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李安，在影壇擁
有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視將在明天三月三號，
推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。我一直對電影有一種
幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去的，是不是很好玩？打從娘胎裡開
始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出來。李安這樣描
述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是自己的宿命。祖籍江
西的李安，出身於書香門第，父親是中學校長，管教十分嚴格。1973
年，李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡
直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放
水不用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和
紐約大學，學習戲劇和電影。1984年，李安的畢業作品榮獲紐約大學
的大學生電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待。我不是什麼賢內助
我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨
著不知道何時才能上桌的一道大菜。終於，他在1990年得到職場生涯
第一次執導演筒的機會，當時，李安37歲，台北的老爸爸仍然當他是個
不孝的逆子。upsound推手。李安連續拍了三部叫好叫座的華人電
影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特別是父親角色為主軸
，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子。其實我覺得三部曲裡面
父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡面都空了　有點紙
老虎的味道他知道社會靠父系運作　所以他只要演父親　那個撲克牌臉
他下面的人自己就會整合運作看到兒子一次次捧回國際大獎，固執的父親
終於舉手投降。當人們還津津樂道於父親三部曲的時候，李安已經在尋找
轉變的契機，新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹三部曲系列打響名號
之後，李安的電影路。台灣導演李安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡
史上，第一位拿下最佳導演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將
揭曉。堪稱華人之光的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知
的孤獨。公共電視將在明天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解
李安的電影之路。我一直對電影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來
走去的，是不是很好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路
看電影，直到把我生出來。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸
路，從一開始就是自己的宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門第，父親
是中學校長，管教十分嚴格。1973年，李安決定報考戲劇電影系，在
這個傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我
來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢業後
李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。19
84年，李安的畢業作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展開長
達六年的漫長等待。我不是什麼賢內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉
的支持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜
。終於，他在1990年得到職場生涯第一次執導演筒的機會，當時，李
安37歲，台北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。upsound推手
。李安連續拍了三部叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部
電影都以家庭，特別是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長
期抗戰的影子。其實我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演
一個父親形象　可裡面都空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作
所以他只要演父親　那個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合運作看到
兒子一次次捧回國際大獎，固執的父親終於舉手投降。當人們還津津樂道
於父親三部曲的時候，李安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我
們將繼續為您介紹三部曲系列打響名號之後，李安的電影路。台灣導演李
安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎的華
人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李安，在影
壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視將在明天三月三
號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。我一直對電影有
一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去的，是不是很好玩？打從娘胎
裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出來。李安這
樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是自己的宿命。祖
籍江西的李安，出身於書香門第，父親是中學校長，管教十分嚴格。19
73年，李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從事演藝事業
，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫
你放水不用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾
學和紐約大學，學習戲劇和電影。1984年，李安的畢業作品榮獲紐約
大學的大學生電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待。我不是什麼賢
內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小孩，
琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜。終於，他在1990年得到職場
生涯第一次執導演筒的機會，當時，李安37歲，台北的老爸爸仍然當他
是個不孝的逆子。upsound推手。李安連續拍了三部叫好叫座的華
人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特別是父親角色為
主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子。其實我覺得三部曲
裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡面都空了　有
點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作　所以他只要演父親　那個撲克牌
臉　他下面的人自己就會整合運作看到兒子一次次捧回國際大獎，固執的
父親終於舉手投降。當人們還津津樂道於父親三部曲的時候，李安已經在
尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹三部曲系列打響
名號之後，李安的電影路。台灣導演李安，是否能夠如各界期待，成為奧
斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，
即將揭曉。堪稱華人之光的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為
人知的孤獨。公共電視將在明天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭
了解李安的電影之路。我一直對電影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上
走來走去的，是不是很好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，
一路看電影，直到把我生出來。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條
不歸路，從一開始就是自己的宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門第，
父親是中學校長，管教十分嚴格。1973年，李安決定報考戲劇電影系
，在這個傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了
我來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢
業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。
1984年，李安的畢業作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展
開長達六年的漫長等待。我不是什麼賢內助我只是不去理他而已在太太林
惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道
大菜。終於，他在1990年得到職場生涯第一次執導演筒的機會，當時
，李安37歲，台北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。upsound
推手。李安連續拍了三部叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，
三部電影都以家庭，特別是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電
影長期抗戰的影子。其實我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只
是演一個父親形象　可裡面都空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠父系
運作　所以他只要演父親　那個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合運作
看到兒子一次次捧回國際大獎，固執的父親終於舉手投降。當人們還津津
樂道於父親三部曲的時候，李安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天
，我們將繼續為您介紹三部曲系列打響名號之後，李安的電影路。台灣導
演李安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎
的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李安，
在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視將在明天三
月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。我一直對電
影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去的，是不是很好玩？打從
娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出來。李
安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是自己的宿命
。祖籍江西的李安，出身於書香門第，父親是中學校長，管教十分嚴格。
1973年，李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從事演藝
事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗個澡我
去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊
利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。1984年，李安的畢業作品榮獲
紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待。我不是什
麼賢內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小
孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜。終於，他在1990年得到
職場生涯第一次執導演筒的機會，當時，李安37歲，台北的老爸爸仍然
當他是個不孝的逆子。upsound推手。李安連續拍了三部叫好叫座
的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特別是父親角
色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子。其實我覺得三
部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡面都空了
有點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作　所以他只要演父親　那個撲
克牌臉　他下面的人自己就會整合運作看到兒子一次次捧回國際大獎，固
執的父親終於舉手投降。當人們還津津樂道於父親三部曲的時候，李安已
經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹三部曲系列
打響名號之後，李安的電影路。台灣導演李安，是否能夠如各界期待，成
為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典
禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多
不為人知的孤獨。公共電視將在明天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您
從頭了解李安的電影之路。我一直對電影有一種幻想這劍套真好看，在江
湖上走來走去的，是不是很好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘
蔗，一路看電影，直到把我生出來。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影
這條不歸路，從一開始就是自己的宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門
第，父親是中學校長，管教十分嚴格。1973年，李安決定報考戲劇電
影系，在這個傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別
洗了　我來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝
專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電
影。1984年，李安的畢業作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從
此展開長達六年的漫長等待。我不是什麼賢內助我只是不去理他而已在太
太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的
一道大菜。終於，他在1990年得到職場生涯第一次執導演筒的機會，
當時，李安37歲，台北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。upsou
nd推手。李安連續拍了三部叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男
女，三部電影都以家庭，特別是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己
為電影長期抗戰的影子。其實我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦
他只是演一個父親形象　可裡面都空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠
父系運作　所以他只要演父親　那個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合
運作看到兒子一次次捧回國際大獎，固執的父親終於舉手投降。當人們還
津津樂道於父親三部曲的時候，李安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。
明天，我們將繼續為您介紹三部曲系列打響名號之後，李安的電影路。台
灣導演李安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導
演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李
安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視將在明
天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。我一直
對電影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去的，是不是很好玩？
打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出來
。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是自己的
宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門第，父親是中學校長，管教十分嚴
格。1973年，李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從事
演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗個
澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，
在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。1984年，李安的畢業作品
榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待。我不
是什麼賢內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯
帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜。終於，他在1990年
得到職場生涯第一次執導演筒的機會，當時，李安37歲，台北的老爸爸
仍然當他是個不孝的逆子。upsound推手。李安連續拍了三部叫好
叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特別是父
親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子。其實我覺
得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡面都
空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作　所以他只要演父親　那
個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合運作看到兒子一次次捧回國際大獎
，固執的父親終於舉手投降。當人們還津津樂道於父親三部曲的時候，李
安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹三部曲
系列打響名號之後，李安的電影路。台灣導演李安，是否能夠如各界期待
，成為奧斯卡史上，第一位拿下最佳導演獎的華人，答案在六號上午的頒
獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經
許多不為人知的孤獨。公共電視將在明天三月三號，推出李安的紀錄片，
帶您從頭了解李安的電影之路。我一直對電影有一種幻想這劍套真好看，
在江湖上走來走去的，是不是很好玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路
啃甘蔗，一路看電影，直到把我生出來。李安這樣描述自己的出生。彷彿
電影這條不歸路，從一開始就是自己的宿命。祖籍江西的李安，出身於書
香門第，父親是中學校長，管教十分嚴格。1973年，李安決定報考戲
劇電影系，在這個傳統的家庭裡，從事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗
了別洗了　我來收讓他們收吧我去洗個澡我去幫你放水不用了　我自己來
。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇
和電影。1984年，李安的畢業作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻
也從此展開長達六年的漫長等待。我不是什麼賢內助我只是不去理他而已
在太太林惠嘉的支持下，李安在家煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上
桌的一道大菜。終於，他在1990年得到職場生涯第一次執導演筒的機
會，當時，李安37歲，台北的老爸爸仍然當他是個不孝的逆子。ups
ound推手。李安連續拍了三部叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲
食男女，三部電影都以家庭，特別是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著
自己為電影長期抗戰的影子。其實我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎
麼辦他只是演一個父親形象　可裡面都空了　有點紙老虎的味道他知道社
會靠父系運作　所以他只要演父親　那個撲克牌臉　他下面的人自己就會
整合運作看到兒子一次次捧回國際大獎，固執的父親終於舉手投降。當人
們還津津樂道於父親三部曲的時候，李安已經在尋找轉變的契機，新的冒
險。明天，我們將繼續為您介紹三部曲系列打響名號之後，李安的電影路
。台灣導演李安，是否能夠如各界期待，成為奧斯卡史上，第一位拿下最
佳導演獎的華人，答案在六號上午的頒獎典禮，即將揭曉。堪稱華人之光
的李安，在影壇擁有許多光榮，也歷經許多不為人知的孤獨。公共電視將
在明天三月三號，推出李安的紀錄片，帶您從頭了解李安的電影之路。我
一直對電影有一種幻想這劍套真好看，在江湖上走來走去的，是不是很好
玩？打從娘胎裡開始母親就懷著我一路啃甘蔗，一路看電影，直到把我生
出來。李安這樣描述自己的出生。彷彿電影這條不歸路，從一開始就是自
己的宿命。祖籍江西的李安，出身於書香門第，父親是中學校長，管教十
分嚴格。1973年，李安決定報考戲劇電影系，在這個傳統的家庭裡，
從事演藝事業，簡直是大逆不道。別洗了別洗了　我來收讓他們收吧我去
洗個澡我去幫你放水不用了　我自己來。藝專畢業後李安不跑到太平洋彼
岸，在伊利諾學和紐約大學，學習戲劇和電影。1984年，李安的畢業
作品榮獲紐約大學的大學生電影獎，卻也從此展開長達六年的漫長等待。
我不是什麼賢內助我只是不去理他而已在太太林惠嘉的支持下，李安在家
煮飯帶小孩，琢磨著不知道何時才能上桌的一道大菜。終於，他在199
0年得到職場生涯第一次執導演筒的機會，當時，李安37歲，台北的老
爸爸仍然當他是個不孝的逆子。upsound推手。李安連續拍了三部
叫好叫座的華人電影，推手，喜宴，飲食男女，三部電影都以家庭，特別
是父親角色為主軸，戲裡的衝突投射著自己為電影長期抗戰的影子。其實
我覺得三部曲裡面父親其實也不曉得怎麼辦他只是演一個父親形象　可裡
面都空了　有點紙老虎的味道他知道社會靠父系運作　所以他只要演父親
那個撲克牌臉　他下面的人自己就會整合運作看到兒子一次次捧回國際
大獎，固執的父親終於舉手投降。當人們還津津樂道於父親三部曲的時候
，李安已經在尋找轉變的契機，新的冒險。明天，我們將繼續為您介紹三
部曲系列打響名號之後，李安的電影路。
