中國向來堅持台海問題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，
每當台灣做出令北京當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，
或是要求美國表態。這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中
國還找上聯合國秘書長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南
秘書長向我重申，他在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合
國是堅決奉行一個中國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好
國家政府和組織，圍剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會
公認的一個中國原則的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中
國外交部也在例行記者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。
除了外交場合，中國也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍
解讀為，是對台灣是出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報
導中，演習的戰區除了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並
沒有包括緊鄰台海的南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍
種之間的協調指揮能力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中
國向來堅持台海問題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每
當台灣做出令北京當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或
是要求美國表態。這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國
還找上聯合國秘書長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘
書長向我重申，他在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國
是堅決奉行一個中國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國
家政府和組織，圍剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公
認的一個中國原則的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國
外交部也在例行記者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除
了外交場合，中國也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解
讀為，是對台灣是出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導
中，演習的戰區除了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒
有包括緊鄰台海的南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種
之間的協調指揮能力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國
向來堅持台海問題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當
台灣做出令北京當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是
要求美國表態。這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還
找上聯合國秘書長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書
長向我重申，他在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是
堅決奉行一個中國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家
政府和組織，圍剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認
的一個中國原則的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外
交部也在例行記者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了
外交場合，中國也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀
為，是對台灣是出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中
，演習的戰區除了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有
包括緊鄰台海的南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之
間的協調指揮能力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國向
來堅持台海問題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當台
灣做出令北京當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是要
求美國表態。這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還找
上聯合國秘書長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書長
向我重申，他在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是堅
決奉行一個中國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家政
府和組織，圍剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認的
一個中國原則的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外交
部也在例行記者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了外
交場合，中國也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀為
，是對台灣是出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中，
演習的戰區除了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有包
括緊鄰台海的南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之間
的協調指揮能力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國向來
堅持台海問題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當台灣
做出令北京當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是要求
美國表態。這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還找上
聯合國秘書長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書長向
我重申，他在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是堅決
奉行一個中國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家政府
和組織，圍剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認的一
個中國原則的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外交部
也在例行記者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了外交
場合，中國也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀為，
是對台灣是出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中，演
習的戰區除了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有包括
緊鄰台海的南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之間的
協調指揮能力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國向來堅
持台海問題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當台灣做
出令北京當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是要求美
國表態。這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還找上聯
合國秘書長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書長向我
重申，他在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是堅決奉
行一個中國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家政府和
組織，圍剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認的一個
中國原則的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外交部也
在例行記者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了外交場
合，中國也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀為，是
對台灣是出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中，演習
的戰區除了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有包括緊
鄰台海的南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之間的協
調指揮能力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國向來堅持
台海問題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當台灣做出
令北京當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是要求美國
表態。這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還找上聯合
國秘書長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書長向我重
申，他在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是堅決奉行
一個中國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家政府和組
織，圍剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認的一個中
國原則的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外交部也在
例行記者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了外交場合
，中國也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀為，是對
台灣是出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中，演習的
戰區除了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有包括緊鄰
台海的南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之間的協調
指揮能力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國向來堅持台
海問題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當台灣做出令
北京當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是要求美國表
態。這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還找上聯合國
秘書長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書長向我重申
，他在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是堅決奉行一
個中國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家政府和組織
，圍剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認的一個中國
原則的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外交部也在例
行記者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了外交場合，
中國也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀為，是對台
灣是出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中，演習的戰
區除了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有包括緊鄰台
海的南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之間的協調指
揮能力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國向來堅持台海
問題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當台灣做出令北
京當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是要求美國表態
。這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還找上聯合國秘
書長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書長向我重申，
他在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是堅決奉行一個
中國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家政府和組織，
圍剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認的一個中國原
則的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外交部也在例行
記者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了外交場合，中
國也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀為，是對台灣
是出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中，演習的戰區
除了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有包括緊鄰台海
的南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之間的協調指揮
能力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國向來堅持台海問
題是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當台灣做出令北京
當局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是要求美國表態。
這次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還找上聯合國秘書
長安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書長向我重申，他
在過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是堅決奉行一個中
國的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家政府和組織，圍
剿台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認的一個中國原則
的挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外交部也在例行記
者會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了外交場合，中國
也透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀為，是對台灣是
出警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中，演習的戰區除
了南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有包括緊鄰台海的
南京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之間的協調指揮能
力為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國向來堅持台海問題
是所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當台灣做出令北京當
局不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是要求美國表態。這
次針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還找上聯合國秘書長
安南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書長向我重申，他在
過去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是堅決奉行一個中國
的原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家政府和組織，圍剿
台灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認的一個中國原則的
挑釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外交部也在例行記者
會中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了外交場合，中國也
透過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀為，是對台灣是出
警告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中，演習的戰區除了
南部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有包括緊鄰台海的南
京戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之間的協調指揮能力
為主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。中國向來堅持台海問題是
所謂的「內政問題」，不容許國際干涉。不過，每當台灣做出令北京當局
不滿的動作，中國就會在國際間發動輿論圍剿，或是要求美國表態。這次
針對台灣終止國統會運作與國統綱領的適用，中國還找上聯合國秘書長安
南。讓台海問題進一步登上聯合國的舞台。安南秘書長向我重申，他在過
去兩天裡面也嚴重地關注這一事態。他表示聯合國是堅決奉行一個中國的
原則的。從北京到世界各國，中國到處發動友好國家政府和組織，圍剿台
灣終止國統會的行動。這個事態，是對國際社會公認的一個中國原則的挑
釁，是對台海和平的一種嚴重的挑戰。另外，中國外交部也在例行記者會
中，再度要求美國表態，反對台灣終止國統會。除了外交場合，中國也透
過媒體發布解放軍演習的消息，中國媒體也普遍解讀為，是對台灣是出警
告訊息。不過在中港媒體普遍引述的解放軍報報導中，演習的戰區除了南
部的廣州、西部的成都、北部的北京和瀋陽，並沒有包括緊鄰台海的南京
戰區。在演習的項目方面，現階段是以加強各軍種之間的協調指揮能力為
主，廣州戰區並首度使用「網上聯合訓練」。
