高雄世運，還有超過30萬張還未售出，市府請學校協助宣導，不過卻有
學校推出，憑票根可以換分，引起部分家長反彈。買票看世運，就能憑票
根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加
世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購票打八折
，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭
經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲
浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學校協助推
廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全
數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共
還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王
介村李岦昌高雄報導高雄世運，還有超過30萬張還未售出，市府請學校
協助宣導，不過卻有學校推出，憑票根可以換分，引起部分家長反彈。買
票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了
鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過
學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。
加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加
分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本
也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目
前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7
千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想
想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，還有超過30萬張還
未售出，市府請學校協助宣導，不過卻有學校推出，憑票根可以換分，引
起部分家長反彈。買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小
在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績
加2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心
會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力
買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校
過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各
校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再
加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市
政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，
還有超過30萬張還未售出，市府請學校協助宣導，不過卻有學校推出，
憑票根可以換分，引起部分家長反彈。買票看世運，就能憑票根加2分，
這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出
的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家長很
贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況
不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕
緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教
育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張
，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超過3
0萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌
高雄報導高雄世運，還有超過30萬張還未售出，市府請學校協助宣導，
不過卻有學校推出，憑票根可以換分，引起部分家長反彈。買票看世運，
就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和
學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購
票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔
心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出
現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學
校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事
門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售
出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法
。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，還有超過30萬張還未售出，市
府請學校協助宣導，不過卻有學校推出，憑票根可以換分，引起部分家長
反彈。買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束
前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又
可以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生
價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同
沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心
切，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯
方式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典
禮也有7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票
，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導
