總統馬英九這次出訪，回程過境美國夏威夷，專程到國父孫中山先生創立
的興中會獻花，更用夏威夷招呼語阿羅哈來表示台美關係良好。馬總統打
算今晚間11點鐘就會回來台灣。馬總統...即將結束久誼之旅，過境
美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握手
，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統維安
也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但有
軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首高規格的
接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。總統下
台馬總統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。司儀：「向國父銅
像行三鞠躬禮，一鞠躬…。」專程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花
，國父的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，
不但換上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中
，馬總統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全
程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良好。總統馬英九這次
出訪，回程過境美國夏威夷，專程到國父孫中山先生創立的興中會獻花，
更用夏威夷招呼語阿羅哈來表示台美關係良好。馬總統打算今晚間11點
鐘就會回來台灣。馬總統...即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬
總統首度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲
拍拍總統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒
。不過到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋
警戒，更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗
議馬總統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。總統下台馬總統隨即到
訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。司儀：「向國父銅像行三鞠躬禮，
一鞠躬…。」專程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫
穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷
衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬總統和夏威
夷州長林戈共進早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏
威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良好。總統馬英九這次出訪，回程過境
美國夏威夷，專程到國父孫中山先生創立的興中會獻花，更用夏威夷招呼
語阿羅哈來表示台美關係良好。馬總統打算今晚間11點鐘就會回來台灣
。馬總統...即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統首度大方走
出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，
或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不過到了會場
外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒，更派出超
大陣仗的警車開道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞
難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。總統下台馬總統隨即到訪檀香山，國父
興中會的創會紀念館。司儀：「向國父銅像行三鞠躬禮，一鞠躬…。」專
程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場迎接
。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上密蘇
里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈共進
早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅
哈來形容台美關係良好。總統馬英九這次出訪，回程過境美國夏威夷，專
程到國父孫中山先生創立的興中會獻花，更用夏威夷招呼語阿羅哈來表示
台美關係良好。馬總統打算今晚間11點鐘就會回來台灣。馬總統...
即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞邊
搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到僑
胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方警戒
可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車開
道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只能
遠遠的舉牌抗議。總統下台馬總統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀
念館。司儀：「向國父銅像行三鞠躬禮，一鞠躬…。」專程到興中會紀念
堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的
夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。
在夏威夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台
協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關
係良好。總統馬英九這次出訪，回程過境美國夏威夷，專程到國父孫中山
先生創立的興中會獻花，更用夏威夷招呼語阿羅哈來表示台美關係良好。
馬總統打算今晚間11點鐘就會回來台灣。馬總統...即將結束久誼之
旅，過境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬
總統握手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，
總統維安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈
，不但有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首
高規格的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議
。總統下台馬總統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。司儀：「
向國父銅像行三鞠躬禮，一鞠躬…。」專程到興中會紀念堂的國父銅像前
鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威夷馬總統難
得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短
暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台協會主席薄瑞光
也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良好。總統馬
英九這次出訪，回程過境美國夏威夷，專程到國父孫中山先生創立的興中
會獻花，更用夏威夷招呼語阿羅哈來表示台美關係良好。馬總統打算今晚
間11點鐘就會回來台灣。馬總統...即將結束久誼之旅，過境美國夏
威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握手，還有
總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統維安也少了
重重警戒。不過到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直
升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首高規格的接待，
讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。總統下台馬總
統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。司儀：「向國父銅像行三
鞠躬禮，一鞠躬…。」專程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父
的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換
上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬總
統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同
，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良好。總統馬英九這次出訪，
回程過境美國夏威夷，專程到國父孫中山先生創立的興中會獻花，更用夏
威夷招呼語阿羅哈來表示台美關係良好。馬總統打算今晚間11點鐘就會
回來台灣。馬總統...即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統首
度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍總
統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不過
到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒，
更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬總
統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。總統下台馬總統隨即到訪檀香
山，國父興中會的創會紀念館。司儀：「向國父銅像行三鞠躬禮，一鞠躬
…。」專程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也
到場迎接。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也
登上密蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長
林戈共進早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招
呼語阿羅哈來形容台美關係良好。總統馬英九這次出訪，回程過境美國夏
威夷，專程到國父孫中山先生創立的興中會獻花，更用夏威夷招呼語阿羅
哈來表示台美關係良好。馬總統打算今晚間11點鐘就會回來台灣。馬總
統...即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店
，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是
感受到僑胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，
美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗
的警車開道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接
近，只能遠遠的舉牌抗議。總統下台馬總統隨即到訪檀香山，國父興中會
的創會紀念館。司儀：「向國父銅像行三鞠躬禮，一鞠躬…。」專程到興
中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場迎接。在風
光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參
訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈共進早餐，
美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形
容台美關係良好。總統馬英九這次出訪，回程過境美國夏威夷，專程到國
父孫中山先生創立的興中會獻花，更用夏威夷招呼語阿羅哈來表示台美關
係良好。馬總統打算今晚間11點鐘就會回來台灣。馬總統...即將結
束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊
搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到僑胞的熱
情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方警戒可絲毫
不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車開道。美
方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只能遠遠的
舉牌抗議。總統下台馬總統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。
司儀：「向國父銅像行三鞠躬禮，一鞠躬…。」專程到興中會紀念堂的國
父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威夷
馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏威
夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台協會主
席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良好
。總統馬英九這次出訪，回程過境美國夏威夷，專程到國父孫中山先生創
立的興中會獻花，更用夏威夷招呼語阿羅哈來表示台美關係良好。馬總統
打算今晚間11點鐘就會回來台灣。馬總統...即將結束久誼之旅，過
境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握
手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統維
安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但
有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首高規格
的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。總統
下台馬總統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。司儀：「向國父
銅像行三鞠躬禮，一鞠躬…。」專程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻
花，國父的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆
，不但換上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間
中，馬總統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎
全程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良好。
