讀書讀免錢,為了搶學生，華梵大學今天宣佈提撥1億8千萬元的獎助學
金，協助家庭經濟欠佳的優秀學生讀完四年大學，號稱是國內大學史上總
額最高的獎學金，。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每
年至少補助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多
還有14萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號
稱提供的是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實
私校以獎助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有
的是讀完四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也
提供獎學金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟
欠佳，依然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態
，就有學校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產
業大學，用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校
祭出各種招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村
林國煌李岦昌綜合報導讀書讀免錢,為了搶學生，華梵大學今天宣佈提撥
1億8千萬元的獎助學金，協助家庭經濟欠佳的優秀學生讀完四年大學，
號稱是國內大學史上總額最高的獎學金，。讀大學不用錢，華梵大學大動
作宣示，今年起，將每年至少補助150位經濟有困難的優秀學生，四年
學雜費全免，一年最多還有14萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，
吸引學生前來就讀。號稱提供的是國內史上最高額獎學金，是否真的能在
招生上異軍突起?其實私校以獎助學金吸引新生，已經行之有年，有的提
供四年學雜費全免，有的是讀完四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至
還有三人同行入學，也提供獎學金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實
都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢業前景為優先考量的學生，還是大
有人在。看準學生心態，就有學校保握每個政府提供的教育計劃，與產業
密切結合，今年推出產業大學，用保障就業，做為招生主力。少子化，學
生人數越來越少，學校祭出各種招生特色，除了比財力，還是不能忘了比
教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜合報導讀書讀免錢,為了搶學生，
華梵大學今天宣佈提撥1億8千萬元的獎助學金，協助家庭經濟欠佳的優
秀學生讀完四年大學，號稱是國內大學史上總額最高的獎學金，。讀大學
不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助150位經濟有
困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬元的獎助學金，
希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是國內史上最高額
獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助學金吸引新生，
已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四年如果成績優異
，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金。各校獎助學金
琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢業前景為優
先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學校保握每個政府提
供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，用保障就業，做為
招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招生特色，除了比
財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜合報導讀書
讀免錢,為了搶學生，華梵大學今天宣佈提撥1億8千萬元的獎助學金，
協助家庭經濟欠佳的優秀學生讀完四年大學，號稱是國內大學史上總額最
高的獎學金，。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至
少補助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有
14萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提
供的是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校
以獎助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是
讀完四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供
獎學金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳
，依然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就
有學校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大
學，用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出
各種招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國
煌李岦昌綜合報導讀書讀免錢,為了搶學生，華梵大學今天宣佈提撥1億
8千萬元的獎助學金，協助家庭經濟欠佳的優秀學生讀完四年大學，號稱
是國內大學史上總額最高的獎學金，。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣
示，今年起，將每年至少補助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜
費全免，一年最多還有14萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引
學生前來就讀。號稱提供的是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生
上異軍突起?其實私校以獎助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四
年學雜費全免，有的是讀完四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有
三人同行入學，也提供獎學金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是
誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人
在。看準學生心態，就有學校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切
結合，今年推出產業大學，用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人
數越來越少，學校祭出各種招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學
口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜合報導讀書讀免錢,為了搶學生，華梵
大學今天宣佈提撥1億8千萬元的獎助學金，協助家庭經濟欠佳的優秀學
生讀完四年大學，號稱是國內大學史上總額最高的獎學金，。讀大學不用
錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助150位經濟有困難
的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬元的獎助學金，希望
在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是國內史上最高額獎學
金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助學金吸引新生，已經
行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四年如果成績優異，就
給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金。各校獎助學金琳瑯
滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢業前景為優先考
量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學校保握每個政府提供的
教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，用保障就業，做為招生
主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招生特色，除了比財力
，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜合報導讀書讀免
錢,為了搶學生，華梵大學今天宣佈提撥1億8千萬元的獎助學金，協助
家庭經濟欠佳的優秀學生讀完四年大學，號稱是國內大學史上總額最高的
獎學金，。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補
助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14
萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的
是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎
助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完
四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學
金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依
然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學
校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，
用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種
招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李
岦昌綜合報導
