這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力
全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子AndyRoddic
k以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2號種子Feder
er以86勝出。第3盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數21
領先。Federer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場
比賽Federer共發出50記Ace球。第5盤第30局，Rodd
ick正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，此時Roddic
k關鍵的回球出界，比賽結束，Federer興奮高高躍起，終場Fe
derer就以5比7，7比6，7比6，3比6，16比14，第六座
溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federer取得18勝2負的絕
對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer對Roddick的表現也
讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿貫
獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉
斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項
紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛N
adal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也
重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在
網球場上創造歷史。這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。
首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子A
ndyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第
2號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶7，Federer
拿下，取得盤數21領先。Federer在第4盤率先破發，將比賽逼
入第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50記Ace球。第5盤
第30局，Roddick正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍點
，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，Federer興奮
高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，7比6，3比6，
16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federer
取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer對Ro
ddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Federer生
涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特
地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山
普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了
年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球
王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞
士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。這場舉世矚目的大賽，吸引15
000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，
但大會第6號種子AndyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤
的搶7當中，大會第2號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶
7，Federer拿下，取得盤數21領先。Federer在第4盤
率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50
記Ace球。第5盤第30局，Roddick正手拍失誤，送給Fed
erer賽末冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，
Federer興奮高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6
，7比6，3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對
戰，Federer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，F
ederer對Roddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後
，Federer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯
14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也
謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Fe
derer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60
座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一
的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。這場舉世矚
目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強
勢發球力保發球局，但大會第6號種子AndyRoddick以7比5
拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2號種子Federer以86
勝出。第3盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數21領先。Fe
derer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Fed
erer共發出50記Ace球。第5盤第30局，Roddick正手
拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，此時Roddick關鍵的回
球出界，比賽結束，Federer興奮高高躍起，終場Federer
就以5比7，7比6，7比6，3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚
險入袋。兩人之前對戰，Federer取得18勝2負的絕對優勢，這
次冠軍贏的辛苦，Federer對Roddick的表現也讚不絕口。
拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫
前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌
，Federer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度
拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的
遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世
界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創
造歷史。這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩
人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子AndyRo
ddick以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2號種子F
ederer以86勝出。第3盤又是搶7，Federer拿下，取得
盤數21領先。Federer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決
勝。整場比賽Federer共發出50記Ace球。第5盤第30局，
Roddick正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，此時Ro
ddick關鍵的回球出界，比賽結束，Federer興奮高高躍起，
終場Federer就以5比7，7比6，7比6，3比6，16比14
，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federer取得18勝
2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer對Roddick
的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15
座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰
的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起
分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班
牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的6
3座，也重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還
將繼續在網球場上創造歷史。這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀
眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6
號種子AndyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中
，大會第2號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶7，Fed
erer拿下，取得盤數21領先。Federer在第4盤率先破發，
將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50記Ace球
。第5盤第30局，Roddick正手拍失誤，送給Federer賽
末冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，Feder
er興奮高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，7比6，
3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Fed
erer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federe
r對Roddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Fede
rer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀
錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表示
願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federer
，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直
逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未
來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。這場舉世矚目的大賽，
吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保
發球局，但大會第6號種子AndyRoddick以7比5拿下第一盤
。第二盤的搶7當中，大會第2號種子Federer以86勝出。第3
盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數21領先。Federer
在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Federer共
發出50記Ace球。第5盤第30局，Roddick正手拍失誤，送
給Federer賽末冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出界，比
賽結束，Federer興奮高高躍起，終場Federer就以5比7
，7比6，7比6，3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩
人之前對戰，Federer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的
辛苦，Federer對Roddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫
網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王
山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Fede
rer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠
軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯
累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打
排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。這
場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全
開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子AndyRoddick
以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2號種子Federe
r以86勝出。第3盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數21領
先。Federer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比
賽Federer共發出50記Ace球。第5盤第30局，Roddi
ck正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，此時Roddick
關鍵的回球出界，比賽結束，Federer興奮高高躍起，終場Fed
erer就以5比7，7比6，7比6，3比6，16比14，第六座溫
網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federer取得18勝2負的絕對
優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer對Roddick的表現也讚
不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿貫獎
杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯
起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀
錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Na
dal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重
新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網
球場上創造歷史。這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首
盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子An
dyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2
號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶7，Federer拿
下，取得盤數21領先。Federer在第4盤率先破發，將比賽逼入
第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50記Ace球。第5盤第
30局，Roddick正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，
此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，Federer興奮高
高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，7比6，3比6，1
6比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federer取
得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer對Rod
dick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯
累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地
前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山普
拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年
敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王
柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士
球王，還將繼續在網球場上創造歷史。這場舉世矚目的大賽，吸引150
00名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但
大會第6號種子AndyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤的
搶7當中，大會第2號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶7
，Federer拿下，取得盤數21領先。Federer在第4盤率
先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50記
Ace球。第5盤第30局，Roddick正手拍失誤，送給Fede
rer賽末冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，F
ederer興奮高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，
7比6，3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰
，Federer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Fe
derer對Roddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，
Federer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯1
4座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙
虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Fed
erer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座
冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一的
位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。
