第十八屆世界盃足球賽的開幕賽，進入倒數第一百天。
這個足壇四年一度的盛事，今年面臨不少考驗，從恐怖攻擊，場地安全
，禽流感，甚至票務系統都受到質疑;不過，主辦的德國賽事氣氛還
是逐漸加溫，全國民眾都引頸期盼世足賽的來臨。
距離2006年世界盃足球賽的開幕戰，只剩下整整一百天的時間，屆
時地主德國隊，將在全世界數以億計的觀眾面前，迎戰哥斯大黎加;
為了實踐"承辦有史以來最成功世界盃"的諾言，主辦單位加緊腳步
門票掛保證絕對無法造假在門票裡面我們植入了精巧的晶片有著比賽場
次以及票卷持有人的資料一旦比對不符合旋轉式收票口的門是不會開
的德國上下莫不興奮的等待全球足球迷的到來，三百萬張的門票也已
票不會再多了無論我們再怎麼重複驗算座位的總量足球場的容量都已成
定數隨著賽事的逼近壓力可是愈來愈大了在場外，取得FIFA官方
銷售權的店家，擺出玲瑯滿目的相關商品準備衝業績;而一般民眾也
從去年九月開了第一家世界盃足球專賣店之後生意一直都很好隨著賽事
的逼近我們期望更高希望愈來愈多人來消費我希望德國能贏得冠軍。
也希望這個盛會成功。
更希望世足賽能創造更多的工作機會讓經濟更好為期一個月的世足賽，
將在7月9號的冠軍決戰後落幕，為了突顯賽事的重要性，以及足球
文化的傳承，主辦單位斥資300萬美金，將1936年奧林匹克運
