即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞邊
搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到僑
胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方警戒
可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車開
道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只能
遠遠的舉牌抗議。馬總統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。專
程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場迎接
。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上密蘇
里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈共進
早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅
哈來形容台美關係良好。即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統首
度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍總
統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不過
到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒，
更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬總
統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。馬總統隨即到訪檀香山，國父
興中會的創會紀念館。專程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父
的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換
上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬總
統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同
，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良好。即將結束久誼之旅，過
境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握
手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統維
安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但
有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首高規格
的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。馬總
統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。專程到興中會紀念堂的國
父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威夷
馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏威
夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台協會主
席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良好
。即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞
邊搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到
僑胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方警
戒可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車
開道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只
能遠遠的舉牌抗議。馬總統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。
專程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場迎
接。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上密
蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈共
進早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語阿
羅哈來形容台美關係良好。即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統
首度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍
總統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不
過到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒
，更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬
總統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。馬總統隨即到訪檀香山，國
父興中會的創會紀念館。專程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國
父的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但
換上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬
總統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪
同，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良好。即將結束久誼之旅，
過境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑胞邊搖旗邊搶著和馬總統
握手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受到僑胞的熱情歡迎，總統
維安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方警戒可絲毫不敢鬆懈，不
但有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警車開道。美方以元首高規
格的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，只能遠遠的舉牌抗議。馬
總統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館。專程到興中會紀念堂的
國父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場迎接。在風光明媚的夏威
夷馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上密蘇里艦參訪留念。在夏
威夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈共進早餐，美國在台協會
主席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語阿羅哈來形容台美關係良
好。即將結束久誼之旅，過境美國夏威夷，馬總統首度大方走出飯店，僑
胞邊搖旗邊搶著和馬總統握手，還有總統粉絲拍拍總統的腰，或許是感受
到僑胞的熱情歡迎，總統維安也少了重重警戒。不過到了會場外頭，美方
警戒可絲毫不敢鬆懈，不但有軍用直升機盤旋警戒，更派出超大陣仗的警
車開道。美方以元首高規格的接待，讓要來抗議馬總統的僑胞難以接近，
只能遠遠的舉牌抗議。馬總統隨即到訪檀香山，國父興中會的創會紀念館
。專程到興中會紀念堂的國父銅像前鞠躬獻花，國父的孫女孫穗方也到場
迎接。在風光明媚的夏威夷馬總統難得輕鬆，不但換上夏威夷衫，也登上
密蘇里艦參訪留念。在夏威夷停留短暫時間中，馬總統和夏威夷州長林戈
共進早餐，美國在台協會主席薄瑞光也幾乎全程陪同，更用夏威夷招呼語
阿羅哈來形容台美關係良好。
