參加國家考試，除了考試得繳交報名費，考取時還得繳交八百元買及格證
書，就有民眾反應感覺像是一頭牛被剝兩層皮，對此考試院出面說明，表
示證書的價格是和財政部討論決定，會從500調到800是因為國家稅
收需要。這是國家考試及格證書，但你知道嗎？除了報名費，上榜考生還
得多花800元，才能拿到這張證書，有人說，感覺像一隻牛被剝兩層皮
就是一隻牛被剝兩層皮報考的時候就已經需要報名費了你考過之後這個證
書還要花錢買就是覺得還滿貴的啦就算成本費的話或是工錢的話也沒那麼
多應該是不用那麼貴仔細看一下考試院計算證書成本，包括證書覺作直接
人力成本193元，物料成本30元等等，但還包含水電、影印等間接成
本，甚至還有說不出內容的間接設備成本，加一加，就要737元民眾罵
聲連連，但考試院大聲喊冤，說自己也只是過路財神收的規費是繳庫的呀
考試院是過路財神公務員的薪水從那邊來它是從國家歲入的一部份當中來
支應的呀你少了這個歲入公務人員的薪水恐怕就減薪啦一張及格證書，要
價八百元，考試院說，這是財政部在民國94年的決定，民眾觀感不佳，
將會邀集相關部會討論，但為了國家稅收，竟然把腦筋動到考生的頭上，
現在了解實情的考生，恐怕也很難接受參加國家考試，除了考試得繳交報
名費，考取時還得繳交八百元買及格證書，就有民眾反應感覺像是一頭牛
被剝兩層皮，對此考試院出面說明，表示證書的價格是和財政部討論決定
，會從500調到800是因為國家稅收需要。這是國家考試及格證書，
但你知道嗎？除了報名費，上榜考生還得多花800元，才能拿到這張證
書，有人說，感覺像一隻牛被剝兩層皮就是一隻牛被剝兩層皮報考的時候
就已經需要報名費了你考過之後這個證書還要花錢買就是覺得還滿貴的啦
就算成本費的話或是工錢的話也沒那麼多應該是不用那麼貴仔細看一下考
試院計算證書成本，包括證書覺作直接人力成本193元，物料成本30
元等等，但還包含水電、影印等間接成本，甚至還有說不出內容的間接設
備成本，加一加，就要737元民眾罵聲連連，但考試院大聲喊冤，說自
己也只是過路財神收的規費是繳庫的呀考試院是過路財神公務員的薪水從
那邊來它是從國家歲入的一部份當中來支應的呀你少了這個歲入公務人員
的薪水恐怕就減薪啦一張及格證書，要價八百元，考試院說，這是財政部
在民國94年的決定，民眾觀感不佳，將會邀集相關部會討論，但為了國
家稅收，竟然把腦筋動到考生的頭上，現在了解實情的考生，恐怕也很難
接受
