今天是台北捷運內湖線第一個上班日，一大早就有很多內湖民眾搭捷運到
台北市區上班、車廂是人擠人，不過往內湖方向就很空了，許多在內湖科
學園區上班的人族還是自己開車或騎車，。跑跑跑，上班就快來不及，幸
好有捷運可以搭，一路從內湖坐到台北市，車廂人越來越多，塞到中山國
中站，上班族直呼受不了。內湖線通勤第一天，往台北列車班班客滿，乘
客像擠沙丁魚，連車門都快關不上。不過相對於往台北，內湖方向的列車
，就幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得很意外。乘客到底哪去了?到內湖科
學園區的路口一看，汽車、機車全塞在一團，儘管捷運通車，許多民眾還
是不想搭。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，內科塞車狀況還是一樣嚴重，
內湖捷運要改變民眾交通習慣，看來還要一點時間。記者林珍汝郭俊麟陳
柏諭台北報導今天是台北捷運內湖線第一個上班日，一大早就有很多內湖
民眾搭捷運到台北市區上班、車廂是人擠人，不過往內湖方向就很空了，
許多在內湖科學園區上班的人族還是自己開車或騎車，。跑跑跑，上班就
快來不及，幸好有捷運可以搭，一路從內湖坐到台北市，車廂人越來越多
，塞到中山國中站，上班族直呼受不了。內湖線通勤第一天，往台北列車
班班客滿，乘客像擠沙丁魚，連車門都快關不上。不過相對於往台北，內
湖方向的列車，就幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得很意外。乘客到底哪去
了?到內湖科學園區的路口一看，汽車、機車全塞在一團，儘管捷運通車
，許多民眾還是不想搭。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，內科塞車狀況還
是一樣嚴重，內湖捷運要改變民眾交通習慣，看來還要一點時間。記者林
珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導今天是台北捷運內湖線第一個上班日，一大早
就有很多內湖民眾搭捷運到台北市區上班、車廂是人擠人，不過往內湖方
向就很空了，許多在內湖科學園區上班的人族還是自己開車或騎車，。跑
跑跑，上班就快來不及，幸好有捷運可以搭，一路從內湖坐到台北市，車
廂人越來越多，塞到中山國中站，上班族直呼受不了。內湖線通勤第一天
，往台北列車班班客滿，乘客像擠沙丁魚，連車門都快關不上。不過相對
於往台北，內湖方向的列車，就幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得很意外。
乘客到底哪去了?到內湖科學園區的路口一看，汽車、機車全塞在一團，
儘管捷運通車，許多民眾還是不想搭。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，內
科塞車狀況還是一樣嚴重，內湖捷運要改變民眾交通習慣，看來還要一點
時間。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導今天是台北捷運內湖線第一個上
班日，一大早就有很多內湖民眾搭捷運到台北市區上班、車廂是人擠人，
不過往內湖方向就很空了，許多在內湖科學園區上班的人族還是自己開車
或騎車，。跑跑跑，上班就快來不及，幸好有捷運可以搭，一路從內湖坐
到台北市，車廂人越來越多，塞到中山國中站，上班族直呼受不了。內湖
線通勤第一天，往台北列車班班客滿，乘客像擠沙丁魚，連車門都快關不
上。不過相對於往台北，內湖方向的列車，就幾乎空蕩蕩，內科上班族都
覺得很意外。乘客到底哪去了?到內湖科學園區的路口一看，汽車、機車
全塞在一團，儘管捷運通車，許多民眾還是不想搭。過個紅綠燈，至少得
等五分鐘，內科塞車狀況還是一樣嚴重，內湖捷運要改變民眾交通習慣，
看來還要一點時間。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導今天是台北捷運內
湖線第一個上班日，一大早就有很多內湖民眾搭捷運到台北市區上班、車
廂是人擠人，不過往內湖方向就很空了，許多在內湖科學園區上班的人族
還是自己開車或騎車，。跑跑跑，上班就快來不及，幸好有捷運可以搭，
一路從內湖坐到台北市，車廂人越來越多，塞到中山國中站，上班族直呼
受不了。內湖線通勤第一天，往台北列車班班客滿，乘客像擠沙丁魚，連
車門都快關不上。不過相對於往台北，內湖方向的列車，就幾乎空蕩蕩，
內科上班族都覺得很意外。乘客到底哪去了?到內湖科學園區的路口一看
，汽車、機車全塞在一團，儘管捷運通車，許多民眾還是不想搭。過個紅
綠燈，至少得等五分鐘，內科塞車狀況還是一樣嚴重，內湖捷運要改變民
眾交通習慣，看來還要一點時間。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導今天
是台北捷運內湖線第一個上班日，一大早就有很多內湖民眾搭捷運到台北
市區上班、車廂是人擠人，不過往內湖方向就很空了，許多在內湖科學園
區上班的人族還是自己開車或騎車，。跑跑跑，上班就快來不及，幸好有
捷運可以搭，一路從內湖坐到台北市，車廂人越來越多，塞到中山國中站
，上班族直呼受不了。內湖線通勤第一天，往台北列車班班客滿，乘客像
擠沙丁魚，連車門都快關不上。不過相對於往台北，內湖方向的列車，就
幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得很意外。乘客到底哪去了?到內湖科學園
區的路口一看，汽車、機車全塞在一團，儘管捷運通車，許多民眾還是不
想搭。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，內科塞車狀況還是一樣嚴重，內湖
捷運要改變民眾交通習慣，看來還要一點時間。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭
台北報導今天是台北捷運內湖線第一個上班日，一大早就有很多內湖民眾
搭捷運到台北市區上班、車廂是人擠人，不過往內湖方向就很空了，許多
在內湖科學園區上班的人族還是自己開車或騎車，。跑跑跑，上班就快來
不及，幸好有捷運可以搭，一路從內湖坐到台北市，車廂人越來越多，塞
到中山國中站，上班族直呼受不了。內湖線通勤第一天，往台北列車班班
客滿，乘客像擠沙丁魚，連車門都快關不上。不過相對於往台北，內湖方
向的列車，就幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得很意外。乘客到底哪去了?
到內湖科學園區的路口一看，汽車、機車全塞在一團，儘管捷運通車，許
多民眾還是不想搭。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，內科塞車狀況還是一
樣嚴重，內湖捷運要改變民眾交通習慣，看來還要一點時間。記者林珍汝
郭俊麟陳柏諭台北報導
