讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助150位
經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬元的獎助
學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是國內史上
最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助學金吸引
新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四年如果成
績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金。各校獎
助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢業前
景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學校保握每個
政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，用保障就業
，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招生特色，
除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜合報
導讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助150
位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬元的獎
助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是國內史
上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助學金吸
引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四年如果
成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金。各校
獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢業
前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學校保握每
個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，用保障就
業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招生特色
，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜合
報導讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助15
0位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬元的
獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是國內
史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助學金
吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四年如
果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金。各
校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢
業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學校保握
每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，用保障
就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招生特
色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜
合報導讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助1
50位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬元
的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是國
內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助學
金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四年
如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金。
各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以
畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學校保
握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，用保
障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招生
特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌
綜合報導讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助
150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬
元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是
國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助
學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四
年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金
。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然
以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學校
保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，用
保障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招
生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦
昌綜合報導讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補
助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14
萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的
是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎
助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完
四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學
金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依
然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學
校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，
用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種
招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李
岦昌綜合報導
