七月起，台北聽奧選手進入總集訓階段，為了增加比賽經驗和實力，田
徑代表隊共11人，前往香港參加田徑賽，選手表現也還不錯。
標槍、跨欄、撐竿跳，曾在2001年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金
牌的安慶隆，再度在香港城市田徑錦標賽，拿下了第二名的獎盃。
另外一個受矚目的選手，陳蘭鳳，更在400公尺跨欄，跑出1分9秒
06的成績，奪得金牌。
同時，劉姵芳也打破自己的最佳記錄，拿下第二名。
這次香港城市田徑錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地
區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經
驗。
鏈球好手林根擲出53米63的距離，不過碰上了2007年的錦標賽
冠軍，拿出71米25的實力，只好退居第二。
另外，值得注意的是，年僅15歲的標槍選手許安誼，雖然因為年紀太
小，無法參加此次台北聽奧，不過卻是最有潛力的明日之星。
聽障標槍選手許安誼:我可能不能參加今年的聽奧，可是在今年之後，
我可以準備好，還可以更好的準備。
許安誼在強敵環伺中，拿下第三名，加上女子鐵餅項目的郭嘉秘、以及
參加撐竿跳的陳重宇，都各拿下一面銅牌，此行聽奧選手們抱回了1
金3銀3銅，共7面的獎牌。
記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導
