這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火焚
燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說法，這是由
境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，官方媒
體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因為
今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝
突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾
族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府
在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性
示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是維吾爾族代
表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻
反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國官方和
維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯示
新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成種族之間貧
富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高。記者
徐家仁報導這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警
車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說
法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認
為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起
因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾
人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「
世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這
是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木
齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是
維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人
團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。
中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅
北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成
種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷
升高。記者徐家仁報導這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在
街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官
方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。
外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動
。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢
人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國
慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證
據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5
號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方
指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨
。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射
示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因
的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大
開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間
的緊張不斷升高。記者徐家仁報導這是中國官方中央電視台的畫面，可以
看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。
按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大
犯罪事件。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓
和逮捕行動。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工
廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總
部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶
關傳出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾
爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此
，中國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽
動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以
機關槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以
及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行
所謂西部大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與
當地人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導這是中國官方中央電視台的
畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血
流的畫面。按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打
砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大
規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關
一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員
工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人
指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢
人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後
黑手。對此，中國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶
關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊
軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫
面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大
量移入進行所謂西部大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之
下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導這是中國官方中
央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被
打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織
所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味
著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因為今年6月26號
，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩
名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，
透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操
縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要
求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外
組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木
齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，
在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣
，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍
桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導這是
中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，
還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說法，這是由境外
的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，官方媒體的
用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，是因為今年
6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的種族衝突事
件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代
表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府在背
後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威
，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是維吾爾族代表大
會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁
說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國官方和維吾
爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆
和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成種族之間貧富差
距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高。記者徐家
仁報導這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並
放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒體的說法，
這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電分析認為，
官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事件的起因，
是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人的
種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界
維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯示，這是中
國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的
自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出，就是維吾
爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維吾爾人團體
也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。中國
官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南轅北轍
，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發，造成種族
之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊張不斷升高
。記者徐家仁報導這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭
推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照中國官方媒
體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。外電
分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行動。事
件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與
維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼
黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳出的證據顯
示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在
烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中國官方指出
，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種族仇恨。維
吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射示威
群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解
釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發
，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間的緊
張不斷升高。記者徐家仁報導這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到
民眾在街頭推翻警車並放火焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。按照
中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪
事件。外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮
捕行動。事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，
發生漢人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。總部設
在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，從韶關傳
出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人
。而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。對此，中
國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事件來煽動種
族仇恨。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關
槍掃射示威群眾。中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事
發原因的解釋南轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂
西部大開發，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地
人之間的緊張不斷升高。記者徐家仁報導
