阿里山是陸客最愛去的風景區，不過,飯店業者發現，今年國內團體就說
，陸客太多，不想去，因此取消訂房，而且因為陸客團不夜宿阿里山，業
者感慨現在生意根本是兩頭空。從停車場到餐廳和商店街，滿滿都是大陸
觀光客，開放陸客來台一年以來，阿里山成了最熱門的景點之一，光是今
年4月份的櫻花季，就有超過7萬名陸客湧入阿里山，不過陸客來，台灣
觀光客卻走了。因為陸客團大部分不在阿里山過夜，住房率下滑兩成，業
者明顯感受，國人不來阿里山了，除了因為陸客塞爆阿里山，讓台灣觀光
客誤以為訂房無望，旅遊品質下滑也是主因。不過，客人多，品質就下滑
，也說明了台灣的旅遊禁不起考驗，業者坦承，旅行社壓低價格、同行削
價競爭，都是原因之一。開放陸客來台，如果真要有利於阿里山觀光，業
者認為，陸客總量管制和管理旅行社品質這些配套，都得先做好才行。記
者王介村陳顯坤嘉義報導阿里山是陸客最愛去的風景區，不過,飯店業者
發現，今年國內團體就說，陸客太多，不想去，因此取消訂房，而且因為
陸客團不夜宿阿里山，業者感慨現在生意根本是兩頭空。從停車場到餐廳
和商店街，滿滿都是大陸觀光客，開放陸客來台一年以來，阿里山成了最
熱門的景點之一，光是今年4月份的櫻花季，就有超過7萬名陸客湧入阿
里山，不過陸客來，台灣觀光客卻走了。因為陸客團大部分不在阿里山過
夜，住房率下滑兩成，業者明顯感受，國人不來阿里山了，除了因為陸客
塞爆阿里山，讓台灣觀光客誤以為訂房無望，旅遊品質下滑也是主因。不
過，客人多，品質就下滑，也說明了台灣的旅遊禁不起考驗，業者坦承，
旅行社壓低價格、同行削價競爭，都是原因之一。開放陸客來台，如果真
要有利於阿里山觀光，業者認為，陸客總量管制和管理旅行社品質這些配
套，都得先做好才行。記者王介村陳顯坤嘉義報導阿里山是陸客最愛去的
風景區，不過,飯店業者發現，今年國內團體就說，陸客太多，不想去，
因此取消訂房，而且因為陸客團不夜宿阿里山，業者感慨現在生意根本是
兩頭空。從停車場到餐廳和商店街，滿滿都是大陸觀光客，開放陸客來台
一年以來，阿里山成了最熱門的景點之一，光是今年4月份的櫻花季，就
有超過7萬名陸客湧入阿里山，不過陸客來，台灣觀光客卻走了。因為陸
客團大部分不在阿里山過夜，住房率下滑兩成，業者明顯感受，國人不來
阿里山了，除了因為陸客塞爆阿里山，讓台灣觀光客誤以為訂房無望，旅
遊品質下滑也是主因。不過，客人多，品質就下滑，也說明了台灣的旅遊
禁不起考驗，業者坦承，旅行社壓低價格、同行削價競爭，都是原因之一
。開放陸客來台，如果真要有利於阿里山觀光，業者認為，陸客總量管制
和管理旅行社品質這些配套，都得先做好才行。記者王介村陳顯坤嘉義報
導阿里山是陸客最愛去的風景區，不過,飯店業者發現，今年國內團體就
說，陸客太多，不想去，因此取消訂房，而且因為陸客團不夜宿阿里山，
業者感慨現在生意根本是兩頭空。從停車場到餐廳和商店街，滿滿都是大
陸觀光客，開放陸客來台一年以來，阿里山成了最熱門的景點之一，光是
今年4月份的櫻花季，就有超過7萬名陸客湧入阿里山，不過陸客來，台
灣觀光客卻走了。因為陸客團大部分不在阿里山過夜，住房率下滑兩成，
業者明顯感受，國人不來阿里山了，除了因為陸客塞爆阿里山，讓台灣觀
光客誤以為訂房無望，旅遊品質下滑也是主因。不過，客人多，品質就下
滑，也說明了台灣的旅遊禁不起考驗，業者坦承，旅行社壓低價格、同行
削價競爭，都是原因之一。開放陸客來台，如果真要有利於阿里山觀光，
業者認為，陸客總量管制和管理旅行社品質這些配套，都得先做好才行。
記者王介村陳顯坤嘉義報導阿里山是陸客最愛去的風景區，不過,飯店業
者發現，今年國內團體就說，陸客太多，不想去，因此取消訂房，而且因
為陸客團不夜宿阿里山，業者感慨現在生意根本是兩頭空。從停車場到餐
廳和商店街，滿滿都是大陸觀光客，開放陸客來台一年以來，阿里山成了
最熱門的景點之一，光是今年4月份的櫻花季，就有超過7萬名陸客湧入
阿里山，不過陸客來，台灣觀光客卻走了。因為陸客團大部分不在阿里山
過夜，住房率下滑兩成，業者明顯感受，國人不來阿里山了，除了因為陸
客塞爆阿里山，讓台灣觀光客誤以為訂房無望，旅遊品質下滑也是主因。
不過，客人多，品質就下滑，也說明了台灣的旅遊禁不起考驗，業者坦承
，旅行社壓低價格、同行削價競爭，都是原因之一。開放陸客來台，如果
真要有利於阿里山觀光，業者認為，陸客總量管制和管理旅行社品質這些
配套，都得先做好才行。記者王介村陳顯坤嘉義報導阿里山是陸客最愛去
的風景區，不過,飯店業者發現，今年國內團體就說，陸客太多，不想去
，因此取消訂房，而且因為陸客團不夜宿阿里山，業者感慨現在生意根本
是兩頭空。從停車場到餐廳和商店街，滿滿都是大陸觀光客，開放陸客來
台一年以來，阿里山成了最熱門的景點之一，光是今年4月份的櫻花季，
就有超過7萬名陸客湧入阿里山，不過陸客來，台灣觀光客卻走了。因為
陸客團大部分不在阿里山過夜，住房率下滑兩成，業者明顯感受，國人不
來阿里山了，除了因為陸客塞爆阿里山，讓台灣觀光客誤以為訂房無望，
旅遊品質下滑也是主因。不過，客人多，品質就下滑，也說明了台灣的旅
遊禁不起考驗，業者坦承，旅行社壓低價格、同行削價競爭，都是原因之
一。開放陸客來台，如果真要有利於阿里山觀光，業者認為，陸客總量管
制和管理旅行社品質這些配套，都得先做好才行。記者王介村陳顯坤嘉義
報導
