習慣把車子，停放在高速公路"交流道"附近的人，要特別當心！台北市
警方統計，失竊車輛前3名的區域，都有交流道，分別是內湖、士林及南
港區不到兩天，就有1輛車被偷走！stand交流道被偷車　直接上交
流道往南部銷贓像是這位黃先生，就有愛車被偷的經驗，讓他現在，只要
停好車，就把拐杖鎖，牢牢扣在方向盤，再加上車子原本的防盜鎖，總共
二道關卡，他說，至少可以拖延竊賊偷車的時間！bite黃先生台北市
警方統計失竊車輛發現，交流道附近，已經成為竊賊偷車的熱區！in失
竊車輛前3名的行政區分別是第一名內湖區，第二名士林區以及第三名的
南港區，其中內湖區，平均不到兩天，就有1輛車被偷走！out5個月
內有81輛車遭竊，這3個區域，總共被偷走230輛的轎車、貨車！警
方肅竊專家也表示，多年來不肖修車廠結合竊盜集團，導致AB車及整車
借屍還魂仍舊猖獗，只要車輛性能、口碑不錯，都容易成竊盜集團下手目
標。由於失車率一直居高不下，警方已多加巡邏，但還是得提醒開車族，
如果把愛車停放在高速公路交流道附近要特別小心，儘可能多加兩道防盜
鎖，以免成為偷車賊覬覦目標！記者　劉世怡葉子杰　台北報導習慣把車
子，停放在高速公路"交流道"附近的人，要特別當心！台北市警方統計
，失竊車輛前3名的區域，都有交流道，分別是內湖、士林及南港區不到
兩天，就有1輛車被偷走！stand交流道被偷車　直接上交流道往南
部銷贓像是這位黃先生，就有愛車被偷的經驗，讓他現在，只要停好車，
就把拐杖鎖，牢牢扣在方向盤，再加上車子原本的防盜鎖，總共二道關卡
，他說，至少可以拖延竊賊偷車的時間！bite黃先生台北市警方統計
失竊車輛發現，交流道附近，已經成為竊賊偷車的熱區！in失竊車輛前
3名的行政區分別是第一名內湖區，第二名士林區以及第三名的南港區，
其中內湖區，平均不到兩天，就有1輛車被偷走！out5個月內有81
輛車遭竊，這3個區域，總共被偷走230輛的轎車、貨車！警方肅竊專
家也表示，多年來不肖修車廠結合竊盜集團，導致AB車及整車借屍還魂
仍舊猖獗，只要車輛性能、口碑不錯，都容易成竊盜集團下手目標。由於
失車率一直居高不下，警方已多加巡邏，但還是得提醒開車族，如果把愛
車停放在高速公路交流道附近要特別小心，儘可能多加兩道防盜鎖，以免
成為偷車賊覬覦目標！記者　劉世怡葉子杰　台北報導
