手機有問題，打手機製造商的客服專線，想問哪裡有最近的維修站可以送
修，但是跟電話那端的客服人員，卻出現這樣的對話。怎麼會這樣，客服
人員搞不清楚台北市究竟是哪個縣市？這樣的對話已經見怪不怪。因為不
只是這家手機業者，許多外商3C品牌，客服中心並不設在台灣，消費者
打的客服專線，幾乎都轉接到中國去。人力便宜，成本低，英國電信業者
客服中心設在印度，相隔大半個地球照樣作服務，這次戴爾在台灣分公司
發生網路標錯價，也是因為網管平台設在印度，出了錯要及時反應，根本
來不及。世界地球村，客服中心那端說的語言也許跟顧客是同一種，但地
緣文化的差異恐怕讓客戶聽不懂，在節省成本同時，企業也得考量是否符
合消費者的需求，否則恐怕會產生更多的客訴糾紛。手機有問題，打手機
製造商的客服專線，想問哪裡有最近的維修站可以送修，但是跟電話那端
的客服人員，卻出現這樣的對話。怎麼會這樣，客服人員搞不清楚台北市
究竟是哪個縣市？這樣的對話已經見怪不怪。因為不只是這家手機業者，
許多外商3C品牌，客服中心並不設在台灣，消費者打的客服專線，幾乎
都轉接到中國去。人力便宜，成本低，英國電信業者客服中心設在印度，
相隔大半個地球照樣作服務，這次戴爾在台灣分公司發生網路標錯價，也
是因為網管平台設在印度，出了錯要及時反應，根本來不及。世界地球村
，客服中心那端說的語言也許跟顧客是同一種，但地緣文化的差異恐怕讓
客戶聽不懂，在節省成本同時，企業也得考量是否符合消費者的需求，否
則恐怕會產生更多的客訴糾紛。手機有問題，打手機製造商的客服專線，
想問哪裡有最近的維修站可以送修，但是跟電話那端的客服人員，卻出現
這樣的對話。怎麼會這樣，客服人員搞不清楚台北市究竟是哪個縣市？這
樣的對話已經見怪不怪。因為不只是這家手機業者，許多外商3C品牌，
客服中心並不設在台灣，消費者打的客服專線，幾乎都轉接到中國去。人
力便宜，成本低，英國電信業者客服中心設在印度，相隔大半個地球照樣
作服務，這次戴爾在台灣分公司發生網路標錯價，也是因為網管平台設在
印度，出了錯要及時反應，根本來不及。世界地球村，客服中心那端說的
語言也許跟顧客是同一種，但地緣文化的差異恐怕讓客戶聽不懂，在節省
成本同時，企業也得考量是否符合消費者的需求，否則恐怕會產生更多的
客訴糾紛。手機有問題，打手機製造商的客服專線，想問哪裡有最近的維
修站可以送修，但是跟電話那端的客服人員，卻出現這樣的對話。怎麼會
這樣，客服人員搞不清楚台北市究竟是哪個縣市？這樣的對話已經見怪不
怪。因為不只是這家手機業者，許多外商3C品牌，客服中心並不設在台
灣，消費者打的客服專線，幾乎都轉接到中國去。人力便宜，成本低，英
國電信業者客服中心設在印度，相隔大半個地球照樣作服務，這次戴爾在
台灣分公司發生網路標錯價，也是因為網管平台設在印度，出了錯要及時
反應，根本來不及。世界地球村，客服中心那端說的語言也許跟顧客是同
一種，但地緣文化的差異恐怕讓客戶聽不懂，在節省成本同時，企業也得
考量是否符合消費者的需求，否則恐怕會產生更多的客訴糾紛。手機有問
題，打手機製造商的客服專線，想問哪裡有最近的維修站可以送修，但是
跟電話那端的客服人員，卻出現這樣的對話。怎麼會這樣，客服人員搞不
清楚台北市究竟是哪個縣市？這樣的對話已經見怪不怪。因為不只是這家
手機業者，許多外商3C品牌，客服中心並不設在台灣，消費者打的客服
專線，幾乎都轉接到中國去。人力便宜，成本低，英國電信業者客服中心
設在印度，相隔大半個地球照樣作服務，這次戴爾在台灣分公司發生網路
標錯價，也是因為網管平台設在印度，出了錯要及時反應，根本來不及。
世界地球村，客服中心那端說的語言也許跟顧客是同一種，但地緣文化的
差異恐怕讓客戶聽不懂，在節省成本同時，企業也得考量是否符合消費者
的需求，否則恐怕會產生更多的客訴糾紛。
