為了讓一群在台灣吃頭路的外勞，有機會和同?一起活動唱歌,台北市舉
辦一場菲律賓文化活動,來看看。用長刀作勢在手腕劃下一刀，台北市長
郝龍斌和馬尼拉文化辦事處代表，以菲律賓傳統的「歃血」的方式，做為
雙方的友好象徵。不過，原本的菲律賓文化節遊行，卻因為天公不作美，
全被下午的一場大雷雨給打亂了。Bite菲律賓勞工：下雨沒關係……
菲律賓人天性樂觀開朗，僅管身上都淋溼，依然能在雨中作樂，只要音樂
一起，身體就跟著隨意擺動，展現十足熱情，每個人還穿上家鄉具代表性
的傳統服飾，希望讓台灣人了解他們的文化風華。Bite菲律賓勞工B
ite菲律賓勞工這場菲律賓文化節活動，不只菲律賓勞工HIGＨ翻天
，連台灣民眾也加入一同盡情熱舞，大家擺脫國家的隔閡，一起同樂，藉
由文化的交流，讓雙方彼此了解，來減少未來不必要的誤會和磨擦。記者
蔡慧玲張國樑台北報導為了讓一群在台灣吃頭路的外勞，有機會和同?一
起活動唱歌,台北市舉辦一場菲律賓文化活動,來看看。用長刀作勢在手
腕劃下一刀，台北市長郝龍斌和馬尼拉文化辦事處代表，以菲律賓傳統的
「歃血」的方式，做為雙方的友好象徵。不過，原本的菲律賓文化節遊行
，卻因為天公不作美，全被下午的一場大雷雨給打亂了。Bite菲律賓
勞工：下雨沒關係……菲律賓人天性樂觀開朗，僅管身上都淋溼，依然能
在雨中作樂，只要音樂一起，身體就跟著隨意擺動，展現十足熱情，每個
人還穿上家鄉具代表性的傳統服飾，希望讓台灣人了解他們的文化風華。
Bite菲律賓勞工Bite菲律賓勞工這場菲律賓文化節活動，不只菲
律賓勞工HIGＨ翻天，連台灣民眾也加入一同盡情熱舞，大家擺脫國家
的隔閡，一起同樂，藉由文化的交流，讓雙方彼此了解，來減少未來不必
要的誤會和磨擦。記者蔡慧玲張國樑台北報導為了讓一群在台灣吃頭路的
外勞，有機會和同?一起活動唱歌,台北市舉辦一場菲律賓文化活動,來
看看。用長刀作勢在手腕劃下一刀，台北市長郝龍斌和馬尼拉文化辦事處
代表，以菲律賓傳統的「歃血」的方式，做為雙方的友好象徵。不過，原
本的菲律賓文化節遊行，卻因為天公不作美，全被下午的一場大雷雨給打
亂了。Bite菲律賓勞工：下雨沒關係……菲律賓人天性樂觀開朗，僅
管身上都淋溼，依然能在雨中作樂，只要音樂一起，身體就跟著隨意擺動
，展現十足熱情，每個人還穿上家鄉具代表性的傳統服飾，希望讓台灣人
了解他們的文化風華。Bite菲律賓勞工Bite菲律賓勞工這場菲律
賓文化節活動，不只菲律賓勞工HIGＨ翻天，連台灣民眾也加入一同盡
情熱舞，大家擺脫國家的隔閡，一起同樂，藉由文化的交流，讓雙方彼此
了解，來減少未來不必要的誤會和磨擦。記者蔡慧玲張國樑台北報導為了
讓一群在台灣吃頭路的外勞，有機會和同?一起活動唱歌,台北市舉辦一
場菲律賓文化活動,來看看。用長刀作勢在手腕劃下一刀，台北市長郝龍
斌和馬尼拉文化辦事處代表，以菲律賓傳統的「歃血」的方式，做為雙方
的友好象徵。不過，原本的菲律賓文化節遊行，卻因為天公不作美，全被
下午的一場大雷雨給打亂了。Bite菲律賓勞工：下雨沒關係……菲律
賓人天性樂觀開朗，僅管身上都淋溼，依然能在雨中作樂，只要音樂一起
，身體就跟著隨意擺動，展現十足熱情，每個人還穿上家鄉具代表性的傳
統服飾，希望讓台灣人了解他們的文化風華。Bite菲律賓勞工Bit
e菲律賓勞工這場菲律賓文化節活動，不只菲律賓勞工HIGＨ翻天，連
台灣民眾也加入一同盡情熱舞，大家擺脫國家的隔閡，一起同樂，藉由文
化的交流，讓雙方彼此了解，來減少未來不必要的誤會和磨擦。記者蔡慧
玲張國樑台北報導為了讓一群在台灣吃頭路的外勞，有機會和同?一起活
動唱歌,台北市舉辦一場菲律賓文化活動,來看看。用長刀作勢在手腕劃
下一刀，台北市長郝龍斌和馬尼拉文化辦事處代表，以菲律賓傳統的「歃
血」的方式，做為雙方的友好象徵。不過，原本的菲律賓文化節遊行，卻
因為天公不作美，全被下午的一場大雷雨給打亂了。Bite菲律賓勞工
：下雨沒關係……菲律賓人天性樂觀開朗，僅管身上都淋溼，依然能在雨
中作樂，只要音樂一起，身體就跟著隨意擺動，展現十足熱情，每個人還
穿上家鄉具代表性的傳統服飾，希望讓台灣人了解他們的文化風華。Bi
te菲律賓勞工Bite菲律賓勞工這場菲律賓文化節活動，不只菲律賓
勞工HIGＨ翻天，連台灣民眾也加入一同盡情熱舞，大家擺脫國家的隔
閡，一起同樂，藉由文化的交流，讓雙方彼此了解，來減少未來不必要的
誤會和磨擦。記者蔡慧玲張國樑台北報導為了讓一群在台灣吃頭路的外勞
，有機會和同?一起活動唱歌,台北市舉辦一場菲律賓文化活動,來看看
。用長刀作勢在手腕劃下一刀，台北市長郝龍斌和馬尼拉文化辦事處代表
，以菲律賓傳統的「歃血」的方式，做為雙方的友好象徵。不過，原本的
菲律賓文化節遊行，卻因為天公不作美，全被下午的一場大雷雨給打亂了
。Bite菲律賓勞工：下雨沒關係……菲律賓人天性樂觀開朗，僅管身
上都淋溼，依然能在雨中作樂，只要音樂一起，身體就跟著隨意擺動，展
現十足熱情，每個人還穿上家鄉具代表性的傳統服飾，希望讓台灣人了解
他們的文化風華。Bite菲律賓勞工Bite菲律賓勞工這場菲律賓文
化節活動，不只菲律賓勞工HIGＨ翻天，連台灣民眾也加入一同盡情熱
舞，大家擺脫國家的隔閡，一起同樂，藉由文化的交流，讓雙方彼此了解
，來減少未來不必要的誤會和磨擦。記者蔡慧玲張國樑台北報導
