貨架上標榜「有機」的農產品琳瑯滿目，但是民眾根本很難判斷，自己買
到的、是不是真的有機？為了避免民眾當冤大頭，農委會從8月1號開始
，將重罰未經驗證的「假有機」。以後未經驗證、就自行標示「有機」的
業者，將依法處6到30萬元罰鍰，而累犯最高可處一百萬元罰鍰。未來
市售的國內有機農產品，都必須經過9家驗證機構認證；而進口的有機農
產加工品，則必須經過21個有機同等性國家驗證過關，才能在台販售。
如果不符規定，都要全數下架。就算這包產自中國的大紅豆，只要通過2
1個有機同等性國家驗證過關，就可在台販售。不過，只要是農委會管制
的834項不准進口的中國農產品，就絕對不會進口。從八月一號開始，
市面上琳朗滿目的有機農產品，究竟是不是真有機？不再是業者說了就算
，農委會將主動出擊保障消費者權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貨架上
標榜「有機」的農產品琳瑯滿目，但是民眾根本很難判斷，自己買到的、
是不是真的有機？為了避免民眾當冤大頭，農委會從8月1號開始，將重
罰未經驗證的「假有機」。以後未經驗證、就自行標示「有機」的業者，
將依法處6到30萬元罰鍰，而累犯最高可處一百萬元罰鍰。未來市售的
國內有機農產品，都必須經過9家驗證機構認證；而進口的有機農產加工
品，則必須經過21個有機同等性國家驗證過關，才能在台販售。如果不
符規定，都要全數下架。就算這包產自中國的大紅豆，只要通過21個有
機同等性國家驗證過關，就可在台販售。不過，只要是農委會管制的83
4項不准進口的中國農產品，就絕對不會進口。從八月一號開始，市面上
琳朗滿目的有機農產品，究竟是不是真有機？不再是業者說了就算，農委
會將主動出擊保障消費者權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貨架上標榜「
有機」的農產品琳瑯滿目，但是民眾根本很難判斷，自己買到的、是不是
真的有機？為了避免民眾當冤大頭，農委會從8月1號開始，將重罰未經
驗證的「假有機」。以後未經驗證、就自行標示「有機」的業者，將依法
處6到30萬元罰鍰，而累犯最高可處一百萬元罰鍰。未來市售的國內有
機農產品，都必須經過9家驗證機構認證；而進口的有機農產加工品，則
必須經過21個有機同等性國家驗證過關，才能在台販售。如果不符規定
，都要全數下架。就算這包產自中國的大紅豆，只要通過21個有機同等
性國家驗證過關，就可在台販售。不過，只要是農委會管制的834項不
准進口的中國農產品，就絕對不會進口。從八月一號開始，市面上琳朗滿
目的有機農產品，究竟是不是真有機？不再是業者說了就算，農委會將主
動出擊保障消費者權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貨架上標榜「有機」
的農產品琳瑯滿目，但是民眾根本很難判斷，自己買到的、是不是真的有
機？為了避免民眾當冤大頭，農委會從8月1號開始，將重罰未經驗證的
「假有機」。以後未經驗證、就自行標示「有機」的業者，將依法處6到
30萬元罰鍰，而累犯最高可處一百萬元罰鍰。未來市售的國內有機農產
品，都必須經過9家驗證機構認證；而進口的有機農產加工品，則必須經
過21個有機同等性國家驗證過關，才能在台販售。如果不符規定，都要
全數下架。就算這包產自中國的大紅豆，只要通過21個有機同等性國家
驗證過關，就可在台販售。不過，只要是農委會管制的834項不准進口
的中國農產品，就絕對不會進口。從八月一號開始，市面上琳朗滿目的有
機農產品，究竟是不是真有機？不再是業者說了就算，農委會將主動出擊
保障消費者權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貨架上標榜「有機」的農產
品琳瑯滿目，但是民眾根本很難判斷，自己買到的、是不是真的有機？為
了避免民眾當冤大頭，農委會從8月1號開始，將重罰未經驗證的「假有
機」。以後未經驗證、就自行標示「有機」的業者，將依法處6到30萬
元罰鍰，而累犯最高可處一百萬元罰鍰。未來市售的國內有機農產品，都
必須經過9家驗證機構認證；而進口的有機農產加工品，則必須經過21
個有機同等性國家驗證過關，才能在台販售。如果不符規定，都要全數下
架。就算這包產自中國的大紅豆，只要通過21個有機同等性國家驗證過
關，就可在台販售。不過，只要是農委會管制的834項不准進口的中國
農產品，就絕對不會進口。從八月一號開始，市面上琳朗滿目的有機農產
品，究竟是不是真有機？不再是業者說了就算，農委會將主動出擊保障消
費者權益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貨架上標榜「有機」的農產品琳瑯
滿目，但是民眾根本很難判斷，自己買到的、是不是真的有機？為了避免
民眾當冤大頭，農委會從8月1號開始，將重罰未經驗證的「假有機」。
以後未經驗證、就自行標示「有機」的業者，將依法處6到30萬元罰鍰
，而累犯最高可處一百萬元罰鍰。未來市售的國內有機農產品，都必須經
過9家驗證機構認證；而進口的有機農產加工品，則必須經過21個有機
同等性國家驗證過關，才能在台販售。如果不符規定，都要全數下架。就
算這包產自中國的大紅豆，只要通過21個有機同等性國家驗證過關，就
可在台販售。不過，只要是農委會管制的834項不准進口的中國農產品
，就絕對不會進口。從八月一號開始，市面上琳朗滿目的有機農產品，究
竟是不是真有機？不再是業者說了就算，農委會將主動出擊保障消費者權
益。記者賴淑敏張梓嘉台北報導貨架上標榜「有機」的農產品琳瑯滿目，
但是民眾根本很難判斷，自己買到的、是不是真的有機？為了避免民眾當
冤大頭，農委會從8月1號開始，將重罰未經驗證的「假有機」。以後未
經驗證、就自行標示「有機」的業者，將依法處6到30萬元罰鍰，而累
犯最高可處一百萬元罰鍰。未來市售的國內有機農產品，都必須經過9家
驗證機構認證；而進口的有機農產加工品，則必須經過21個有機同等性
國家驗證過關，才能在台販售。如果不符規定，都要全數下架。就算這包
產自中國的大紅豆，只要通過21個有機同等性國家驗證過關，就可在台
販售。不過，只要是農委會管制的834項不准進口的中國農產品，就絕
對不會進口。從八月一號開始，市面上琳朗滿目的有機農產品，究竟是不
是真有機？不再是業者說了就算，農委會將主動出擊保障消費者權益。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導貨架上標榜「有機」的農產品琳瑯滿目，但是民
眾根本很難判斷，自己買到的、是不是真的有機？為了避免民眾當冤大頭
，農委會從8月1號開始，將重罰未經驗證的「假有機」。以後未經驗證
、就自行標示「有機」的業者，將依法處6到30萬元罰鍰，而累犯最高
可處一百萬元罰鍰。未來市售的國內有機農產品，都必須經過9家驗證機
構認證；而進口的有機農產加工品，則必須經過21個有機同等性國家驗
證過關，才能在台販售。如果不符規定，都要全數下架。就算這包產自中
國的大紅豆，只要通過21個有機同等性國家驗證過關，就可在台販售。
不過，只要是農委會管制的834項不准進口的中國農產品，就絕對不會
進口。從八月一號開始，市面上琳朗滿目的有機農產品，究竟是不是真有
機？不再是業者說了就算，農委會將主動出擊保障消費者權益。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
