內湖捷運擠擠擠，許多民眾可能都質疑，為什麼要採用中運量，而不像淡
水、板南線的高運量系統?其實在規劃過程，內湖線就因為中、高運量的
爭議，整整延宕了八年，沒想到好不容易完工通車，同樣的爭議又回到原
點前後任市長一起動土，民國91年內湖線動工留下歷史畫面，但等待這
一刻可是歷經了八年爭議。我們如果說執意要採用馬特拉的系統事實上可
能並不是很好木柵線火燒車問題不斷，當年的捷運局長一上任就宣示，不
再讓中運量的馬特拉繼續拉，內湖線要改用高運量系統，但話才一出口，
市長又出面滅火。根據木柵線的經驗還有各界的反應我已經請捷運局做審
慎的檢討評估一句要檢討評估，整整就評估了八年，因為改採高運量，連
接木柵線就得另外轉乘，而且高運量採地下路線，雖然載運人數比中運量
多一倍，但經費得花上千億，工期也整整多出五年。權衡之下，最後還是
中運量系統雀屏中選。用能不夠在尖峰時間一定會產生擁擠的現象要趕快
增加它每一節列車的車廂數第二個怎麼樣再增加它的班次從評估到完工，
前後歷經15年，內湖科學園區、百貨商圈都成形，新大樓更是一棟棟出
現，中運量系統每小時2.6萬人的承載量，要怎麼趕上內湖現在的通勤
人口，也成了內湖線的大挑戰。記者林珍汝林國煌台北報導內湖捷運擠擠
擠，許多民眾可能都質疑，為什麼要採用中運量，而不像淡水、板南線的
高運量系統?其實在規劃過程，內湖線就因為中、高運量的爭議，整整延
宕了八年，沒想到好不容易完工通車，同樣的爭議又回到原點前後任市長
一起動土，民國91年內湖線動工留下歷史畫面，但等待這一刻可是歷經
了八年爭議。我們如果說執意要採用馬特拉的系統事實上可能並不是很好
木柵線火燒車問題不斷，當年的捷運局長一上任就宣示，不再讓中運量的
馬特拉繼續拉，內湖線要改用高運量系統，但話才一出口，市長又出面滅
火。根據木柵線的經驗還有各界的反應我已經請捷運局做審慎的檢討評估
一句要檢討評估，整整就評估了八年，因為改採高運量，連接木柵線就得
另外轉乘，而且高運量採地下路線，雖然載運人數比中運量多一倍，但經
費得花上千億，工期也整整多出五年。權衡之下，最後還是中運量系統雀
屏中選。用能不夠在尖峰時間一定會產生擁擠的現象要趕快增加它每一節
列車的車廂數第二個怎麼樣再增加它的班次從評估到完工，前後歷經15
年，內湖科學園區、百貨商圈都成形，新大樓更是一棟棟出現，中運量系
統每小時2.6萬人的承載量，要怎麼趕上內湖現在的通勤人口，也成了
內湖線的大挑戰。記者林珍汝林國煌台北報導內湖捷運擠擠擠，許多民眾
可能都質疑，為什麼要採用中運量，而不像淡水、板南線的高運量系統?
其實在規劃過程，內湖線就因為中、高運量的爭議，整整延宕了八年，沒
想到好不容易完工通車，同樣的爭議又回到原點前後任市長一起動土，民
國91年內湖線動工留下歷史畫面，但等待這一刻可是歷經了八年爭議。
我們如果說執意要採用馬特拉的系統事實上可能並不是很好木柵線火燒車
問題不斷，當年的捷運局長一上任就宣示，不再讓中運量的馬特拉繼續拉
，內湖線要改用高運量系統，但話才一出口，市長又出面滅火。根據木柵
線的經驗還有各界的反應我已經請捷運局做審慎的檢討評估一句要檢討評
估，整整就評估了八年，因為改採高運量，連接木柵線就得另外轉乘，而
且高運量採地下路線，雖然載運人數比中運量多一倍，但經費得花上千億
，工期也整整多出五年。權衡之下，最後還是中運量系統雀屏中選。用能
不夠在尖峰時間一定會產生擁擠的現象要趕快增加它每一節列車的車廂數
第二個怎麼樣再增加它的班次從評估到完工，前後歷經15年，內湖科學
園區、百貨商圈都成形，新大樓更是一棟棟出現，中運量系統每小時2.
6萬人的承載量，要怎麼趕上內湖現在的通勤人口，也成了內湖線的大挑
戰。記者林珍汝林國煌台北報導內湖捷運擠擠擠，許多民眾可能都質疑，
為什麼要採用中運量，而不像淡水、板南線的高運量系統?其實在規劃過
程，內湖線就因為中、高運量的爭議，整整延宕了八年，沒想到好不容易
完工通車，同樣的爭議又回到原點前後任市長一起動土，民國91年內湖
線動工留下歷史畫面，但等待這一刻可是歷經了八年爭議。我們如果說執
意要採用馬特拉的系統事實上可能並不是很好木柵線火燒車問題不斷，當
年的捷運局長一上任就宣示，不再讓中運量的馬特拉繼續拉，內湖線要改
用高運量系統，但話才一出口，市長又出面滅火。根據木柵線的經驗還有
各界的反應我已經請捷運局做審慎的檢討評估一句要檢討評估，整整就評
估了八年，因為改採高運量，連接木柵線就得另外轉乘，而且高運量採地
下路線，雖然載運人數比中運量多一倍，但經費得花上千億，工期也整整
多出五年。權衡之下，最後還是中運量系統雀屏中選。用能不夠在尖峰時
間一定會產生擁擠的現象要趕快增加它每一節列車的車廂數第二個怎麼樣
再增加它的班次從評估到完工，前後歷經15年，內湖科學園區、百貨商
圈都成形，新大樓更是一棟棟出現，中運量系統每小時2.6萬人的承載
量，要怎麼趕上內湖現在的通勤人口，也成了內湖線的大挑戰。記者林珍
汝林國煌台北報導內湖捷運擠擠擠，許多民眾可能都質疑，為什麼要採用
中運量，而不像淡水、板南線的高運量系統?其實在規劃過程，內湖線就
因為中、高運量的爭議，整整延宕了八年，沒想到好不容易完工通車，同
樣的爭議又回到原點前後任市長一起動土，民國91年內湖線動工留下歷
史畫面，但等待這一刻可是歷經了八年爭議。我們如果說執意要採用馬特
拉的系統事實上可能並不是很好木柵線火燒車問題不斷，當年的捷運局長
一上任就宣示，不再讓中運量的馬特拉繼續拉，內湖線要改用高運量系統
，但話才一出口，市長又出面滅火。根據木柵線的經驗還有各界的反應我
已經請捷運局做審慎的檢討評估一句要檢討評估，整整就評估了八年，因
為改採高運量，連接木柵線就得另外轉乘，而且高運量採地下路線，雖然
載運人數比中運量多一倍，但經費得花上千億，工期也整整多出五年。權
衡之下，最後還是中運量系統雀屏中選。用能不夠在尖峰時間一定會產生
擁擠的現象要趕快增加它每一節列車的車廂數第二個怎麼樣再增加它的班
次從評估到完工，前後歷經15年，內湖科學園區、百貨商圈都成形，新
大樓更是一棟棟出現，中運量系統每小時2.6萬人的承載量，要怎麼趕
上內湖現在的通勤人口，也成了內湖線的大挑戰。記者林珍汝林國煌台北
報導內湖捷運擠擠擠，許多民眾可能都質疑，為什麼要採用中運量，而不
像淡水、板南線的高運量系統?其實在規劃過程，內湖線就因為中、高運
量的爭議，整整延宕了八年，沒想到好不容易完工通車，同樣的爭議又回
到原點前後任市長一起動土，民國91年內湖線動工留下歷史畫面，但等
待這一刻可是歷經了八年爭議。我們如果說執意要採用馬特拉的系統事實
上可能並不是很好木柵線火燒車問題不斷，當年的捷運局長一上任就宣示
，不再讓中運量的馬特拉繼續拉，內湖線要改用高運量系統，但話才一出
口，市長又出面滅火。根據木柵線的經驗還有各界的反應我已經請捷運局
做審慎的檢討評估一句要檢討評估，整整就評估了八年，因為改採高運量
，連接木柵線就得另外轉乘，而且高運量採地下路線，雖然載運人數比中
運量多一倍，但經費得花上千億，工期也整整多出五年。權衡之下，最後
還是中運量系統雀屏中選。用能不夠在尖峰時間一定會產生擁擠的現象要
趕快增加它每一節列車的車廂數第二個怎麼樣再增加它的班次從評估到完
工，前後歷經15年，內湖科學園區、百貨商圈都成形，新大樓更是一棟
棟出現，中運量系統每小時2.6萬人的承載量，要怎麼趕上內湖現在的
通勤人口，也成了內湖線的大挑戰。記者林珍汝林國煌台北報導
