這部導演蔡崇隆口中，本來不該有的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官
司纏訟18年，從少年變中年的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，在200
3年出獄後，重回社會的經過，而2007年高院更審，三人再度被判死
刑，讓公視製作團隊決定再次拍攝蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止
命案被害人吳銘漢的大哥吳唐接,與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說
，他先天就患有肌肉萎縮症，並不是像外界所傳言的，是因為目睹案發現
場驚嚇過度才發病，他也希望外界理性看待案情，更希望真正的兇手能水
落石出。這部片子指出，台灣的司法制度,讓控方和被告都變成受害者。
出獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成
了他父親的遺願，取得了大學文憑，但司法纏身，讓他無法順利進入職場
。精神狀況不佳的莊林勳，現在從事水電工作，也慢慢適應新生活。對他
們來說，這起突如其來的官司改變了他們一輩子，雖然他們現在身體自由
了，但自由的滋味卻是冷暖自知。記者陳姝君謝其文台北報導。這部導演
蔡崇隆口中，本來不該有的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟1
8年，從少年變中年的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003年出獄
後，重回社會的經過，而2007年高院更審，三人再度被判死刑，讓公
視製作團隊決定再次拍攝蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止命案被害
人吳銘漢的大哥吳唐接,與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，他先天
就患有肌肉萎縮症，並不是像外界所傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過
度才發病，他也希望外界理性看待案情，更希望真正的兇手能水落石出。
這部片子指出，台灣的司法制度,讓控方和被告都變成受害者。出獄後，
蘇建和、劉秉郎、莊林勳都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了他父親
的遺願，取得了大學文憑，但司法纏身，讓他無法順利進入職場。精神狀
況不佳的莊林勳，現在從事水電工作，也慢慢適應新生活。對他們來說，
這起突如其來的官司改變了他們一輩子，雖然他們現在身體自由了，但自
由的滋味卻是冷暖自知。記者陳姝君謝其文台北報導。這部導演蔡崇隆口
中，本來不該有的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從
少年變中年的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003年出獄後，重回
社會的經過，而2007年高院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作團
隊決定再次拍攝蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢
的大哥吳唐接,與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有肌
肉萎縮症，並不是像外界所傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病
，他也希望外界理性看待案情，更希望真正的兇手能水落石出。這部片子
指出，台灣的司法制度,讓控方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和、
劉秉郎、莊林勳都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願，
取得了大學文憑，但司法纏身，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳的
莊林勳，現在從事水電工作，也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突如
其來的官司改變了他們一輩子，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋味
卻是冷暖自知。記者陳姝君謝其文台北報導。這部導演蔡崇隆口中，本來
不該有的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從少年變中
年的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003年出獄後，重回社會的經
過，而2007年高院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作團隊決定再
次拍攝蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢的大哥吳
唐接,與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有肌肉萎縮症
，並不是像外界所傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病，他也希
望外界理性看待案情，更希望真正的兇手能水落石出。這部片子指出，台
灣的司法制度,讓控方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和、劉秉郎、
莊林勳都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願，取得了大
學文憑，但司法纏身，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳的莊林勳，
現在從事水電工作，也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突如其來的官
司改變了他們一輩子，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋味卻是冷暖
自知。記者陳姝君謝其文台北報導。這部導演蔡崇隆口中，本來不該有的
紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從少年變中年的蘇建
和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003年出獄後，重回社會的經過，而2
007年高院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作團隊決定再次拍攝蘇
建和案續集。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢的大哥吳唐接,與
兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有肌肉萎縮症，並不是
像外界所傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病，他也希望外界理
性看待案情，更希望真正的兇手能水落石出。這部片子指出，台灣的司法
制度,讓控方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳都
努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願，取得了大學文憑，
但司法纏身，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳的莊林勳，現在從事
水電工作，也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突如其來的官司改變了
他們一輩子，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋味卻是冷暖自知。記
者陳姝君謝其文台北報導。這部導演蔡崇隆口中，本來不該有的紀錄片「
自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從少年變中年的蘇建和、劉秉
郎、莊林勳三人，在2003年出獄後，重回社會的經過，而2007年
高院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作團隊決定再次拍攝蘇建和案續
集。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢的大哥吳唐接,與兒子吳東
諺，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有肌肉萎縮症，並不是像外界所
傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病，他也希望外界理性看待案
情，更希望真正的兇手能水落石出。這部片子指出，台灣的司法制度,讓
控方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳都努力重回
社會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願，取得了大學文憑，但司法纏
身，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳的莊林勳，現在從事水電工作
，也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突如其來的官司改變了他們一輩
子，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋味卻是冷暖自知。記者陳姝君
謝其文台北報導。這部導演蔡崇隆口中，本來不該有的紀錄片「自由的滋
味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從少年變中年的蘇建和、劉秉郎、莊林
勳三人，在2003年出獄後，重回社會的經過，而2007年高院更審
，三人再度被判死刑，讓公視製作團隊決定再次拍攝蘇建和案續集。影片
中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢的大哥吳唐接,與兒子吳東諺，已經
24歲的吳東諺說，他先天就患有肌肉萎縮症，並不是像外界所傳言的，
是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病，他也希望外界理性看待案情，更希
望真正的兇手能水落石出。這部片子指出，台灣的司法制度,讓控方和被
告都變成受害者。出獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳都努力重回社會，劉
秉郎更在去年完成了他父親的遺願，取得了大學文憑，但司法纏身，讓他
無法順利進入職場。精神狀況不佳的莊林勳，現在從事水電工作，也慢慢
適應新生活。對他們來說，這起突如其來的官司改變了他們一輩子，雖然
他們現在身體自由了，但自由的滋味卻是冷暖自知。記者陳姝君謝其文台
北報導。
