戴爾公司，又出包了！上禮拜才標錯價格，昨天、又有原價六萬塊的筆記
型電腦，只要在網購時、更改顏色選項，價錢立刻變成1萬8，當場便宜
四萬多塊！有網友一口氣下單一千台，戴爾公司發現後，緊急更改頁面，
但是，消費者已經下單的電腦要怎麼處理？還是沒有回應。這真的是好康
大放送，來到戴爾網站，這台筆電，原本要價六萬多，把處理器的選項改
一下，黑色換成紅色或是藍色，數字像變魔法，當場少三分之二，只要一
萬八。這是怎麼一回事，原來戴爾又出包了。短短一星期，網站一再搞烏
龍，消保官氣炸了直說要開罰。目前我們就是將他的案子已經移請公平會
來處理最低是五萬最高2500萬消保官很生氣，網友卻很開心，有網友
急著下訂單，感覺就像撿到隱藏版的特惠。還有人說一口氣訂了一千台，
不買白不買。網友凌晨一點就發現這個烏龍，戴爾卻一直到上午九點，才
緊急把網頁改掉，變成技術出錯的道歉頁面。讓螢幕便宜七千塊的風波都
還沒解決，這次筆電也搞烏龍，只是網頁上很抱歉三個字，恐怕很難讓消
費者服氣。戴爾公司，又出包了！上禮拜才標錯價格，昨天、又有原價六
萬塊的筆記型電腦，只要在網購時、更改顏色選項，價錢立刻變成1萬8
，當場便宜四萬多塊！有網友一口氣下單一千台，戴爾公司發現後，緊急
更改頁面，但是，消費者已經下單的電腦要怎麼處理？還是沒有回應。這
真的是好康大放送，來到戴爾網站，這台筆電，原本要價六萬多，把處理
器的選項改一下，黑色換成紅色或是藍色，數字像變魔法，當場少三分之
二，只要一萬八。這是怎麼一回事，原來戴爾又出包了。短短一星期，網
站一再搞烏龍，消保官氣炸了直說要開罰。目前我們就是將他的案子已經
移請公平會來處理最低是五萬最高2500萬消保官很生氣，網友卻很開
心，有網友急著下訂單，感覺就像撿到隱藏版的特惠。還有人說一口氣訂
了一千台，不買白不買。網友凌晨一點就發現這個烏龍，戴爾卻一直到上
午九點，才緊急把網頁改掉，變成技術出錯的道歉頁面。讓螢幕便宜七千
塊的風波都還沒解決，這次筆電也搞烏龍，只是網頁上很抱歉三個字，恐
怕很難讓消費者服氣。戴爾公司，又出包了！上禮拜才標錯價格，昨天、
又有原價六萬塊的筆記型電腦，只要在網購時、更改顏色選項，價錢立刻
變成1萬8，當場便宜四萬多塊！有網友一口氣下單一千台，戴爾公司發
現後，緊急更改頁面，但是，消費者已經下單的電腦要怎麼處理？還是沒
有回應。這真的是好康大放送，來到戴爾網站，這台筆電，原本要價六萬
多，把處理器的選項改一下，黑色換成紅色或是藍色，數字像變魔法，當
場少三分之二，只要一萬八。這是怎麼一回事，原來戴爾又出包了。短短
一星期，網站一再搞烏龍，消保官氣炸了直說要開罰。目前我們就是將他
的案子已經移請公平會來處理最低是五萬最高2500萬消保官很生氣，
網友卻很開心，有網友急著下訂單，感覺就像撿到隱藏版的特惠。還有人
說一口氣訂了一千台，不買白不買。網友凌晨一點就發現這個烏龍，戴爾
卻一直到上午九點，才緊急把網頁改掉，變成技術出錯的道歉頁面。讓螢
幕便宜七千塊的風波都還沒解決，這次筆電也搞烏龍，只是網頁上很抱歉
三個字，恐怕很難讓消費者服氣。戴爾公司，又出包了！上禮拜才標錯價
格，昨天、又有原價六萬塊的筆記型電腦，只要在網購時、更改顏色選項
，價錢立刻變成1萬8，當場便宜四萬多塊！有網友一口氣下單一千台，
戴爾公司發現後，緊急更改頁面，但是，消費者已經下單的電腦要怎麼處
理？還是沒有回應。這真的是好康大放送，來到戴爾網站，這台筆電，原
本要價六萬多，把處理器的選項改一下，黑色換成紅色或是藍色，數字像
變魔法，當場少三分之二，只要一萬八。這是怎麼一回事，原來戴爾又出
包了。短短一星期，網站一再搞烏龍，消保官氣炸了直說要開罰。目前我
們就是將他的案子已經移請公平會來處理最低是五萬最高2500萬消保
官很生氣，網友卻很開心，有網友急著下訂單，感覺就像撿到隱藏版的特
惠。還有人說一口氣訂了一千台，不買白不買。網友凌晨一點就發現這個
烏龍，戴爾卻一直到上午九點，才緊急把網頁改掉，變成技術出錯的道歉
頁面。讓螢幕便宜七千塊的風波都還沒解決，這次筆電也搞烏龍，只是網
頁上很抱歉三個字，恐怕很難讓消費者服氣。戴爾公司，又出包了！上禮
拜才標錯價格，昨天、又有原價六萬塊的筆記型電腦，只要在網購時、更
改顏色選項，價錢立刻變成1萬8，當場便宜四萬多塊！有網友一口氣下
單一千台，戴爾公司發現後，緊急更改頁面，但是，消費者已經下單的電
腦要怎麼處理？還是沒有回應。這真的是好康大放送，來到戴爾網站，這
台筆電，原本要價六萬多，把處理器的選項改一下，黑色換成紅色或是藍
色，數字像變魔法，當場少三分之二，只要一萬八。這是怎麼一回事，原
來戴爾又出包了。短短一星期，網站一再搞烏龍，消保官氣炸了直說要開
罰。目前我們就是將他的案子已經移請公平會來處理最低是五萬最高25
00萬消保官很生氣，網友卻很開心，有網友急著下訂單，感覺就像撿到
隱藏版的特惠。還有人說一口氣訂了一千台，不買白不買。網友凌晨一點
就發現這個烏龍，戴爾卻一直到上午九點，才緊急把網頁改掉，變成技術
出錯的道歉頁面。讓螢幕便宜七千塊的風波都還沒解決，這次筆電也搞烏
龍，只是網頁上很抱歉三個字，恐怕很難讓消費者服氣。戴爾公司，又出
包了！上禮拜才標錯價格，昨天、又有原價六萬塊的筆記型電腦，只要在
網購時、更改顏色選項，價錢立刻變成1萬8，當場便宜四萬多塊！有網
友一口氣下單一千台，戴爾公司發現後，緊急更改頁面，但是，消費者已
經下單的電腦要怎麼處理？還是沒有回應。這真的是好康大放送，來到戴
爾網站，這台筆電，原本要價六萬多，把處理器的選項改一下，黑色換成
紅色或是藍色，數字像變魔法，當場少三分之二，只要一萬八。這是怎麼
一回事，原來戴爾又出包了。短短一星期，網站一再搞烏龍，消保官氣炸
了直說要開罰。目前我們就是將他的案子已經移請公平會來處理最低是五
萬最高2500萬消保官很生氣，網友卻很開心，有網友急著下訂單，感
覺就像撿到隱藏版的特惠。還有人說一口氣訂了一千台，不買白不買。網
友凌晨一點就發現這個烏龍，戴爾卻一直到上午九點，才緊急把網頁改掉
，變成技術出錯的道歉頁面。讓螢幕便宜七千塊的風波都還沒解決，這次
筆電也搞烏龍，只是網頁上很抱歉三個字，恐怕很難讓消費者服氣。戴爾
公司，又出包了！上禮拜才標錯價格，昨天、又有原價六萬塊的筆記型電
腦，只要在網購時、更改顏色選項，價錢立刻變成1萬8，當場便宜四萬
多塊！有網友一口氣下單一千台，戴爾公司發現後，緊急更改頁面，但是
，消費者已經下單的電腦要怎麼處理？還是沒有回應。這真的是好康大放
送，來到戴爾網站，這台筆電，原本要價六萬多，把處理器的選項改一下
，黑色換成紅色或是藍色，數字像變魔法，當場少三分之二，只要一萬八
。這是怎麼一回事，原來戴爾又出包了。短短一星期，網站一再搞烏龍，
消保官氣炸了直說要開罰。目前我們就是將他的案子已經移請公平會來處
理最低是五萬最高2500萬消保官很生氣，網友卻很開心，有網友急著
下訂單，感覺就像撿到隱藏版的特惠。還有人說一口氣訂了一千台，不買
白不買。網友凌晨一點就發現這個烏龍，戴爾卻一直到上午九點，才緊急
把網頁改掉，變成技術出錯的道歉頁面。讓螢幕便宜七千塊的風波都還沒
解決，這次筆電也搞烏龍，只是網頁上很抱歉三個字，恐怕很難讓消費者
服氣。戴爾公司，又出包了！上禮拜才標錯價格，昨天、又有原價六萬塊
的筆記型電腦，只要在網購時、更改顏色選項，價錢立刻變成1萬8，當
場便宜四萬多塊！有網友一口氣下單一千台，戴爾公司發現後，緊急更改
頁面，但是，消費者已經下單的電腦要怎麼處理？還是沒有回應。這真的
是好康大放送，來到戴爾網站，這台筆電，原本要價六萬多，把處理器的
選項改一下，黑色換成紅色或是藍色，數字像變魔法，當場少三分之二，
只要一萬八。這是怎麼一回事，原來戴爾又出包了。短短一星期，網站一
再搞烏龍，消保官氣炸了直說要開罰。目前我們就是將他的案子已經移請
公平會來處理最低是五萬最高2500萬消保官很生氣，網友卻很開心，
有網友急著下訂單，感覺就像撿到隱藏版的特惠。還有人說一口氣訂了一
千台，不買白不買。網友凌晨一點就發現這個烏龍，戴爾卻一直到上午九
點，才緊急把網頁改掉，變成技術出錯的道歉頁面。讓螢幕便宜七千塊的
風波都還沒解決，這次筆電也搞烏龍，只是網頁上很抱歉三個字，恐怕很
難讓消費者服氣。
