上星期遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，5號在美洲國家政要的陪同下，
搭乘委內瑞拉提供的專機返國復職，卻因宏國軍方用卡車佔據機場跑道無
法降落，只能調頭離開，隨後專機短暫降落在尼加拉瓜首都馬納瓜。宏國
的機場外，大批塞拉亞的支持群眾，包圍周邊道路發動示威，希望能迎接
賽拉亞回國，並跟鎮暴警察爆發衝突，警方向群眾開槍警告，並發射大量
催淚瓦斯，衝突中至少造成2人死亡，超過30人受傷。賽拉亞的專機隨
即又從瓜地馬拉轉往薩爾瓦多，再度呼籲過渡政府不要壓迫他的支持者。
針對宏都拉斯亂局，美洲國家組織秘書長表示將運用外交途徑讓局勢恢復
常軌，聯合國大會主席則是譴責宏國過渡政府的行徑。至於阿根廷總統克
莉絲蒂納代表美洲國家領導人發表聲明，一致力挺賽拉亞，委內瑞拉總統
查維茲跟尼加拉瓜總統奧蒂嘉，還以實際行動支持賽拉亞，查維茲宣佈將
暫停對宏國的原油輸送，如此一來將大大衝擊宏國的能源市場。儘管國際
間，沒有國家承認宏國目前的過渡政府，但過渡政府態度依舊強硬，5號
開始延長晚上宵禁時間，更堅持賽拉亞若回國將立刻以叛國等18項罪名
予以逮捕。宏國已被美洲國家組織開除會籍，也將面對貿易禁運等制裁，
到11月預定的總統大選前，政局還充滿變數。上星期遭到罷黜的宏都拉
斯總統賽拉亞，5號在美洲國家政要的陪同下，搭乘委內瑞拉提供的專機
返國復職，卻因宏國軍方用卡車佔據機場跑道無法降落，只能調頭離開，
隨後專機短暫降落在尼加拉瓜首都馬納瓜。宏國的機場外，大批塞拉亞的
支持群眾，包圍周邊道路發動示威，希望能迎接賽拉亞回國，並跟鎮暴警
察爆發衝突，警方向群眾開槍警告，並發射大量催淚瓦斯，衝突中至少造
成2人死亡，超過30人受傷。賽拉亞的專機隨即又從瓜地馬拉轉往薩爾
瓦多，再度呼籲過渡政府不要壓迫他的支持者。針對宏都拉斯亂局，美洲
國家組織秘書長表示將運用外交途徑讓局勢恢復常軌，聯合國大會主席則
是譴責宏國過渡政府的行徑。至於阿根廷總統克莉絲蒂納代表美洲國家領
導人發表聲明，一致力挺賽拉亞，委內瑞拉總統查維茲跟尼加拉瓜總統奧
蒂嘉，還以實際行動支持賽拉亞，查維茲宣佈將暫停對宏國的原油輸送，
如此一來將大大衝擊宏國的能源市場。儘管國際間，沒有國家承認宏國目
前的過渡政府，但過渡政府態度依舊強硬，5號開始延長晚上宵禁時間，
更堅持賽拉亞若回國將立刻以叛國等18項罪名予以逮捕。宏國已被美洲
國家組織開除會籍，也將面對貿易禁運等制裁，到11月預定的總統大選
前，政局還充滿變數。上星期遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，5號在美
洲國家政要的陪同下，搭乘委內瑞拉提供的專機返國復職，卻因宏國軍方
用卡車佔據機場跑道無法降落，只能調頭離開，隨後專機短暫降落在尼加
拉瓜首都馬納瓜。宏國的機場外，大批塞拉亞的支持群眾，包圍周邊道路
發動示威，希望能迎接賽拉亞回國，並跟鎮暴警察爆發衝突，警方向群眾
開槍警告，並發射大量催淚瓦斯，衝突中至少造成2人死亡，超過30人
受傷。賽拉亞的專機隨即又從瓜地馬拉轉往薩爾瓦多，再度呼籲過渡政府
不要壓迫他的支持者。針對宏都拉斯亂局，美洲國家組織秘書長表示將運
用外交途徑讓局勢恢復常軌，聯合國大會主席則是譴責宏國過渡政府的行
徑。至於阿根廷總統克莉絲蒂納代表美洲國家領導人發表聲明，一致力挺
賽拉亞，委內瑞拉總統查維茲跟尼加拉瓜總統奧蒂嘉，還以實際行動支持
賽拉亞，查維茲宣佈將暫停對宏國的原油輸送，如此一來將大大衝擊宏國
的能源市場。儘管國際間，沒有國家承認宏國目前的過渡政府，但過渡政
府態度依舊強硬，5號開始延長晚上宵禁時間，更堅持賽拉亞若回國將立
刻以叛國等18項罪名予以逮捕。宏國已被美洲國家組織開除會籍，也將
面對貿易禁運等制裁，到11月預定的總統大選前，政局還充滿變數。上
星期遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，5號在美洲國家政要的陪同下，搭
乘委內瑞拉提供的專機返國復職，卻因宏國軍方用卡車佔據機場跑道無法
降落，只能調頭離開，隨後專機短暫降落在尼加拉瓜首都馬納瓜。宏國的
機場外，大批塞拉亞的支持群眾，包圍周邊道路發動示威，希望能迎接賽
拉亞回國，並跟鎮暴警察爆發衝突，警方向群眾開槍警告，並發射大量催
淚瓦斯，衝突中至少造成2人死亡，超過30人受傷。賽拉亞的專機隨即
又從瓜地馬拉轉往薩爾瓦多，再度呼籲過渡政府不要壓迫他的支持者。針
對宏都拉斯亂局，美洲國家組織秘書長表示將運用外交途徑讓局勢恢復常
軌，聯合國大會主席則是譴責宏國過渡政府的行徑。至於阿根廷總統克莉
絲蒂納代表美洲國家領導人發表聲明，一致力挺賽拉亞，委內瑞拉總統查
維茲跟尼加拉瓜總統奧蒂嘉，還以實際行動支持賽拉亞，查維茲宣佈將暫
停對宏國的原油輸送，如此一來將大大衝擊宏國的能源市場。儘管國際間
，沒有國家承認宏國目前的過渡政府，但過渡政府態度依舊強硬，5號開
始延長晚上宵禁時間，更堅持賽拉亞若回國將立刻以叛國等18項罪名予
以逮捕。宏國已被美洲國家組織開除會籍，也將面對貿易禁運等制裁，到
11月預定的總統大選前，政局還充滿變數。上星期遭到罷黜的宏都拉斯
總統賽拉亞，5號在美洲國家政要的陪同下，搭乘委內瑞拉提供的專機返
國復職，卻因宏國軍方用卡車佔據機場跑道無法降落，只能調頭離開，隨
後專機短暫降落在尼加拉瓜首都馬納瓜。宏國的機場外，大批塞拉亞的支
持群眾，包圍周邊道路發動示威，希望能迎接賽拉亞回國，並跟鎮暴警察
爆發衝突，警方向群眾開槍警告，並發射大量催淚瓦斯，衝突中至少造成
2人死亡，超過30人受傷。賽拉亞的專機隨即又從瓜地馬拉轉往薩爾瓦
多，再度呼籲過渡政府不要壓迫他的支持者。針對宏都拉斯亂局，美洲國
家組織秘書長表示將運用外交途徑讓局勢恢復常軌，聯合國大會主席則是
譴責宏國過渡政府的行徑。至於阿根廷總統克莉絲蒂納代表美洲國家領導
人發表聲明，一致力挺賽拉亞，委內瑞拉總統查維茲跟尼加拉瓜總統奧蒂
嘉，還以實際行動支持賽拉亞，查維茲宣佈將暫停對宏國的原油輸送，如
此一來將大大衝擊宏國的能源市場。儘管國際間，沒有國家承認宏國目前
的過渡政府，但過渡政府態度依舊強硬，5號開始延長晚上宵禁時間，更
堅持賽拉亞若回國將立刻以叛國等18項罪名予以逮捕。宏國已被美洲國
家組織開除會籍，也將面對貿易禁運等制裁，到11月預定的總統大選前
，政局還充滿變數。上星期遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，5號在美洲
國家政要的陪同下，搭乘委內瑞拉提供的專機返國復職，卻因宏國軍方用
卡車佔據機場跑道無法降落，只能調頭離開，隨後專機短暫降落在尼加拉
瓜首都馬納瓜。宏國的機場外，大批塞拉亞的支持群眾，包圍周邊道路發
動示威，希望能迎接賽拉亞回國，並跟鎮暴警察爆發衝突，警方向群眾開
槍警告，並發射大量催淚瓦斯，衝突中至少造成2人死亡，超過30人受
傷。賽拉亞的專機隨即又從瓜地馬拉轉往薩爾瓦多，再度呼籲過渡政府不
要壓迫他的支持者。針對宏都拉斯亂局，美洲國家組織秘書長表示將運用
外交途徑讓局勢恢復常軌，聯合國大會主席則是譴責宏國過渡政府的行徑
。至於阿根廷總統克莉絲蒂納代表美洲國家領導人發表聲明，一致力挺賽
拉亞，委內瑞拉總統查維茲跟尼加拉瓜總統奧蒂嘉，還以實際行動支持賽
拉亞，查維茲宣佈將暫停對宏國的原油輸送，如此一來將大大衝擊宏國的
能源市場。儘管國際間，沒有國家承認宏國目前的過渡政府，但過渡政府
態度依舊強硬，5號開始延長晚上宵禁時間，更堅持賽拉亞若回國將立刻
以叛國等18項罪名予以逮捕。宏國已被美洲國家組織開除會籍，也將面
對貿易禁運等制裁，到11月預定的總統大選前，政局還充滿變數。上星
期遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，5號在美洲國家政要的陪同下，搭乘
委內瑞拉提供的專機返國復職，卻因宏國軍方用卡車佔據機場跑道無法降
落，只能調頭離開，隨後專機短暫降落在尼加拉瓜首都馬納瓜。宏國的機
場外，大批塞拉亞的支持群眾，包圍周邊道路發動示威，希望能迎接賽拉
亞回國，並跟鎮暴警察爆發衝突，警方向群眾開槍警告，並發射大量催淚
瓦斯，衝突中至少造成2人死亡，超過30人受傷。賽拉亞的專機隨即又
從瓜地馬拉轉往薩爾瓦多，再度呼籲過渡政府不要壓迫他的支持者。針對
宏都拉斯亂局，美洲國家組織秘書長表示將運用外交途徑讓局勢恢復常軌
，聯合國大會主席則是譴責宏國過渡政府的行徑。至於阿根廷總統克莉絲
蒂納代表美洲國家領導人發表聲明，一致力挺賽拉亞，委內瑞拉總統查維
茲跟尼加拉瓜總統奧蒂嘉，還以實際行動支持賽拉亞，查維茲宣佈將暫停
對宏國的原油輸送，如此一來將大大衝擊宏國的能源市場。儘管國際間，
沒有國家承認宏國目前的過渡政府，但過渡政府態度依舊強硬，5號開始
延長晚上宵禁時間，更堅持賽拉亞若回國將立刻以叛國等18項罪名予以
逮捕。宏國已被美洲國家組織開除會籍，也將面對貿易禁運等制裁，到1
1月預定的總統大選前，政局還充滿變數。
