陳前總統人還在看守所，綠營支持者,昨晚舉辦一場司法人權大會，邀請
扁媽參加，扁媽在台上,表達思念兒子的心情，講到激動處，還痛哭落淚
。頭髮斑白，拿著雨傘當柺杖，好久不見的扁媽，在女兒的攙扶下，一步
步走上台，才開口談到阿扁，立刻哽咽。扁媽提到心愛的兒子，忍不住啜
泣，還說阿扁是無辜的，要大家救救他的兒子。眼睛不好的扁媽，哭得泣
不成聲，連眼睛都看不太清楚，不時拿著衛生紙拭淚，台下支持者也唱起
媽媽請你也保重來安慰扁媽。陳前總統人還在看守所，綠營支持者,昨晚
舉辦一場司法人權大會，邀請扁媽參加，扁媽在台上,表達思念兒子的心
情，講到激動處，還痛哭落淚。頭髮斑白，拿著雨傘當柺杖，好久不見的
扁媽，在女兒的攙扶下，一步步走上台，才開口談到阿扁，立刻哽咽。扁
媽提到心愛的兒子，忍不住啜泣，還說阿扁是無辜的，要大家救救他的兒
子。眼睛不好的扁媽，哭得泣不成聲，連眼睛都看不太清楚，不時拿著衛
生紙拭淚，台下支持者也唱起媽媽請你也保重來安慰扁媽。陳前總統人還
在看守所，綠營支持者,昨晚舉辦一場司法人權大會，邀請扁媽參加，扁
媽在台上,表達思念兒子的心情，講到激動處，還痛哭落淚。頭髮斑白，
拿著雨傘當柺杖，好久不見的扁媽，在女兒的攙扶下，一步步走上台，才
開口談到阿扁，立刻哽咽。扁媽提到心愛的兒子，忍不住啜泣，還說阿扁
是無辜的，要大家救救他的兒子。眼睛不好的扁媽，哭得泣不成聲，連眼
睛都看不太清楚，不時拿著衛生紙拭淚，台下支持者也唱起媽媽請你也保
重來安慰扁媽。陳前總統人還在看守所，綠營支持者,昨晚舉辦一場司法
人權大會，邀請扁媽參加，扁媽在台上,表達思念兒子的心情，講到激動
處，還痛哭落淚。頭髮斑白，拿著雨傘當柺杖，好久不見的扁媽，在女兒
的攙扶下，一步步走上台，才開口談到阿扁，立刻哽咽。扁媽提到心愛的
兒子，忍不住啜泣，還說阿扁是無辜的，要大家救救他的兒子。眼睛不好
的扁媽，哭得泣不成聲，連眼睛都看不太清楚，不時拿著衛生紙拭淚，台
下支持者也唱起媽媽請你也保重來安慰扁媽。
