標槍、跨欄、撐竿跳，兩天比賽，完成十項考驗，曾在2001年羅馬聽
奧拿下了男子田徑十項金牌的安慶隆，在香港城市田徑賽，拿下了第二名
的獎盃。期望自己好還要更好的，還有她，陳蘭鳳。以1分9秒06，在
400公尺跨欄一舉奪冠。這次香港城市田徑錦標賽，共有來自泰國、韓
國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出11位聽
奧選手來增加實戰經驗。遇強則強，在比賽中互相觀摩，對聽障選手來說
、是最好的刺激。想再進步的林根，擲出53米63，拿到了銀牌。加上
女子鐵餅郭嘉秘、以及撐竿跳的陳重宇，各有一面銅牌進帳，比賽結束抱
回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。而對選手來說，接下來的台北聽奧才
是目標。把握賽前一個多月，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續
進步，就有奪牌希望。歐姵君鄭凱文香港採訪報導標槍、跨欄、撐竿跳，
兩天比賽，完成十項考驗，曾在2001年羅馬聽奧拿下了男子田徑十項
金牌的安慶隆，在香港城市田徑賽，拿下了第二名的獎盃。期望自己好還
要更好的，還有她，陳蘭鳳。以1分9秒06，在400公尺跨欄一舉奪
冠。這次香港城市田徑錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲
地區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗
。遇強則強，在比賽中互相觀摩，對聽障選手來說、是最好的刺激。想再
進步的林根，擲出53米63，拿到了銀牌。加上女子鐵餅郭嘉秘、以及
撐竿跳的陳重宇，各有一面銅牌進帳，比賽結束抱回了1金3銀3銅，共
7面的獎牌。而對選手來說，接下來的台北聽奧才是目標。把握賽前一個
多月，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。
歐姵君鄭凱文香港採訪報導標槍、跨欄、撐竿跳，兩天比賽，完成十項考
驗，曾在2001年羅馬聽奧拿下了男子田徑十項金牌的安慶隆，在香港
城市田徑賽，拿下了第二名的獎盃。期望自己好還要更好的，還有她，陳
蘭鳳。以1分9秒06，在400公尺跨欄一舉奪冠。這次香港城市田徑
錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣
的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。遇強則強，在比賽中
互相觀摩，對聽障選手來說、是最好的刺激。想再進步的林根，擲出53
米63，拿到了銀牌。加上女子鐵餅郭嘉秘、以及撐竿跳的陳重宇，各有
一面銅牌進帳，比賽結束抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。而對選手
來說，接下來的台北聽奧才是目標。把握賽前一個多月，進行調整，關鍵
時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。歐姵君鄭凱文香港採訪
報導標槍、跨欄、撐竿跳，兩天比賽，完成十項考驗，曾在2001年羅
馬聽奧拿下了男子田徑十項金牌的安慶隆，在香港城市田徑賽，拿下了第
二名的獎盃。期望自己好還要更好的，還有她，陳蘭鳳。以1分9秒06
，在400公尺跨欄一舉奪冠。這次香港城市田徑錦標賽，共有來自泰國
、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出11
位聽奧選手來增加實戰經驗。遇強則強，在比賽中互相觀摩，對聽障選手
來說、是最好的刺激。想再進步的林根，擲出53米63，拿到了銀牌。
加上女子鐵餅郭嘉秘、以及撐竿跳的陳重宇，各有一面銅牌進帳，比賽結
束抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。而對選手來說，接下來的台北聽
奧才是目標。把握賽前一個多月，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，
持續進步，就有奪牌希望。歐姵君鄭凱文香港採訪報導標槍、跨欄、撐竿
跳，兩天比賽，完成十項考驗，曾在2001年羅馬聽奧拿下了男子田徑
十項金牌的安慶隆，在香港城市田徑賽，拿下了第二名的獎盃。期望自己
好還要更好的，還有她，陳蘭鳳。以1分9秒06，在400公尺跨欄一
舉奪冠。這次香港城市田徑錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個
亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰
經驗。遇強則強，在比賽中互相觀摩，對聽障選手來說、是最好的刺激。
想再進步的林根，擲出53米63，拿到了銀牌。加上女子鐵餅郭嘉秘、
以及撐竿跳的陳重宇，各有一面銅牌進帳，比賽結束抱回了1金3銀3銅
，共7面的獎牌。而對選手來說，接下來的台北聽奧才是目標。把握賽前
一個多月，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希
望。歐姵君鄭凱文香港採訪報導標槍、跨欄、撐竿跳，兩天比賽，完成十
項考驗，曾在2001年羅馬聽奧拿下了男子田徑十項金牌的安慶隆，在
香港城市田徑賽，拿下了第二名的獎盃。期望自己好還要更好的，還有她
，陳蘭鳳。以1分9秒06，在400公尺跨欄一舉奪冠。這次香港城市
田徑錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，
台灣的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。遇強則強，在比
賽中互相觀摩，對聽障選手來說、是最好的刺激。想再進步的林根，擲出
53米63，拿到了銀牌。加上女子鐵餅郭嘉秘、以及撐竿跳的陳重宇，
各有一面銅牌進帳，比賽結束抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。而對
選手來說，接下來的台北聽奧才是目標。把握賽前一個多月，進行調整，
關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。歐姵君鄭凱文香港
採訪報導標槍、跨欄、撐竿跳，兩天比賽，完成十項考驗，曾在2001
年羅馬聽奧拿下了男子田徑十項金牌的安慶隆，在香港城市田徑賽，拿下
了第二名的獎盃。期望自己好還要更好的，還有她，陳蘭鳳。以1分9秒
06，在400公尺跨欄一舉奪冠。這次香港城市田徑錦標賽，共有來自
泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出
11位聽奧選手來增加實戰經驗。遇強則強，在比賽中互相觀摩，對聽障
選手來說、是最好的刺激。想再進步的林根，擲出53米63，拿到了銀
牌。加上女子鐵餅郭嘉秘、以及撐竿跳的陳重宇，各有一面銅牌進帳，比
賽結束抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。而對選手來說，接下來的台
北聽奧才是目標。把握賽前一個多月，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓
力，持續進步，就有奪牌希望。歐姵君鄭凱文香港採訪報導標槍、跨欄、
撐竿跳，兩天比賽，完成十項考驗，曾在2001年羅馬聽奧拿下了男子
田徑十項金牌的安慶隆，在香港城市田徑賽，拿下了第二名的獎盃。期望
自己好還要更好的，還有她，陳蘭鳳。以1分9秒06，在400公尺跨
欄一舉奪冠。這次香港城市田徑錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等1
4個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加
實戰經驗。遇強則強，在比賽中互相觀摩，對聽障選手來說、是最好的刺
激。想再進步的林根，擲出53米63，拿到了銀牌。加上女子鐵餅郭嘉
秘、以及撐竿跳的陳重宇，各有一面銅牌進帳，比賽結束抱回了1金3銀
3銅，共7面的獎牌。而對選手來說，接下來的台北聽奧才是目標。把握
賽前一個多月，進行調整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪
牌希望。歐姵君鄭凱文香港採訪報導標槍、跨欄、撐竿跳，兩天比賽，完
成十項考驗，曾在2001年羅馬聽奧拿下了男子田徑十項金牌的安慶隆
，在香港城市田徑賽，拿下了第二名的獎盃。期望自己好還要更好的，還
有她，陳蘭鳳。以1分9秒06，在400公尺跨欄一舉奪冠。這次香港
城市田徑錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參
賽，台灣的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。遇強則強，
在比賽中互相觀摩，對聽障選手來說、是最好的刺激。想再進步的林根，
擲出53米63，拿到了銀牌。加上女子鐵餅郭嘉秘、以及撐竿跳的陳重
宇，各有一面銅牌進帳，比賽結束抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。
而對選手來說，接下來的台北聽奧才是目標。把握賽前一個多月，進行調
整，關鍵時刻，誰能克服壓力，持續進步，就有奪牌希望。歐姵君鄭凱文
香港採訪報導標槍、跨欄、撐竿跳，兩天比賽，完成十項考驗，曾在20
01年羅馬聽奧拿下了男子田徑十項金牌的安慶隆，在香港城市田徑賽，
拿下了第二名的獎盃。期望自己好還要更好的，還有她，陳蘭鳳。以1分
9秒06，在400公尺跨欄一舉奪冠。這次香港城市田徑錦標賽，共有
來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也
派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。遇強則強，在比賽中互相觀摩，對
聽障選手來說、是最好的刺激。想再進步的林根，擲出53米63，拿到
了銀牌。加上女子鐵餅郭嘉秘、以及撐竿跳的陳重宇，各有一面銅牌進帳
，比賽結束抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。而對選手來說，接下來
的台北聽奧才是目標。把握賽前一個多月，進行調整，關鍵時刻，誰能克
服壓力，持續進步，就有奪牌希望。歐姵君鄭凱文香港採訪報導
