獨居老人病死家中的新聞時有所聞，高雄市有里長，自己發明了一個緊急
救鈴，也幫里內的獨居老人裝，真的救了一位心藏病發的老人家！警鈴聲
大響，葉先生匆匆忙忙的衝到鄰居柯老先生的家裡。原來柯老先生怕自己
的心藏病又發作，一時緊張按下了床邊的這個救命鈴，因為幾個月之前他
心藏病發作相當的不舒服，當時就是靠這個救命鈴救了他一命。就是擔心
里內的獨居老人臨時有什麼狀況，里長自掏腰包在所有獨居老人的床邊都
裝上一個救命鈴，讓左右鄰舍能夠即時的伸出援手。簡單一個緊急救命鈴
不但曾經救回了一命，也讓所有的里民大家的感情更加的緊密，?時關心
，彼此照顧，建立起一個溫暖的大家庭！獨居老人病死家中的新聞時有所
聞，高雄市有里長，自己發明了一個緊急救鈴，也幫里內的獨居老人裝，
真的救了一位心藏病發的老人家！警鈴聲大響，葉先生匆匆忙忙的衝到鄰
居柯老先生的家裡。原來柯老先生怕自己的心藏病又發作，一時緊張按下
了床邊的這個救命鈴，因為幾個月之前他心藏病發作相當的不舒服，當時
就是靠這個救命鈴救了他一命。就是擔心里內的獨居老人臨時有什麼狀況
，里長自掏腰包在所有獨居老人的床邊都裝上一個救命鈴，讓左右鄰舍能
夠即時的伸出援手。簡單一個緊急救命鈴不但曾經救回了一命，也讓所有
的里民大家的感情更加的緊密，?時關心，彼此照顧，建立起一個溫暖的
大家庭！獨居老人病死家中的新聞時有所聞，高雄市有里長，自己發明了
一個緊急救鈴，也幫里內的獨居老人裝，真的救了一位心藏病發的老人家
！警鈴聲大響，葉先生匆匆忙忙的衝到鄰居柯老先生的家裡。原來柯老先
生怕自己的心藏病又發作，一時緊張按下了床邊的這個救命鈴，因為幾個
月之前他心藏病發作相當的不舒服，當時就是靠這個救命鈴救了他一命。
就是擔心里內的獨居老人臨時有什麼狀況，里長自掏腰包在所有獨居老人
的床邊都裝上一個救命鈴，讓左右鄰舍能夠即時的伸出援手。簡單一個緊
急救命鈴不但曾經救回了一命，也讓所有的里民大家的感情更加的緊密，
?時關心，彼此照顧，建立起一個溫暖的大家庭！獨居老人病死家中的新
聞時有所聞，高雄市有里長，自己發明了一個緊急救鈴，也幫里內的獨居
老人裝，真的救了一位心藏病發的老人家！警鈴聲大響，葉先生匆匆忙忙
的衝到鄰居柯老先生的家裡。原來柯老先生怕自己的心藏病又發作，一時
緊張按下了床邊的這個救命鈴，因為幾個月之前他心藏病發作相當的不舒
服，當時就是靠這個救命鈴救了他一命。就是擔心里內的獨居老人臨時有
什麼狀況，里長自掏腰包在所有獨居老人的床邊都裝上一個救命鈴，讓左
右鄰舍能夠即時的伸出援手。簡單一個緊急救命鈴不但曾經救回了一命，
也讓所有的里民大家的感情更加的緊密，?時關心，彼此照顧，建立起一
個溫暖的大家庭！
