景氣差，有養狗的人為了省錢，狗有感冒,說拿人在吃的感冒藥給狗吃，
狗每天吃一顆普拿疼，連吃三天，結果肝中毒,連續住院住十天。狗狗沒
有健保，生病看醫生一次就要好幾百塊，如果要打針或特殊治療甚至上千
元，景氣不好，台中有狗主人為了節省開銷，看到狗流鼻涕，就擅自拿成
人感冒藥，普拿疼餵狗吃，一天一顆，連吃了三天，不但沒治好小病，反
而吃出大毛病。因為狗的肝臟無法代謝成藥導致肝中毒，省小錢結果是，
愛犬住院打點滴連打十天，總共花了三萬塊才救回一命。就連同樣是寵物
的貓和狗，吃的就不一樣，獸醫也提醒，狗打噴嚏或咳嗽不一定就是感冒
，腎臟水腫或發炎的初期症狀也類似，亂服用成藥，輕則嘔吐，重則傷肝
，有狗還因此高燒不退，最後賠上健康甚至性命。記者吳昭君楊宗穎台中
報導景氣差，有養狗的人為了省錢，狗有感冒,說拿人在吃的感冒藥給狗
吃，狗每天吃一顆普拿疼，連吃三天，結果肝中毒,連續住院住十天。狗
狗沒有健保，生病看醫生一次就要好幾百塊，如果要打針或特殊治療甚至
上千元，景氣不好，台中有狗主人為了節省開銷，看到狗流鼻涕，就擅自
拿成人感冒藥，普拿疼餵狗吃，一天一顆，連吃了三天，不但沒治好小病
，反而吃出大毛病。因為狗的肝臟無法代謝成藥導致肝中毒，省小錢結果
是，愛犬住院打點滴連打十天，總共花了三萬塊才救回一命。就連同樣是
寵物的貓和狗，吃的就不一樣，獸醫也提醒，狗打噴嚏或咳嗽不一定就是
感冒，腎臟水腫或發炎的初期症狀也類似，亂服用成藥，輕則嘔吐，重則
傷肝，有狗還因此高燒不退，最後賠上健康甚至性命。記者吳昭君楊宗穎
台中報導景氣差，有養狗的人為了省錢，狗有感冒,說拿人在吃的感冒藥
給狗吃，狗每天吃一顆普拿疼，連吃三天，結果肝中毒,連續住院住十天
。狗狗沒有健保，生病看醫生一次就要好幾百塊，如果要打針或特殊治療
甚至上千元，景氣不好，台中有狗主人為了節省開銷，看到狗流鼻涕，就
擅自拿成人感冒藥，普拿疼餵狗吃，一天一顆，連吃了三天，不但沒治好
小病，反而吃出大毛病。因為狗的肝臟無法代謝成藥導致肝中毒，省小錢
結果是，愛犬住院打點滴連打十天，總共花了三萬塊才救回一命。就連同
樣是寵物的貓和狗，吃的就不一樣，獸醫也提醒，狗打噴嚏或咳嗽不一定
就是感冒，腎臟水腫或發炎的初期症狀也類似，亂服用成藥，輕則嘔吐，
重則傷肝，有狗還因此高燒不退，最後賠上健康甚至性命。記者吳昭君楊
宗穎台中報導景氣差，有養狗的人為了省錢，狗有感冒,說拿人在吃的感
冒藥給狗吃，狗每天吃一顆普拿疼，連吃三天，結果肝中毒,連續住院住
十天。狗狗沒有健保，生病看醫生一次就要好幾百塊，如果要打針或特殊
治療甚至上千元，景氣不好，台中有狗主人為了節省開銷，看到狗流鼻涕
，就擅自拿成人感冒藥，普拿疼餵狗吃，一天一顆，連吃了三天，不但沒
治好小病，反而吃出大毛病。因為狗的肝臟無法代謝成藥導致肝中毒，省
小錢結果是，愛犬住院打點滴連打十天，總共花了三萬塊才救回一命。就
連同樣是寵物的貓和狗，吃的就不一樣，獸醫也提醒，狗打噴嚏或咳嗽不
一定就是感冒，腎臟水腫或發炎的初期症狀也類似，亂服用成藥，輕則嘔
吐，重則傷肝，有狗還因此高燒不退，最後賠上健康甚至性命。記者吳昭
君楊宗穎台中報導景氣差，有養狗的人為了省錢，狗有感冒,說拿人在吃
的感冒藥給狗吃，狗每天吃一顆普拿疼，連吃三天，結果肝中毒,連續住
院住十天。狗狗沒有健保，生病看醫生一次就要好幾百塊，如果要打針或
特殊治療甚至上千元，景氣不好，台中有狗主人為了節省開銷，看到狗流
鼻涕，就擅自拿成人感冒藥，普拿疼餵狗吃，一天一顆，連吃了三天，不
但沒治好小病，反而吃出大毛病。因為狗的肝臟無法代謝成藥導致肝中毒
，省小錢結果是，愛犬住院打點滴連打十天，總共花了三萬塊才救回一命
。就連同樣是寵物的貓和狗，吃的就不一樣，獸醫也提醒，狗打噴嚏或咳
嗽不一定就是感冒，腎臟水腫或發炎的初期症狀也類似，亂服用成藥，輕
則嘔吐，重則傷肝，有狗還因此高燒不退，最後賠上健康甚至性命。記者
吳昭君楊宗穎台中報導
