台灣近來吹起一股瘋單車,很多車都會用車架放腳踏車!不過有立委接到
陳情，,若載兩台部以上的腳踏車,會把車牌遮住,有些民眾都不知道這
樣是違法的,因此被罰錢.。騎單車出遊愈來愈夯,常常可以看到像這樣
，把單車往車後一掛就上路的民眾愈來愈多,只是掛越多台,車輪擋住車
牌愈看不到,恐怕已經不小心觸犯法律你看遮住了車牌車主不拆車輪被罰
,難道要訴願立委在接獲民眾陳情後發現,汽車安裝攜車架擋住車牌,甚
至也可能出現故意遮蔽車牌的情況,逃避警方取締,不只最高能處480
0塊的罰鍰,也隱藏了犯罪危機!莊鴻鈞09382130+09415
0不能遮+加強取締而有些民眾為了避免觸法,只好像這樣再拿一個車牌
的"副牌"掛在單車車架外,不過根據交通部路政司的相關規定,車牌屬
於公文書,不能隨意變更位置,否則最高能罰1萬零8百,而副牌根本也
是違法的!陳彥伯掛假車牌094318由於攜車架也曾經傳出在車子行
進間不慎掉落的意外事故,交通部表示,除了要使用合格認證的車架之外
,也要注意適用的車型,才能盡量避免意外發生,或因為遮住車牌遭到取
締。記者李曉儒林志堅台北報導台灣近來吹起一股瘋單車,很多車都會用
車架放腳踏車!不過有立委接到陳情，,若載兩台部以上的腳踏車,會把
車牌遮住,有些民眾都不知道這樣是違法的,因此被罰錢.。騎單車出遊
愈來愈夯,常常可以看到像這樣，把單車往車後一掛就上路的民眾愈來愈
多,只是掛越多台,車輪擋住車牌愈看不到,恐怕已經不小心觸犯法律你
看遮住了車牌車主不拆車輪被罰,難道要訴願立委在接獲民眾陳情後發現
,汽車安裝攜車架擋住車牌,甚至也可能出現故意遮蔽車牌的情況,逃避
警方取締,不只最高能處4800塊的罰鍰,也隱藏了犯罪危機!莊鴻鈞
09382130+094150不能遮+加強取締而有些民眾為了避免
觸法,只好像這樣再拿一個車牌的"副牌"掛在單車車架外,不過根據交
通部路政司的相關規定,車牌屬於公文書,不能隨意變更位置,否則最高
能罰1萬零8百,而副牌根本也是違法的!陳彥伯掛假車牌094318
由於攜車架也曾經傳出在車子行進間不慎掉落的意外事故,交通部表示,
除了要使用合格認證的車架之外,也要注意適用的車型,才能盡量避免意
外發生,或因為遮住車牌遭到取締。記者李曉儒林志堅台北報導台灣近來
吹起一股瘋單車,很多車都會用車架放腳踏車!不過有立委接到陳情，,
若載兩台部以上的腳踏車,會把車牌遮住,有些民眾都不知道這樣是違法
的,因此被罰錢.。騎單車出遊愈來愈夯,常常可以看到像這樣，把單車
往車後一掛就上路的民眾愈來愈多,只是掛越多台,車輪擋住車牌愈看不
到,恐怕已經不小心觸犯法律你看遮住了車牌車主不拆車輪被罰,難道要
訴願立委在接獲民眾陳情後發現,汽車安裝攜車架擋住車牌,甚至也可能
出現故意遮蔽車牌的情況,逃避警方取締,不只最高能處4800塊的罰
鍰,也隱藏了犯罪危機!莊鴻鈞09382130+094150不能遮
+加強取締而有些民眾為了避免觸法,只好像這樣再拿一個車牌的"副牌
"掛在單車車架外,不過根據交通部路政司的相關規定,車牌屬於公文書
,不能隨意變更位置,否則最高能罰1萬零8百,而副牌根本也是違法的
!陳彥伯掛假車牌094318由於攜車架也曾經傳出在車子行進間不慎
掉落的意外事故,交通部表示,除了要使用合格認證的車架之外,也要注
意適用的車型,才能盡量避免意外發生,或因為遮住車牌遭到取締。記者
李曉儒林志堅台北報導
