學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台
北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，希望大
家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋
友走出戶外，享受運動的快樂。一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球
，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹
的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽
很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼
多朋友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代跑，行動不方便，沒關
係，規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林青揚:腳有
問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有接到球的話
，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以離壘，但是
不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運年，為
期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊和身障
棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便就少
了那份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在
家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。另外讓
政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他們有專屬的
練球空間。學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，
配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼
賽，希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更
多的身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。一棒揮出，身障隊靠著默契十
足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊
也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障
隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽
而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代跑，行動不
方便，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林
青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有
接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以
離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障
奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒
球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體
不方便就少了那份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可
以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快
樂。另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他
們有專屬的練球空間。學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯
賽開幕式，配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進
行一場友誼賽，希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引
玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。一棒揮出，身障隊
靠著默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的
台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇
賦:與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來
，曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代
跑，行動不方便，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊
外野手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說
捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，
基本上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年
是台北聽障奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀
請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽
不到或肢體不方便就少了那份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，
他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光
下運動的快樂。另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動
環境，讓他們有專屬的練球空間。學完國際手語，來看的是昨天是台北市
乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身
障棒球隊進行一場友誼賽，希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望
能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。一棒揮
出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障
朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍
隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為
只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神。
你打、我代跑，行動不方便，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難。
身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，
還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以
前進一壘，基本上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差
不多。今年是台北聽障奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕
式，特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並
沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那份運動家的精神，照樣用力的打，
賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起
享受在陽光下運動的快樂。另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無
障礙的運動環境，讓他們有專屬的練球空間。學完國際手語，來看的是昨
天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽障
棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，希望大家看見身障者運動的表現之
外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享受運動的快
樂。一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而
全部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘
。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯
國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是
很有精神。你打、我代跑，行動不方便，沒關係，規則調整一下，打球一
點都不難。身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷
可以代跑，還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘
上的人可以前進一壘，基本上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本
就跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒
球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩
隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那份運動家的精神，照樣
用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走
出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。另外讓政府看見身障者運動的需求
，成一個無障礙的運動環境，讓他們有專屬的練球空間。學完國際手語，
來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台北聽障奧運年，
邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，希望大家看見身障者運
動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享
受運動的快樂。一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把打者封殺在
一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回
擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒
球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，
整個人就是很有精神。你打、我代跑，行動不方便，沒關係，規則調整一
下，打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題的，像我這
樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身體
的部份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以離壘，但是不能盜壘，除了
這個，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運年，為期三個多月的台
北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場
友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那份運動家的
精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障
者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。另外讓政府看見身障者
運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他們有專屬的練球空間。學完
國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台北聽
障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，希望大家看
見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋友走
出戶外，享受運動的快樂。一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把
打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，
馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快
樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋
友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代跑，行動不方便，沒關係，
規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題
的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒
有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以離壘，但是不能
盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運年，為期三
個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球
隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那
份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡
不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。另外讓政府
看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他們有專屬的練球
空間。學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合
今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，
希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的
身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。一棒揮出，身障隊靠著默契十足的
傳接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不
是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打
友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且
跟這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代跑，行動不方便
，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林青揚
:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有接到
球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以離壘
，但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運
年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊
和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方
便就少了那份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓
勵還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。
另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他們有
專屬的練球空間。學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開
幕式，配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一
場友誼賽，希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，
鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。一棒揮出，身障隊靠著
默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北
青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:
與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬
曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代跑，
行動不方便，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊外野
手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手
都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，基本
上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年是台
北聽障奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到
聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到
或肢體不方便就少了那份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們
希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運
動的快樂。另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環境
，讓他們有專屬的練球空間。
