現在是東部賞鯨豚的最佳季，不過最近幾年來卻發現，海豚迴遊東部的族
群數量有減少的趨勢，專家認為，可能是因為人類過度捕魚所引起的。海
面上出現一大群的海豚，讓參加賞鯨志工解說員訓練的團員們非常興奮，
終於親眼看到真實的海豚。夏天通常在東部海域出海二十分鐘左右，就會
發現鯨豚，以海豚的發現率最高，有九成左右，海面上的這群海豚是東部
常見的熱帶斑海豚，一整群數量大約有一百隻，集體在海面上追逐食物，
不過前幾年熱帶斑海豚突然消失，兩年前才又出現，但是數量已經沒有往
年來得多，專家和賞鯨業者認為，這可能跟人類過度捕魚有關。因為鯨豚
受到保育，牠們的出現受到高度關注，但是牠們的族群數量每年減少，也
代表著海洋資源利用的問題，需要趕快找到解決的辦法。記者章明哲台東
報導現在是東部賞鯨豚的最佳季，不過最近幾年來卻發現，海豚迴遊東部
的族群數量有減少的趨勢，專家認為，可能是因為人類過度捕魚所引起的
。海面上出現一大群的海豚，讓參加賞鯨志工解說員訓練的團員們非常興
奮，終於親眼看到真實的海豚。夏天通常在東部海域出海二十分鐘左右，
就會發現鯨豚，以海豚的發現率最高，有九成左右，海面上的這群海豚是
東部常見的熱帶斑海豚，一整群數量大約有一百隻，集體在海面上追逐食
物，不過前幾年熱帶斑海豚突然消失，兩年前才又出現，但是數量已經沒
有往年來得多，專家和賞鯨業者認為，這可能跟人類過度捕魚有關。因為
鯨豚受到保育，牠們的出現受到高度關注，但是牠們的族群數量每年減少
，也代表著海洋資源利用的問題，需要趕快找到解決的辦法。記者章明哲
台東報導現在是東部賞鯨豚的最佳季，不過最近幾年來卻發現，海豚迴遊
東部的族群數量有減少的趨勢，專家認為，可能是因為人類過度捕魚所引
起的。海面上出現一大群的海豚，讓參加賞鯨志工解說員訓練的團員們非
常興奮，終於親眼看到真實的海豚。夏天通常在東部海域出海二十分鐘左
右，就會發現鯨豚，以海豚的發現率最高，有九成左右，海面上的這群海
豚是東部常見的熱帶斑海豚，一整群數量大約有一百隻，集體在海面上追
逐食物，不過前幾年熱帶斑海豚突然消失，兩年前才又出現，但是數量已
經沒有往年來得多，專家和賞鯨業者認為，這可能跟人類過度捕魚有關。
因為鯨豚受到保育，牠們的出現受到高度關注，但是牠們的族群數量每年
減少，也代表著海洋資源利用的問題，需要趕快找到解決的辦法。記者章
明哲台東報導現在是東部賞鯨豚的最佳季，不過最近幾年來卻發現，海豚
迴遊東部的族群數量有減少的趨勢，專家認為，可能是因為人類過度捕魚
所引起的。海面上出現一大群的海豚，讓參加賞鯨志工解說員訓練的團員
們非常興奮，終於親眼看到真實的海豚。夏天通常在東部海域出海二十分
鐘左右，就會發現鯨豚，以海豚的發現率最高，有九成左右，海面上的這
群海豚是東部常見的熱帶斑海豚，一整群數量大約有一百隻，集體在海面
上追逐食物，不過前幾年熱帶斑海豚突然消失，兩年前才又出現，但是數
量已經沒有往年來得多，專家和賞鯨業者認為，這可能跟人類過度捕魚有
關。因為鯨豚受到保育，牠們的出現受到高度關注，但是牠們的族群數量
每年減少，也代表著海洋資源利用的問題，需要趕快找到解決的辦法。記
者章明哲台東報導現在是東部賞鯨豚的最佳季，不過最近幾年來卻發現，
海豚迴遊東部的族群數量有減少的趨勢，專家認為，可能是因為人類過度
捕魚所引起的。海面上出現一大群的海豚，讓參加賞鯨志工解說員訓練的
團員們非常興奮，終於親眼看到真實的海豚。夏天通常在東部海域出海二
十分鐘左右，就會發現鯨豚，以海豚的發現率最高，有九成左右，海面上
的這群海豚是東部常見的熱帶斑海豚，一整群數量大約有一百隻，集體在
海面上追逐食物，不過前幾年熱帶斑海豚突然消失，兩年前才又出現，但
是數量已經沒有往年來得多，專家和賞鯨業者認為，這可能跟人類過度捕
魚有關。因為鯨豚受到保育，牠們的出現受到高度關注，但是牠們的族群
數量每年減少，也代表著海洋資源利用的問題，需要趕快找到解決的辦法
。記者章明哲台東報導
