買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為
了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透
過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀
。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會
加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原
本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。
目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有
7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再
想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導買票看世運，就能憑票根加2
分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，
推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家
長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注
狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學
校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運
的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35
萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超
過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李
岦昌高雄報導買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學
期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2
分，又可以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭
曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票
，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於
求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，
別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上
閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府
想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導買票看世運，就
能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學
生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購票
打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心
，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現
反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學校
協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門
票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出
，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。
記者王介村李岦昌高雄報導買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市
十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法
，總成績加2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也
家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生
，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵
。有學校過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕
緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5
萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒
人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導
