繼歌手"秀蘭瑪雅"之後，台語歌壇再度出現一位原住民的女歌手，他是
阿美族的方阡翊，逗陣來聽一聽他的歌聲。{:抒情歌曲MV錄影}{O
S:一首輕柔的台語抒情歌，道盡人世間的辛酸淚，優質道地的台語歌聲
，您絕對想不到，這是一位來自台東池上鄉，阿美族女生所詮釋出來的。
}台語歌手方阡翊阿美族大家好我是方阡翊我是新人這首歌曲叫做滲淚的
酒不意外吧我是原住民但是我是唱台語歌曲唷我這次專輯裡面的曲風非常
的多變那我個人的首張專輯會在今年的八月會發行}{:後山故娘歌曲5
秒}{os:專輯曲風多元，方阡翊也將呈現，具有原民風格的台語舞曲
，曾幫蘇打綠音樂錄影帶操過刀的知名導演，這回特地為方阡翊的專輯量
身打造。}MV導演小游VS台語歌手方阡翊阿美族不需要刻意的包裝他
就會有一種很自然的感覺當然有啊還有游導的加持非常的更有信心大概是
八月的時候今年八月}{os:身上所穿著的服裝，是透過賽德克族女設
計師錢美芳所設計，呈現出方阡翊熱力四射的動感形象，動靜皆宜的方阡
翊，在這次的專輯中，將要呈現出百變女郎的姿態，十首歌曲都具有不同
的風格，到底來自台東池上的阿美族新人，是否會繼布農族的秀蘭瑪雅之
後，成為超級台語天后，方阡翊自信滿滿，自許能成為原住民女聲在台語
界的張惠妹。}巴魯/Takyiu台北平溪報導繼歌手"秀蘭瑪雅"之
後，台語歌壇再度出現一位原住民的女歌手，他是阿美族的方阡翊，逗陣
來聽一聽他的歌聲。{:抒情歌曲MV錄影}{OS:一首輕柔的台語抒
情歌，道盡人世間的辛酸淚，優質道地的台語歌聲，您絕對想不到，這是
一位來自台東池上鄉，阿美族女生所詮釋出來的。}台語歌手方阡翊阿美
族大家好我是方阡翊我是新人這首歌曲叫做滲淚的酒不意外吧我是原住民
但是我是唱台語歌曲唷我這次專輯裡面的曲風非常的多變那我個人的首張
專輯會在今年的八月會發行}{:後山故娘歌曲5秒}{os:專輯曲風
多元，方阡翊也將呈現，具有原民風格的台語舞曲，曾幫蘇打綠音樂錄影
帶操過刀的知名導演，這回特地為方阡翊的專輯量身打造。}MV導演小
游VS台語歌手方阡翊阿美族不需要刻意的包裝他就會有一種很自然的感
覺當然有啊還有游導的加持非常的更有信心大概是八月的時候今年八月}
{os:身上所穿著的服裝，是透過賽德克族女設計師錢美芳所設計，呈
現出方阡翊熱力四射的動感形象，動靜皆宜的方阡翊，在這次的專輯中，
將要呈現出百變女郎的姿態，十首歌曲都具有不同的風格，到底來自台東
池上的阿美族新人，是否會繼布農族的秀蘭瑪雅之後，成為超級台語天后
，方阡翊自信滿滿，自許能成為原住民女聲在台語界的張惠妹。}巴魯/
Takyiu台北平溪報導繼歌手"秀蘭瑪雅"之後，台語歌壇再度出現
一位原住民的女歌手，他是阿美族的方阡翊，逗陣來聽一聽他的歌聲。{
:抒情歌曲MV錄影}{OS:一首輕柔的台語抒情歌，道盡人世間的辛
酸淚，優質道地的台語歌聲，您絕對想不到，這是一位來自台東池上鄉，
阿美族女生所詮釋出來的。}台語歌手方阡翊阿美族大家好我是方阡翊我
是新人這首歌曲叫做滲淚的酒不意外吧我是原住民但是我是唱台語歌曲唷
我這次專輯裡面的曲風非常的多變那我個人的首張專輯會在今年的八月會
發行}{:後山故娘歌曲5秒}{os:專輯曲風多元，方阡翊也將呈現
，具有原民風格的台語舞曲，曾幫蘇打綠音樂錄影帶操過刀的知名導演，
這回特地為方阡翊的專輯量身打造。}MV導演小游VS台語歌手方阡翊
阿美族不需要刻意的包裝他就會有一種很自然的感覺當然有啊還有游導的
加持非常的更有信心大概是八月的時候今年八月}{os:身上所穿著的
服裝，是透過賽德克族女設計師錢美芳所設計，呈現出方阡翊熱力四射的
動感形象，動靜皆宜的方阡翊，在這次的專輯中，將要呈現出百變女郎的
姿態，十首歌曲都具有不同的風格，到底來自台東池上的阿美族新人，是
否會繼布農族的秀蘭瑪雅之後，成為超級台語天后，方阡翊自信滿滿，自
許能成為原住民女聲在台語界的張惠妹。}巴魯/Takyiu台北平溪
報導繼歌手"秀蘭瑪雅"之後，台語歌壇再度出現一位原住民的女歌手，
他是阿美族的方阡翊，逗陣來聽一聽他的歌聲。{:抒情歌曲MV錄影}
{OS:一首輕柔的台語抒情歌，道盡人世間的辛酸淚，優質道地的台語
歌聲，您絕對想不到，這是一位來自台東池上鄉，阿美族女生所詮釋出來
的。}台語歌手方阡翊阿美族大家好我是方阡翊我是新人這首歌曲叫做滲
淚的酒不意外吧我是原住民但是我是唱台語歌曲唷我這次專輯裡面的曲風
非常的多變那我個人的首張專輯會在今年的八月會發行}{:後山故娘歌
曲5秒}{os:專輯曲風多元，方阡翊也將呈現，具有原民風格的台語
舞曲，曾幫蘇打綠音樂錄影帶操過刀的知名導演，這回特地為方阡翊的專
輯量身打造。}MV導演小游VS台語歌手方阡翊阿美族不需要刻意的包
裝他就會有一種很自然的感覺當然有啊還有游導的加持非常的更有信心大
概是八月的時候今年八月}{os:身上所穿著的服裝，是透過賽德克族
女設計師錢美芳所設計，呈現出方阡翊熱力四射的動感形象，動靜皆宜的
方阡翊，在這次的專輯中，將要呈現出百變女郎的姿態，十首歌曲都具有
不同的風格，到底來自台東池上的阿美族新人，是否會繼布農族的秀蘭瑪
雅之後，成為超級台語天后，方阡翊自信滿滿，自許能成為原住民女聲在
台語界的張惠妹。}巴魯/Takyiu台北平溪報導繼歌手"秀蘭瑪雅
"之後，台語歌壇再度出現一位原住民的女歌手，他是阿美族的方阡翊，
逗陣來聽一聽他的歌聲。{:抒情歌曲MV錄影}{OS:一首輕柔的台
語抒情歌，道盡人世間的辛酸淚，優質道地的台語歌聲，您絕對想不到，
這是一位來自台東池上鄉，阿美族女生所詮釋出來的。}台語歌手方阡翊
阿美族大家好我是方阡翊我是新人這首歌曲叫做滲淚的酒不意外吧我是原
住民但是我是唱台語歌曲唷我這次專輯裡面的曲風非常的多變那我個人的
首張專輯會在今年的八月會發行}{:後山故娘歌曲5秒}{os:專輯
曲風多元，方阡翊也將呈現，具有原民風格的台語舞曲，曾幫蘇打綠音樂
錄影帶操過刀的知名導演，這回特地為方阡翊的專輯量身打造。}MV導
演小游VS台語歌手方阡翊阿美族不需要刻意的包裝他就會有一種很自然
的感覺當然有啊還有游導的加持非常的更有信心大概是八月的時候今年八
月}{os:身上所穿著的服裝，是透過賽德克族女設計師錢美芳所設計
，呈現出方阡翊熱力四射的動感形象，動靜皆宜的方阡翊，在這次的專輯
中，將要呈現出百變女郎的姿態，十首歌曲都具有不同的風格，到底來自
台東池上的阿美族新人，是否會繼布農族的秀蘭瑪雅之後，成為超級台語
天后，方阡翊自信滿滿，自許能成為原住民女聲在台語界的張惠妹。}巴
魯/Takyiu台北平溪報導
