捷運忠孝復興站是三條捷運線的轉運站，轉乘旅客本來就比較多，今天又
碰上內湖線通車的第一個上班日，人潮更是比平常多出好幾倍，一度還因
為乘客太多，進行流量管制，捷運公司特別加派人力支援，還加開班次來
紓解人潮。往內湖線旅客請搭手扶梯…就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台
北捷運公司特地派人用「大聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個上班
日，很多通勤族都提早出門，就是怕上班會遲到。比平常人還要多…（有
提早出門嗎）有，早半小時真的人好多…怕上班遲到由於板南、木柵及內
湖等三條捷運線，都在忠孝復興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加
派了25名人力支援，在各個車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間
、強行進入，不過在8點45分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠
得滿滿滿，捷運公司趕緊做流量管制。請各位旅客小心慢走…往兩側移動
…有點誇張，塞在上面…像日本地鐵一樣…為了避免擁擠情況越來越嚴重
，捷運公司臨時加開班次來因應。今天有加派班次，往北增加三班，往南
增加4班….共增加46班…有史以來最高車次…捷運公司表示，周日全
線營運量有120萬人次，預估週一上班日，將增加20萬人次，而木柵
及內湖線也會視情況機動調整，在上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮
短為一分半一班，希望藉此紓解人潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠
孝復興站是三條捷運線的轉運站，轉乘旅客本來就比較多，今天又碰上內
湖線通車的第一個上班日，人潮更是比平常多出好幾倍，一度還因為乘客
太多，進行流量管制，捷運公司特別加派人力支援，還加開班次來紓解人
潮。往內湖線旅客請搭手扶梯…就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運
公司特地派人用「大聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，很
多通勤族都提早出門，就是怕上班會遲到。比平常人還要多…（有提早出
門嗎）有，早半小時真的人好多…怕上班遲到由於板南、木柵及內湖等三
條捷運線，都在忠孝復興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了2
5名人力支援，在各個車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行
進入，不過在8點45分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿
滿，捷運公司趕緊做流量管制。請各位旅客小心慢走…往兩側移動…有點
誇張，塞在上面…像日本地鐵一樣…為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運
公司臨時加開班次來因應。今天有加派班次，往北增加三班，往南增加4
班….共增加46班…有史以來最高車次…捷運公司表示，周日全線營運
量有120萬人次，預估週一上班日，將增加20萬人次，而木柵及內湖
線也會視情況機動調整，在上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一
分半一班，希望藉此紓解人潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠孝復興
站是三條捷運線的轉運站，轉乘旅客本來就比較多，今天又碰上內湖線通
車的第一個上班日，人潮更是比平常多出好幾倍，一度還因為乘客太多，
進行流量管制，捷運公司特別加派人力支援，還加開班次來紓解人潮。往
內湖線旅客請搭手扶梯…就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運公司特
地派人用「大聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，很多通勤
族都提早出門，就是怕上班會遲到。比平常人還要多…（有提早出門嗎）
有，早半小時真的人好多…怕上班遲到由於板南、木柵及內湖等三條捷運
線，都在忠孝復興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了25名人
力支援，在各個車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行進入，
不過在8點45分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷
運公司趕緊做流量管制。請各位旅客小心慢走…往兩側移動…有點誇張，
塞在上面…像日本地鐵一樣…為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司臨
時加開班次來因應。今天有加派班次，往北增加三班，往南增加4班….
共增加46班…有史以來最高車次…捷運公司表示，周日全線營運量有1
20萬人次，預估週一上班日，將增加20萬人次，而木柵及內湖線也會
視情況機動調整，在上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一分半一
班，希望藉此紓解人潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠孝復興站是三
條捷運線的轉運站，轉乘旅客本來就比較多，今天又碰上內湖線通車的第
一個上班日，人潮更是比平常多出好幾倍，一度還因為乘客太多，進行流
量管制，捷運公司特別加派人力支援，還加開班次來紓解人潮。往內湖線
旅客請搭手扶梯…就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運公司特地派人
用「大聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，很多通勤族都提
早出門，就是怕上班會遲到。比平常人還要多…（有提早出門嗎）有，早
半小時真的人好多…怕上班遲到由於板南、木柵及內湖等三條捷運線，都
在忠孝復興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了25名人力支援
，在各個車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行進入，不過在
8點45分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷運公司
趕緊做流量管制。請各位旅客小心慢走…往兩側移動…有點誇張，塞在上
面…像日本地鐵一樣…為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司臨時加開
班次來因應。今天有加派班次，往北增加三班，往南增加4班….共增加
46班…有史以來最高車次…捷運公司表示，周日全線營運量有120萬
人次，預估週一上班日，將增加20萬人次，而木柵及內湖線也會視情況
機動調整，在上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一分半一班，希
望藉此紓解人潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠孝復興站是三條捷運
線的轉運站，轉乘旅客本來就比較多，今天又碰上內湖線通車的第一個上
班日，人潮更是比平常多出好幾倍，一度還因為乘客太多，進行流量管制
，捷運公司特別加派人力支援，還加開班次來紓解人潮。往內湖線旅客請
搭手扶梯…就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運公司特地派人用「大
聲公」指揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，很多通勤族都提早出門
，就是怕上班會遲到。比平常人還要多…（有提早出門嗎）有，早半小時
真的人好多…怕上班遲到由於板南、木柵及內湖等三條捷運線，都在忠孝
復興站交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了25名人力支援，在各
個車廂入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行進入，不過在8點4
5分左右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷運公司趕緊做
流量管制。請各位旅客小心慢走…往兩側移動…有點誇張，塞在上面…像
日本地鐵一樣…為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司臨時加開班次來
因應。今天有加派班次，往北增加三班，往南增加4班….共增加46班
…有史以來最高車次…捷運公司表示，周日全線營運量有120萬人次，
預估週一上班日，將增加20萬人次，而木柵及內湖線也會視情況機動調
整，在上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一分半一班，希望藉此
紓解人潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠孝復興站是三條捷運線的轉
運站，轉乘旅客本來就比較多，今天又碰上內湖線通車的第一個上班日，
人潮更是比平常多出好幾倍，一度還因為乘客太多，進行流量管制，捷運
公司特別加派人力支援，還加開班次來紓解人潮。往內湖線旅客請搭手扶
梯…就是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運公司特地派人用「大聲公」
指揮。週一是內湖線通車的第一個上班日，很多通勤族都提早出門，就是
怕上班會遲到。比平常人還要多…（有提早出門嗎）有，早半小時真的人
好多…怕上班遲到由於板南、木柵及內湖等三條捷運線，都在忠孝復興站
交會，轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了25名人力支援，在各個車廂
入口作疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行進入，不過在8點45分左
右，一度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷運公司趕緊做流量管
制。請各位旅客小心慢走…往兩側移動…有點誇張，塞在上面…像日本地
鐵一樣…為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司臨時加開班次來因應。
今天有加派班次，往北增加三班，往南增加4班….共增加46班…有史
以來最高車次…捷運公司表示，周日全線營運量有120萬人次，預估週
一上班日，將增加20萬人次，而木柵及內湖線也會視情況機動調整，在
上下班尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一分半一班，希望藉此紓解人
潮。記者賴淑敏張梓嘉台北報導捷運忠孝復興站是三條捷運線的轉運站，
轉乘旅客本來就比較多，今天又碰上內湖線通車的第一個上班日，人潮更
是比平常多出好幾倍，一度還因為乘客太多，進行流量管制，捷運公司特
別加派人力支援，還加開班次來紓解人潮。往內湖線旅客請搭手扶梯…就
是怕旅客搞不清楚轉乘方向，台北捷運公司特地派人用「大聲公」指揮。
週一是內湖線通車的第一個上班日，很多通勤族都提早出門，就是怕上班
會遲到。比平常人還要多…（有提早出門嗎）有，早半小時真的人好多…
怕上班遲到由於板南、木柵及內湖等三條捷運線，都在忠孝復興站交會，
轉乘旅客也特別多，捷運公司加派了25名人力支援，在各個車廂入口作
疏導管制，防止旅客因為趕時間、強行進入，不過在8點45分左右，一
度因為通勤旅客太多，把樓梯擠得滿滿滿，捷運公司趕緊做流量管制。請
各位旅客小心慢走…往兩側移動…有點誇張，塞在上面…像日本地鐵一樣
…為了避免擁擠情況越來越嚴重，捷運公司臨時加開班次來因應。今天有
加派班次，往北增加三班，往南增加4班….共增加46班…有史以來最
高車次…捷運公司表示，周日全線營運量有120萬人次，預估週一上班
日，將增加20萬人次，而木柵及內湖線也會視情況機動調整，在上下班
尖峰時間，原本三分鐘一班，縮短為一分半一班，希望藉此紓解人潮。記
者賴淑敏張梓嘉台北報導
