高雄世運，還有30萬張還未售出，市府請學校協助宣傳，想不到有學校
說，學生若有買票可以換體育方面的分數，引起部分家長反彈。買票看世
運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家
長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團
體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有
人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家
長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各
級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運
賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還
未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它
辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，還有30萬張還未售出，市
府請學校協助宣傳，想不到有學校說，學生若有買票可以換體育方面的分
數，引起部分家長反彈。買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十
全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，
總成績加2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家
長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，
沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。
有學校過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊
規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬
張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人
買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄
世運，還有30萬張還未售出，市府請學校協助宣傳，想不到有學校說，
學生若有買票可以換體育方面的分數，引起部分家長反彈。買票看世運，
就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和
學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購
票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔
心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出
現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學
校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事
門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售
出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法
。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，還有30萬張還未售出，市府請
學校協助宣傳，想不到有學校說，學生若有買票可以換體育方面的分數，
引起部分家長反彈。買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國
小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成
績加2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔
心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能
力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學
校過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範
各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，
再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，
市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運
，還有30萬張還未售出，市府請學校協助宣傳，想不到有學校說，學生
若有買票可以換體育方面的分數，引起部分家長反彈。買票看世運，就能
憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生
參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購票打
八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，
家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反
彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學校協
助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票
，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，
總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記
者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，還有30萬張還未售出，市府請學校
協助宣傳，想不到有學校說，學生若有買票可以換體育方面的分數，引起
部分家長反彈。買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在
學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加
2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會
扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買
票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過
於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校
，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加
上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政
府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導
