現在在歐美國家，出現一種現象,就是鼓勵大家省一點、不花錢。例如在
垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦、就有一間不用花錢的餐廳
，吸引很多人去那兒吃飯,因為那些菜,都是撿回來的天下沒有白吃的午
餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以
今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門
的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，
而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不消費主義者，法克斯特：食用從
垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食物人的判斷，
同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的狀態。這群人被稱
為Freega，這個複合字是free自由和vegan純植物有機素
食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房
、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。研究人
員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，但不僅止於更
便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。英國去年公佈的一份統計資
料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬
頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是
各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許
能夠給過度消費的人一些啟發。現在在歐美國家，出現一種現象,就是鼓
勵大家省一點、不花錢。例如在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國
倫敦、就有一間不用花錢的餐廳，吸引很多人去那兒吃飯,因為那些菜,
都是撿回來的天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小
餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖
哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因
為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不
消費主義者，法克斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，
因為我信任撿拾食物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都
還處於很好的狀態。這群人被稱為Freega，這個複合字是free
自由和vegan純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為
，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠
著極為有限的資源生活。研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋
找更便宜的選擇，但不僅止於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選
擇。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物
全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回
收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變
出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。現在在歐
美國家，出現一種現象,就是鼓勵大家省一點、不花錢。例如在垃圾堆裡
、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦、就有一間不用花錢的餐廳，吸引很
多人去那兒吃飯,因為那些菜,都是撿回來的天下沒有白吃的午餐，這句
話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例
，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可
以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，而是義工
們去果菜批發市場撿回來的。不消費主義者，法克斯特：食用從垃圾堆撿
出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食物人的判斷，同時我知
道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的狀態。這群人被稱為Fre
ega，這個複合字是free自由和vegan純植物有機素食的合成
，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至於
不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。研究人員，卡爾
：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，但不僅止於更便宜的選
擇而已，也許是一種更環保的選擇。英國去年公佈的一份統計資料顯示，
平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值
一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為
賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過
度消費的人一些啟發。現在在歐美國家，出現一種現象,就是鼓勵大家省
一點、不花錢。例如在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦、就
有一間不用花錢的餐廳，吸引很多人去那兒吃飯,因為那些菜,都是撿回
來的天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他
們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及
扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食
材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不消費主義
者，法克斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信
任撿拾食物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很
好的狀態。這群人被稱為Freega，這個複合字是free自由和v
egan純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不
購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有
限的資源生活。研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜
的選擇，但不僅止於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。英國
去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費
掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市
丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤
秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。現在在歐美國家，
出現一種現象,就是鼓勵大家省一點、不花錢。例如在垃圾堆裡、去撿可
以食的東西來吃。英國倫敦、就有一間不用花錢的餐廳，吸引很多人去那
兒吃飯,因為那些菜,都是撿回來的天下沒有白吃的午餐，這句話可不適
用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準
備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一
毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜
批發市場撿回來的。不消費主義者，法克斯特：食用從垃圾堆撿出來的食
物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食物人的判斷，同時我知道很多被
丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的狀態。這群人被稱為Freega，
這個複合字是free自由和vegan純植物有機素食的合成，指的是
一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，
儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。研究人員，卡爾：也許經
濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，但不僅止於更便宜的選擇而已，
也許是一種更環保的選擇。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭
購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英
鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好
，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的
人一些啟發。現在在歐美國家，出現一種現象,就是鼓勵大家省一點、不
花錢。例如在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦、就有一間不
用花錢的餐廳，吸引很多人去那兒吃飯,因為那些菜,都是撿回來的天下
沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固
定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩
等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是
花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不消費主義者，法克
斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食
物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的狀態
。這群人被稱為Freega，這個複合字是free自由和vegan
純植物有機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不
開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源
生活。研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，
但不僅止於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。英國去年公佈
的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計
有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過
期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐
的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟發。現在在歐美國家，出現一種
現象,就是鼓勵大家省一點、不花錢。例如在垃圾堆裡、去撿可以食的東
西來吃。英國倫敦、就有一間不用花錢的餐廳，吸引很多人去那兒吃飯,
因為那些菜,都是撿回來的天下沒有白吃的午餐，這句話可不適用於倫敦
東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單，以今天為例，主廚準備了蔬菜
沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，上門的食客可以不花一毛錢就吃
到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來的，而是義工們去果菜批發市場
撿回來的。不消費主義者，法克斯特：食用從垃圾堆撿出來的食物，我絲
毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食物人的判斷，同時我知道很多被丟到垃圾
堆的食物，都還處於很好的狀態。這群人被稱為Freega，這個複合
字是free自由和vegan純植物有機素食的合成，指的是一種反物
質社會的行為，他們不購物、不開車、不買房、甚至於不上班，儘可能不
消耗資源，靠著極為有限的資源生活。研究人員，卡爾：也許經濟蕭條促
使更多人，尋找更便宜的選擇，但不僅止於更便宜的選擇而已，也許是一
種更環保的選擇。英國去年公佈的一份統計資料顯示，平均家庭購買的三
分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七十萬頓，價值一百億英鎊。不消
費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，或是各種因為賣相不好，而被丟
掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，或許能夠給過度消費的人一些啟
發。現在在歐美國家，出現一種現象,就是鼓勵大家省一點、不花錢。例
如在垃圾堆裡、去撿可以食的東西來吃。英國倫敦、就有一間不用花錢的
餐廳，吸引很多人去那兒吃飯,因為那些菜,都是撿回來的天下沒有白吃
的午餐，這句話可不適用於倫敦東區的這家小餐館，他們沒有固定的菜單
，以今天為例，主廚準備了蔬菜沙拉、蔬菜咖哩、以及扁豆咖哩等菜色，
上門的食客可以不花一毛錢就吃到這些菜，因為這些食材都不是花錢買來
的，而是義工們去果菜批發市場撿回來的。不消費主義者，法克斯特：食
用從垃圾堆撿出來的食物，我絲毫沒有顧忌，因為我信任撿拾食物人的判
斷，同時我知道很多被丟到垃圾堆的食物，都還處於很好的狀態。這群人
被稱為Freega，這個複合字是free自由和vegan純植物有
機素食的合成，指的是一種反物質社會的行為，他們不購物、不開車、不
買房、甚至於不上班，儘可能不消耗資源，靠著極為有限的資源生活。研
究人員，卡爾：也許經濟蕭條促使更多人，尋找更便宜的選擇，但不僅止
於更便宜的選擇而已，也許是一種更環保的選擇。英國去年公佈的一份統
計資料顯示，平均家庭購買的三分之一的食物全都浪費掉，總計有六百七
十萬頓，價值一百億英鎊。不消費主義人士回收被超市丟棄的過期食品，
或是各種因為賣相不好，而被丟掉的食物，變出一盤盤秀色可餐的菜餚，
或許能夠給過度消費的人一些啟發。
