今天是台北捷運內湖線第一個通勤日，一大早就有很多內湖民眾搭捷運到
台北市區上班、車廂幾乎爆滿，不過往內湖方向的列車就很空了，許多內
湖科學園區的上班族還是選擇自己開車或騎車，路面交通還是大塞車。跑
跑跑，上班就快來不及，幸好有捷運可以搭，一路從內湖坐到台北市，車
廂人越來越多，塞到中山國中站，上班族直呼受不了。內湖線通勤第一天
，往台北列車班班客滿，乘客像擠沙丁魚，連車門都快關不上。不過相對
於往台北，內湖方向的列車，就幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得很意外。
乘客到底哪去了?到內湖科學園區的路口一看，汽車、機車全塞在一團，
儘管捷運通車，許多民眾還是不想搭。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，內
科塞車狀況還是一樣嚴重，內湖捷運要改變民眾交通習慣，看來還要一點
時間。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導今天是台北捷運內湖線第一個通
勤日，一大早就有很多內湖民眾搭捷運到台北市區上班、車廂幾乎爆滿，
不過往內湖方向的列車就很空了，許多內湖科學園區的上班族還是選擇自
己開車或騎車，路面交通還是大塞車。跑跑跑，上班就快來不及，幸好有
捷運可以搭，一路從內湖坐到台北市，車廂人越來越多，塞到中山國中站
，上班族直呼受不了。內湖線通勤第一天，往台北列車班班客滿，乘客像
擠沙丁魚，連車門都快關不上。不過相對於往台北，內湖方向的列車，就
幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得很意外。乘客到底哪去了?到內湖科學園
區的路口一看，汽車、機車全塞在一團，儘管捷運通車，許多民眾還是不
想搭。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，內科塞車狀況還是一樣嚴重，內湖
捷運要改變民眾交通習慣，看來還要一點時間。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭
台北報導今天是台北捷運內湖線第一個通勤日，一大早就有很多內湖民眾
搭捷運到台北市區上班、車廂幾乎爆滿，不過往內湖方向的列車就很空了
，許多內湖科學園區的上班族還是選擇自己開車或騎車，路面交通還是大
塞車。跑跑跑，上班就快來不及，幸好有捷運可以搭，一路從內湖坐到台
北市，車廂人越來越多，塞到中山國中站，上班族直呼受不了。內湖線通
勤第一天，往台北列車班班客滿，乘客像擠沙丁魚，連車門都快關不上。
不過相對於往台北，內湖方向的列車，就幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得
很意外。乘客到底哪去了?到內湖科學園區的路口一看，汽車、機車全塞
在一團，儘管捷運通車，許多民眾還是不想搭。過個紅綠燈，至少得等五
分鐘，內科塞車狀況還是一樣嚴重，內湖捷運要改變民眾交通習慣，看來
還要一點時間。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導今天是台北捷運內湖線
第一個通勤日，一大早就有很多內湖民眾搭捷運到台北市區上班、車廂幾
乎爆滿，不過往內湖方向的列車就很空了，許多內湖科學園區的上班族還
是選擇自己開車或騎車，路面交通還是大塞車。跑跑跑，上班就快來不及
，幸好有捷運可以搭，一路從內湖坐到台北市，車廂人越來越多，塞到中
山國中站，上班族直呼受不了。內湖線通勤第一天，往台北列車班班客滿
，乘客像擠沙丁魚，連車門都快關不上。不過相對於往台北，內湖方向的
列車，就幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得很意外。乘客到底哪去了?到內
湖科學園區的路口一看，汽車、機車全塞在一團，儘管捷運通車，許多民
眾還是不想搭。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，內科塞車狀況還是一樣嚴
重，內湖捷運要改變民眾交通習慣，看來還要一點時間。記者林珍汝郭俊
麟陳柏諭台北報導今天是台北捷運內湖線第一個通勤日，一大早就有很多
內湖民眾搭捷運到台北市區上班、車廂幾乎爆滿，不過往內湖方向的列車
就很空了，許多內湖科學園區的上班族還是選擇自己開車或騎車，路面交
通還是大塞車。跑跑跑，上班就快來不及，幸好有捷運可以搭，一路從內
湖坐到台北市，車廂人越來越多，塞到中山國中站，上班族直呼受不了。
內湖線通勤第一天，往台北列車班班客滿，乘客像擠沙丁魚，連車門都快
關不上。不過相對於往台北，內湖方向的列車，就幾乎空蕩蕩，內科上班
族都覺得很意外。乘客到底哪去了?到內湖科學園區的路口一看，汽車、
機車全塞在一團，儘管捷運通車，許多民眾還是不想搭。過個紅綠燈，至
少得等五分鐘，內科塞車狀況還是一樣嚴重，內湖捷運要改變民眾交通習
慣，看來還要一點時間。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導今天是台北捷
運內湖線第一個通勤日，一大早就有很多內湖民眾搭捷運到台北市區上班
、車廂幾乎爆滿，不過往內湖方向的列車就很空了，許多內湖科學園區的
上班族還是選擇自己開車或騎車，路面交通還是大塞車。跑跑跑，上班就
快來不及，幸好有捷運可以搭，一路從內湖坐到台北市，車廂人越來越多
，塞到中山國中站，上班族直呼受不了。內湖線通勤第一天，往台北列車
班班客滿，乘客像擠沙丁魚，連車門都快關不上。不過相對於往台北，內
湖方向的列車，就幾乎空蕩蕩，內科上班族都覺得很意外。乘客到底哪去
了?到內湖科學園區的路口一看，汽車、機車全塞在一團，儘管捷運通車
，許多民眾還是不想搭。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，內科塞車狀況還
是一樣嚴重，內湖捷運要改變民眾交通習慣，看來還要一點時間。記者林
珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導今天是台北捷運內湖線第一個通勤日，一大早
就有很多內湖民眾搭捷運到台北市區上班、車廂幾乎爆滿，不過往內湖方
向的列車就很空了，許多內湖科學園區的上班族還是選擇自己開車或騎車
，路面交通還是大塞車。跑跑跑，上班就快來不及，幸好有捷運可以搭，
一路從內湖坐到台北市，車廂人越來越多，塞到中山國中站，上班族直呼
受不了。內湖線通勤第一天，往台北列車班班客滿，乘客像擠沙丁魚，連
車門都快關不上。不過相對於往台北，內湖方向的列車，就幾乎空蕩蕩，
內科上班族都覺得很意外。乘客到底哪去了?到內湖科學園區的路口一看
，汽車、機車全塞在一團，儘管捷運通車，許多民眾還是不想搭。過個紅
綠燈，至少得等五分鐘，內科塞車狀況還是一樣嚴重，內湖捷運要改變民
眾交通習慣，看來還要一點時間。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導
