教育部之前才剛宣佈要花十二億推動台灣有品運動，沒想到立院一項沒品
部會民調，教育部最沒品非常尷尬。而推動消費券，自己花錢賠差額的內
政部廖了以廣受好評，被評比最有品。行政院各部會誰最沒品，答案揭曉
林鴻池：推有品，反而鏽材榜第一名，始料未及唉唷，實在是太糗了啦，
才剛說要花十二億，推動台灣有品運動，沒想到卻得到最沒品部會第一名
，由國民黨立委林鴻池發起，針對立委辦公室還有國會記者做的這項調查
中in獲得最沒品的前三名部會，分別是教育部、國防部及經濟部，而最
有品的前三名部會，則是內政部、勞委會，還有法務部out林鴻池：之
前消費券，部長代墊錢蝦米，連部長代墊錢，也是有品的原因之一呀！林
鴻池解釋，問卷是依不官腔、不推拖等九大項目評比勾選，具體原因難以
個別陳述，只是立委諸公平常也是吵吵鬧鬧，是不是也該來調查一下林鴻
池：四年選舉是最好的監督回答四兩撥千斤，看來立委大人，刮別人鬍子
前，恐怕先得把自己的刮乾淨。教育部之前才剛宣佈要花十二億推動台灣
有品運動，沒想到立院一項沒品部會民調，教育部最沒品非常尷尬。而推
動消費券，自己花錢賠差額的內政部廖了以廣受好評，被評比最有品。行
政院各部會誰最沒品，答案揭曉林鴻池：推有品，反而鏽材榜第一名，始
料未及唉唷，實在是太糗了啦，才剛說要花十二億，推動台灣有品運動，
沒想到卻得到最沒品部會第一名，由國民黨立委林鴻池發起，針對立委辦
公室還有國會記者做的這項調查中in獲得最沒品的前三名部會，分別是
教育部、國防部及經濟部，而最有品的前三名部會，則是內政部、勞委會
，還有法務部out林鴻池：之前消費券，部長代墊錢蝦米，連部長代墊
錢，也是有品的原因之一呀！林鴻池解釋，問卷是依不官腔、不推拖等九
大項目評比勾選，具體原因難以個別陳述，只是立委諸公平常也是吵吵鬧
鬧，是不是也該來調查一下林鴻池：四年選舉是最好的監督回答四兩撥千
斤，看來立委大人，刮別人鬍子前，恐怕先得把自己的刮乾淨。教育部之
前才剛宣佈要花十二億推動台灣有品運動，沒想到立院一項沒品部會民調
，教育部最沒品非常尷尬。而推動消費券，自己花錢賠差額的內政部廖了
以廣受好評，被評比最有品。行政院各部會誰最沒品，答案揭曉林鴻池：
推有品，反而鏽材榜第一名，始料未及唉唷，實在是太糗了啦，才剛說要
花十二億，推動台灣有品運動，沒想到卻得到最沒品部會第一名，由國民
黨立委林鴻池發起，針對立委辦公室還有國會記者做的這項調查中in獲
得最沒品的前三名部會，分別是教育部、國防部及經濟部，而最有品的前
三名部會，則是內政部、勞委會，還有法務部out林鴻池：之前消費券
，部長代墊錢蝦米，連部長代墊錢，也是有品的原因之一呀！林鴻池解釋
，問卷是依不官腔、不推拖等九大項目評比勾選，具體原因難以個別陳述
，只是立委諸公平常也是吵吵鬧鬧，是不是也該來調查一下林鴻池：四年
選舉是最好的監督回答四兩撥千斤，看來立委大人，刮別人鬍子前，恐怕
先得把自己的刮乾淨。
