天氣熱，就連台中縣太平的坪林營區，阿兵哥站衛兵還有五百萬大洋傘遮
陽，還有電風扇猛吹，居民猛一看，還以為是路邊攤，軍方說是擔心阿兵
哥中暑。坪林營區大門口，左右兩邊站哨亭，各插一把超大型的五百萬大
洋傘，衛兵站在裡頭，完全曬不到太陽，旁邊還有一台工業用的大型電風
扇，往阿兵哥身上猛吹，超級涼爽，在路邊擺攤賣芭樂的老闆娘說，只差
沒裝台冷氣，營區門口擺這種洋傘，好像攤販，實在奇怪，感覺現在阿兵
哥不耐操，體能這麼差，怎麼保衛國家這是在站衛兵，怎麼又是洋傘，又
是電風扇，難道台灣現在的阿兵哥，禁不起陽光曝曬，儘管軍方長官解釋
，現在夏天溫度動不動就飆到30幾度，怕阿兵哥中暑，才會用傘遮一下
，但民眾感覺不太恰當。天氣熱，就連台中縣太平的坪林營區，阿兵哥站
衛兵還有五百萬大洋傘遮陽，還有電風扇猛吹，居民猛一看，還以為是路
邊攤，軍方說是擔心阿兵哥中暑。坪林營區大門口，左右兩邊站哨亭，各
插一把超大型的五百萬大洋傘，衛兵站在裡頭，完全曬不到太陽，旁邊還
有一台工業用的大型電風扇，往阿兵哥身上猛吹，超級涼爽，在路邊擺攤
賣芭樂的老闆娘說，只差沒裝台冷氣，營區門口擺這種洋傘，好像攤販，
實在奇怪，感覺現在阿兵哥不耐操，體能這麼差，怎麼保衛國家這是在站
衛兵，怎麼又是洋傘，又是電風扇，難道台灣現在的阿兵哥，禁不起陽光
曝曬，儘管軍方長官解釋，現在夏天溫度動不動就飆到30幾度，怕阿兵
哥中暑，才會用傘遮一下，但民眾感覺不太恰當。
