台灣近來吹起一股瘋單車的風潮,甚至也將開放公車掛上攜車架,載運單
車!不過有立委接獲陳情發現，像是汽車用的攜車架,常會出現因為載運
2部以上的單車,而將原本的車牌遮住,有些民眾都不知道這樣已經觸法
,最高能罰4千8百塊錢;像有些人在車架外再掛上"副牌"來代替,其
實也都是違法的行為。騎單車出遊愈來愈夯,常常可以看到像這樣，把單
車往車後一掛就上路的民眾愈來愈多,只是掛越多台,車輪擋住車牌愈看
不到,恐怕已經不小心觸犯法律你看遮住了車牌車主不拆車輪被罰,難道
要訴願立委在接獲民眾陳情後發現,汽車安裝攜車架擋住車牌,甚至也可
能出現故意遮蔽車牌的情況,逃避警方取締,不只最高能處4800塊的
罰鍰,也隱藏了犯罪危機!莊鴻鈞09382130+094150不能
遮+加強取締而有些民眾為了避免觸法,只好像這樣再拿一個車牌的"副
牌"掛在單車車架外,不過根據交通部路政司的相關規定,車牌屬於公文
書,不能隨意變更位置,否則最高能罰1萬零8百,而副牌根本也是違法
的!陳彥伯掛假車牌094318由於攜車架也曾經傳出在車子行進間不
慎掉落的意外事故,交通部表示,除了要使用合格認證的車架之外,也要
注意適用的車型,才能盡量避免意外發生,或因為遮住車牌遭到取締。記
者李曉儒林志堅台北報導台灣近來吹起一股瘋單車的風潮,甚至也將開放
公車掛上攜車架,載運單車!不過有立委接獲陳情發現，像是汽車用的攜
車架,常會出現因為載運2部以上的單車,而將原本的車牌遮住,有些民
眾都不知道這樣已經觸法,最高能罰4千8百塊錢;像有些人在車架外再
掛上"副牌"來代替,其實也都是違法的行為。騎單車出遊愈來愈夯,常
常可以看到像這樣，把單車往車後一掛就上路的民眾愈來愈多,只是掛越
多台,車輪擋住車牌愈看不到,恐怕已經不小心觸犯法律你看遮住了車牌
車主不拆車輪被罰,難道要訴願立委在接獲民眾陳情後發現,汽車安裝攜
車架擋住車牌,甚至也可能出現故意遮蔽車牌的情況,逃避警方取締,不
只最高能處4800塊的罰鍰,也隱藏了犯罪危機!莊鴻鈞093821
30+094150不能遮+加強取締而有些民眾為了避免觸法,只好像
這樣再拿一個車牌的"副牌"掛在單車車架外,不過根據交通部路政司的
相關規定,車牌屬於公文書,不能隨意變更位置,否則最高能罰1萬零8
百,而副牌根本也是違法的!陳彥伯掛假車牌094318由於攜車架也
曾經傳出在車子行進間不慎掉落的意外事故,交通部表示,除了要使用合
格認證的車架之外,也要注意適用的車型,才能盡量避免意外發生,或因
為遮住車牌遭到取締。記者李曉儒林志堅台北報導台灣近來吹起一股瘋單
車的風潮,甚至也將開放公車掛上攜車架,載運單車!不過有立委接獲陳
情發現，像是汽車用的攜車架,常會出現因為載運2部以上的單車,而將
原本的車牌遮住,有些民眾都不知道這樣已經觸法,最高能罰4千8百塊
錢;像有些人在車架外再掛上"副牌"來代替,其實也都是違法的行為。
騎單車出遊愈來愈夯,常常可以看到像這樣，把單車往車後一掛就上路的
民眾愈來愈多,只是掛越多台,車輪擋住車牌愈看不到,恐怕已經不小心
觸犯法律你看遮住了車牌車主不拆車輪被罰,難道要訴願立委在接獲民眾
陳情後發現,汽車安裝攜車架擋住車牌,甚至也可能出現故意遮蔽車牌的
情況,逃避警方取締,不只最高能處4800塊的罰鍰,也隱藏了犯罪危
機!莊鴻鈞09382130+094150不能遮+加強取締而有些民
眾為了避免觸法,只好像這樣再拿一個車牌的"副牌"掛在單車車架外,
不過根據交通部路政司的相關規定,車牌屬於公文書,不能隨意變更位置
,否則最高能罰1萬零8百,而副牌根本也是違法的!陳彥伯掛假車牌0
94318由於攜車架也曾經傳出在車子行進間不慎掉落的意外事故,交
通部表示,除了要使用合格認證的車架之外,也要注意適用的車型,才能
盡量避免意外發生,或因為遮住車牌遭到取締。記者李曉儒林志堅台北報
導
