學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年
台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，
希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更
一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全
部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一
壘。
台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快樂。
身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋友
在一起，整個人就是很有精神。
你打、我代跑，行動不方便，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難
。
身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑
，還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的
人可以前進一壘，基本上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本
今年是台北聽障奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，
特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。
兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那份運動家的精神，
照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者
，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。
另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他們
有專屬的練球空間。
