捷運內湖線剛通車，要完成台北市整個捷運網，接下來還有南北線捷運的
規劃。環保署今天舉行台北捷運南北線環評初審，但一大早就有環保團體
前來抗議，他們認為政府目前規劃光復南路的路線，不僅會造成歷史古蹟
的損壞，還可能危害當地的居住安全，讓民眾未來得面對10年的環境休
克期。高舉標誌，大呼口號，台北市新仁里的居民，一早到環保署前，抗
議台北捷運南北線！因為他們認為目前規劃的光復南路路線，未來工程不
僅造成當地的環境汙染，而且大規模地下開挖，更可能造成地層下陷，危
害民眾居住安全。環保團體認為，台北捷運南北線為了紓解台北大巨蛋未
來的人潮，就更改路線，把原本規劃基隆路的路線改成行經光復南北路，
危害到附近松山菸廠的歷史建築，根本就是圖利財團。在環保署舉行台北
捷運南北線環評初審前，民眾和環保團體大聲喊出心中的不滿和訴求，希
望政府能審慎評估。捷運內湖線剛通車，要完成台北市整個捷運網，接下
來還有南北線捷運的規劃。環保署今天舉行台北捷運南北線環評初審，但
一大早就有環保團體前來抗議，他們認為政府目前規劃光復南路的路線，
不僅會造成歷史古蹟的損壞，還可能危害當地的居住安全，讓民眾未來得
面對10年的環境休克期。高舉標誌，大呼口號，台北市新仁里的居民，
一早到環保署前，抗議台北捷運南北線！因為他們認為目前規劃的光復南
路路線，未來工程不僅造成當地的環境汙染，而且大規模地下開挖，更可
能造成地層下陷，危害民眾居住安全。環保團體認為，台北捷運南北線為
了紓解台北大巨蛋未來的人潮，就更改路線，把原本規劃基隆路的路線改
成行經光復南北路，危害到附近松山菸廠的歷史建築，根本就是圖利財團
。在環保署舉行台北捷運南北線環評初審前，民眾和環保團體大聲喊出心
中的不滿和訴求，希望政府能審慎評估。捷運內湖線剛通車，要完成台北
市整個捷運網，接下來還有南北線捷運的規劃。環保署今天舉行台北捷運
南北線環評初審，但一大早就有環保團體前來抗議，他們認為政府目前規
劃光復南路的路線，不僅會造成歷史古蹟的損壞，還可能危害當地的居住
安全，讓民眾未來得面對10年的環境休克期。高舉標誌，大呼口號，台
北市新仁里的居民，一早到環保署前，抗議台北捷運南北線！因為他們認
為目前規劃的光復南路路線，未來工程不僅造成當地的環境汙染，而且大
規模地下開挖，更可能造成地層下陷，危害民眾居住安全。環保團體認為
，台北捷運南北線為了紓解台北大巨蛋未來的人潮，就更改路線，把原本
規劃基隆路的路線改成行經光復南北路，危害到附近松山菸廠的歷史建築
，根本就是圖利財團。在環保署舉行台北捷運南北線環評初審前，民眾和
環保團體大聲喊出心中的不滿和訴求，希望政府能審慎評估。捷運內湖線
剛通車，要完成台北市整個捷運網，接下來還有南北線捷運的規劃。環保
署今天舉行台北捷運南北線環評初審，但一大早就有環保團體前來抗議，
他們認為政府目前規劃光復南路的路線，不僅會造成歷史古蹟的損壞，還
可能危害當地的居住安全，讓民眾未來得面對10年的環境休克期。高舉
標誌，大呼口號，台北市新仁里的居民，一早到環保署前，抗議台北捷運
南北線！因為他們認為目前規劃的光復南路路線，未來工程不僅造成當地
的環境汙染，而且大規模地下開挖，更可能造成地層下陷，危害民眾居住
安全。環保團體認為，台北捷運南北線為了紓解台北大巨蛋未來的人潮，
就更改路線，把原本規劃基隆路的路線改成行經光復南北路，危害到附近
松山菸廠的歷史建築，根本就是圖利財團。在環保署舉行台北捷運南北線
環評初審前，民眾和環保團體大聲喊出心中的不滿和訴求，希望政府能審
慎評估。捷運內湖線剛通車，要完成台北市整個捷運網，接下來還有南北
線捷運的規劃。環保署今天舉行台北捷運南北線環評初審，但一大早就有
環保團體前來抗議，他們認為政府目前規劃光復南路的路線，不僅會造成
歷史古蹟的損壞，還可能危害當地的居住安全，讓民眾未來得面對10年
的環境休克期。高舉標誌，大呼口號，台北市新仁里的居民，一早到環保
署前，抗議台北捷運南北線！因為他們認為目前規劃的光復南路路線，未
來工程不僅造成當地的環境汙染，而且大規模地下開挖，更可能造成地層
下陷，危害民眾居住安全。環保團體認為，台北捷運南北線為了紓解台北
大巨蛋未來的人潮，就更改路線，把原本規劃基隆路的路線改成行經光復
南北路，危害到附近松山菸廠的歷史建築，根本就是圖利財團。在環保署
舉行台北捷運南北線環評初審前，民眾和環保團體大聲喊出心中的不滿和
訴求，希望政府能審慎評估。
