等了又等，就是等不到公車的身影。這是豐原客運行經神崗國中站的情形
，站牌上的時刻表，只能當作參考用，有時一等就是一個多小時。從豐原
經神崗往台中市這條路線，客運減班讓民眾不是經常等不到車，就是一堆
人等著擠公車，台中縣這3年來，3家客運10條路線停駛，近30條路
線減班，以豐原為例，鄰近郊區及神崗一帶的偏遠路線，載客數不足的情
形比偏遠山區更嚴重。汽油連番漲，業者的黃金路線都面臨減班，偏遠路
線台中縣政府完全沒補貼，全靠公路局，沒有補助的就只能走上停駛這條
路。梨山和平谷關，業者還能維持一定運量，市郊運量不足的偏遠路線，
現在又有醫療院所提供的免費接駁車稀釋客源，地方人士期待，要保障民
眾行的權益，地方政府也應該積極介入協調，或提供適當的補貼。等了又
等，就是等不到公車的身影。這是豐原客運行經神崗國中站的情形，站牌
上的時刻表，只能當作參考用，有時一等就是一個多小時。從豐原經神崗
往台中市這條路線，客運減班讓民眾不是經常等不到車，就是一堆人等著
擠公車，台中縣這3年來，3家客運10條路線停駛，近30條路線減班
，以豐原為例，鄰近郊區及神崗一帶的偏遠路線，載客數不足的情形比偏
遠山區更嚴重。汽油連番漲，業者的黃金路線都面臨減班，偏遠路線台中
縣政府完全沒補貼，全靠公路局，沒有補助的就只能走上停駛這條路。梨
山和平谷關，業者還能維持一定運量，市郊運量不足的偏遠路線，現在又
有醫療院所提供的免費接駁車稀釋客源，地方人士期待，要保障民眾行的
權益，地方政府也應該積極介入協調，或提供適當的補貼。等了又等，就
是等不到公車的身影。這是豐原客運行經神崗國中站的情形，站牌上的時
刻表，只能當作參考用，有時一等就是一個多小時。從豐原經神崗往台中
市這條路線，客運減班讓民眾不是經常等不到車，就是一堆人等著擠公車
，台中縣這3年來，3家客運10條路線停駛，近30條路線減班，以豐
原為例，鄰近郊區及神崗一帶的偏遠路線，載客數不足的情形比偏遠山區
更嚴重。汽油連番漲，業者的黃金路線都面臨減班，偏遠路線台中縣政府
完全沒補貼，全靠公路局，沒有補助的就只能走上停駛這條路。梨山和平
谷關，業者還能維持一定運量，市郊運量不足的偏遠路線，現在又有醫療
院所提供的免費接駁車稀釋客源，地方人士期待，要保障民眾行的權益，
地方政府也應該積極介入協調，或提供適當的補貼。等了又等，就是等不
到公車的身影。這是豐原客運行經神崗國中站的情形，站牌上的時刻表，
只能當作參考用，有時一等就是一個多小時。從豐原經神崗往台中市這條
路線，客運減班讓民眾不是經常等不到車，就是一堆人等著擠公車，台中
縣這3年來，3家客運10條路線停駛，近30條路線減班，以豐原為例
，鄰近郊區及神崗一帶的偏遠路線，載客數不足的情形比偏遠山區更嚴重
。汽油連番漲，業者的黃金路線都面臨減班，偏遠路線台中縣政府完全沒
補貼，全靠公路局，沒有補助的就只能走上停駛這條路。梨山和平谷關，
業者還能維持一定運量，市郊運量不足的偏遠路線，現在又有醫療院所提
供的免費接駁車稀釋客源，地方人士期待，要保障民眾行的權益，地方政
府也應該積極介入協調，或提供適當的補貼。等了又等，就是等不到公車
的身影。這是豐原客運行經神崗國中站的情形，站牌上的時刻表，只能當
作參考用，有時一等就是一個多小時。從豐原經神崗往台中市這條路線，
客運減班讓民眾不是經常等不到車，就是一堆人等著擠公車，台中縣這3
年來，3家客運10條路線停駛，近30條路線減班，以豐原為例，鄰近
郊區及神崗一帶的偏遠路線，載客數不足的情形比偏遠山區更嚴重。汽油
連番漲，業者的黃金路線都面臨減班，偏遠路線台中縣政府完全沒補貼，
全靠公路局，沒有補助的就只能走上停駛這條路。梨山和平谷關，業者還
能維持一定運量，市郊運量不足的偏遠路線，現在又有醫療院所提供的免
費接駁車稀釋客源，地方人士期待，要保障民眾行的權益，地方政府也應
該積極介入協調，或提供適當的補貼。
