桃園縣龍潭鄉特產【膨風茶又來了，膨風茶有水果香，不苦澀也不會太甜
，有業者研發了膨風茶豆花。採茶摟！帶著斗笠和袖套，採茶阿姨們在茶
樹中穿梭，眼睛仔細的挑，雙手不停的摘，這可是桃園縣龍潭鄉最夯的特
產，膨風茶葉，因為產量少，採茶的過程得很細心，仔細看這茶樹的嫩芽
，有白、黃、紅、褐、綠五種顏色，色澤艷麗，經過人工烘焙，這膨風茶
葉還有獨特的水果蜜香！又被稱為東方美人茶！民眾喝起來這金黃色澤的
茶水，直接喝，除了喝到茶葉的香甜，如果再加一點奶泡，味道更特別了
，濃醇的奶香，和著茶香，甜而不膩！膨風茶的口味還可以這樣喝！加在
豆花膨風茶取代糖水，加在傳統的花生豆花裡，入口滿是茶香和豆香，這
最天然的滋味，讓豆花吃起來更爽口！膨風茶不管是加在豆花裡，還是單
喝品嘗，都能喝到它最獨特的香甜，這個膨風茶真的不是在的！記者黃俊
杰蘇瑋婷桃園報導桃園縣龍潭鄉特產【膨風茶又來了，膨風茶有水果香，
不苦澀也不會太甜，有業者研發了膨風茶豆花。採茶摟！帶著斗笠和袖套
，採茶阿姨們在茶樹中穿梭，眼睛仔細的挑，雙手不停的摘，這可是桃園
縣龍潭鄉最夯的特產，膨風茶葉，因為產量少，採茶的過程得很細心，仔
細看這茶樹的嫩芽，有白、黃、紅、褐、綠五種顏色，色澤艷麗，經過人
工烘焙，這膨風茶葉還有獨特的水果蜜香！又被稱為東方美人茶！民眾喝
起來這金黃色澤的茶水，直接喝，除了喝到茶葉的香甜，如果再加一點奶
泡，味道更特別了，濃醇的奶香，和著茶香，甜而不膩！膨風茶的口味還
可以這樣喝！加在豆花膨風茶取代糖水，加在傳統的花生豆花裡，入口滿
是茶香和豆香，這最天然的滋味，讓豆花吃起來更爽口！膨風茶不管是加
在豆花裡，還是單喝品嘗，都能喝到它最獨特的香甜，這個膨風茶真的不
是在的！記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導
