高舉標誌，大呼口號，台北市新仁里的居民到環保署前，抗議台北捷運南
北線一旦開工，大規模工程會造成當地的環境汙染，而地下開挖，甚至會
造成地層下陷，危害居住安全。這一條貫穿市區台北捷運南北線，北自內
湖，南到北縣的中和，但環保團體質疑，捷運局為了紓解台北大巨蛋未來
的人潮，就把原本基隆路的路線，改成行經光復南北路，如此一來，可能
會危害到松山菸廠的歷史建築，加上光復南、北路巷道路幅狹窄，也無法
興建高承載的捷運系統，這樣的政策有圖利財團之嫌。面對質疑，捷運工
程局長常岐德表示，捷運南北線規劃，是為了完整構成大台北地區的捷運
環狀線，疏運未來龐大的運輸需求，而會將原本行經基隆路線，改道走光
復南北路，主要是考量基隆路地底下結構體太多，無法通行，不過環保署
六號進行捷運南北線第一階段環評，由於工程規劃成本過高，沒有通過，
必須要捷運局重新送件，才能再進行第二次環評。高舉標誌，大呼口號，
台北市新仁里的居民到環保署前，抗議台北捷運南北線一旦開工，大規模
工程會造成當地的環境汙染，而地下開挖，甚至會造成地層下陷，危害居
住安全。這一條貫穿市區台北捷運南北線，北自內湖，南到北縣的中和，
但環保團體質疑，捷運局為了紓解台北大巨蛋未來的人潮，就把原本基隆
路的路線，改成行經光復南北路，如此一來，可能會危害到松山菸廠的歷
史建築，加上光復南、北路巷道路幅狹窄，也無法興建高承載的捷運系統
，這樣的政策有圖利財團之嫌。面對質疑，捷運工程局長常岐德表示，捷
運南北線規劃，是為了完整構成大台北地區的捷運環狀線，疏運未來龐大
的運輸需求，而會將原本行經基隆路線，改道走光復南北路，主要是考量
基隆路地底下結構體太多，無法通行，不過環保署六號進行捷運南北線第
一階段環評，由於工程規劃成本過高，沒有通過，必須要捷運局重新送件
，才能再進行第二次環評。高舉標誌，大呼口號，台北市新仁里的居民到
環保署前，抗議台北捷運南北線一旦開工，大規模工程會造成當地的環境
汙染，而地下開挖，甚至會造成地層下陷，危害居住安全。這一條貫穿市
區台北捷運南北線，北自內湖，南到北縣的中和，但環保團體質疑，捷運
局為了紓解台北大巨蛋未來的人潮，就把原本基隆路的路線，改成行經光
復南北路，如此一來，可能會危害到松山菸廠的歷史建築，加上光復南、
北路巷道路幅狹窄，也無法興建高承載的捷運系統，這樣的政策有圖利財
團之嫌。面對質疑，捷運工程局長常岐德表示，捷運南北線規劃，是為了
完整構成大台北地區的捷運環狀線，疏運未來龐大的運輸需求，而會將原
本行經基隆路線，改道走光復南北路，主要是考量基隆路地底下結構體太
多，無法通行，不過環保署六號進行捷運南北線第一階段環評，由於工程
規劃成本過高，沒有通過，必須要捷運局重新送件，才能再進行第二次環
評。
