我國中美洲友邦宏都拉斯繼續在亂。
上周被軍方政變的總統賽拉亞，5號是搭機要返國，卻因機場跑道遭軍
方佔據,飛機無法降落。
而大批賽拉亞支持者在機場跟軍警爆發激烈衝突。
上星期遭到罷黜的宏都拉斯總統賽拉亞，5號在美洲國家政要的陪同下
，搭乘委內瑞拉提供的專機返國復職，卻因宏國軍方用卡車佔據機場
跑道無法降落，只能調頭離開，隨後專機短暫降落在尼加拉瓜首都馬
我想要降落，如果駕駛降落的話，我已經在宏國地面，我會面對軍方，
我不會怕，我沒問題，但駕駛看到跑道上有卡車，決定不要降落。
宏國的機場外，大批塞拉亞的支持群眾，包圍周邊道路發動示威，希望
能迎接賽拉亞回國，並跟鎮暴警察爆發衝突，警方向群眾開槍警告，
並發射大量催淚瓦斯，衝突中至少造成2人死亡，超過30人受傷。
這裡有小孩，笨蛋!這裡有小孩!政變製造者，兇手!賽拉亞的專機隨
即又從瓜地馬拉轉往薩爾瓦多，再度呼籲過渡政府不要壓迫他的支持
者。
以上帝之名，宏國的士兵，警察，以上帝之名，我要求你們，央求你們
並命令你們不要再壓迫宏國的人民。
針對宏都拉斯亂局，美洲國家組織秘書長表示將運用外交途徑讓局勢恢
復常軌，聯合國大會主席則是譴責宏國過渡政府的行徑。
至於阿根廷總統克莉絲蒂納代表美洲國家領導人發表聲明，一致力挺賽
拉亞，委內瑞拉總統查維茲跟尼加拉瓜總統奧蒂嘉，還以實際行動支
持賽拉亞，查維茲宣佈將暫停對宏國的原油輸送，如此一來將大大衝
儘管國際間，沒有國家承認宏國目前的過渡政府，但過渡政府態度依舊
強硬，5號開始延長晚上宵禁時間，更堅持賽拉亞若回國將立刻以叛
國等18項罪名予以逮捕。
宏國已被美洲國家組織開除會籍，也將面對貿易禁運等制裁，到11月
預定的總統大選前，政局還充滿變數。
