放暑假了，不少學生會打工賺學費或生活費，不過受到景氣影響，今年的
機會較少,公家機關就由青輔會負責，成立了網站，希望讓想找暑期工作
的年輕學生，都有機會找到工作。141425141432你收的時候
不要往下拉…這樣會彈回去很危險…應該要這樣…不但仔細解說，還現場
示範如何正確使用自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、
賺取學費和生活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨
傘專賣店當銷售員。142845出142851【6】其實很多學生都
和她一樣，想趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、
很不好找。160245找多久了），大概有快一個月吧160254【
9】160709季啊160715【6】工作的確是不好找，根據人力
銀行調查，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少
了兩成左右。151958會152006【8】有限的工讀機會中，包
括門市客服、補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職
人員，除了到民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由
政府各部門徵求工讀生，今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RIC
H」工讀網、做為媒合平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關
打工的青年學子，也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導放暑
假了，不少學生會打工賺學費或生活費，不過受到景氣影響，今年的機會
較少,公家機關就由青輔會負責，成立了網站，希望讓想找暑期工作的年
輕學生，都有機會找到工作。141425141432你收的時候不要
往下拉…這樣會彈回去很危險…應該要這樣…不但仔細解說，還現場示範
如何正確使用自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取
學費和生活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專
賣店當銷售員。142845出142851【6】其實很多學生都和她
一樣，想趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不
好找。160245找多久了），大概有快一個月吧160254【9】
160709季啊160715【6】工作的確是不好找，根據人力銀行
調查，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩
成左右。151958會152006【8】有限的工讀機會中，包括門
市客服、補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員
，除了到民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府
各部門徵求工讀生，今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」
工讀網、做為媒合平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工
的青年學子，也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導放暑假了
，不少學生會打工賺學費或生活費，不過受到景氣影響，今年的機會較少
,公家機關就由青輔會負責，成立了網站，希望讓想找暑期工作的年輕學
生，都有機會找到工作。141425141432你收的時候不要往下
拉…這樣會彈回去很危險…應該要這樣…不但仔細解說，還現場示範如何
正確使用自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取學費
和生活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專賣店
當銷售員。142845出142851【6】其實很多學生都和她一樣
，想趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不好找
。160245找多久了），大概有快一個月吧160254【9】16
0709季啊160715【6】工作的確是不好找，根據人力銀行調查
，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左
右。151958會152006【8】有限的工讀機會中，包括門市客
服、補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除
了到民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部
門徵求工讀生，今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀
網、做為媒合平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青
年學子，也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導放暑假了，不
少學生會打工賺學費或生活費，不過受到景氣影響，今年的機會較少,公
家機關就由青輔會負責，成立了網站，希望讓想找暑期工作的年輕學生，
都有機會找到工作。141425141432你收的時候不要往下拉…
這樣會彈回去很危險…應該要這樣…不但仔細解說，還現場示範如何正確
使用自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取學費和生
活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專賣店當銷
售員。142845出142851【6】其實很多學生都和她一樣，想
趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不好找。1
60245找多久了），大概有快一個月吧160254【9】1607
09季啊160715【6】工作的確是不好找，根據人力銀行調查，今
年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左右。
151958會152006【8】有限的工讀機會中，包括門市客服、
補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除了到
民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部門徵
求工讀生，今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀網、
做為媒合平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青年學
子，也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導放暑假了，不少學
生會打工賺學費或生活費，不過受到景氣影響，今年的機會較少,公家機
關就由青輔會負責，成立了網站，希望讓想找暑期工作的年輕學生，都有
機會找到工作。141425141432你收的時候不要往下拉…這樣
會彈回去很危險…應該要這樣…不但仔細解說，還現場示範如何正確使用
自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取學費和生活費
，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專賣店當銷售員
。142845出142851【6】其實很多學生都和她一樣，想趁兩
個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不好找。160
245找多久了），大概有快一個月吧160254【9】160709
季啊160715【6】工作的確是不好找，根據人力銀行調查，今年暑
期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左右。15
1958會152006【8】有限的工讀機會中，包括門市客服、補習
班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除了到民間
求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部門徵求工
讀生，今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀網、做為
媒合平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青年學子，
也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導放暑假了，不少學生會
打工賺學費或生活費，不過受到景氣影響，今年的機會較少,公家機關就
由青輔會負責，成立了網站，希望讓想找暑期工作的年輕學生，都有機會
找到工作。141425141432你收的時候不要往下拉…這樣會彈
回去很危險…應該要這樣…不但仔細解說，還現場示範如何正確使用自動
傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取學費和生活費，賣
過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專賣店當銷售員。1
42845出142851【6】其實很多學生都和她一樣，想趁兩個月
假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不好找。16024
5找多久了），大概有快一個月吧160254【9】160709季啊
160715【6】工作的確是不好找，根據人力銀行調查，今年暑期工
讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左右。1519
58會152006【8】有限的工讀機會中，包括門市客服、補習班櫃
台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除了到民間求職
網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部門徵求工讀生
，今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀網、做為媒合
平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青年學子，也都
有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
