中國的新疆省首府烏魯木齊，5號下午發生大規模的示威抗議，接著變
做激烈的警民衝突。
根據不同的消息來源，死亡人數至少一百多人，另外還有好幾百人受傷
。
這是中國自天安門事件之後，最嚴重鎮壓事件。
這是中國官方中央電視台的畫面，可以看到民眾在街頭推翻警車並放火
焚燒，還有警員被打到頭破血流的畫面。
按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重
大犯罪事件。
外電分析認為，官方媒體的用詞，意味著即將有大規模的鎮壓和逮捕行
動。
事件的起因，是因為今年6月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢
人與維吾爾人的種族衝突事件，造成兩名維吾爾員工死亡。
總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」，透過發言人指出，
從韶關傳出的證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人
打殺維吾爾人。
而5號在烏魯木齊的自發性示威，是為了要求嚴懲幕後黑手。
對此，中國官方指出，就是維吾爾族代表大會這些境外組織，以韶關事
件來煽動種族仇恨。
維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射
示威群眾。
中國官方和維吾爾人團體，在提供的畫面訊息，以及事發原因的解釋南
轅北轍，顯示新疆和西藏一樣，在漢人大量移入進行所謂西部大開發
，造成種族之間貧富差距，以及槍桿子鎮壓之下，漢人與當地人之間
記者徐家仁報導
