巴西這一次參加高雄世運，在【有氧體操】部份，出現了一對姐妹。由於
從小就生活、訓練在一起，互相很了解,巴西第一次派選手參加世運會的
這個項目，希望就能開出奪牌的頭彩。有氧體操是將有氧動作規則化，變
成專業的競賽項目，配合音樂，連續做出一連串節奏性和動態的動作。巴
西選手馬歇拉和馬莉娜正在訓練這個項目，他們看來有些相似，原來是姊
妹花，從2004年開始，搭檔到各地比賽。bite混合三人項目的確
亟需要訓練默契，為了巴西的首度參賽，他們每天要練上將近4小時，從
拉筋暖身開始，然後再隨音樂節拍分段訓練，教練就在一旁指導，動作要
一致，就像是融合為一體，稍微出錯，就必需要從頭再來！bite訓練
場滿滿的獎盃和參賽照片，他們希望這裡，在7月份之後，能在增加，高
高雄世運會，所奪下的獎牌。巴西這一次參加高雄世運，在【有氧體操】
部份，出現了一對姐妹。由於從小就生活、訓練在一起，互相很了解,巴
西第一次派選手參加世運會的這個項目，希望就能開出奪牌的頭彩。有氧
體操是將有氧動作規則化，變成專業的競賽項目，配合音樂，連續做出一
連串節奏性和動態的動作。巴西選手馬歇拉和馬莉娜正在訓練這個項目，
他們看來有些相似，原來是姊妹花，從2004年開始，搭檔到各地比賽
。bite混合三人項目的確亟需要訓練默契，為了巴西的首度參賽，他
們每天要練上將近4小時，從拉筋暖身開始，然後再隨音樂節拍分段訓練
，教練就在一旁指導，動作要一致，就像是融合為一體，稍微出錯，就必
需要從頭再來！bite訓練場滿滿的獎盃和參賽照片，他們希望這裡，
在7月份之後，能在增加，高高雄世運會，所奪下的獎牌。巴西這一次參
加高雄世運，在【有氧體操】部份，出現了一對姐妹。由於從小就生活、
訓練在一起，互相很了解,巴西第一次派選手參加世運會的這個項目，希
望就能開出奪牌的頭彩。有氧體操是將有氧動作規則化，變成專業的競賽
項目，配合音樂，連續做出一連串節奏性和動態的動作。巴西選手馬歇拉
和馬莉娜正在訓練這個項目，他們看來有些相似，原來是姊妹花，從20
04年開始，搭檔到各地比賽。bite混合三人項目的確亟需要訓練默
契，為了巴西的首度參賽，他們每天要練上將近4小時，從拉筋暖身開始
，然後再隨音樂節拍分段訓練，教練就在一旁指導，動作要一致，就像是
融合為一體，稍微出錯，就必需要從頭再來！bite訓練場滿滿的獎盃
和參賽照片，他們希望這裡，在7月份之後，能在增加，高高雄世運會，
所奪下的獎牌。巴西這一次參加高雄世運，在【有氧體操】部份，出現了
一對姐妹。由於從小就生活、訓練在一起，互相很了解,巴西第一次派選
手參加世運會的這個項目，希望就能開出奪牌的頭彩。有氧體操是將有氧
動作規則化，變成專業的競賽項目，配合音樂，連續做出一連串節奏性和
動態的動作。巴西選手馬歇拉和馬莉娜正在訓練這個項目，他們看來有些
相似，原來是姊妹花，從2004年開始，搭檔到各地比賽。bite混
合三人項目的確亟需要訓練默契，為了巴西的首度參賽，他們每天要練上
將近4小時，從拉筋暖身開始，然後再隨音樂節拍分段訓練，教練就在一
旁指導，動作要一致，就像是融合為一體，稍微出錯，就必需要從頭再來
！bite訓練場滿滿的獎盃和參賽照片，他們希望這裡，在7月份之後
，能在增加，高高雄世運會，所奪下的獎牌。巴西這一次參加高雄世運，
在【有氧體操】部份，出現了一對姐妹。由於從小就生活、訓練在一起，
互相很了解,巴西第一次派選手參加世運會的這個項目，希望就能開出奪
牌的頭彩。有氧體操是將有氧動作規則化，變成專業的競賽項目，配合音
樂，連續做出一連串節奏性和動態的動作。巴西選手馬歇拉和馬莉娜正在
訓練這個項目，他們看來有些相似，原來是姊妹花，從2004年開始，
搭檔到各地比賽。bite混合三人項目的確亟需要訓練默契，為了巴西
的首度參賽，他們每天要練上將近4小時，從拉筋暖身開始，然後再隨音
樂節拍分段訓練，教練就在一旁指導，動作要一致，就像是融合為一體，
稍微出錯，就必需要從頭再來！bite訓練場滿滿的獎盃和參賽照片，
他們希望這裡，在7月份之後，能在增加，高高雄世運會，所奪下的獎牌
。
