今天是達賴喇嘛七十四歲生日，台北中正紀念堂裡有一項相當特別的祈福
法會，上千民信徒到場為達賴獻上哈達，而除了法會外，現場還舉辦了一
場西藏文化特展，要讓民眾從西藏人的觀點，來認識西藏。信徒排著長長
的隊伍，就為了要向達賴喇嘛、獻上哈達，四十多位批著紅色僧服的喇嘛
，低頭誦經，要為過七十四歲生日的達賴喇嘛來祈福，遠在印度達蘭薩拉
的達賴喇嘛，也特地錄了段談話。除了四百多張珍貴的歷史照片，基金會
還從印度運來西藏小人國的人偶，要來呈現西藏特有的文化和生活型態。
今年是西藏政府流亡五十周年，五十年來，西藏產生了巨大的改變，不但
去年三月遭到中國的暴力鎮壓，隨著青藏鐵路的開通，傳統西藏文化也面
臨著快速流失的危機。前來祝壽祈福的信徒，則是盼望達賴喇嘛能再度來
到台灣。達賴喇嘛基金會表示，中國統政下的西藏人、至今依舊生活在威
權下，但在達蘭薩拉的流亡政府，卻早已實現了五十年的民主，他們希望
透過這項展覽，讓民眾從西藏人的觀點、來看西藏。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導今天是達賴喇嘛七十四歲生日，台北中正紀念堂裡有一項相當
特別的祈福法會，上千民信徒到場為達賴獻上哈達，而除了法會外，現場
還舉辦了一場西藏文化特展，要讓民眾從西藏人的觀點，來認識西藏。信
徒排著長長的隊伍，就為了要向達賴喇嘛、獻上哈達，四十多位批著紅色
僧服的喇嘛，低頭誦經，要為過七十四歲生日的達賴喇嘛來祈福，遠在印
度達蘭薩拉的達賴喇嘛，也特地錄了段談話。除了四百多張珍貴的歷史照
片，基金會還從印度運來西藏小人國的人偶，要來呈現西藏特有的文化和
生活型態。今年是西藏政府流亡五十周年，五十年來，西藏產生了巨大的
改變，不但去年三月遭到中國的暴力鎮壓，隨著青藏鐵路的開通，傳統西
藏文化也面臨著快速流失的危機。前來祝壽祈福的信徒，則是盼望達賴喇
嘛能再度來到台灣。達賴喇嘛基金會表示，中國統政下的西藏人、至今依
舊生活在威權下，但在達蘭薩拉的流亡政府，卻早已實現了五十年的民主
，他們希望透過這項展覽，讓民眾從西藏人的觀點、來看西藏。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導今天是達賴喇嘛七十四歲生日，台北中正紀念堂裡
有一項相當特別的祈福法會，上千民信徒到場為達賴獻上哈達，而除了法
會外，現場還舉辦了一場西藏文化特展，要讓民眾從西藏人的觀點，來認
識西藏。信徒排著長長的隊伍，就為了要向達賴喇嘛、獻上哈達，四十多
位批著紅色僧服的喇嘛，低頭誦經，要為過七十四歲生日的達賴喇嘛來祈
福，遠在印度達蘭薩拉的達賴喇嘛，也特地錄了段談話。除了四百多張珍
貴的歷史照片，基金會還從印度運來西藏小人國的人偶，要來呈現西藏特
有的文化和生活型態。今年是西藏政府流亡五十周年，五十年來，西藏產
生了巨大的改變，不但去年三月遭到中國的暴力鎮壓，隨著青藏鐵路的開
通，傳統西藏文化也面臨著快速流失的危機。前來祝壽祈福的信徒，則是
盼望達賴喇嘛能再度來到台灣。達賴喇嘛基金會表示，中國統政下的西藏
人、至今依舊生活在威權下，但在達蘭薩拉的流亡政府，卻早已實現了五
十年的民主，他們希望透過這項展覽，讓民眾從西藏人的觀點、來看西藏
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天是達賴喇嘛七十四歲生日，台北中
正紀念堂裡有一項相當特別的祈福法會，上千民信徒到場為達賴獻上哈達
，而除了法會外，現場還舉辦了一場西藏文化特展，要讓民眾從西藏人的
觀點，來認識西藏。信徒排著長長的隊伍，就為了要向達賴喇嘛、獻上哈
達，四十多位批著紅色僧服的喇嘛，低頭誦經，要為過七十四歲生日的達
賴喇嘛來祈福，遠在印度達蘭薩拉的達賴喇嘛，也特地錄了段談話。除了
四百多張珍貴的歷史照片，基金會還從印度運來西藏小人國的人偶，要來
呈現西藏特有的文化和生活型態。今年是西藏政府流亡五十周年，五十年
來，西藏產生了巨大的改變，不但去年三月遭到中國的暴力鎮壓，隨著青
藏鐵路的開通，傳統西藏文化也面臨著快速流失的危機。前來祝壽祈福的
信徒，則是盼望達賴喇嘛能再度來到台灣。達賴喇嘛基金會表示，中國統
政下的西藏人、至今依舊生活在威權下，但在達蘭薩拉的流亡政府，卻早
已實現了五十年的民主，他們希望透過這項展覽，讓民眾從西藏人的觀點
、來看西藏。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天是達賴喇嘛七十四歲生
日，台北中正紀念堂裡有一項相當特別的祈福法會，上千民信徒到場為達
賴獻上哈達，而除了法會外，現場還舉辦了一場西藏文化特展，要讓民眾
從西藏人的觀點，來認識西藏。信徒排著長長的隊伍，就為了要向達賴喇
嘛、獻上哈達，四十多位批著紅色僧服的喇嘛，低頭誦經，要為過七十四
歲生日的達賴喇嘛來祈福，遠在印度達蘭薩拉的達賴喇嘛，也特地錄了段
談話。除了四百多張珍貴的歷史照片，基金會還從印度運來西藏小人國的
人偶，要來呈現西藏特有的文化和生活型態。今年是西藏政府流亡五十周
年，五十年來，西藏產生了巨大的改變，不但去年三月遭到中國的暴力鎮
壓，隨著青藏鐵路的開通，傳統西藏文化也面臨著快速流失的危機。前來
祝壽祈福的信徒，則是盼望達賴喇嘛能再度來到台灣。達賴喇嘛基金會表
示，中國統政下的西藏人、至今依舊生活在威權下，但在達蘭薩拉的流亡
政府，卻早已實現了五十年的民主，他們希望透過這項展覽，讓民眾從西
藏人的觀點、來看西藏。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天是達賴喇嘛
七十四歲生日，台北中正紀念堂裡有一項相當特別的祈福法會，上千民信
徒到場為達賴獻上哈達，而除了法會外，現場還舉辦了一場西藏文化特展
，要讓民眾從西藏人的觀點，來認識西藏。信徒排著長長的隊伍，就為了
要向達賴喇嘛、獻上哈達，四十多位批著紅色僧服的喇嘛，低頭誦經，要
為過七十四歲生日的達賴喇嘛來祈福，遠在印度達蘭薩拉的達賴喇嘛，也
特地錄了段談話。除了四百多張珍貴的歷史照片，基金會還從印度運來西
藏小人國的人偶，要來呈現西藏特有的文化和生活型態。今年是西藏政府
流亡五十周年，五十年來，西藏產生了巨大的改變，不但去年三月遭到中
國的暴力鎮壓，隨著青藏鐵路的開通，傳統西藏文化也面臨著快速流失的
危機。前來祝壽祈福的信徒，則是盼望達賴喇嘛能再度來到台灣。達賴喇
嘛基金會表示，中國統政下的西藏人、至今依舊生活在威權下，但在達蘭
薩拉的流亡政府，卻早已實現了五十年的民主，他們希望透過這項展覽，
讓民眾從西藏人的觀點、來看西藏。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導今天
是達賴喇嘛七十四歲生日，台北中正紀念堂裡有一項相當特別的祈福法會
，上千民信徒到場為達賴獻上哈達，而除了法會外，現場還舉辦了一場西
藏文化特展，要讓民眾從西藏人的觀點，來認識西藏。信徒排著長長的隊
伍，就為了要向達賴喇嘛、獻上哈達，四十多位批著紅色僧服的喇嘛，低
頭誦經，要為過七十四歲生日的達賴喇嘛來祈福，遠在印度達蘭薩拉的達
賴喇嘛，也特地錄了段談話。除了四百多張珍貴的歷史照片，基金會還從
印度運來西藏小人國的人偶，要來呈現西藏特有的文化和生活型態。今年
是西藏政府流亡五十周年，五十年來，西藏產生了巨大的改變，不但去年
三月遭到中國的暴力鎮壓，隨著青藏鐵路的開通，傳統西藏文化也面臨著
快速流失的危機。前來祝壽祈福的信徒，則是盼望達賴喇嘛能再度來到台
灣。達賴喇嘛基金會表示，中國統政下的西藏人、至今依舊生活在威權下
，但在達蘭薩拉的流亡政府，卻早已實現了五十年的民主，他們希望透過
這項展覽，讓民眾從西藏人的觀點、來看西藏。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導
