大學指考的作文，今天開始改，這些老師認為，可以從學生作文中看到了
年輕一輩的思想，水準比往年高，錯別字也較少了。閱卷老師埋頭苦讀，
196位大學助理教授、教授，要在五天內改完8萬7千多份試卷，平均
每位老師要看445份考卷，前兩天初閱訂出評分的標準，針對國文作文
「惑」，老師說好文章不少，CGIN有學生將人比喻為分數，分母是自
認為自己知道的事，分子是實際解決的疑惑，分子愈大，表示自己真正的
了解愈深，分母愈大，表示自己過於滿足自己所知。也有學生質疑，世間
難道有所謂的標準答案，能夠解開全天下的疑惑嗎，只有不把惑當惑，才
能悠游自在。GOOUT國文作文要拿高分，有沒有文學表現是很重要的
標準，內容切題、文辭流利，可以拿到A等，欠深入、情理平淡，只能得
B等，內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。而英文作文，不用擔心預算，
隨心所欲的過一天，召集人說，從作文裡發現，花多少錢不是最重要，學
生想做的其實很簡單。也有學生想跟名人、或陪伴孤兒院的孩子過一天，
大考中心表示，只要內容、字彙拼字、文法通順，拿高分應該不難。記者
陳姝君謝其文台北報導。大學指考的作文，今天開始改，這些老師認為，
可以從學生作文中看到了年輕一輩的思想，水準比往年高，錯別字也較少
了。閱卷老師埋頭苦讀，196位大學助理教授、教授，要在五天內改完
8萬7千多份試卷，平均每位老師要看445份考卷，前兩天初閱訂出評
分的標準，針對國文作文「惑」，老師說好文章不少，CGIN有學生將
人比喻為分數，分母是自認為自己知道的事，分子是實際解決的疑惑，分
子愈大，表示自己真正的了解愈深，分母愈大，表示自己過於滿足自己所
知。也有學生質疑，世間難道有所謂的標準答案，能夠解開全天下的疑惑
嗎，只有不把惑當惑，才能悠游自在。GOOUT國文作文要拿高分，有
沒有文學表現是很重要的標準，內容切題、文辭流利，可以拿到A等，欠
深入、情理平淡，只能得B等，內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。而英
文作文，不用擔心預算，隨心所欲的過一天，召集人說，從作文裡發現，
花多少錢不是最重要，學生想做的其實很簡單。也有學生想跟名人、或陪
伴孤兒院的孩子過一天，大考中心表示，只要內容、字彙拼字、文法通順
，拿高分應該不難。記者陳姝君謝其文台北報導。大學指考的作文，今天
開始改，這些老師認為，可以從學生作文中看到了年輕一輩的思想，水準
比往年高，錯別字也較少了。閱卷老師埋頭苦讀，196位大學助理教授
、教授，要在五天內改完8萬7千多份試卷，平均每位老師要看445份
考卷，前兩天初閱訂出評分的標準，針對國文作文「惑」，老師說好文章
不少，CGIN有學生將人比喻為分數，分母是自認為自己知道的事，分
子是實際解決的疑惑，分子愈大，表示自己真正的了解愈深，分母愈大，
表示自己過於滿足自己所知。也有學生質疑，世間難道有所謂的標準答案
，能夠解開全天下的疑惑嗎，只有不把惑當惑，才能悠游自在。GOOU
T國文作文要拿高分，有沒有文學表現是很重要的標準，內容切題、文辭
流利，可以拿到A等，欠深入、情理平淡，只能得B等，內容貧乏、組織
鬆散，就只有C等。而英文作文，不用擔心預算，隨心所欲的過一天，召
集人說，從作文裡發現，花多少錢不是最重要，學生想做的其實很簡單。
也有學生想跟名人、或陪伴孤兒院的孩子過一天，大考中心表示，只要內
容、字彙拼字、文法通順，拿高分應該不難。記者陳姝君謝其文台北報導
。大學指考的作文，今天開始改，這些老師認為，可以從學生作文中看到
了年輕一輩的思想，水準比往年高，錯別字也較少了。閱卷老師埋頭苦讀
，196位大學助理教授、教授，要在五天內改完8萬7千多份試卷，平
均每位老師要看445份考卷，前兩天初閱訂出評分的標準，針對國文作
文「惑」，老師說好文章不少，CGIN有學生將人比喻為分數，分母是
自認為自己知道的事，分子是實際解決的疑惑，分子愈大，表示自己真正
的了解愈深，分母愈大，表示自己過於滿足自己所知。也有學生質疑，世
間難道有所謂的標準答案，能夠解開全天下的疑惑嗎，只有不把惑當惑，
才能悠游自在。GOOUT國文作文要拿高分，有沒有文學表現是很重要
的標準，內容切題、文辭流利，可以拿到A等，欠深入、情理平淡，只能
得B等，內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。而英文作文，不用擔心預算
，隨心所欲的過一天，召集人說，從作文裡發現，花多少錢不是最重要，
學生想做的其實很簡單。也有學生想跟名人、或陪伴孤兒院的孩子過一天
，大考中心表示，只要內容、字彙拼字、文法通順，拿高分應該不難。記
者陳姝君謝其文台北報導。大學指考的作文，今天開始改，這些老師認為
，可以從學生作文中看到了年輕一輩的思想，水準比往年高，錯別字也較
少了。閱卷老師埋頭苦讀，196位大學助理教授、教授，要在五天內改
完8萬7千多份試卷，平均每位老師要看445份考卷，前兩天初閱訂出
評分的標準，針對國文作文「惑」，老師說好文章不少，CGIN有學生
將人比喻為分數，分母是自認為自己知道的事，分子是實際解決的疑惑，
分子愈大，表示自己真正的了解愈深，分母愈大，表示自己過於滿足自己
所知。也有學生質疑，世間難道有所謂的標準答案，能夠解開全天下的疑
惑嗎，只有不把惑當惑，才能悠游自在。GOOUT國文作文要拿高分，
有沒有文學表現是很重要的標準，內容切題、文辭流利，可以拿到A等，
欠深入、情理平淡，只能得B等，內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。而
英文作文，不用擔心預算，隨心所欲的過一天，召集人說，從作文裡發現
，花多少錢不是最重要，學生想做的其實很簡單。也有學生想跟名人、或
陪伴孤兒院的孩子過一天，大考中心表示，只要內容、字彙拼字、文法通
順，拿高分應該不難。記者陳姝君謝其文台北報導。大學指考的作文，今
天開始改，這些老師認為，可以從學生作文中看到了年輕一輩的思想，水
準比往年高，錯別字也較少了。閱卷老師埋頭苦讀，196位大學助理教
授、教授，要在五天內改完8萬7千多份試卷，平均每位老師要看445
份考卷，前兩天初閱訂出評分的標準，針對國文作文「惑」，老師說好文
章不少，CGIN有學生將人比喻為分數，分母是自認為自己知道的事，
分子是實際解決的疑惑，分子愈大，表示自己真正的了解愈深，分母愈大
，表示自己過於滿足自己所知。也有學生質疑，世間難道有所謂的標準答
案，能夠解開全天下的疑惑嗎，只有不把惑當惑，才能悠游自在。GOO
UT國文作文要拿高分，有沒有文學表現是很重要的標準，內容切題、文
辭流利，可以拿到A等，欠深入、情理平淡，只能得B等，內容貧乏、組
織鬆散，就只有C等。而英文作文，不用擔心預算，隨心所欲的過一天，
召集人說，從作文裡發現，花多少錢不是最重要，學生想做的其實很簡單
。也有學生想跟名人、或陪伴孤兒院的孩子過一天，大考中心表示，只要
內容、字彙拼字、文法通順，拿高分應該不難。記者陳姝君謝其文台北報
導。大學指考的作文，今天開始改，這些老師認為，可以從學生作文中看
到了年輕一輩的思想，水準比往年高，錯別字也較少了。閱卷老師埋頭苦
讀，196位大學助理教授、教授，要在五天內改完8萬7千多份試卷，
平均每位老師要看445份考卷，前兩天初閱訂出評分的標準，針對國文
作文「惑」，老師說好文章不少，CGIN有學生將人比喻為分數，分母
是自認為自己知道的事，分子是實際解決的疑惑，分子愈大，表示自己真
正的了解愈深，分母愈大，表示自己過於滿足自己所知。也有學生質疑，
世間難道有所謂的標準答案，能夠解開全天下的疑惑嗎，只有不把惑當惑
，才能悠游自在。GOOUT國文作文要拿高分，有沒有文學表現是很重
要的標準，內容切題、文辭流利，可以拿到A等，欠深入、情理平淡，只
能得B等，內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。而英文作文，不用擔心預
算，隨心所欲的過一天，召集人說，從作文裡發現，花多少錢不是最重要
，學生想做的其實很簡單。也有學生想跟名人、或陪伴孤兒院的孩子過一
天，大考中心表示，只要內容、字彙拼字、文法通順，拿高分應該不難。
記者陳姝君謝其文台北報導。
