歐洲經濟一體化，現在正面臨民族主義的強力挑戰。
為了保護國內上市企業不落入外國買家之手，法國政府不惜和義大利撕
破臉，在上週末閃電撮合了國內兩大能源巨擘，共組歐洲第二大公用
事業集團，藉以阻止義大利業者的惡意併購，也吹響了法國經濟愛國
在28號的新聞記者會上，法國蘇伊士電力煤氣公司，和法國煤氣公司
歡欣地宣布了這筆金額高達七百億歐元的合併計畫，按照市值計算，
合併後的新公司將成為歐洲第二大公用事業集團。
這麼龐大的公用事業市場，關係的不只企業利益，還有國家利益。
上個星期，義大利能電公司提出要收購蘇伊士位於西班牙的子公司，如
果收購不成，就要吃下母公司，進入西班牙市場。
為了保護國內龍頭企業不被外國公司買走，法國政府打起了反收購大戰
，以迅雷不急掩耳的速度，在不到一個禮拜的時間內，推出一套回擊
戰略，讓兩大能源公司合併成航母級的公司，希望義大利公司知難而
法國政府的突發之舉，震驚義大利各界，因為法國公司就是積極收購義
大利各個重要戰略資產的急先鋒，被擺了一道的義大利一狀告上歐盟
。
歐盟也對會員國間興起的保護主義提出警告。
為了保護國內重要戰略資產，法國帶頭吹響起了經濟愛國主義的號角，
包括西班牙和盧森堡等，都曾和法國同時挺身反對先前一樁印度鋼鐵
巨擘米塔爾的收購案，現在這一樁收購與反收購的案子則是發生在歐
