歐洲經濟一體化，現在正面臨民族主義的強力挑戰。為了保護國內上市企
業不落入外國買家之手，法國政府不惜和義大利撕破臉，在上週末閃電撮
合了國內兩大能源巨擘，共組歐洲第二大公用事業集團，藉以阻止義大利
業者的惡意併購，也吹響了法國經濟愛國主義的號角。在28號的新聞記
者會上，法國蘇伊士電力煤氣公司，和法國煤氣公司歡欣地宣布了這筆金
額高達七百億歐元的合併計畫，按照市值計算，合併後的新公司將成為歐
洲第二大公用事業集團。這麼龐大的公用事業市場，關係的不只企業利益
，還有國家利益。上個星期，義大利能電公司提出要收購蘇伊士位於西班
牙的子公司，如果收購不成，就要吃下母公司，進入西班牙市場。為了保
護國內龍頭企業不被外國公司買走，法國政府打起了反收購大戰，以迅雷
不急掩耳的速度，在不到一個禮拜的時間內，推出一套回擊戰略，讓兩大
能源公司合併成航母級的公司，希望義大利公司知難而退。法國政府的突
發之舉，震驚義大利各界，因為法國公司就是積極收購義大利各個重要戰
略資產的急先鋒，被擺了一道的義大利一狀告上歐盟。歐盟也對會員國間
興起的保護主義提出警告。為了保護國內重要戰略資產，法國帶頭吹響起
了經濟愛國主義的號角，包括西班牙和盧森堡等，都曾和法國同時挺身反
對先前一樁印度鋼鐵巨擘米塔爾的收購案，現在這一樁收購與反收購的案
子則是發生在歐盟境內兩大會員國間，對積極推動歐洲資本自由流動的歐
盟，無啻是一大難題。歐洲經濟一體化，現在正面臨民族主義的強力挑戰
。為了保護國內上市企業不落入外國買家之手，法國政府不惜和義大利撕
破臉，在上週末閃電撮合了國內兩大能源巨擘，共組歐洲第二大公用事業
集團，藉以阻止義大利業者的惡意併購，也吹響了法國經濟愛國主義的號
角。在28號的新聞記者會上，法國蘇伊士電力煤氣公司，和法國煤氣公
司歡欣地宣布了這筆金額高達七百億歐元的合併計畫，按照市值計算，合
併後的新公司將成為歐洲第二大公用事業集團。這麼龐大的公用事業市場
，關係的不只企業利益，還有國家利益。上個星期，義大利能電公司提出
要收購蘇伊士位於西班牙的子公司，如果收購不成，就要吃下母公司，進
入西班牙市場。為了保護國內龍頭企業不被外國公司買走，法國政府打起
了反收購大戰，以迅雷不急掩耳的速度，在不到一個禮拜的時間內，推出
一套回擊戰略，讓兩大能源公司合併成航母級的公司，希望義大利公司知
難而退。法國政府的突發之舉，震驚義大利各界，因為法國公司就是積極
收購義大利各個重要戰略資產的急先鋒，被擺了一道的義大利一狀告上歐
盟。歐盟也對會員國間興起的保護主義提出警告。為了保護國內重要戰略
資產，法國帶頭吹響起了經濟愛國主義的號角，包括西班牙和盧森堡等，
都曾和法國同時挺身反對先前一樁印度鋼鐵巨擘米塔爾的收購案，現在這
一樁收購與反收購的案子則是發生在歐盟境內兩大會員國間，對積極推動
歐洲資本自由流動的歐盟，無啻是一大難題。歐洲經濟一體化，現在正面
臨民族主義的強力挑戰。為了保護國內上市企業不落入外國買家之手，法
國政府不惜和義大利撕破臉，在上週末閃電撮合了國內兩大能源巨擘，共
組歐洲第二大公用事業集團，藉以阻止義大利業者的惡意併購，也吹響了
法國經濟愛國主義的號角。在28號的新聞記者會上，法國蘇伊士電力煤
氣公司，和法國煤氣公司歡欣地宣布了這筆金額高達七百億歐元的合併計
畫，按照市值計算，合併後的新公司將成為歐洲第二大公用事業集團。這
麼龐大的公用事業市場，關係的不只企業利益，還有國家利益。上個星期
，義大利能電公司提出要收購蘇伊士位於西班牙的子公司，如果收購不成
，就要吃下母公司，進入西班牙市場。為了保護國內龍頭企業不被外國公
司買走，法國政府打起了反收購大戰，以迅雷不急掩耳的速度，在不到一
個禮拜的時間內，推出一套回擊戰略，讓兩大能源公司合併成航母級的公
司，希望義大利公司知難而退。法國政府的突發之舉，震驚義大利各界，
因為法國公司就是積極收購義大利各個重要戰略資產的急先鋒，被擺了一
道的義大利一狀告上歐盟。歐盟也對會員國間興起的保護主義提出警告。
為了保護國內重要戰略資產，法國帶頭吹響起了經濟愛國主義的號角，包
括西班牙和盧森堡等，都曾和法國同時挺身反對先前一樁印度鋼鐵巨擘米
塔爾的收購案，現在這一樁收購與反收購的案子則是發生在歐盟境內兩大
會員國間，對積極推動歐洲資本自由流動的歐盟，無啻是一大難題。歐洲
經濟一體化，現在正面臨民族主義的強力挑戰。為了保護國內上市企業不
落入外國買家之手，法國政府不惜和義大利撕破臉，在上週末閃電撮合了
國內兩大能源巨擘，共組歐洲第二大公用事業集團，藉以阻止義大利業者
的惡意併購，也吹響了法國經濟愛國主義的號角。在28號的新聞記者會
上，法國蘇伊士電力煤氣公司，和法國煤氣公司歡欣地宣布了這筆金額高
達七百億歐元的合併計畫，按照市值計算，合併後的新公司將成為歐洲第
二大公用事業集團。這麼龐大的公用事業市場，關係的不只企業利益，還
有國家利益。上個星期，義大利能電公司提出要收購蘇伊士位於西班牙的
子公司，如果收購不成，就要吃下母公司，進入西班牙市場。為了保護國
內龍頭企業不被外國公司買走，法國政府打起了反收購大戰，以迅雷不急
掩耳的速度，在不到一個禮拜的時間內，推出一套回擊戰略，讓兩大能源
公司合併成航母級的公司，希望義大利公司知難而退。法國政府的突發之
舉，震驚義大利各界，因為法國公司就是積極收購義大利各個重要戰略資
產的急先鋒，被擺了一道的義大利一狀告上歐盟。歐盟也對會員國間興起
的保護主義提出警告。為了保護國內重要戰略資產，法國帶頭吹響起了經
濟愛國主義的號角，包括西班牙和盧森堡等，都曾和法國同時挺身反對先
前一樁印度鋼鐵巨擘米塔爾的收購案，現在這一樁收購與反收購的案子則
是發生在歐盟境內兩大會員國間，對積極推動歐洲資本自由流動的歐盟，
無啻是一大難題。歐洲經濟一體化，現在正面臨民族主義的強力挑戰。為
了保護國內上市企業不落入外國買家之手，法國政府不惜和義大利撕破臉
，在上週末閃電撮合了國內兩大能源巨擘，共組歐洲第二大公用事業集團
，藉以阻止義大利業者的惡意併購，也吹響了法國經濟愛國主義的號角。
在28號的新聞記者會上，法國蘇伊士電力煤氣公司，和法國煤氣公司歡
欣地宣布了這筆金額高達七百億歐元的合併計畫，按照市值計算，合併後
的新公司將成為歐洲第二大公用事業集團。這麼龐大的公用事業市場，關
係的不只企業利益，還有國家利益。上個星期，義大利能電公司提出要收
購蘇伊士位於西班牙的子公司，如果收購不成，就要吃下母公司，進入西
班牙市場。為了保護國內龍頭企業不被外國公司買走，法國政府打起了反
收購大戰，以迅雷不急掩耳的速度，在不到一個禮拜的時間內，推出一套
回擊戰略，讓兩大能源公司合併成航母級的公司，希望義大利公司知難而
退。法國政府的突發之舉，震驚義大利各界，因為法國公司就是積極收購
義大利各個重要戰略資產的急先鋒，被擺了一道的義大利一狀告上歐盟。
歐盟也對會員國間興起的保護主義提出警告。為了保護國內重要戰略資產
，法國帶頭吹響起了經濟愛國主義的號角，包括西班牙和盧森堡等，都曾
和法國同時挺身反對先前一樁印度鋼鐵巨擘米塔爾的收購案，現在這一樁
收購與反收購的案子則是發生在歐盟境內兩大會員國間，對積極推動歐洲
資本自由流動的歐盟，無啻是一大難題。歐洲經濟一體化，現在正面臨民
族主義的強力挑戰。為了保護國內上市企業不落入外國買家之手，法國政
府不惜和義大利撕破臉，在上週末閃電撮合了國內兩大能源巨擘，共組歐
洲第二大公用事業集團，藉以阻止義大利業者的惡意併購，也吹響了法國
經濟愛國主義的號角。在28號的新聞記者會上，法國蘇伊士電力煤氣公
司，和法國煤氣公司歡欣地宣布了這筆金額高達七百億歐元的合併計畫，
按照市值計算，合併後的新公司將成為歐洲第二大公用事業集團。這麼龐
大的公用事業市場，關係的不只企業利益，還有國家利益。上個星期，義
大利能電公司提出要收購蘇伊士位於西班牙的子公司，如果收購不成，就
要吃下母公司，進入西班牙市場。為了保護國內龍頭企業不被外國公司買
走，法國政府打起了反收購大戰，以迅雷不急掩耳的速度，在不到一個禮
拜的時間內，推出一套回擊戰略，讓兩大能源公司合併成航母級的公司，
希望義大利公司知難而退。法國政府的突發之舉，震驚義大利各界，因為
法國公司就是積極收購義大利各個重要戰略資產的急先鋒，被擺了一道的
義大利一狀告上歐盟。歐盟也對會員國間興起的保護主義提出警告。為了
保護國內重要戰略資產，法國帶頭吹響起了經濟愛國主義的號角，包括西
班牙和盧森堡等，都曾和法國同時挺身反對先前一樁印度鋼鐵巨擘米塔爾
的收購案，現在這一樁收購與反收購的案子則是發生在歐盟境內兩大會員
國間，對積極推動歐洲資本自由流動的歐盟，無啻是一大難題。歐洲經濟
一體化，現在正面臨民族主義的強力挑戰。為了保護國內上市企業不落入
外國買家之手，法國政府不惜和義大利撕破臉，在上週末閃電撮合了國內
兩大能源巨擘，共組歐洲第二大公用事業集團，藉以阻止義大利業者的惡
意併購，也吹響了法國經濟愛國主義的號角。在28號的新聞記者會上，
法國蘇伊士電力煤氣公司，和法國煤氣公司歡欣地宣布了這筆金額高達七
百億歐元的合併計畫，按照市值計算，合併後的新公司將成為歐洲第二大
公用事業集團。這麼龐大的公用事業市場，關係的不只企業利益，還有國
家利益。上個星期，義大利能電公司提出要收購蘇伊士位於西班牙的子公
司，如果收購不成，就要吃下母公司，進入西班牙市場。為了保護國內龍
頭企業不被外國公司買走，法國政府打起了反收購大戰，以迅雷不急掩耳
的速度，在不到一個禮拜的時間內，推出一套回擊戰略，讓兩大能源公司
合併成航母級的公司，希望義大利公司知難而退。法國政府的突發之舉，
震驚義大利各界，因為法國公司就是積極收購義大利各個重要戰略資產的
急先鋒，被擺了一道的義大利一狀告上歐盟。歐盟也對會員國間興起的保
護主義提出警告。為了保護國內重要戰略資產，法國帶頭吹響起了經濟愛
國主義的號角，包括西班牙和盧森堡等，都曾和法國同時挺身反對先前一
樁印度鋼鐵巨擘米塔爾的收購案，現在這一樁收購與反收購的案子則是發
生在歐盟境內兩大會員國間，對積極推動歐洲資本自由流動的歐盟，無啻
是一大難題。歐洲經濟一體化，現在正面臨民族主義的強力挑戰。為了保
護國內上市企業不落入外國買家之手，法國政府不惜和義大利撕破臉，在
上週末閃電撮合了國內兩大能源巨擘，共組歐洲第二大公用事業集團，藉
以阻止義大利業者的惡意併購，也吹響了法國經濟愛國主義的號角。在2
8號的新聞記者會上，法國蘇伊士電力煤氣公司，和法國煤氣公司歡欣地
宣布了這筆金額高達七百億歐元的合併計畫，按照市值計算，合併後的新
公司將成為歐洲第二大公用事業集團。這麼龐大的公用事業市場，關係的
不只企業利益，還有國家利益。上個星期，義大利能電公司提出要收購蘇
伊士位於西班牙的子公司，如果收購不成，就要吃下母公司，進入西班牙
市場。為了保護國內龍頭企業不被外國公司買走，法國政府打起了反收購
大戰，以迅雷不急掩耳的速度，在不到一個禮拜的時間內，推出一套回擊
戰略，讓兩大能源公司合併成航母級的公司，希望義大利公司知難而退。
法國政府的突發之舉，震驚義大利各界，因為法國公司就是積極收購義大
利各個重要戰略資產的急先鋒，被擺了一道的義大利一狀告上歐盟。歐盟
也對會員國間興起的保護主義提出警告。為了保護國內重要戰略資產，法
國帶頭吹響起了經濟愛國主義的號角，包括西班牙和盧森堡等，都曾和法
國同時挺身反對先前一樁印度鋼鐵巨擘米塔爾的收購案，現在這一樁收購
與反收購的案子則是發生在歐盟境內兩大會員國間，對積極推動歐洲資本
自由流動的歐盟，無啻是一大難題。歐洲經濟一體化，現在正面臨民族主
義的強力挑戰。為了保護國內上市企業不落入外國買家之手，法國政府不
惜和義大利撕破臉，在上週末閃電撮合了國內兩大能源巨擘，共組歐洲第
二大公用事業集團，藉以阻止義大利業者的惡意併購，也吹響了法國經濟
愛國主義的號角。在28號的新聞記者會上，法國蘇伊士電力煤氣公司，
和法國煤氣公司歡欣地宣布了這筆金額高達七百億歐元的合併計畫，按照
市值計算，合併後的新公司將成為歐洲第二大公用事業集團。這麼龐大的
公用事業市場，關係的不只企業利益，還有國家利益。上個星期，義大利
能電公司提出要收購蘇伊士位於西班牙的子公司，如果收購不成，就要吃
下母公司，進入西班牙市場。為了保護國內龍頭企業不被外國公司買走，
法國政府打起了反收購大戰，以迅雷不急掩耳的速度，在不到一個禮拜的
時間內，推出一套回擊戰略，讓兩大能源公司合併成航母級的公司，希望
義大利公司知難而退。法國政府的突發之舉，震驚義大利各界，因為法國
公司就是積極收購義大利各個重要戰略資產的急先鋒，被擺了一道的義大
利一狀告上歐盟。歐盟也對會員國間興起的保護主義提出警告。為了保護
國內重要戰略資產，法國帶頭吹響起了經濟愛國主義的號角，包括西班牙
和盧森堡等，都曾和法國同時挺身反對先前一樁印度鋼鐵巨擘米塔爾的收
購案，現在這一樁收購與反收購的案子則是發生在歐盟境內兩大會員國間
，對積極推動歐洲資本自由流動的歐盟，無啻是一大難題。
