不但仔細解說，還現場示範如何正確使用自動傘，大三的佩玲，每年都利
用寒暑假到夜市打工、賺取學費和生活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，
今年暑假、是到一家雨傘專賣店當銷售員。其實很多學生都和她一樣，想
趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不好找。工
作的確是不好找，根據人力銀行調查，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比
去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左右。有限的工讀機會中，包括門市客
服、補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除
了到民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部
門徵求工讀生，今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀
網、做為媒合平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青
年學子，也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導不但仔細解說
，還現場示範如何正確使用自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜
市打工、賺取學費和生活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是
到一家雨傘專賣店當銷售員。其實很多學生都和她一樣，想趁兩個月假期
打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不好找。工作的確是不好
找，根據人力銀行調查，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬
四千筆，減少了兩成左右。有限的工讀機會中，包括門市客服、補習班櫃
台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除了到民間求職
網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部門徵求工讀生
，今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀網、做為媒合
平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青年學子，也都
有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導不但仔細解說，還現場示範
如何正確使用自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取
學費和生活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專
賣店當銷售員。其實很多學生都和她一樣，想趁兩個月假期打工賺錢，不
過不少人發現，今年暑期打工、很不好找。工作的確是不好找，根據人力
銀行調查，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少
了兩成左右。有限的工讀機會中，包括門市客服、補習班櫃台，以及餐飲
服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除了到民間求職網站搜尋，官
方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部門徵求工讀生，今年第一次
由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀網、做為媒合平台，目前已
有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青年學子，也都有機會找到工
作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導不但仔細解說，還現場示範如何正確使用
自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取學費和生活費
，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專賣店當銷售員
。其實很多學生都和她一樣，想趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現
，今年暑期打工、很不好找。工作的確是不好找，根據人力銀行調查，今
年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左右。
有限的工讀機會中，包括門市客服、補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是
目前市場最需要的兼職人員，除了到民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極
整合工作機會，往年由政府各部門徵求工讀生，今年第一次由青輔會負責
整合，建立了「RICH」工讀網、做為媒合平台，目前已有上千個工讀
機會，讓想到公家機關打工的青年學子，也都有機會找到工作。記者賴淑
敏徐啟峰台北報導不但仔細解說，還現場示範如何正確使用自動傘，大三
的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取學費和生活費，賣過飾品、
也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專賣店當銷售員。其實很多學
生都和她一樣，想趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打
工、很不好找。工作的確是不好找，根據人力銀行調查，今年暑期工讀職
缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左右。有限的工讀機
會中，包括門市客服、補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需
要的兼職人員，除了到民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會
，往年由政府各部門徵求工讀生，今年第一次由青輔會負責整合，建立了
「RICH」工讀網、做為媒合平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到
公家機關打工的青年學子，也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導
