奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記
者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。
但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎
以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯
卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢
評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評
審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這次是個很好的考
驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特
米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於
保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史
匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景
，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過
最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)另外，在最佳女主角方面，
為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看好。他大概是這
個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯
朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗
(CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，
年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，
除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項會頒給
以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉
呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提名最佳
男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血
告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯
霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎
典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場
。根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和
最佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎
的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼
中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才
華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保
守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性
。這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得
獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的
晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(
CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱
門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，
而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)另外，
在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一
致看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約50%
的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍
夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG)至於
老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的
莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通
常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎
莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(C
G)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲
尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。
(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬
金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台
灣時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背
山」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」
可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊
塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門
。除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要
原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加
時髦、更加有包容性。這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，
李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬
治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是
匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(C
G)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的
政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不
高。(CG)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)
，被資深影劇記者一致看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們
預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕
老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了
許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾
與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外
兩位也不無可能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今
年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可
能太年輕了些。(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了
拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也
不容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會
成為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像
獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、
李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但是也有人
提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影
展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演
、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再
那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比
一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這次是個很好的考驗。(CG
)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波
帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯
的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他
所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，但影評們
認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，
因此他今年機會並不高。(CG)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的
瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看好。他大概是這個獎項裡最
強的候選人了。我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人
指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，
但是得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的
綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈
特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提
名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有2
0歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提名最佳男主角的希
斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲
利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是
大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也
不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊
塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的
大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫
掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是
拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定
，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸
退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這次是個
很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝
過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好
運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於
史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題
材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本
人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)另外，在最佳女主
角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看好。他
大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約50%的票會投給
瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管
表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱
蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(
CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎
項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺
拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被
提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯
波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至
於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)
不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星
期一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最
佳導演和最佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最
佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇
記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安
導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近
幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加
有包容性。這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背
山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自
導自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(C
G)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然
以時下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並
不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG
)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影
劇記者一致看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大
約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費
莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多。(C
G)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦
身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無
可能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂
丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了
些。(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎
的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(
CG)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺
出的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮
、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他
的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝
擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山
，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片
的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，
也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕
，也更加時髦、更加有包容性。這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者
們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白
，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應
，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕
尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與
好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年
機會並不高。(CG)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋
(CG)，被資深影劇記者一致看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人
了。我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(C
G)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機
會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉
，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年
輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過
獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧
斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競
爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍
夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森
，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧
斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者
的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但
是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以
及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡
最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評
審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審
團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這次是個很好的考驗
。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米
勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保
羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹
柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，
但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最
佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)另外，在最佳女主角方面，為
你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看好。他大概是這個
獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋
。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(
CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年
僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除
了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項會頒給以
前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢
，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提名最佳男
主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告
白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍
華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典
禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。
根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最
佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的
黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中
，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華
備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守
思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。
這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎
氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚
安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(C
G)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門
的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而
史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)另外，在
最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致
看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約50%的
票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫
曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG)至於老
牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎
莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常
，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉
塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG
)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼
克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(
CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金
(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣
時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山
」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可
能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢
資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。
除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原
因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時
髦、更加有包容性。這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李
安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治
克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹
黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG
)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政
治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高
。(CG)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，
被資深影劇記者一致看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預
估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老
爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許
多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與
奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩
位也不無可能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年
就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能
太年輕了些。(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿
下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不
容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成
為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎
頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李
安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但是也有人提
到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展
的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、
最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那
麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一
年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這次是個很好的考驗。(CG)
影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝
冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的
衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所
執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，但影評們認
為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因
此他今年機會並不高。(CG)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞
斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看好。他大概是這個獎項裡最強
的候選人了。我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指
出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但
是得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺
拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特
莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名
獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20
歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提名最佳男主角的希斯
萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利
普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大
衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不
知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢
影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大
熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃
金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿
下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，
好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退
潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這次是個很
好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過
班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運
。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史
帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材
為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人
也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)另外，在最佳女主角
方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看好。他大
概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約50%的票會投給瑞
斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表
現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂
丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(C
G)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項
會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉
奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提
名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波
帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於
泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不
到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期
一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳
導演和最佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳
影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記
者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導
演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾
年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有
包容性。這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山
，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導
自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG
)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以
時下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不
吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)
另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇
記者一致看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約
50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉
希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG
)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身
而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可
能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹
契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些
。(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的
瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(C
G)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出
的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、
將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的
「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊
效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，
在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的
大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也
是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，
也更加時髦、更加有包容性。這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們
認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，
以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，
可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼
黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好
萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機
會並不高。(CG)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(
CG)，被資深影劇記者一致看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了
。我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG
)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會
就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，
以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕
，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎
的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯
卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭
者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫
曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，
會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯
卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者的
推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但是
也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及
各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最
佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審
團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團
一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這次是個很好的考驗。
(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒
的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保羅
海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹柏
以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，但
影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最佳
導演，因此他今年機會並不高。(CG)另外，在最佳女主角方面，為你
鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看好。他大概是這個獎
項裡最強的候選人了。我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。
影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(C
G)，但是得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅
20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了
綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項會頒給以前
沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，
只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提名最佳男主
角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白
裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍華
，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典禮
，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根
據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳
影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑
馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，
依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備
受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守思
想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這
次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣
勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安
祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG
)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的
反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史
匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)另外，在最
佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看
好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約50%的票
會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼
，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌
演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉
塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，
這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞
隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)
今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克
斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(C
G)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(
CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時
間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」
，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能
成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資
深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除
了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因
。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦
、更加有包容性。這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安
的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克
隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑
馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)
，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治
偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。
(CG)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被
資深影劇記者一致看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估
會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸
裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多
。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧
斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位
也不無可能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就
有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太
年輕了些。(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下
金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容
忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為
半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒
獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李安
以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大熱門。但是也有人提到
、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的
斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最
佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼
保守，也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年
更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這次是個很好的考驗。(CG)影
劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷
血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝
擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執
導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為
，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此
他今年機會並不高。(CG)另外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯
薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看好。他大概是這個獎項裡最強的
候選人了。我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出
，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是
得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉
奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉
太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲
沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲
，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊
傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普
賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛
史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知
道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一登場。根據好萊塢影
劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導演和最佳影片的大熱
門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影片獎的黑馬。橫掃金
球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者的眼中，依舊是拿下
奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演的才華備受肯定，好
萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年，保守思想逐漸退潮
，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包容性。這次是個很好
的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，在得獎氣勢上勝過班
尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自演的晚安祝你好運。
至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)。(CG)至於史帝
芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時下熱門的反恐題材為
背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻合，而史匹柏本人也
得過最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)另外，在最佳女主角方
面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記者一致看好。他大概
是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約50%的票會投給瑞斯
薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希蒂霍夫曼，儘管表現
不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG)至於老牌演員朱蒂丹
契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而過的莎莉塞隆(CG
)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能。通常，這個獎項會
頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契和莎莉塞隆。綺拉奈
特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。(CG)今年被提名
最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦昆菲尼克斯，柯波帝
冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG)。(CG)至於泰
倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的程咬金(CG)不到
頒獎典禮，誰也不知道。奧斯卡金像獎頒獎典禮、將在台灣時間下星期一
登場。根據好萊塢影劇記者的推測、李安以及他的「斷背山」，是最佳導
演和最佳影片的大熱門。但是也有人提到、「衝擊效應」可能成為最佳影
片獎的黑馬。橫掃金球獎以及各大影展的斷背山，在好萊塢資深影劇記者
的眼中，依舊是拿下奧斯卡最佳導演、最佳影片的大熱門。除了李安導演
的才華備受肯定，好萊塢評審團不再那麼保守，也是重要原因。最近幾年
，保守思想逐漸退潮，評審團一年比一年更年輕，也更加時髦、更加有包
容性。這次是個很好的考驗。(CG)影劇記者們認為，李安的斷背山，
在得獎氣勢上勝過班尼特米勒的柯波帝冷血告白，以及喬治克隆尼自導自
演的晚安祝你好運。至於保羅海吉斯的衝擊效應，可能是匹黑馬(CG)
。(CG)至於史帝芬史匹柏以及他所執導的幕尼黑(CG)，雖然以時
下熱門的反恐題材為背景，但影評們認為，這與好萊塢的政治偏好並不吻
合，而史匹柏本人也得過最佳導演，因此他今年機會並不高。(CG)另
外，在最佳女主角方面，為你鍾情的瑞斯薇斯朋(CG)，被資深影劇記
者一致看好。他大概是這個獎項裡最強的候選人了。我們預估會有大約5
0%的票會投給瑞斯薇斯朋。影評人指出，(CG)窈窕老爸裡的費莉希
蒂霍夫曼，儘管表現不俗(CG)，但是得獎機會就小了許多。(CG)
至於老牌演員朱蒂丹契，年僅20的綺拉奈特莉，以及曾與奧斯卡擦身而
過的莎莉塞隆(CG)，除了綺拉奈特莉太過年輕，另外兩位也不無可能
。通常，這個獎項會頒給以前沒被提名獲沒得過獎的。今年就有茱蒂丹契
和莎莉塞隆。綺拉奈特莉呢，只有20歲，拿奧斯卡獎可能太年輕了些。
(CG)今年被提名最佳男主角的希斯萊傑，競爭者除了拿下金球獎的瓦
昆菲尼克斯，柯波帝冷血告白裡的菲利普賽摩霍夫曼，也不容忽視(CG
)。(CG)至於泰倫斯霍華，或是大衛史翠森，會不會成為半路殺出的
程咬金(CG)不到頒獎典禮，誰也不知道。
