菲律賓、昨天發生一起炸彈攻擊事件，位於【岷答那峨島】的一座天主教
教堂外發生爆炸，造成至少四人死亡，四十多人受傷。意外發生後，軍警
人員趕到現場處理，同時、救護車也趕來把傷者送醫急救。這起爆炸事件
，炸彈客把炸彈放置在教堂外的小吃攤，再以手機引爆，不但有兩位民眾
、當場被炸死，還波及許多無辜的路人。警方調查後，把矛頭指向當地的
回教分離主義份子。菲律賓、昨天發生一起炸彈攻擊事件，位於【岷答那
峨島】的一座天主教教堂外發生爆炸，造成至少四人死亡，四十多人受傷
。意外發生後，軍警人員趕到現場處理，同時、救護車也趕來把傷者送醫
急救。這起爆炸事件，炸彈客把炸彈放置在教堂外的小吃攤，再以手機引
爆，不但有兩位民眾、當場被炸死，還波及許多無辜的路人。警方調查後
，把矛頭指向當地的回教分離主義份子。菲律賓、昨天發生一起炸彈攻擊
事件，位於【岷答那峨島】的一座天主教教堂外發生爆炸，造成至少四人
死亡，四十多人受傷。意外發生後，軍警人員趕到現場處理，同時、救護
車也趕來把傷者送醫急救。這起爆炸事件，炸彈客把炸彈放置在教堂外的
小吃攤，再以手機引爆，不但有兩位民眾、當場被炸死，還波及許多無辜
的路人。警方調查後，把矛頭指向當地的回教分離主義份子。菲律賓、昨
天發生一起炸彈攻擊事件，位於【岷答那峨島】的一座天主教教堂外發生
爆炸，造成至少四人死亡，四十多人受傷。意外發生後，軍警人員趕到現
場處理，同時、救護車也趕來把傷者送醫急救。這起爆炸事件，炸彈客把
炸彈放置在教堂外的小吃攤，再以手機引爆，不但有兩位民眾、當場被炸
死，還波及許多無辜的路人。警方調查後，把矛頭指向當地的回教分離主
義份子。
