終止國統會，等不等同於廢除國統會的語意風波，持續在華府延燒。美國
國務院副發言人艾瑞里，二號以書面聲明，要求台灣當局也就是陳水扁總
統，向美方確認一遍，國統會沒有被廢除，現狀也不會被改變。美國國務
院副發言人，艾瑞里:陳總統的保證非常清楚就是國統會沒有被廢除(a
bolish)，我們看過了引述其它黨職人員評論的報導，台灣方面告
知我們這些官員的談話遭到誤植，報導並不正確。我們從台灣當局所獲得
的理解是2月27日的行動用意不是在改變現狀。這一點陳總統在聲明當
中講得很清楚，我們有信心也得到保證，陳總統的談話反映出他的政策和
他的黨的政策。除了記者會上的談話之外，艾瑞里也在國務院的網站，刊
登了聲明，要求台灣當局向美方確認終止國統會，並不等同於廢除國統會
，還要保證不會改變現狀。聲明當中還強調維持這些保證，對維護現狀至
關重要。終止國統會，等不等同於廢除國統會的語意風波，持續在華府延
燒。美國國務院副發言人艾瑞里，二號以書面聲明，要求台灣當局也就是
陳水扁總統，向美方確認一遍，國統會沒有被廢除，現狀也不會被改變。
美國國務院副發言人，艾瑞里:陳總統的保證非常清楚就是國統會沒有被
廢除(abolish)，我們看過了引述其它黨職人員評論的報導，台
灣方面告知我們這些官員的談話遭到誤植，報導並不正確。我們從台灣當
局所獲得的理解是2月27日的行動用意不是在改變現狀。這一點陳總統
在聲明當中講得很清楚，我們有信心也得到保證，陳總統的談話反映出他
的政策和他的黨的政策。除了記者會上的談話之外，艾瑞里也在國務院的
網站，刊登了聲明，要求台灣當局向美方確認終止國統會，並不等同於廢
除國統會，還要保證不會改變現狀。聲明當中還強調維持這些保證，對維
護現狀至關重要。終止國統會，等不等同於廢除國統會的語意風波，持續
在華府延燒。美國國務院副發言人艾瑞里，二號以書面聲明，要求台灣當
局也就是陳水扁總統，向美方確認一遍，國統會沒有被廢除，現狀也不會
被改變。美國國務院副發言人，艾瑞里:陳總統的保證非常清楚就是國統
會沒有被廢除(abolish)，我們看過了引述其它黨職人員評論的
報導，台灣方面告知我們這些官員的談話遭到誤植，報導並不正確。我們
從台灣當局所獲得的理解是2月27日的行動用意不是在改變現狀。這一
點陳總統在聲明當中講得很清楚，我們有信心也得到保證，陳總統的談話
反映出他的政策和他的黨的政策。除了記者會上的談話之外，艾瑞里也在
國務院的網站，刊登了聲明，要求台灣當局向美方確認終止國統會，並不
等同於廢除國統會，還要保證不會改變現狀。聲明當中還強調維持這些保
證，對維護現狀至關重要。終止國統會，等不等同於廢除國統會的語意風
波，持續在華府延燒。美國國務院副發言人艾瑞里，二號以書面聲明，要
求台灣當局也就是陳水扁總統，向美方確認一遍，國統會沒有被廢除，現
狀也不會被改變。美國國務院副發言人，艾瑞里:陳總統的保證非常清楚
就是國統會沒有被廢除(abolish)，我們看過了引述其它黨職人
員評論的報導，台灣方面告知我們這些官員的談話遭到誤植，報導並不正
確。我們從台灣當局所獲得的理解是2月27日的行動用意不是在改變現
狀。這一點陳總統在聲明當中講得很清楚，我們有信心也得到保證，陳總
統的談話反映出他的政策和他的黨的政策。除了記者會上的談話之外，艾
瑞里也在國務院的網站，刊登了聲明，要求台灣當局向美方確認終止國統
會，並不等同於廢除國統會，還要保證不會改變現狀。聲明當中還強調維
持這些保證，對維護現狀至關重要。終止國統會，等不等同於廢除國統會
的語意風波，持續在華府延燒。美國國務院副發言人艾瑞里，二號以書面
聲明，要求台灣當局也就是陳水扁總統，向美方確認一遍，國統會沒有被
廢除，現狀也不會被改變。美國國務院副發言人，艾瑞里:陳總統的保證
非常清楚就是國統會沒有被廢除(abolish)，我們看過了引述其
它黨職人員評論的報導，台灣方面告知我們這些官員的談話遭到誤植，報
導並不正確。我們從台灣當局所獲得的理解是2月27日的行動用意不是
在改變現狀。這一點陳總統在聲明當中講得很清楚，我們有信心也得到保
證，陳總統的談話反映出他的政策和他的黨的政策。除了記者會上的談話
之外，艾瑞里也在國務院的網站，刊登了聲明，要求台灣當局向美方確認
終止國統會，並不等同於廢除國統會，還要保證不會改變現狀。聲明當中
還強調維持這些保證，對維護現狀至關重要。終止國統會，等不等同於廢
除國統會的語意風波，持續在華府延燒。美國國務院副發言人艾瑞里，二
號以書面聲明，要求台灣當局也就是陳水扁總統，向美方確認一遍，國統
會沒有被廢除，現狀也不會被改變。美國國務院副發言人，艾瑞里:陳總
統的保證非常清楚就是國統會沒有被廢除(abolish)，我們看過
了引述其它黨職人員評論的報導，台灣方面告知我們這些官員的談話遭到
誤植，報導並不正確。我們從台灣當局所獲得的理解是2月27日的行動
用意不是在改變現狀。這一點陳總統在聲明當中講得很清楚，我們有信心
也得到保證，陳總統的談話反映出他的政策和他的黨的政策。除了記者會
上的談話之外，艾瑞里也在國務院的網站，刊登了聲明，要求台灣當局向
美方確認終止國統會，並不等同於廢除國統會，還要保證不會改變現狀。
聲明當中還強調維持這些保證，對維護現狀至關重要。終止國統會，等不
等同於廢除國統會的語意風波，持續在華府延燒。美國國務院副發言人艾
瑞里，二號以書面聲明，要求台灣當局也就是陳水扁總統，向美方確認一
遍，國統會沒有被廢除，現狀也不會被改變。美國國務院副發言人，艾瑞
里:陳總統的保證非常清楚就是國統會沒有被廢除(abolish)，
我們看過了引述其它黨職人員評論的報導，台灣方面告知我們這些官員的
談話遭到誤植，報導並不正確。我們從台灣當局所獲得的理解是2月27
日的行動用意不是在改變現狀。這一點陳總統在聲明當中講得很清楚，我
們有信心也得到保證，陳總統的談話反映出他的政策和他的黨的政策。除
了記者會上的談話之外，艾瑞里也在國務院的網站，刊登了聲明，要求台
灣當局向美方確認終止國統會，並不等同於廢除國統會，還要保證不會改
變現狀。聲明當中還強調維持這些保證，對維護現狀至關重要。
