流行音樂天王麥可傑克森日前猝逝的消息傳出來，歌迷都很傷心，全世界
很多地方的歌迷，都為麥可舉辦哀悼活動。台灣也沒有缺席，昨天麥可的
歌迷為他舉辦了一場盛大的追思活動。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還
有麥可生前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥
可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在6月26
日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還
有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接
觸的情形。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，更是永遠的
天王，麥可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送
別偶像，還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位
釋出1萬7500張免費門票，目前有超過120萬人上網登記，將抽出
8750人，每一個中籤人可以得到2張票。流行音樂天王麥可傑克森日
前猝逝的消息傳出來，歌迷都很傷心，全世界很多地方的歌迷，都為麥可
舉辦哀悼活動。台灣也沒有缺席，昨天麥可的歌迷為他舉辦了一場盛大的
追思活動。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可生前的影片，台灣歌
迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追
思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在6月26日突然辭世，歌迷都很傷心
，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還有人帶著麥可的親筆簽名，
回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接觸的情形。在全球歌迷心目
中，麥可傑克森是永遠的第一名，更是永遠的天王，麥可傑克森追思會也
訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送別偶像，還得靠運氣，因為
追思會門票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位釋出1萬7500張免費門
票，目前有超過120萬人上網登記，將抽出8750人，每一個中籤人
可以得到2張票。流行音樂天王麥可傑克森日前猝逝的消息傳出來，歌迷
都很傷心，全世界很多地方的歌迷，都為麥可舉辦哀悼活動。台灣也沒有
缺席，昨天麥可的歌迷為他舉辦了一場盛大的追思活動。放映麥可傑克森
的照片跟音樂，還有麥可生前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會
，也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王麥可
傑克森在6月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛
紛舉辦追思會，還有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣
開演唱、近距離接觸的情形。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第
一名，更是永遠的天王，麥可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在洛杉
磯舉行，不過要送別偶像，還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方
式決定，主辦單位釋出1萬7500張免費門票，目前有超過120萬人
上網登記，將抽出8750人，每一個中籤人可以得到2張票。流行音樂
天王麥可傑克森日前猝逝的消息傳出來，歌迷都很傷心，全世界很多地方
的歌迷，都為麥可舉辦哀悼活動。台灣也沒有缺席，昨天麥可的歌迷為他
舉辦了一場盛大的追思活動。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可生
前的影片，台灣歌迷在星期天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥可傑克森
招牌的舞步，來追思麥可。流行音樂天王麥可傑克森在6月26日突然辭
世，歌迷都很傷心，全世界各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還有人帶著
麥可的親筆簽名，回憶當初麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接觸的情形
。在全球歌迷心目中，麥可傑克森是永遠的第一名，更是永遠的天王，麥
可傑克森追思會也訂在美國時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送別偶像，
還得靠運氣，因為追思會門票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位釋出1萬
7500張免費門票，目前有超過120萬人上網登記，將抽出8750
人，每一個中籤人可以得到2張票。流行音樂天王麥可傑克森日前猝逝的
消息傳出來，歌迷都很傷心，全世界很多地方的歌迷，都為麥可舉辦哀悼
活動。台灣也沒有缺席，昨天麥可的歌迷為他舉辦了一場盛大的追思活動
。放映麥可傑克森的照片跟音樂，還有麥可生前的影片，台灣歌迷在星期
天舉辦一場追思會，也有歌迷模仿麥可傑克森招牌的舞步，來追思麥可。
流行音樂天王麥可傑克森在6月26日突然辭世，歌迷都很傷心，全世界
各地許多歌迷也紛紛舉辦追思會，還有人帶著麥可的親筆簽名，回憶當初
麥可傑克森來台灣開演唱、近距離接觸的情形。在全球歌迷心目中，麥可
傑克森是永遠的第一名，更是永遠的天王，麥可傑克森追思會也訂在美國
時間下周二在洛杉磯舉行，不過要送別偶像，還得靠運氣，因為追思會門
票將以電腦抽籤方式決定，主辦單位釋出1萬7500張免費門票，目前
有超過120萬人上網登記，將抽出8750人，每一個中籤人可以得到
2張票。
