學完手語，繼續來看，扁家弊案審理最新進度，針對偽證案的部份、昨天
台北地檢署首度傳喚前第一夫人吳淑珍到案說明，律師表示，吳淑珍在應
訊時、坦承教唆兒女和女婿、在國務機要費案做出偽證。前總統夫人吳淑
珍不發一語，在兒子陳致中的陪同下，在下午進入台北地檢署，吳淑珍由
於遭檢方指控，涉嫌教唆子女作偽證，北檢首度傳喚她到案說明，先前陳
致中和陳幸妤等人，已經坦承在國務機要費案中作偽證，律師林志忠表示
，吳淑珍今天接受應訊時，也向檢察官坦承，確實有要求子女和女婿做不
實的陳述，至於陳致中和陳幸妤等人，是否能因為坦承作偽證，獲得緩起
訴，則還需由檢方裁定。扁家弊案在本週展開密集審理，1台北地院從七
號到十號，將連四天傳喚陳水扁，其中八號陳水扁將首度和兒子陳致中，
針對南港弊案展開交互詰問，而陳水扁延押期限在本月25號就要到期，
審判長蔡守訓也預計，在十號召開陳水扁的延押庭，決定陳水扁是否能有
機會離開看守所。學完手語，繼續來看，扁家弊案審理最新進度，針對偽
證案的部份、昨天台北地檢署首度傳喚前第一夫人吳淑珍到案說明，律師
表示，吳淑珍在應訊時、坦承教唆兒女和女婿、在國務機要費案做出偽證
。前總統夫人吳淑珍不發一語，在兒子陳致中的陪同下，在下午進入台北
地檢署，吳淑珍由於遭檢方指控，涉嫌教唆子女作偽證，北檢首度傳喚她
到案說明，先前陳致中和陳幸妤等人，已經坦承在國務機要費案中作偽證
，律師林志忠表示，吳淑珍今天接受應訊時，也向檢察官坦承，確實有要
求子女和女婿做不實的陳述，至於陳致中和陳幸妤等人，是否能因為坦承
作偽證，獲得緩起訴，則還需由檢方裁定。扁家弊案在本週展開密集審理
，1台北地院從七號到十號，將連四天傳喚陳水扁，其中八號陳水扁將首
度和兒子陳致中，針對南港弊案展開交互詰問，而陳水扁延押期限在本月
25號就要到期，審判長蔡守訓也預計，在十號召開陳水扁的延押庭，決
定陳水扁是否能有機會離開看守所。學完手語，繼續來看，扁家弊案審理
最新進度，針對偽證案的部份、昨天台北地檢署首度傳喚前第一夫人吳淑
珍到案說明，律師表示，吳淑珍在應訊時、坦承教唆兒女和女婿、在國務
機要費案做出偽證。前總統夫人吳淑珍不發一語，在兒子陳致中的陪同下
，在下午進入台北地檢署，吳淑珍由於遭檢方指控，涉嫌教唆子女作偽證
，北檢首度傳喚她到案說明，先前陳致中和陳幸妤等人，已經坦承在國務
機要費案中作偽證，律師林志忠表示，吳淑珍今天接受應訊時，也向檢察
官坦承，確實有要求子女和女婿做不實的陳述，至於陳致中和陳幸妤等人
，是否能因為坦承作偽證，獲得緩起訴，則還需由檢方裁定。扁家弊案在
本週展開密集審理，1台北地院從七號到十號，將連四天傳喚陳水扁，其
中八號陳水扁將首度和兒子陳致中，針對南港弊案展開交互詰問，而陳水
扁延押期限在本月25號就要到期，審判長蔡守訓也預計，在十號召開陳
水扁的延押庭，決定陳水扁是否能有機會離開看守所。
