已經放暑假了，不少學生會打工來賺學費和生活費，但是受到不景氣影響
，有人力銀行調查發現，今年暑期的工讀機會、比去年減少兩成；為了提
供更多的打工機會、青輔會今年首度整合公家機關的打工資源，建立了一
個工讀網站，有意打工的青年學生、可以多加利用。不但仔細解說，還現
場示範如何正確使用自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工
、賺取學費和生活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家
雨傘專賣店當銷售員。其實很多學生都和她一樣，想趁兩個月假期打工賺
錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不好找。工作的確是不好找，根
據人力銀行調查，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆
，減少了兩成左右。有限的工讀機會中，包括門市客服、補習班櫃台，以
及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除了到民間求職網站搜
尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部門徵求工讀生，今年
第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀網、做為媒合平台，
目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青年學子，也都有機會
找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導已經放暑假了，不少學生會打工來
賺學費和生活費，但是受到不景氣影響，有人力銀行調查發現，今年暑期
的工讀機會、比去年減少兩成；為了提供更多的打工機會、青輔會今年首
度整合公家機關的打工資源，建立了一個工讀網站，有意打工的青年學生
、可以多加利用。不但仔細解說，還現場示範如何正確使用自動傘，大三
的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取學費和生活費，賣過飾品、
也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專賣店當銷售員。其實很多學
生都和她一樣，想趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打
工、很不好找。工作的確是不好找，根據人力銀行調查，今年暑期工讀職
缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左右。有限的工讀機
會中，包括門市客服、補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需
要的兼職人員，除了到民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會
，往年由政府各部門徵求工讀生，今年第一次由青輔會負責整合，建立了
「RICH」工讀網、做為媒合平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到
公家機關打工的青年學子，也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導已經放暑假了，不少學生會打工來賺學費和生活費，但是受到不景氣
影響，有人力銀行調查發現，今年暑期的工讀機會、比去年減少兩成；為
了提供更多的打工機會、青輔會今年首度整合公家機關的打工資源，建立
了一個工讀網站，有意打工的青年學生、可以多加利用。不但仔細解說，
還現場示範如何正確使用自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市
打工、賺取學費和生活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到
一家雨傘專賣店當銷售員。其實很多學生都和她一樣，想趁兩個月假期打
工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不好找。工作的確是不好找
，根據人力銀行調查，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四
千筆，減少了兩成左右。有限的工讀機會中，包括門市客服、補習班櫃台
，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除了到民間求職網
站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部門徵求工讀生，
今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀網、做為媒合平
台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青年學子，也都有
機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導已經放暑假了，不少學生會打
工來賺學費和生活費，但是受到不景氣影響，有人力銀行調查發現，今年
暑期的工讀機會、比去年減少兩成；為了提供更多的打工機會、青輔會今
年首度整合公家機關的打工資源，建立了一個工讀網站，有意打工的青年
學生、可以多加利用。不但仔細解說，還現場示範如何正確使用自動傘，
大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取學費和生活費，賣過飾
品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專賣店當銷售員。其實很
多學生都和她一樣，想趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑
期打工、很不好找。工作的確是不好找，根據人力銀行調查，今年暑期工
讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左右。有限的工
讀機會中，包括門市客服、補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場
最需要的兼職人員，除了到民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作
機會，往年由政府各部門徵求工讀生，今年第一次由青輔會負責整合，建
立了「RICH」工讀網、做為媒合平台，目前已有上千個工讀機會，讓
想到公家機關打工的青年學子，也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰
台北報導已經放暑假了，不少學生會打工來賺學費和生活費，但是受到不
景氣影響，有人力銀行調查發現，今年暑期的工讀機會、比去年減少兩成
；為了提供更多的打工機會、青輔會今年首度整合公家機關的打工資源，
建立了一個工讀網站，有意打工的青年學生、可以多加利用。不但仔細解
說，還現場示範如何正確使用自動傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到
夜市打工、賺取學費和生活費，賣過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、
是到一家雨傘專賣店當銷售員。其實很多學生都和她一樣，想趁兩個月假
期打工賺錢，不過不少人發現，今年暑期打工、很不好找。工作的確是不
好找，根據人力銀行調查，今年暑期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩
萬四千筆，減少了兩成左右。有限的工讀機會中，包括門市客服、補習班
櫃台，以及餐飲服務等，都是目前市場最需要的兼職人員，除了到民間求
職網站搜尋，官方也幫忙積極整合工作機會，往年由政府各部門徵求工讀
生，今年第一次由青輔會負責整合，建立了「RICH」工讀網、做為媒
合平台，目前已有上千個工讀機會，讓想到公家機關打工的青年學子，也
都有機會找到工作。記者賴淑敏徐啟峰台北報導已經放暑假了，不少學生
會打工來賺學費和生活費，但是受到不景氣影響，有人力銀行調查發現，
今年暑期的工讀機會、比去年減少兩成；為了提供更多的打工機會、青輔
會今年首度整合公家機關的打工資源，建立了一個工讀網站，有意打工的
青年學生、可以多加利用。不但仔細解說，還現場示範如何正確使用自動
傘，大三的佩玲，每年都利用寒暑假到夜市打工、賺取學費和生活費，賣
過飾品、也賣過衣服的她，今年暑假、是到一家雨傘專賣店當銷售員。其
實很多學生都和她一樣，想趁兩個月假期打工賺錢，不過不少人發現，今
年暑期打工、很不好找。工作的確是不好找，根據人力銀行調查，今年暑
期工讀職缺只有兩萬筆，比去年同期兩萬四千筆，減少了兩成左右。有限
的工讀機會中，包括門市客服、補習班櫃台，以及餐飲服務等，都是目前
市場最需要的兼職人員，除了到民間求職網站搜尋，官方也幫忙積極整合
工作機會，往年由政府各部門徵求工讀生，今年第一次由青輔會負責整合
，建立了「RICH」工讀網、做為媒合平台，目前已有上千個工讀機會
，讓想到公家機關打工的青年學子，也都有機會找到工作。記者賴淑敏徐
啟峰台北報導
