美國總統布希這次的印度訪問之旅，象徵兩國合作更加緊密。
事實上，同為民主國家的美國與印度，從冷戰時代的疏離到目前在政治
軍事經濟各方面的合作，其實是受到南亞情勢、反恐，乃至於印度經
濟崛起等各種因素的影響。
當我們討論本地區的安全環境，以及(美印之間的)軍事合作，包括F
16戰機在內的軍售問題便浮上檯面。
美國與印度的關係，好到讓美國願意出售先進的武器，在過去幾乎是無
法想像的事。
印度在1947年獨立後，雖然也是民主國家，但奉行所謂不結盟路線
，甚至傾向前蘇聯，讓冷戰時代的美印關係顯得疏離。
但進入後冷戰時代，特別是911事件後，美國為了擴大反恐聯盟，南
亞大國印度就成了美國積極拉攏的對象。
我們在反恐方面進行合作，讓這個世界更加安全。
我們也致力增進印度與美國人民的繁榮。
而牽制崛起的中國，也是重要原因。
與印度建立長期關係，來抵銷中國的力量，就必須出售F16戰機及其
他高科技武器給印度。
對美國來說，印度不僅是人口最多的民主國家，是南亞舉足輕重的大國
。
印度有人數高達1億5千萬的穆斯林，卻沒出過半個蓋達領導份子，更
是布希政府心目中的最佳反恐夥伴。
當然，南亞情勢的和緩，也是重要的因素。
不管是印度還是巴基斯坦，美國和其中一方加強關係，都不必擔心會激
怒另一方。
因此，即使印度沒有加入禁止核子擴散條約，美國還是大方地宣佈，支
援印度的民生用核能計畫。
根據英國經濟學人雜誌引用的印度民調，已經有超過7成的印度人對美
國有好感，是有史以來最高紀錄。
除了政治軍事，兩國在經濟方面的關係也相當緊密。
除了因為美國是印度最大的貿易夥伴，印度發達的資訊業、豐沛的相關
人才，也吸引美國業者頻頻把設計研發的工作，外包到半個地球外的
印度。
對我們這個隨叫隨到中心，以及其他資訊相關業者來說，我們也(向美
國)買設備。
所有的開關、路由器。
。
。
。
統統都是從美國進口。
所以從這方面來看，我們也讓美國賺到錢。
更重要的是，印度不像80年代的日本或現在的中國，讓美國企業與工
會感到威脅。
再加上印度穩定的民主政治、不會過於老化的人口結構，未來幾年經濟
成長率大約在百分之五到百分之八，都成了吸引美商投資的重要因素
。
但話又說回來，印度與美國合作的前景也不是沒有隱憂。
例如美國國會對於支援印度發展核能，一直有反對意見。
印度政壇也有黨派擔心，和美國的核能合作，等於把印度未來核武發展
的空間，放進別人設定的框框裡。
如果這項核能合作沒有獲得雙方國會批准，美國與印度的關係也將大幅
倒退。
