過去被叫做蛙王，曾代表台灣參加亞運、奧運的游泳好手蔡心嚴，沒想到
現在找不到工作，因此在台南公園臨時工，讓人感慨。台南湖畔公園裡﹐
臨時僱員正細心的在替遊湖客人﹐發放救生衣﹐清瘦的身影﹐如果不說﹐
根本沒有人會發現﹐這個看起來的平凡不過工友﹐其實有個不平凡的背景
。我是,,,,,,三十八歲的蔡心嚴﹐從小就是游泳高手﹐這個畫面是
民國七十八年區運﹐當時才十八歲的蔡心嚴﹐就破了男子蛙式一百公尺記
錄﹐CG接下來﹐他代表台灣傲視群雄﹐1990年美國泳賽﹐1990
年亞運﹐還有1991年的東亞運﹐全都創下輝煌記錄﹐CG只是﹐來到
現在﹐從運動員退休之後的他﹐因為學歷不足無法到學校任教﹐加上景氣
不好找工作難﹐現在只能當起臨時工。雖然沒有國家的支援輔導﹐但是也
不願意荒廢自己好才藝的蔡心嚴﹐知道自己的不完美﹐工作的同時也繼續
進修﹐不過﹐重來之路何其辛苦﹐這也讓蔡心嚴不得不埋怨﹐國家對於體
育選手的照顧﹐真的還有好大的進步空間。過去被叫做蛙王，曾代表台灣
參加亞運、奧運的游泳好手蔡心嚴，沒想到現在找不到工作，因此在台南
公園臨時工，讓人感慨。台南湖畔公園裡﹐臨時僱員正細心的在替遊湖客
人﹐發放救生衣﹐清瘦的身影﹐如果不說﹐根本沒有人會發現﹐這個看起
來的平凡不過工友﹐其實有個不平凡的背景。我是,,,,,,三十八歲
的蔡心嚴﹐從小就是游泳高手﹐這個畫面是民國七十八年區運﹐當時才十
八歲的蔡心嚴﹐就破了男子蛙式一百公尺記錄﹐CG接下來﹐他代表台灣
傲視群雄﹐1990年美國泳賽﹐1990年亞運﹐還有1991年的東
亞運﹐全都創下輝煌記錄﹐CG只是﹐來到現在﹐從運動員退休之後的他
﹐因為學歷不足無法到學校任教﹐加上景氣不好找工作難﹐現在只能當起
臨時工。雖然沒有國家的支援輔導﹐但是也不願意荒廢自己好才藝的蔡心
嚴﹐知道自己的不完美﹐工作的同時也繼續進修﹐不過﹐重來之路何其辛
苦﹐這也讓蔡心嚴不得不埋怨﹐國家對於體育選手的照顧﹐真的還有好大
的進步空間。過去被叫做蛙王，曾代表台灣參加亞運、奧運的游泳好手蔡
心嚴，沒想到現在找不到工作，因此在台南公園臨時工，讓人感慨。台南
湖畔公園裡﹐臨時僱員正細心的在替遊湖客人﹐發放救生衣﹐清瘦的身影
﹐如果不說﹐根本沒有人會發現﹐這個看起來的平凡不過工友﹐其實有個
不平凡的背景。我是,,,,,,三十八歲的蔡心嚴﹐從小就是游泳高手
﹐這個畫面是民國七十八年區運﹐當時才十八歲的蔡心嚴﹐就破了男子蛙
式一百公尺記錄﹐CG接下來﹐他代表台灣傲視群雄﹐1990年美國泳
賽﹐1990年亞運﹐還有1991年的東亞運﹐全都創下輝煌記錄﹐C
G只是﹐來到現在﹐從運動員退休之後的他﹐因為學歷不足無法到學校任
教﹐加上景氣不好找工作難﹐現在只能當起臨時工。雖然沒有國家的支援
輔導﹐但是也不願意荒廢自己好才藝的蔡心嚴﹐知道自己的不完美﹐工作
的同時也繼續進修﹐不過﹐重來之路何其辛苦﹐這也讓蔡心嚴不得不埋怨
﹐國家對於體育選手的照顧﹐真的還有好大的進步空間。過去被叫做蛙王
，曾代表台灣參加亞運、奧運的游泳好手蔡心嚴，沒想到現在找不到工作
，因此在台南公園臨時工，讓人感慨。台南湖畔公園裡﹐臨時僱員正細心
的在替遊湖客人﹐發放救生衣﹐清瘦的身影﹐如果不說﹐根本沒有人會發
現﹐這個看起來的平凡不過工友﹐其實有個不平凡的背景。我是,,,,
,,三十八歲的蔡心嚴﹐從小就是游泳高手﹐這個畫面是民國七十八年區
運﹐當時才十八歲的蔡心嚴﹐就破了男子蛙式一百公尺記錄﹐CG接下來
﹐他代表台灣傲視群雄﹐1990年美國泳賽﹐1990年亞運﹐還有1
991年的東亞運﹐全都創下輝煌記錄﹐CG只是﹐來到現在﹐從運動員
退休之後的他﹐因為學歷不足無法到學校任教﹐加上景氣不好找工作難﹐
現在只能當起臨時工。雖然沒有國家的支援輔導﹐但是也不願意荒廢自己
好才藝的蔡心嚴﹐知道自己的不完美﹐工作的同時也繼續進修﹐不過﹐重
來之路何其辛苦﹐這也讓蔡心嚴不得不埋怨﹐國家對於體育選手的照顧﹐
真的還有好大的進步空間。
