台中市的路邊停車格,有民眾指出在文心南三路規劃路邊停車收費格，劃
設格位大小不一，有些停車格小轎車停放，前後還超出格子外,根據規定
,停車格標準必須長五米,寬兩米,有民眾說要停車得仔細算好距離,以
免車子突出格外,市政府說因為路段限制,才會出現這情形,將會儘快重
畫。寸土寸金的台中市區,停車也是大不易,像是這個路段車子儘管停在
停車格裡,車尾突出格外不少,這部五千西西的轎車停在停車格裡,車頭
車尾都突出一大段,從至高點一看,就像路邊違停的車子台中市的文心南
三路不少停車格,都出現這樣的情況,有的小到1600西西的車子都快
要停不下去,如果有較大型的車子先放了,就會佔用到另外一格,民眾說
這跟規定的五米長,兩米寬度差很多,市府說這些路段,因為受到寬度和
出入口限制民眾認為規劃和實際狀況差太多,笑說來這停車可以考技術,
市府也表示會趕緊重新測量重新畫一次,保障民眾停車權益。台中市的路
邊停車格,有民眾指出在文心南三路規劃路邊停車收費格，劃設格位大小
不一，有些停車格小轎車停放，前後還超出格子外,根據規定,停車格標
準必須長五米,寬兩米,有民眾說要停車得仔細算好距離,以免車子突出
格外,市政府說因為路段限制,才會出現這情形,將會儘快重畫。寸土寸
金的台中市區,停車也是大不易,像是這個路段車子儘管停在停車格裡,
車尾突出格外不少,這部五千西西的轎車停在停車格裡,車頭車尾都突出
一大段,從至高點一看,就像路邊違停的車子台中市的文心南三路不少停
車格,都出現這樣的情況,有的小到1600西西的車子都快要停不下去
,如果有較大型的車子先放了,就會佔用到另外一格,民眾說這跟規定的
五米長,兩米寬度差很多,市府說這些路段,因為受到寬度和出入口限制
民眾認為規劃和實際狀況差太多,笑說來這停車可以考技術,市府也表示
會趕緊重新測量重新畫一次,保障民眾停車權益。
