俄羅斯總理蒲亭，7號上午在莫斯科近郊的別墅，以早餐會的方式接見歐
巴馬。透過翻譯，蒲亭表示美俄走過冷戰歷史，存在複雜情結，但俄方相
信歐巴馬能重新調整美俄關係。而歐巴馬則透過兩人初次見面的機會，肯
定蒲亭擔任總統期間對兩國關係的貢獻，也認為此刻是改善雙邊關係的好
時機。結束跟蒲亭的會面後，歐巴馬7號在莫斯科著名的新經濟學校，針
對美國外交政策跟全球安全議題發表重要演說。歐巴馬6號在克里姆林宮
，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意將目前佈署的核彈頭，7年
內裁減至1500到1675枚，發射器數量也將裁減至最多500到1
100具。此外，俄方也同意美軍軍機，借道俄國領空，以每年4500
架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，
支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。對
美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫則坦承雙方在這方面還很
難取得共識。俄羅斯總理蒲亭，7號上午在莫斯科近郊的別墅，以早餐會
的方式接見歐巴馬。透過翻譯，蒲亭表示美俄走過冷戰歷史，存在複雜情
結，但俄方相信歐巴馬能重新調整美俄關係。而歐巴馬則透過兩人初次見
面的機會，肯定蒲亭擔任總統期間對兩國關係的貢獻，也認為此刻是改善
雙邊關係的好時機。結束跟蒲亭的會面後，歐巴馬7號在莫斯科著名的新
經濟學校，針對美國外交政策跟全球安全議題發表重要演說。歐巴馬6號
在克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意將目前佈署的
核彈頭，7年內裁減至1500到1675枚，發射器數量也將裁減至最
多500到1100具。此外，俄方也同意美軍軍機，借道俄國領空，以
每年4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯
合國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的
軍事行動。對美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫則坦承雙方
在這方面還很難取得共識。俄羅斯總理蒲亭，7號上午在莫斯科近郊的別
墅，以早餐會的方式接見歐巴馬。透過翻譯，蒲亭表示美俄走過冷戰歷史
，存在複雜情結，但俄方相信歐巴馬能重新調整美俄關係。而歐巴馬則透
過兩人初次見面的機會，肯定蒲亭擔任總統期間對兩國關係的貢獻，也認
為此刻是改善雙邊關係的好時機。結束跟蒲亭的會面後，歐巴馬7號在莫
斯科著名的新經濟學校，針對美國外交政策跟全球安全議題發表重要演說
。歐巴馬6號在克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意
將目前佈署的核彈頭，7年內裁減至1500到1675枚，發射器數量
也將裁減至最多500到1100具。此外，俄方也同意美軍軍機，借道
俄國領空，以每年4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也
感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去
年對喬治亞的軍事行動。對美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維
夫則坦承雙方在這方面還很難取得共識。俄羅斯總理蒲亭，7號上午在莫
斯科近郊的別墅，以早餐會的方式接見歐巴馬。透過翻譯，蒲亭表示美俄
走過冷戰歷史，存在複雜情結，但俄方相信歐巴馬能重新調整美俄關係。
而歐巴馬則透過兩人初次見面的機會，肯定蒲亭擔任總統期間對兩國關係
的貢獻，也認為此刻是改善雙邊關係的好時機。結束跟蒲亭的會面後，歐
巴馬7號在莫斯科著名的新經濟學校，針對美國外交政策跟全球安全議題
發表重要演說。歐巴馬6號在克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協
議，雙方同意將目前佈署的核彈頭，7年內裁減至1500到1675枚
，發射器數量也將裁減至最多500到1100具。此外，俄方也同意美
軍軍機，借道俄國領空，以每年4500架次為阿富汗境內的美軍提供補
給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不
認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。對美國在歐洲國家佈署飛彈系統的
議題，麥德維夫則坦承雙方在這方面還很難取得共識。俄羅斯總理蒲亭，
7號上午在莫斯科近郊的別墅，以早餐會的方式接見歐巴馬。透過翻譯，
蒲亭表示美俄走過冷戰歷史，存在複雜情結，但俄方相信歐巴馬能重新調
整美俄關係。而歐巴馬則透過兩人初次見面的機會，肯定蒲亭擔任總統期
間對兩國關係的貢獻，也認為此刻是改善雙邊關係的好時機。結束跟蒲亭
的會面後，歐巴馬7號在莫斯科著名的新經濟學校，針對美國外交政策跟
全球安全議題發表重要演說。歐巴馬6號在克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥
德維夫簽屬協議，雙方同意將目前佈署的核彈頭，7年內裁減至1500
到1675枚，發射器數量也將裁減至最多500到1100具。此外，
俄方也同意美軍軍機，借道俄國領空，以每年4500架次為阿富汗境內
的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決
議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。對美國在歐洲國家佈
署飛彈系統的議題，麥德維夫則坦承雙方在這方面還很難取得共識。俄羅
斯總理蒲亭，7號上午在莫斯科近郊的別墅，以早餐會的方式接見歐巴馬
。透過翻譯，蒲亭表示美俄走過冷戰歷史，存在複雜情結，但俄方相信歐
巴馬能重新調整美俄關係。而歐巴馬則透過兩人初次見面的機會，肯定蒲
亭擔任總統期間對兩國關係的貢獻，也認為此刻是改善雙邊關係的好時機
。結束跟蒲亭的會面後，歐巴馬7號在莫斯科著名的新經濟學校，針對美
國外交政策跟全球安全議題發表重要演說。歐巴馬6號在克里姆林宮，跟
俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意將目前佈署的核彈頭，7年內裁
減至1500到1675枚，發射器數量也將裁減至最多500到110
0具。此外，俄方也同意美軍軍機，借道俄國領空，以每年4500架次
為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持
制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。對美國
在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫則坦承雙方在這方面還很難取
得共識。俄羅斯總理蒲亭，7號上午在莫斯科近郊的別墅，以早餐會的方
式接見歐巴馬。透過翻譯，蒲亭表示美俄走過冷戰歷史，存在複雜情結，
但俄方相信歐巴馬能重新調整美俄關係。而歐巴馬則透過兩人初次見面的
機會，肯定蒲亭擔任總統期間對兩國關係的貢獻，也認為此刻是改善雙邊
關係的好時機。結束跟蒲亭的會面後，歐巴馬7號在莫斯科著名的新經濟
學校，針對美國外交政策跟全球安全議題發表重要演說。歐巴馬6號在克
里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意將目前佈署的核彈
頭，7年內裁減至1500到1675枚，發射器數量也將裁減至最多5
00到1100具。此外，俄方也同意美軍軍機，借道俄國領空，以每年
4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國
安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事
行動。對美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫則坦承雙方在這
方面還很難取得共識。俄羅斯總理蒲亭，7號上午在莫斯科近郊的別墅，
以早餐會的方式接見歐巴馬。透過翻譯，蒲亭表示美俄走過冷戰歷史，存
在複雜情結，但俄方相信歐巴馬能重新調整美俄關係。而歐巴馬則透過兩
人初次見面的機會，肯定蒲亭擔任總統期間對兩國關係的貢獻，也認為此
刻是改善雙邊關係的好時機。結束跟蒲亭的會面後，歐巴馬7號在莫斯科
著名的新經濟學校，針對美國外交政策跟全球安全議題發表重要演說。歐
巴馬6號在克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意將目
前佈署的核彈頭，7年內裁減至1500到1675枚，發射器數量也將
裁減至最多500到1100具。此外，俄方也同意美軍軍機，借道俄國
領空，以每年4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝
俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對
喬治亞的軍事行動。對美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫則
坦承雙方在這方面還很難取得共識。俄羅斯總理蒲亭，7號上午在莫斯科
近郊的別墅，以早餐會的方式接見歐巴馬。透過翻譯，蒲亭表示美俄走過
冷戰歷史，存在複雜情結，但俄方相信歐巴馬能重新調整美俄關係。而歐
巴馬則透過兩人初次見面的機會，肯定蒲亭擔任總統期間對兩國關係的貢
獻，也認為此刻是改善雙邊關係的好時機。結束跟蒲亭的會面後，歐巴馬
7號在莫斯科著名的新經濟學校，針對美國外交政策跟全球安全議題發表
重要演說。歐巴馬6號在克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，
雙方同意將目前佈署的核彈頭，7年內裁減至1500到1675枚，發
射器數量也將裁減至最多500到1100具。此外，俄方也同意美軍軍
機，借道俄國領空，以每年4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。
歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同
俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。對美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題
，麥德維夫則坦承雙方在這方面還很難取得共識。
