數百名穿著傳統服裝的維族婦女,7號上午揮舞著拳頭,高喊口號,控訴
軍警亂抓人,要求政府放人,烏魯木齊前天發生流血衝突後,有上千人遭
到逮捕,家中男性成員突然失蹤的婦女,看到媒體,逮住機會大土苦水,
後來連維族男子也加入抗議,規模越來越大,鎮暴武警,一度想要驅逐群
眾,雙方發生推擠衝突,後來連荷槍實彈的武裝部隊都出動,所幸衝突並
沒有擴大.此外新疆西部邊界城市喀什,也傳出新的抗爭,警方驅逐了2
00名在清真寺聚集的群眾.還有消息指解放軍已經大舉進入喀什戒備。
而最新曝光的畫面顯示,週日當天,烏魯木齊街頭火光四起,抗爭行動的
確相當激烈.針對中共官方指控,海外疆獨組織世界維吾爾代表大會策動
了這起暴亂,世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥,聲明指出,數以千
計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行和平示威，對當局處
理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議維族人普遍遭到種族
歧視.後來是警方先攻擊群眾，場面才會失控演變成流血衝突。世維大會
主席熱比婭也嚴正否認中方指控，她是幕後主謀的說法。六四民運人士,
目前定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中國當局自91
1後將維吾爾族視為恐怖組織,以鎮壓手段統治維族,只有增加族群仇恨
國際間對這起事件也高度關注，美國國務院官員已經出面呼籲各方冷靜克
制。數百名穿著傳統服裝的維族婦女,7號上午揮舞著拳頭,高喊口號,
控訴軍警亂抓人,要求政府放人,烏魯木齊前天發生流血衝突後,有上千
人遭到逮捕,家中男性成員突然失蹤的婦女,看到媒體,逮住機會大土苦
水,後來連維族男子也加入抗議,規模越來越大,鎮暴武警,一度想要驅
逐群眾,雙方發生推擠衝突,後來連荷槍實彈的武裝部隊都出動,所幸衝
突並沒有擴大.此外新疆西部邊界城市喀什,也傳出新的抗爭,警方驅逐
了200名在清真寺聚集的群眾.還有消息指解放軍已經大舉進入喀什戒
備。而最新曝光的畫面顯示,週日當天,烏魯木齊街頭火光四起,抗爭行
動的確相當激烈.針對中共官方指控,海外疆獨組織世界維吾爾代表大會
策動了這起暴亂,世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥,聲明指出,數
以千計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行和平示威，對當
局處理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議維族人普遍遭到
種族歧視.後來是警方先攻擊群眾，場面才會失控演變成流血衝突。世維
大會主席熱比婭也嚴正否認中方指控，她是幕後主謀的說法。六四民運人
士,目前定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中國當局自
911後將維吾爾族視為恐怖組織,以鎮壓手段統治維族,只有增加族群
仇恨國際間對這起事件也高度關注，美國國務院官員已經出面呼籲各方冷
靜克制。數百名穿著傳統服裝的維族婦女,7號上午揮舞著拳頭,高喊口
號,控訴軍警亂抓人,要求政府放人,烏魯木齊前天發生流血衝突後,有
上千人遭到逮捕,家中男性成員突然失蹤的婦女,看到媒體,逮住機會大
土苦水,後來連維族男子也加入抗議,規模越來越大,鎮暴武警,一度想
要驅逐群眾,雙方發生推擠衝突,後來連荷槍實彈的武裝部隊都出動,所
幸衝突並沒有擴大.此外新疆西部邊界城市喀什,也傳出新的抗爭,警方
驅逐了200名在清真寺聚集的群眾.還有消息指解放軍已經大舉進入喀
什戒備。而最新曝光的畫面顯示,週日當天,烏魯木齊街頭火光四起,抗
爭行動的確相當激烈.針對中共官方指控,海外疆獨組織世界維吾爾代表
大會策動了這起暴亂,世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥,聲明指出
,數以千計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行和平示威，
對當局處理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議維族人普遍
遭到種族歧視.後來是警方先攻擊群眾，場面才會失控演變成流血衝突。
世維大會主席熱比婭也嚴正否認中方指控，她是幕後主謀的說法。六四民
運人士,目前定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中國當
局自911後將維吾爾族視為恐怖組織,以鎮壓手段統治維族,只有增加
族群仇恨國際間對這起事件也高度關注，美國國務院官員已經出面呼籲各
方冷靜克制。數百名穿著傳統服裝的維族婦女,7號上午揮舞著拳頭,高
喊口號,控訴軍警亂抓人,要求政府放人,烏魯木齊前天發生流血衝突後
,有上千人遭到逮捕,家中男性成員突然失蹤的婦女,看到媒體,逮住機
會大土苦水,後來連維族男子也加入抗議,規模越來越大,鎮暴武警,一
度想要驅逐群眾,雙方發生推擠衝突,後來連荷槍實彈的武裝部隊都出動
,所幸衝突並沒有擴大.此外新疆西部邊界城市喀什,也傳出新的抗爭,
警方驅逐了200名在清真寺聚集的群眾.還有消息指解放軍已經大舉進
入喀什戒備。而最新曝光的畫面顯示,週日當天,烏魯木齊街頭火光四起
,抗爭行動的確相當激烈.針對中共官方指控,海外疆獨組織世界維吾爾
代表大會策動了這起暴亂,世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥,聲明
指出,數以千計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行和平示
威，對當局處理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議維族人
普遍遭到種族歧視.後來是警方先攻擊群眾，場面才會失控演變成流血衝
突。世維大會主席熱比婭也嚴正否認中方指控，她是幕後主謀的說法。六
四民運人士,目前定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中
國當局自911後將維吾爾族視為恐怖組織,以鎮壓手段統治維族,只有
增加族群仇恨國際間對這起事件也高度關注，美國國務院官員已經出面呼
籲各方冷靜克制。
