前蘇聯時期，與美國前總統雷根共同結束冷戰，推動民主經濟改革的領導
人戈巴契夫，在二號渡過他75歲生日。儘管西方國家大多認為，戈巴契
夫對世界的貢獻應該給予正面評價，不過在國內，俄羅斯民眾對戈巴契夫
的看法卻普遍不理想。剛滿75歲的戈巴契夫，2月底接受媒體採訪時，
針對俄羅斯目前人民的生活做了簡單的描述。前蘇聯領導人戈巴契夫戈巴
契夫1985到1991年掌權時期，推動經濟跟民主改革，跟當時的美
國總統雷根，完成終結美蘇冷戰的歷史壯舉，進而促使1990年柏林圍
牆倒塌，東歐共產集團全面垮台，前蘇聯也面臨瓦解衝擊，西方學者對戈
巴契夫的貢獻給於正面的評價。美加研究機構維克托不過在國內，戈巴契
夫的改革，導致前蘇聯解體，經濟混亂，許多人抨擊他是西方的打手，讓
他在國內的聲望一落千丈。1996年總統大選，戈巴契夫得票率不到1
%，2000年他成立政黨擔任黨主席，至今未在俄國議會中取得任何席
位。俄國民眾淡出政壇的戈巴契夫，成立基金會致力環保運動，同時出版
回憶錄，到各地演講賺取生活費，跟他繼任者葉爾欽的境遇有天壤之別。
1999年愛妻蕾莎病逝，讓他至今依舊無法釋壞，女兒成為他生活上的
重心。2004年雷根過世時，他親自前往弔唁這位曾經共同改變世界的
老友，對於俄羅斯的未來，他希望有生之年可以看到更大的改變。前蘇聯
領導人戈巴契夫前蘇聯時期，與美國前總統雷根共同結束冷戰，推動民主
經濟改革的領導人戈巴契夫，在二號渡過他75歲生日。儘管西方國家大
多認為，戈巴契夫對世界的貢獻應該給予正面評價，不過在國內，俄羅斯
民眾對戈巴契夫的看法卻普遍不理想。剛滿75歲的戈巴契夫，2月底接
受媒體採訪時，針對俄羅斯目前人民的生活做了簡單的描述。前蘇聯領導
人戈巴契夫戈巴契夫1985到1991年掌權時期，推動經濟跟民主改
革，跟當時的美國總統雷根，完成終結美蘇冷戰的歷史壯舉，進而促使1
990年柏林圍牆倒塌，東歐共產集團全面垮台，前蘇聯也面臨瓦解衝擊
，西方學者對戈巴契夫的貢獻給於正面的評價。美加研究機構維克托不過
在國內，戈巴契夫的改革，導致前蘇聯解體，經濟混亂，許多人抨擊他是
西方的打手，讓他在國內的聲望一落千丈。1996年總統大選，戈巴契
夫得票率不到1%，2000年他成立政黨擔任黨主席，至今未在俄國議
會中取得任何席位。俄國民眾淡出政壇的戈巴契夫，成立基金會致力環保
運動，同時出版回憶錄，到各地演講賺取生活費，跟他繼任者葉爾欽的境
遇有天壤之別。1999年愛妻蕾莎病逝，讓他至今依舊無法釋壞，女兒
成為他生活上的重心。2004年雷根過世時，他親自前往弔唁這位曾經
共同改變世界的老友，對於俄羅斯的未來，他希望有生之年可以看到更大
的改變。前蘇聯領導人戈巴契夫前蘇聯時期，與美國前總統雷根共同結束
冷戰，推動民主經濟改革的領導人戈巴契夫，在二號渡過他75歲生日。
儘管西方國家大多認為，戈巴契夫對世界的貢獻應該給予正面評價，不過
在國內，俄羅斯民眾對戈巴契夫的看法卻普遍不理想。剛滿75歲的戈巴
契夫，2月底接受媒體採訪時，針對俄羅斯目前人民的生活做了簡單的描
述。前蘇聯領導人戈巴契夫戈巴契夫1985到1991年掌權時期，推
動經濟跟民主改革，跟當時的美國總統雷根，完成終結美蘇冷戰的歷史壯
舉，進而促使1990年柏林圍牆倒塌，東歐共產集團全面垮台，前蘇聯
也面臨瓦解衝擊，西方學者對戈巴契夫的貢獻給於正面的評價。美加研究
機構維克托不過在國內，戈巴契夫的改革，導致前蘇聯解體，經濟混亂，
許多人抨擊他是西方的打手，讓他在國內的聲望一落千丈。1996年總
統大選，戈巴契夫得票率不到1%，2000年他成立政黨擔任黨主席，
至今未在俄國議會中取得任何席位。俄國民眾淡出政壇的戈巴契夫，成立
基金會致力環保運動，同時出版回憶錄，到各地演講賺取生活費，跟他繼
任者葉爾欽的境遇有天壤之別。1999年愛妻蕾莎病逝，讓他至今依舊
無法釋壞，女兒成為他生活上的重心。2004年雷根過世時，他親自前
往弔唁這位曾經共同改變世界的老友，對於俄羅斯的未來，他希望有生之
年可以看到更大的改變。前蘇聯領導人戈巴契夫前蘇聯時期，與美國前總
統雷根共同結束冷戰，推動民主經濟改革的領導人戈巴契夫，在二號渡過
他75歲生日。儘管西方國家大多認為，戈巴契夫對世界的貢獻應該給予
正面評價，不過在國內，俄羅斯民眾對戈巴契夫的看法卻普遍不理想。剛
滿75歲的戈巴契夫，2月底接受媒體採訪時，針對俄羅斯目前人民的生
活做了簡單的描述。前蘇聯領導人戈巴契夫戈巴契夫1985到1991
年掌權時期，推動經濟跟民主改革，跟當時的美國總統雷根，完成終結美
蘇冷戰的歷史壯舉，進而促使1990年柏林圍牆倒塌，東歐共產集團全
面垮台，前蘇聯也面臨瓦解衝擊，西方學者對戈巴契夫的貢獻給於正面的
評價。美加研究機構維克托不過在國內，戈巴契夫的改革，導致前蘇聯解
體，經濟混亂，許多人抨擊他是西方的打手，讓他在國內的聲望一落千丈
。1996年總統大選，戈巴契夫得票率不到1%，2000年他成立政
黨擔任黨主席，至今未在俄國議會中取得任何席位。俄國民眾淡出政壇的
戈巴契夫，成立基金會致力環保運動，同時出版回憶錄，到各地演講賺取
生活費，跟他繼任者葉爾欽的境遇有天壤之別。1999年愛妻蕾莎病逝
，讓他至今依舊無法釋壞，女兒成為他生活上的重心。2004年雷根過
世時，他親自前往弔唁這位曾經共同改變世界的老友，對於俄羅斯的未來
，他希望有生之年可以看到更大的改變。前蘇聯領導人戈巴契夫前蘇聯時
期，與美國前總統雷根共同結束冷戰，推動民主經濟改革的領導人戈巴契
夫，在二號渡過他75歲生日。儘管西方國家大多認為，戈巴契夫對世界
的貢獻應該給予正面評價，不過在國內，俄羅斯民眾對戈巴契夫的看法卻
普遍不理想。剛滿75歲的戈巴契夫，2月底接受媒體採訪時，針對俄羅
斯目前人民的生活做了簡單的描述。前蘇聯領導人戈巴契夫戈巴契夫19
85到1991年掌權時期，推動經濟跟民主改革，跟當時的美國總統雷
根，完成終結美蘇冷戰的歷史壯舉，進而促使1990年柏林圍牆倒塌，
東歐共產集團全面垮台，前蘇聯也面臨瓦解衝擊，西方學者對戈巴契夫的
貢獻給於正面的評價。美加研究機構維克托不過在國內，戈巴契夫的改革
，導致前蘇聯解體，經濟混亂，許多人抨擊他是西方的打手，讓他在國內
的聲望一落千丈。1996年總統大選，戈巴契夫得票率不到1%，20
00年他成立政黨擔任黨主席，至今未在俄國議會中取得任何席位。俄國
民眾淡出政壇的戈巴契夫，成立基金會致力環保運動，同時出版回憶錄，
到各地演講賺取生活費，跟他繼任者葉爾欽的境遇有天壤之別。1999
年愛妻蕾莎病逝，讓他至今依舊無法釋壞，女兒成為他生活上的重心。2
004年雷根過世時，他親自前往弔唁這位曾經共同改變世界的老友，對
於俄羅斯的未來，他希望有生之年可以看到更大的改變。前蘇聯領導人戈
巴契夫前蘇聯時期，與美國前總統雷根共同結束冷戰，推動民主經濟改革
的領導人戈巴契夫，在二號渡過他75歲生日。儘管西方國家大多認為，
戈巴契夫對世界的貢獻應該給予正面評價，不過在國內，俄羅斯民眾對戈
巴契夫的看法卻普遍不理想。剛滿75歲的戈巴契夫，2月底接受媒體採
訪時，針對俄羅斯目前人民的生活做了簡單的描述。前蘇聯領導人戈巴契
夫戈巴契夫1985到1991年掌權時期，推動經濟跟民主改革，跟當
時的美國總統雷根，完成終結美蘇冷戰的歷史壯舉，進而促使1990年
柏林圍牆倒塌，東歐共產集團全面垮台，前蘇聯也面臨瓦解衝擊，西方學
者對戈巴契夫的貢獻給於正面的評價。美加研究機構維克托不過在國內，
戈巴契夫的改革，導致前蘇聯解體，經濟混亂，許多人抨擊他是西方的打
手，讓他在國內的聲望一落千丈。1996年總統大選，戈巴契夫得票率
不到1%，2000年他成立政黨擔任黨主席，至今未在俄國議會中取得
任何席位。俄國民眾淡出政壇的戈巴契夫，成立基金會致力環保運動，同
時出版回憶錄，到各地演講賺取生活費，跟他繼任者葉爾欽的境遇有天壤
之別。1999年愛妻蕾莎病逝，讓他至今依舊無法釋壞，女兒成為他生
活上的重心。2004年雷根過世時，他親自前往弔唁這位曾經共同改變
世界的老友，對於俄羅斯的未來，他希望有生之年可以看到更大的改變。
前蘇聯領導人戈巴契夫前蘇聯時期，與美國前總統雷根共同結束冷戰，推
動民主經濟改革的領導人戈巴契夫，在二號渡過他75歲生日。儘管西方
國家大多認為，戈巴契夫對世界的貢獻應該給予正面評價，不過在國內，
俄羅斯民眾對戈巴契夫的看法卻普遍不理想。剛滿75歲的戈巴契夫，2
月底接受媒體採訪時，針對俄羅斯目前人民的生活做了簡單的描述。前蘇
聯領導人戈巴契夫戈巴契夫1985到1991年掌權時期，推動經濟跟
民主改革，跟當時的美國總統雷根，完成終結美蘇冷戰的歷史壯舉，進而
促使1990年柏林圍牆倒塌，東歐共產集團全面垮台，前蘇聯也面臨瓦
解衝擊，西方學者對戈巴契夫的貢獻給於正面的評價。美加研究機構維克
托不過在國內，戈巴契夫的改革，導致前蘇聯解體，經濟混亂，許多人抨
擊他是西方的打手，讓他在國內的聲望一落千丈。1996年總統大選，
戈巴契夫得票率不到1%，2000年他成立政黨擔任黨主席，至今未在
俄國議會中取得任何席位。俄國民眾淡出政壇的戈巴契夫，成立基金會致
力環保運動，同時出版回憶錄，到各地演講賺取生活費，跟他繼任者葉爾
欽的境遇有天壤之別。1999年愛妻蕾莎病逝，讓他至今依舊無法釋壞
，女兒成為他生活上的重心。2004年雷根過世時，他親自前往弔唁這
位曾經共同改變世界的老友，對於俄羅斯的未來，他希望有生之年可以看
到更大的改變。前蘇聯領導人戈巴契夫前蘇聯時期，與美國前總統雷根共
同結束冷戰，推動民主經濟改革的領導人戈巴契夫，在二號渡過他75歲
生日。儘管西方國家大多認為，戈巴契夫對世界的貢獻應該給予正面評價
，不過在國內，俄羅斯民眾對戈巴契夫的看法卻普遍不理想。剛滿75歲
的戈巴契夫，2月底接受媒體採訪時，針對俄羅斯目前人民的生活做了簡
單的描述。前蘇聯領導人戈巴契夫戈巴契夫1985到1991年掌權時
期，推動經濟跟民主改革，跟當時的美國總統雷根，完成終結美蘇冷戰的
歷史壯舉，進而促使1990年柏林圍牆倒塌，東歐共產集團全面垮台，
前蘇聯也面臨瓦解衝擊，西方學者對戈巴契夫的貢獻給於正面的評價。美
加研究機構維克托不過在國內，戈巴契夫的改革，導致前蘇聯解體，經濟
混亂，許多人抨擊他是西方的打手，讓他在國內的聲望一落千丈。199
6年總統大選，戈巴契夫得票率不到1%，2000年他成立政黨擔任黨
主席，至今未在俄國議會中取得任何席位。俄國民眾淡出政壇的戈巴契夫
，成立基金會致力環保運動，同時出版回憶錄，到各地演講賺取生活費，
跟他繼任者葉爾欽的境遇有天壤之別。1999年愛妻蕾莎病逝，讓他至
今依舊無法釋壞，女兒成為他生活上的重心。2004年雷根過世時，他
親自前往弔唁這位曾經共同改變世界的老友，對於俄羅斯的未來，他希望
有生之年可以看到更大的改變。前蘇聯領導人戈巴契夫前蘇聯時期，與美
國前總統雷根共同結束冷戰，推動民主經濟改革的領導人戈巴契夫，在二
號渡過他75歲生日。儘管西方國家大多認為，戈巴契夫對世界的貢獻應
該給予正面評價，不過在國內，俄羅斯民眾對戈巴契夫的看法卻普遍不理
想。剛滿75歲的戈巴契夫，2月底接受媒體採訪時，針對俄羅斯目前人
民的生活做了簡單的描述。前蘇聯領導人戈巴契夫戈巴契夫1985到1
991年掌權時期，推動經濟跟民主改革，跟當時的美國總統雷根，完成
終結美蘇冷戰的歷史壯舉，進而促使1990年柏林圍牆倒塌，東歐共產
集團全面垮台，前蘇聯也面臨瓦解衝擊，西方學者對戈巴契夫的貢獻給於
正面的評價。美加研究機構維克托不過在國內，戈巴契夫的改革，導致前
蘇聯解體，經濟混亂，許多人抨擊他是西方的打手，讓他在國內的聲望一
落千丈。1996年總統大選，戈巴契夫得票率不到1%，2000年他
成立政黨擔任黨主席，至今未在俄國議會中取得任何席位。俄國民眾淡出
政壇的戈巴契夫，成立基金會致力環保運動，同時出版回憶錄，到各地演
講賺取生活費，跟他繼任者葉爾欽的境遇有天壤之別。1999年愛妻蕾
莎病逝，讓他至今依舊無法釋壞，女兒成為他生活上的重心。2004年
雷根過世時，他親自前往弔唁這位曾經共同改變世界的老友，對於俄羅斯
的未來，他希望有生之年可以看到更大的改變。前蘇聯領導人戈巴契夫前
蘇聯時期，與美國前總統雷根共同結束冷戰，推動民主經濟改革的領導人
戈巴契夫，在二號渡過他75歲生日。儘管西方國家大多認為，戈巴契夫
對世界的貢獻應該給予正面評價，不過在國內，俄羅斯民眾對戈巴契夫的
看法卻普遍不理想。剛滿75歲的戈巴契夫，2月底接受媒體採訪時，針
對俄羅斯目前人民的生活做了簡單的描述。前蘇聯領導人戈巴契夫戈巴契
夫1985到1991年掌權時期，推動經濟跟民主改革，跟當時的美國
總統雷根，完成終結美蘇冷戰的歷史壯舉，進而促使1990年柏林圍牆
倒塌，東歐共產集團全面垮台，前蘇聯也面臨瓦解衝擊，西方學者對戈巴
契夫的貢獻給於正面的評價。美加研究機構維克托不過在國內，戈巴契夫
的改革，導致前蘇聯解體，經濟混亂，許多人抨擊他是西方的打手，讓他
在國內的聲望一落千丈。1996年總統大選，戈巴契夫得票率不到1%
，2000年他成立政黨擔任黨主席，至今未在俄國議會中取得任何席位
。俄國民眾淡出政壇的戈巴契夫，成立基金會致力環保運動，同時出版回
憶錄，到各地演講賺取生活費，跟他繼任者葉爾欽的境遇有天壤之別。1
999年愛妻蕾莎病逝，讓他至今依舊無法釋壞，女兒成為他生活上的重
心。2004年雷根過世時，他親自前往弔唁這位曾經共同改變世界的老
友，對於俄羅斯的未來，他希望有生之年可以看到更大的改變。前蘇聯領
導人戈巴契夫
