溫布敦網球男子單打冠軍出爐，瑞士特快車費德勒，花了四個多小時，
抱走他的第六座溫網冠軍，重返世界第一，也成為史上第一位抱走1
5座大滿貫金杯的球員。
這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。
首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子
AndyRoddick以7比5拿下第一盤。
第二盤的搶7當中，大會第2號種子Federer以86勝出。
第3盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數21領先。
Federer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。
整場比賽Federer共發出50記Ace球。
第5盤第30局，Roddick正手拍失誤，送給Federer賽
末冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，Fed
erer興奮高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，
兩人之前對戰，Federer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍
贏的辛苦，Federer對Roddick的表現也讚不絕口。
拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿貫獎杯，改
寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起
立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項
再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nad
al的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也
重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼
