台灣出現第一位女蛙人軍官，海軍陸戰隊少尉郭詩玉，在六天五夜內連續
通過體力技術這些困難的考驗，成為國軍第一位得到這種光榮的女軍官。
真的沒有三兩三不能上梁山，畫面中這位剪著俐落短髮，咬緊牙根在尖銳
的石頭路上匍匐前進的，就是海軍陸戰隊兩棲偵搜班少尉區隊長郭詩玉，
正賣力闖向俗稱天堂路的考驗。沒有特權，沒有性別差異，郭詩玉和其他
男隊員一樣接受艱難挑戰，即使手臂被石頭刮傷，表情痛苦但仍然強忍著
傷痛，當達成目標後一切辛苦都覺得甘甜勇於接受考驗和挑戰的郭詩玉，
畢業於玄奘大學應用心理系，投入軍中生涯，選擇難度最高的海軍陸戰隊
，在他之前，已經有五位志願役女兵通過號稱天堂路的考驗，郭詩玉則是
女性軍官第一人。兩棲偵搜大隊結訓，學員必須在六天五夜的地獄周，連
續通過長跑、蛙人操、海上操舟、海上長泳、漂浮、深潛、闖過困難地形
及膽識訓練才能成為真正蛙人。七年級的她不願被人稱做草莓兵，自我成
長接受挑戰，獲得蛙人臂章，一切都值得。台灣出現第一位女蛙人軍官，
海軍陸戰隊少尉郭詩玉，在六天五夜內連續通過體力技術這些困難的考驗
，成為國軍第一位得到這種光榮的女軍官。真的沒有三兩三不能上梁山，
畫面中這位剪著俐落短髮，咬緊牙根在尖銳的石頭路上匍匐前進的，就是
海軍陸戰隊兩棲偵搜班少尉區隊長郭詩玉，正賣力闖向俗稱天堂路的考驗
。沒有特權，沒有性別差異，郭詩玉和其他男隊員一樣接受艱難挑戰，即
使手臂被石頭刮傷，表情痛苦但仍然強忍著傷痛，當達成目標後一切辛苦
都覺得甘甜勇於接受考驗和挑戰的郭詩玉，畢業於玄奘大學應用心理系，
投入軍中生涯，選擇難度最高的海軍陸戰隊，在他之前，已經有五位志願
役女兵通過號稱天堂路的考驗，郭詩玉則是女性軍官第一人。兩棲偵搜大
隊結訓，學員必須在六天五夜的地獄周，連續通過長跑、蛙人操、海上操
舟、海上長泳、漂浮、深潛、闖過困難地形及膽識訓練才能成為真正蛙人
。七年級的她不願被人稱做草莓兵，自我成長接受挑戰，獲得蛙人臂章，
一切都值得。台灣出現第一位女蛙人軍官，海軍陸戰隊少尉郭詩玉，在六
天五夜內連續通過體力技術這些困難的考驗，成為國軍第一位得到這種光
榮的女軍官。真的沒有三兩三不能上梁山，畫面中這位剪著俐落短髮，咬
緊牙根在尖銳的石頭路上匍匐前進的，就是海軍陸戰隊兩棲偵搜班少尉區
隊長郭詩玉，正賣力闖向俗稱天堂路的考驗。沒有特權，沒有性別差異，
郭詩玉和其他男隊員一樣接受艱難挑戰，即使手臂被石頭刮傷，表情痛苦
但仍然強忍著傷痛，當達成目標後一切辛苦都覺得甘甜勇於接受考驗和挑
戰的郭詩玉，畢業於玄奘大學應用心理系，投入軍中生涯，選擇難度最高
的海軍陸戰隊，在他之前，已經有五位志願役女兵通過號稱天堂路的考驗
，郭詩玉則是女性軍官第一人。兩棲偵搜大隊結訓，學員必須在六天五夜
的地獄周，連續通過長跑、蛙人操、海上操舟、海上長泳、漂浮、深潛、
闖過困難地形及膽識訓練才能成為真正蛙人。七年級的她不願被人稱做草
莓兵，自我成長接受挑戰，獲得蛙人臂章，一切都值得。台灣出現第一位
女蛙人軍官，海軍陸戰隊少尉郭詩玉，在六天五夜內連續通過體力技術這
些困難的考驗，成為國軍第一位得到這種光榮的女軍官。真的沒有三兩三
不能上梁山，畫面中這位剪著俐落短髮，咬緊牙根在尖銳的石頭路上匍匐
前進的，就是海軍陸戰隊兩棲偵搜班少尉區隊長郭詩玉，正賣力闖向俗稱
天堂路的考驗。沒有特權，沒有性別差異，郭詩玉和其他男隊員一樣接受
艱難挑戰，即使手臂被石頭刮傷，表情痛苦但仍然強忍著傷痛，當達成目
標後一切辛苦都覺得甘甜勇於接受考驗和挑戰的郭詩玉，畢業於玄奘大學
應用心理系，投入軍中生涯，選擇難度最高的海軍陸戰隊，在他之前，已
經有五位志願役女兵通過號稱天堂路的考驗，郭詩玉則是女性軍官第一人
。兩棲偵搜大隊結訓，學員必須在六天五夜的地獄周，連續通過長跑、蛙
人操、海上操舟、海上長泳、漂浮、深潛、闖過困難地形及膽識訓練才能
成為真正蛙人。七年級的她不願被人稱做草莓兵，自我成長接受挑戰，獲
得蛙人臂章，一切都值得。台灣出現第一位女蛙人軍官，海軍陸戰隊少尉
郭詩玉，在六天五夜內連續通過體力技術這些困難的考驗，成為國軍第一
位得到這種光榮的女軍官。真的沒有三兩三不能上梁山，畫面中這位剪著
俐落短髮，咬緊牙根在尖銳的石頭路上匍匐前進的，就是海軍陸戰隊兩棲
偵搜班少尉區隊長郭詩玉，正賣力闖向俗稱天堂路的考驗。沒有特權，沒
有性別差異，郭詩玉和其他男隊員一樣接受艱難挑戰，即使手臂被石頭刮
傷，表情痛苦但仍然強忍著傷痛，當達成目標後一切辛苦都覺得甘甜勇於
接受考驗和挑戰的郭詩玉，畢業於玄奘大學應用心理系，投入軍中生涯，
選擇難度最高的海軍陸戰隊，在他之前，已經有五位志願役女兵通過號稱
天堂路的考驗，郭詩玉則是女性軍官第一人。兩棲偵搜大隊結訓，學員必
須在六天五夜的地獄周，連續通過長跑、蛙人操、海上操舟、海上長泳、
漂浮、深潛、闖過困難地形及膽識訓練才能成為真正蛙人。七年級的她不
願被人稱做草莓兵，自我成長接受挑戰，獲得蛙人臂章，一切都值得。
