至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰國首都曼谷
，3號聚集了大批支持總理戴克辛的群眾，準備發動街頭示威，替面臨下
台壓力的戴克辛討回顏面。部份人士估計，這次支持戴克辛的遊行總人數
將突破30萬人，屆時戴克辛將到場發表演說。不過5號，要求戴克辛下
台的群眾也將在曼谷發動示威，反對黨把5號設定為戴克辛自動下台的最
後期限，外界擔心屆時可能會引發反對群眾與警方的衝突美國參議院2號
以89票對10票的壓倒性多數，通過愛國法案修正案，針對保障民眾隱
私權的部分進行補強，不過民主黨議員認為，這項修正版本依舊無法解決
政府濫權的弊端，因此將繼續爭取修改條文。去年因為爆發布希政府非法
對民眾進行監聽，導致法案審查延期。預計眾議院在下星期也將通過愛國
法案修正版，10號之前由布希簽署生效。巴勒斯坦哈瑪斯流亡領袖馬夏
爾，受到俄羅斯總統蒲亭的邀請，3號率團飛抵莫斯科展開三天的訪問行
程。馬夏爾行前已經強調，是否承認以色列不是這次訪問的焦點議題，不
過俄羅斯方面堅持，哈瑪斯必須放棄武力同時承認以色列的地位。馬夏爾
接下來將會見俄羅斯外長拉夫羅夫以及東政教主教。一般認為，哈瑪斯雖
然希望靠這次莫斯科之行，獲得國際支持，但可能象徵意義比較大，談不
出具體成果。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
泰國首都曼谷，3號聚集了大批支持總理戴克辛的群眾，準備發動街頭示
威，替面臨下台壓力的戴克辛討回顏面。部份人士估計，這次支持戴克辛
的遊行總人數將突破30萬人，屆時戴克辛將到場發表演說。不過5號，
要求戴克辛下台的群眾也將在曼谷發動示威，反對黨把5號設定為戴克辛
自動下台的最後期限，外界擔心屆時可能會引發反對群眾與警方的衝突美
國參議院2號以89票對10票的壓倒性多數，通過愛國法案修正案，針
對保障民眾隱私權的部分進行補強，不過民主黨議員認為，這項修正版本
依舊無法解決政府濫權的弊端，因此將繼續爭取修改條文。去年因為爆發
布希政府非法對民眾進行監聽，導致法案審查延期。預計眾議院在下星期
也將通過愛國法案修正版，10號之前由布希簽署生效。巴勒斯坦哈瑪斯
流亡領袖馬夏爾，受到俄羅斯總統蒲亭的邀請，3號率團飛抵莫斯科展開
三天的訪問行程。馬夏爾行前已經強調，是否承認以色列不是這次訪問的
焦點議題，不過俄羅斯方面堅持，哈瑪斯必須放棄武力同時承認以色列的
地位。馬夏爾接下來將會見俄羅斯外長拉夫羅夫以及東政教主教。一般認
為，哈瑪斯雖然希望靠這次莫斯科之行，獲得國際支持，但可能象徵意義
比較大，談不出具體成果。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。泰國首都曼谷，3號聚集了大批支持總理戴克辛的群眾，準
備發動街頭示威，替面臨下台壓力的戴克辛討回顏面。部份人士估計，這
次支持戴克辛的遊行總人數將突破30萬人，屆時戴克辛將到場發表演說
。不過5號，要求戴克辛下台的群眾也將在曼谷發動示威，反對黨把5號
設定為戴克辛自動下台的最後期限，外界擔心屆時可能會引發反對群眾與
警方的衝突美國參議院2號以89票對10票的壓倒性多數，通過愛國法
案修正案，針對保障民眾隱私權的部分進行補強，不過民主黨議員認為，
這項修正版本依舊無法解決政府濫權的弊端，因此將繼續爭取修改條文。
去年因為爆發布希政府非法對民眾進行監聽，導致法案審查延期。預計眾
議院在下星期也將通過愛國法案修正版，10號之前由布希簽署生效。巴
勒斯坦哈瑪斯流亡領袖馬夏爾，受到俄羅斯總統蒲亭的邀請，3號率團飛
抵莫斯科展開三天的訪問行程。馬夏爾行前已經強調，是否承認以色列不
是這次訪問的焦點議題，不過俄羅斯方面堅持，哈瑪斯必須放棄武力同時
承認以色列的地位。馬夏爾接下來將會見俄羅斯外長拉夫羅夫以及東政教
主教。一般認為，哈瑪斯雖然希望靠這次莫斯科之行，獲得國際支持，但
可能象徵意義比較大，談不出具體成果。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。泰國首都曼谷，3號聚集了大批支持總理戴克
辛的群眾，準備發動街頭示威，替面臨下台壓力的戴克辛討回顏面。部份
人士估計，這次支持戴克辛的遊行總人數將突破30萬人，屆時戴克辛將
到場發表演說。不過5號，要求戴克辛下台的群眾也將在曼谷發動示威，
反對黨把5號設定為戴克辛自動下台的最後期限，外界擔心屆時可能會引
發反對群眾與警方的衝突美國參議院2號以89票對10票的壓倒性多數
，通過愛國法案修正案，針對保障民眾隱私權的部分進行補強，不過民主
黨議員認為，這項修正版本依舊無法解決政府濫權的弊端，因此將繼續爭
取修改條文。去年因為爆發布希政府非法對民眾進行監聽，導致法案審查
延期。預計眾議院在下星期也將通過愛國法案修正版，10號之前由布希
簽署生效。巴勒斯坦哈瑪斯流亡領袖馬夏爾，受到俄羅斯總統蒲亭的邀請
，3號率團飛抵莫斯科展開三天的訪問行程。馬夏爾行前已經強調，是否
承認以色列不是這次訪問的焦點議題，不過俄羅斯方面堅持，哈瑪斯必須
放棄武力同時承認以色列的地位。馬夏爾接下來將會見俄羅斯外長拉夫羅
夫以及東政教主教。一般認為，哈瑪斯雖然希望靠這次莫斯科之行，獲得
國際支持，但可能象徵意義比較大，談不出具體成果。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰國首都曼谷，3號聚集了大批
支持總理戴克辛的群眾，準備發動街頭示威，替面臨下台壓力的戴克辛討
回顏面。部份人士估計，這次支持戴克辛的遊行總人數將突破30萬人，
屆時戴克辛將到場發表演說。不過5號，要求戴克辛下台的群眾也將在曼
谷發動示威，反對黨把5號設定為戴克辛自動下台的最後期限，外界擔心
屆時可能會引發反對群眾與警方的衝突美國參議院2號以89票對10票
的壓倒性多數，通過愛國法案修正案，針對保障民眾隱私權的部分進行補
強，不過民主黨議員認為，這項修正版本依舊無法解決政府濫權的弊端，
因此將繼續爭取修改條文。去年因為爆發布希政府非法對民眾進行監聽，
導致法案審查延期。預計眾議院在下星期也將通過愛國法案修正版，10
號之前由布希簽署生效。巴勒斯坦哈瑪斯流亡領袖馬夏爾，受到俄羅斯總
統蒲亭的邀請，3號率團飛抵莫斯科展開三天的訪問行程。馬夏爾行前已
經強調，是否承認以色列不是這次訪問的焦點議題，不過俄羅斯方面堅持
，哈瑪斯必須放棄武力同時承認以色列的地位。馬夏爾接下來將會見俄羅
斯外長拉夫羅夫以及東政教主教。一般認為，哈瑪斯雖然希望靠這次莫斯
科之行，獲得國際支持，但可能象徵意義比較大，談不出具體成果。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰國首都曼谷，3
號聚集了大批支持總理戴克辛的群眾，準備發動街頭示威，替面臨下台壓
力的戴克辛討回顏面。部份人士估計，這次支持戴克辛的遊行總人數將突
破30萬人，屆時戴克辛將到場發表演說。不過5號，要求戴克辛下台的
群眾也將在曼谷發動示威，反對黨把5號設定為戴克辛自動下台的最後期
限，外界擔心屆時可能會引發反對群眾與警方的衝突美國參議院2號以8
9票對10票的壓倒性多數，通過愛國法案修正案，針對保障民眾隱私權
的部分進行補強，不過民主黨議員認為，這項修正版本依舊無法解決政府
濫權的弊端，因此將繼續爭取修改條文。去年因為爆發布希政府非法對民
眾進行監聽，導致法案審查延期。預計眾議院在下星期也將通過愛國法案
修正版，10號之前由布希簽署生效。巴勒斯坦哈瑪斯流亡領袖馬夏爾，
受到俄羅斯總統蒲亭的邀請，3號率團飛抵莫斯科展開三天的訪問行程。
馬夏爾行前已經強調，是否承認以色列不是這次訪問的焦點議題，不過俄
羅斯方面堅持，哈瑪斯必須放棄武力同時承認以色列的地位。馬夏爾接下
來將會見俄羅斯外長拉夫羅夫以及東政教主教。一般認為，哈瑪斯雖然希
望靠這次莫斯科之行，獲得國際支持，但可能象徵意義比較大，談不出具
體成果。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰國
首都曼谷，3號聚集了大批支持總理戴克辛的群眾，準備發動街頭示威，
替面臨下台壓力的戴克辛討回顏面。部份人士估計，這次支持戴克辛的遊
行總人數將突破30萬人，屆時戴克辛將到場發表演說。不過5號，要求
戴克辛下台的群眾也將在曼谷發動示威，反對黨把5號設定為戴克辛自動
下台的最後期限，外界擔心屆時可能會引發反對群眾與警方的衝突美國參
議院2號以89票對10票的壓倒性多數，通過愛國法案修正案，針對保
障民眾隱私權的部分進行補強，不過民主黨議員認為，這項修正版本依舊
無法解決政府濫權的弊端，因此將繼續爭取修改條文。去年因為爆發布希
政府非法對民眾進行監聽，導致法案審查延期。預計眾議院在下星期也將
通過愛國法案修正版，10號之前由布希簽署生效。巴勒斯坦哈瑪斯流亡
領袖馬夏爾，受到俄羅斯總統蒲亭的邀請，3號率團飛抵莫斯科展開三天
的訪問行程。馬夏爾行前已經強調，是否承認以色列不是這次訪問的焦點
議題，不過俄羅斯方面堅持，哈瑪斯必須放棄武力同時承認以色列的地位
。馬夏爾接下來將會見俄羅斯外長拉夫羅夫以及東政教主教。一般認為，
哈瑪斯雖然希望靠這次莫斯科之行，獲得國際支持，但可能象徵意義比較
大，談不出具體成果。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。泰國首都曼谷，3號聚集了大批支持總理戴克辛的群眾，準備發
動街頭示威，替面臨下台壓力的戴克辛討回顏面。部份人士估計，這次支
持戴克辛的遊行總人數將突破30萬人，屆時戴克辛將到場發表演說。不
過5號，要求戴克辛下台的群眾也將在曼谷發動示威，反對黨把5號設定
為戴克辛自動下台的最後期限，外界擔心屆時可能會引發反對群眾與警方
的衝突美國參議院2號以89票對10票的壓倒性多數，通過愛國法案修
正案，針對保障民眾隱私權的部分進行補強，不過民主黨議員認為，這項
修正版本依舊無法解決政府濫權的弊端，因此將繼續爭取修改條文。去年
因為爆發布希政府非法對民眾進行監聽，導致法案審查延期。預計眾議院
在下星期也將通過愛國法案修正版，10號之前由布希簽署生效。巴勒斯
坦哈瑪斯流亡領袖馬夏爾，受到俄羅斯總統蒲亭的邀請，3號率團飛抵莫
斯科展開三天的訪問行程。馬夏爾行前已經強調，是否承認以色列不是這
次訪問的焦點議題，不過俄羅斯方面堅持，哈瑪斯必須放棄武力同時承認
以色列的地位。馬夏爾接下來將會見俄羅斯外長拉夫羅夫以及東政教主教
。一般認為，哈瑪斯雖然希望靠這次莫斯科之行，獲得國際支持，但可能
象徵意義比較大，談不出具體成果。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。泰國首都曼谷，3號聚集了大批支持總理戴克辛的
群眾，準備發動街頭示威，替面臨下台壓力的戴克辛討回顏面。部份人士
估計，這次支持戴克辛的遊行總人數將突破30萬人，屆時戴克辛將到場
發表演說。不過5號，要求戴克辛下台的群眾也將在曼谷發動示威，反對
黨把5號設定為戴克辛自動下台的最後期限，外界擔心屆時可能會引發反
對群眾與警方的衝突美國參議院2號以89票對10票的壓倒性多數，通
過愛國法案修正案，針對保障民眾隱私權的部分進行補強，不過民主黨議
員認為，這項修正版本依舊無法解決政府濫權的弊端，因此將繼續爭取修
改條文。去年因為爆發布希政府非法對民眾進行監聽，導致法案審查延期
。預計眾議院在下星期也將通過愛國法案修正版，10號之前由布希簽署
生效。巴勒斯坦哈瑪斯流亡領袖馬夏爾，受到俄羅斯總統蒲亭的邀請，3
號率團飛抵莫斯科展開三天的訪問行程。馬夏爾行前已經強調，是否承認
以色列不是這次訪問的焦點議題，不過俄羅斯方面堅持，哈瑪斯必須放棄
武力同時承認以色列的地位。馬夏爾接下來將會見俄羅斯外長拉夫羅夫以
及東政教主教。一般認為，哈瑪斯雖然希望靠這次莫斯科之行，獲得國際
支持，但可能象徵意義比較大，談不出具體成果。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。泰國首都曼谷，3號聚集了大批支持
總理戴克辛的群眾，準備發動街頭示威，替面臨下台壓力的戴克辛討回顏
面。部份人士估計，這次支持戴克辛的遊行總人數將突破30萬人，屆時
戴克辛將到場發表演說。不過5號，要求戴克辛下台的群眾也將在曼谷發
動示威，反對黨把5號設定為戴克辛自動下台的最後期限，外界擔心屆時
可能會引發反對群眾與警方的衝突美國參議院2號以89票對10票的壓
倒性多數，通過愛國法案修正案，針對保障民眾隱私權的部分進行補強，
不過民主黨議員認為，這項修正版本依舊無法解決政府濫權的弊端，因此
將繼續爭取修改條文。去年因為爆發布希政府非法對民眾進行監聽，導致
法案審查延期。預計眾議院在下星期也將通過愛國法案修正版，10號之
前由布希簽署生效。巴勒斯坦哈瑪斯流亡領袖馬夏爾，受到俄羅斯總統蒲
亭的邀請，3號率團飛抵莫斯科展開三天的訪問行程。馬夏爾行前已經強
調，是否承認以色列不是這次訪問的焦點議題，不過俄羅斯方面堅持，哈
瑪斯必須放棄武力同時承認以色列的地位。馬夏爾接下來將會見俄羅斯外
長拉夫羅夫以及東政教主教。一般認為，哈瑪斯雖然希望靠這次莫斯科之
行，獲得國際支持，但可能象徵意義比較大，談不出具體成果。
