（高雄世運下個禮拜四開始，但票賣賣不成，聽說十全國小公布，孩子去
世運觀賞票有、下學期成績增加行。這宣傳，部分父母聽到反對，再有人
批評這孩子教不對。）高雄世運將在下個禮拜四登場，不過，世運票房不
佳，十全國小竟然通知家長，憑世運票根、可以讓孩子下學期課程加分、
這樣的獎勵方法引起部分家長反彈，還有人批評這根本就是反教育。買票
看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓
勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學
校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加
上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分
，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也
請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前
世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千
張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想
其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世運下個禮拜四開始，但票
賣賣不成，聽說十全國小公布，孩子去世運觀賞票有、下學期成績增加行
。這宣傳，部分父母聽到反對，再有人批評這孩子教不對。）高雄世運將
在下個禮拜四登場，不過，世運票房不佳，十全國小竟然通知家長，憑世
運票根、可以讓孩子下學期課程加分、這樣的獎勵方法引起部分家長反彈
，還有人批評這根本就是反教育。買票看世運，就能憑票根加2分，這是
高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎
勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成
，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好
的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取
消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局
，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只
賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超過30萬
張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄
報導（高雄世運下個禮拜四開始，但票賣賣不成，聽說十全國小公布，孩
子去世運觀賞票有、下學期成績增加行。這宣傳，部分父母聽到反對，再
有人批評這孩子教不對。）高雄世運將在下個禮拜四登場，不過，世運票
房不佳，十全國小竟然通知家長，憑世運票根、可以讓孩子下學期課程加
分、這樣的獎勵方法引起部分家長反彈，還有人批評這根本就是反教育。
買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為
了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透
過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀
。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會
加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原
本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。
目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有
7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再
想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世運下個禮拜四開始，
但票賣賣不成，聽說十全國小公布，孩子去世運觀賞票有、下學期成績增
加行。這宣傳，部分父母聽到反對，再有人批評這孩子教不對。）高雄世
運將在下個禮拜四登場，不過，世運票房不佳，十全國小竟然通知家長，
憑世運票根、可以讓孩子下學期課程加分、這樣的獎勵方法引起部分家長
反彈，還有人批評這根本就是反教育。買票看世運，就能憑票根加2分，
這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出
的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家長很
贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況
不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕
緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教
育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張
，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超過3
0萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌
高雄報導（高雄世運下個禮拜四開始，但票賣賣不成，聽說十全國小公布
，孩子去世運觀賞票有、下學期成績增加行。這宣傳，部分父母聽到反對
，再有人批評這孩子教不對。）高雄世運將在下個禮拜四登場，不過，世
運票房不佳，十全國小竟然通知家長，憑世運票根、可以讓孩子下學期課
程加分、這樣的獎勵方法引起部分家長反彈，還有人批評這根本就是反教
育。買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前
，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可
以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價
值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒
機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切
，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方
式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮
也有7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，
得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世運下個禮拜四開
始，但票賣賣不成，聽說十全國小公布，孩子去世運觀賞票有、下學期成
績增加行。這宣傳，部分父母聽到反對，再有人批評這孩子教不對。）高
雄世運將在下個禮拜四登場，不過，世運票房不佳，十全國小竟然通知家
長，憑世運票根、可以讓孩子下學期課程加分、這樣的獎勵方法引起部分
家長反彈，還有人批評這根本就是反教育。買票看世運，就能憑票根加2
分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，
推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購票打八折，有家
長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注
狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學
校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣世運
的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數35
萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還有超
過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介村李
岦昌高雄報導（高雄世運下個禮拜四開始，但票賣賣不成，聽說十全國小
公布，孩子去世運觀賞票有、下學期成績增加行。這宣傳，部分父母聽到
反對，再有人批評這孩子教不對。）高雄世運將在下個禮拜四登場，不過
，世運票房不佳，十全國小竟然通知家長，憑世運票根、可以讓孩子下學
期課程加分、這樣的獎勵方法引起部分家長反彈，還有人批評這根本就是
反教育。買票看世運，就能憑票根加2分，這是高雄市十全國小在學期結
束前，為了鼓勵家長和學生參加世運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，
又可以透過學校團體購票打八折，有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學
生價值觀。加上有人擔心，家庭經濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等
同沒機會加分，家長出現反彈聲浪，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好
心切，原本也請各級學校協助推廣世運的教育局，也趕緊規範各校，別用
錯方式。目前世運賽事門票，全數35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕
典禮也有7千張還未售出，總共還有超過30萬張票沒人買，市政府想催
票，得再想想其它辦法。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世運下個禮拜
四開始，但票賣賣不成，聽說十全國小公布，孩子去世運觀賞票有、下學
期成績增加行。這宣傳，部分父母聽到反對，再有人批評這孩子教不對。
）高雄世運將在下個禮拜四登場，不過，世運票房不佳，十全國小竟然通
知家長，憑世運票根、可以讓孩子下學期課程加分、這樣的獎勵方法引起
部分家長反彈，還有人批評這根本就是反教育。買票看世運，就能憑票根
加2分，這是高雄市十全國小在學期結束前，為了鼓勵家長和學生參加世
運，推出的獎勵辦法，總成績加2分，又可以透過學校團體購票打八折，
有家長很贊成，但也家長擔心會扭曲學生價值觀。加上有人擔心，家庭經
濟注狀況不好的學生，沒能力買票，等同沒機會加分，家長出現反彈聲浪
，學校趕緊取消獎勵。有學校過於求好心切，原本也請各級學校協助推廣
世運的教育局，也趕緊規範各校，別用錯方式。目前世運賽事門票，全數
35萬張，只賣出5萬張，再加上閉幕典禮也有7千張還未售出，總共還
有超過30萬張票沒人買，市政府想催票，得再想想其它辦法。記者王介
村李岦昌高雄報導
