美國和印度二號才簽署民用核子合作計畫協議，美國國防部三號表示，將
出售先進戰機給印度，加速擴展兩國軍事關係美國五角大廈在聲明中指出
，美國願意賣給印度，F16與F18兩種實戰經驗豐富的戰機，希望藉
此協助印度滿足防衛需求，並且提供印度所需的重要設備與科技。而印度
還希望在未來十五年內，購買126架多功能戰機，來提升軍力。傳統上
，俄羅斯和法國是印度軍機的主要供應國，但新德里現在考慮將戰機範圍
擴大到美製的F16與F18。美國和印度二號才簽署民用核子合作計畫
協議，美國國防部三號表示，將出售先進戰機給印度，加速擴展兩國軍事
關係美國五角大廈在聲明中指出，美國願意賣給印度，F16與F18兩
種實戰經驗豐富的戰機，希望藉此協助印度滿足防衛需求，並且提供印度
所需的重要設備與科技。而印度還希望在未來十五年內，購買126架多
功能戰機，來提升軍力。傳統上，俄羅斯和法國是印度軍機的主要供應國
，但新德里現在考慮將戰機範圍擴大到美製的F16與F18。美國和印
度二號才簽署民用核子合作計畫協議，美國國防部三號表示，將出售先進
戰機給印度，加速擴展兩國軍事關係美國五角大廈在聲明中指出，美國願
意賣給印度，F16與F18兩種實戰經驗豐富的戰機，希望藉此協助印
度滿足防衛需求，並且提供印度所需的重要設備與科技。而印度還希望在
未來十五年內，購買126架多功能戰機，來提升軍力。傳統上，俄羅斯
和法國是印度軍機的主要供應國，但新德里現在考慮將戰機範圍擴大到美
製的F16與F18。
