民進黨秘書長吳乃仁日前遭到台中地檢署起訴，指控他在台糖董事長任內
，涉嫌接受同為黨內新潮流系的，前海基會董事長洪奇昌關說，將32筆
台糖土地賤賣給長期贊助洪奇昌與新潮流的春龍公司，讓台糖損失超過四
億，雖然吳乃仁表示這是要彌補台糖虧損，但檢察官調查後，還是將吳乃
仁與洪奇昌兩人以背信罪起訴，7號民進黨台北市黨部執委會決議，要比
照當初前總統陳水扁一被起訴後，就被黨內調查，建請黨中央將兩人送黨
中央廉政會與中評會調查。廉政會主委則表示只要任何黨員檢舉，都會受
理調查。不過根據民進黨廉政條例，違反廉政行為一審判決有罪,可處停
權以上處分;二審判決有罪,才予以除名，但吳乃仁與洪奇昌目前還在起
訴階段，還沒有到處分時機，而民進黨則表示，無論陳水扁、或是吳乃仁
與洪奇昌，黨中央都會依照黨章規定行事。莊碩漢還強調，陳水扁是在被
起訴後自行退黨，不是黨的處分，但向來挺扁的台北市黨部主委黃慶林坦
言，市黨部的動作就是要突顯，當初陳水扁一被起訴，就被黨內調查的不
公平待遇，而市黨部執委會也決議，希望8號民進黨中執會，能討論通過
陳水扁恢復黨籍案，好讓陳水扁重新入黨。記者張志雄陳保羅台北報導民
進黨秘書長吳乃仁日前遭到台中地檢署起訴，指控他在台糖董事長任內，
涉嫌接受同為黨內新潮流系的，前海基會董事長洪奇昌關說，將32筆台
糖土地賤賣給長期贊助洪奇昌與新潮流的春龍公司，讓台糖損失超過四億
，雖然吳乃仁表示這是要彌補台糖虧損，但檢察官調查後，還是將吳乃仁
與洪奇昌兩人以背信罪起訴，7號民進黨台北市黨部執委會決議，要比照
當初前總統陳水扁一被起訴後，就被黨內調查，建請黨中央將兩人送黨中
央廉政會與中評會調查。廉政會主委則表示只要任何黨員檢舉，都會受理
調查。不過根據民進黨廉政條例，違反廉政行為一審判決有罪,可處停權
以上處分;二審判決有罪,才予以除名，但吳乃仁與洪奇昌目前還在起訴
階段，還沒有到處分時機，而民進黨則表示，無論陳水扁、或是吳乃仁與
洪奇昌，黨中央都會依照黨章規定行事。莊碩漢還強調，陳水扁是在被起
訴後自行退黨，不是黨的處分，但向來挺扁的台北市黨部主委黃慶林坦言
，市黨部的動作就是要突顯，當初陳水扁一被起訴，就被黨內調查的不公
平待遇，而市黨部執委會也決議，希望8號民進黨中執會，能討論通過陳
水扁恢復黨籍案，好讓陳水扁重新入黨。記者張志雄陳保羅台北報導民進
黨秘書長吳乃仁日前遭到台中地檢署起訴，指控他在台糖董事長任內，涉
嫌接受同為黨內新潮流系的，前海基會董事長洪奇昌關說，將32筆台糖
土地賤賣給長期贊助洪奇昌與新潮流的春龍公司，讓台糖損失超過四億，
雖然吳乃仁表示這是要彌補台糖虧損，但檢察官調查後，還是將吳乃仁與
洪奇昌兩人以背信罪起訴，7號民進黨台北市黨部執委會決議，要比照當
初前總統陳水扁一被起訴後，就被黨內調查，建請黨中央將兩人送黨中央
廉政會與中評會調查。廉政會主委則表示只要任何黨員檢舉，都會受理調
查。不過根據民進黨廉政條例，違反廉政行為一審判決有罪,可處停權以
上處分;二審判決有罪,才予以除名，但吳乃仁與洪奇昌目前還在起訴階
段，還沒有到處分時機，而民進黨則表示，無論陳水扁、或是吳乃仁與洪
奇昌，黨中央都會依照黨章規定行事。莊碩漢還強調，陳水扁是在被起訴
後自行退黨，不是黨的處分，但向來挺扁的台北市黨部主委黃慶林坦言，
市黨部的動作就是要突顯，當初陳水扁一被起訴，就被黨內調查的不公平
待遇，而市黨部執委會也決議，希望8號民進黨中執會，能討論通過陳水
扁恢復黨籍案，好讓陳水扁重新入黨。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨
秘書長吳乃仁日前遭到台中地檢署起訴，指控他在台糖董事長任內，涉嫌
接受同為黨內新潮流系的，前海基會董事長洪奇昌關說，將32筆台糖土
地賤賣給長期贊助洪奇昌與新潮流的春龍公司，讓台糖損失超過四億，雖
然吳乃仁表示這是要彌補台糖虧損，但檢察官調查後，還是將吳乃仁與洪
奇昌兩人以背信罪起訴，7號民進黨台北市黨部執委會決議，要比照當初
前總統陳水扁一被起訴後，就被黨內調查，建請黨中央將兩人送黨中央廉
政會與中評會調查。廉政會主委則表示只要任何黨員檢舉，都會受理調查
。不過根據民進黨廉政條例，違反廉政行為一審判決有罪,可處停權以上
處分;二審判決有罪,才予以除名，但吳乃仁與洪奇昌目前還在起訴階段
，還沒有到處分時機，而民進黨則表示，無論陳水扁、或是吳乃仁與洪奇
昌，黨中央都會依照黨章規定行事。莊碩漢還強調，陳水扁是在被起訴後
自行退黨，不是黨的處分，但向來挺扁的台北市黨部主委黃慶林坦言，市
黨部的動作就是要突顯，當初陳水扁一被起訴，就被黨內調查的不公平待
遇，而市黨部執委會也決議，希望8號民進黨中執會，能討論通過陳水扁
恢復黨籍案，好讓陳水扁重新入黨。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨秘
書長吳乃仁日前遭到台中地檢署起訴，指控他在台糖董事長任內，涉嫌接
受同為黨內新潮流系的，前海基會董事長洪奇昌關說，將32筆台糖土地
賤賣給長期贊助洪奇昌與新潮流的春龍公司，讓台糖損失超過四億，雖然
吳乃仁表示這是要彌補台糖虧損，但檢察官調查後，還是將吳乃仁與洪奇
昌兩人以背信罪起訴，7號民進黨台北市黨部執委會決議，要比照當初前
總統陳水扁一被起訴後，就被黨內調查，建請黨中央將兩人送黨中央廉政
會與中評會調查。廉政會主委則表示只要任何黨員檢舉，都會受理調查。
不過根據民進黨廉政條例，違反廉政行為一審判決有罪,可處停權以上處
分;二審判決有罪,才予以除名，但吳乃仁與洪奇昌目前還在起訴階段，
還沒有到處分時機，而民進黨則表示，無論陳水扁、或是吳乃仁與洪奇昌
，黨中央都會依照黨章規定行事。莊碩漢還強調，陳水扁是在被起訴後自
行退黨，不是黨的處分，但向來挺扁的台北市黨部主委黃慶林坦言，市黨
部的動作就是要突顯，當初陳水扁一被起訴，就被黨內調查的不公平待遇
，而市黨部執委會也決議，希望8號民進黨中執會，能討論通過陳水扁恢
復黨籍案，好讓陳水扁重新入黨。記者張志雄陳保羅台北報導
