歡迎回到手語新聞，七月起，台北聽奧選手進入總集訓階段，除了照表操
課的體能訓練之外，為了增加比賽經驗和實力，選手們參加國內或國際賽
，與一般選手一同競技；田徑代表隊共11人就參加了香港田徑賽，昨天
比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿下金牌，其他選手表現也還不錯，全部共
拿到了1金3銀3銅的成績。##標槍、跨欄、撐竿跳，曾在2001年
羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金牌的安慶隆，再度在香港城市田徑錦標賽
，拿下了第二名的獎盃。另外一個受矚目的選手，陳蘭鳳，更在400公
尺跨欄，跑出1分9秒06的成績，奪得金牌。同時，劉姵芳也打破自己
的最佳記錄，拿下第二名。這次香港城市田徑錦標賽，共有來自泰國、韓
國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出11位聽
奧選手來增加實戰經驗。鏈球好手林根擲出53米63的距離，不過碰上
了2007年的錦標賽冠軍，拿出71米25的實力，只好退居第二。另
外，值得注意的是，年僅15歲的標槍選手許安誼，雖然因為年紀太小，
無法參加此次台北聽奧，不過卻是最有潛力的明日之星。聽障標槍選手許
安誼:我可能不能參加今年的聽奧，可是在今年之後，我可以準備好，還
可以更好的準備。許安誼在強敵環伺中，拿下第三名，加上女子鐵餅項目
的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳重宇，都各拿下一面銅牌，此行聽奧選手
們抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪
報導歡迎回到手語新聞，七月起，台北聽奧選手進入總集訓階段，除了照
表操課的體能訓練之外，為了增加比賽經驗和實力，選手們參加國內或國
際賽，與一般選手一同競技；田徑代表隊共11人就參加了香港田徑賽，
昨天比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿下金牌，其他選手表現也還不錯，全
部共拿到了1金3銀3銅的成績。##標槍、跨欄、撐竿跳，曾在200
1年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金牌的安慶隆，再度在香港城市田徑錦
標賽，拿下了第二名的獎盃。另外一個受矚目的選手，陳蘭鳳，更在40
0公尺跨欄，跑出1分9秒06的成績，奪得金牌。同時，劉姵芳也打破
自己的最佳記錄，拿下第二名。這次香港城市田徑錦標賽，共有來自泰國
、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出11
位聽奧選手來增加實戰經驗。鏈球好手林根擲出53米63的距離，不過
碰上了2007年的錦標賽冠軍，拿出71米25的實力，只好退居第二
。另外，值得注意的是，年僅15歲的標槍選手許安誼，雖然因為年紀太
小，無法參加此次台北聽奧，不過卻是最有潛力的明日之星。聽障標槍選
手許安誼:我可能不能參加今年的聽奧，可是在今年之後，我可以準備好
，還可以更好的準備。許安誼在強敵環伺中，拿下第三名，加上女子鐵餅
項目的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳重宇，都各拿下一面銅牌，此行聽奧
選手們抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。記者歐姵君鄭凱文香港隨行
採訪報導歡迎回到手語新聞，七月起，台北聽奧選手進入總集訓階段，除
了照表操課的體能訓練之外，為了增加比賽經驗和實力，選手們參加國內
或國際賽，與一般選手一同競技；田徑代表隊共11人就參加了香港田徑
賽，昨天比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿下金牌，其他選手表現也還不錯
，全部共拿到了1金3銀3銅的成績。##標槍、跨欄、撐竿跳，曾在2
001年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金牌的安慶隆，再度在香港城市田
徑錦標賽，拿下了第二名的獎盃。另外一個受矚目的選手，陳蘭鳳，更在
400公尺跨欄，跑出1分9秒06的成績，奪得金牌。同時，劉姵芳也
打破自己的最佳記錄，拿下第二名。這次香港城市田徑錦標賽，共有來自
泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也派出
11位聽奧選手來增加實戰經驗。鏈球好手林根擲出53米63的距離，
不過碰上了2007年的錦標賽冠軍，拿出71米25的實力，只好退居
第二。另外，值得注意的是，年僅15歲的標槍選手許安誼，雖然因為年
紀太小，無法參加此次台北聽奧，不過卻是最有潛力的明日之星。聽障標
槍選手許安誼:我可能不能參加今年的聽奧，可是在今年之後，我可以準
備好，還可以更好的準備。許安誼在強敵環伺中，拿下第三名，加上女子
鐵餅項目的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳重宇，都各拿下一面銅牌，此行
聽奧選手們抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。記者歐姵君鄭凱文香港
隨行採訪報導歡迎回到手語新聞，七月起，台北聽奧選手進入總集訓階段
，除了照表操課的體能訓練之外，為了增加比賽經驗和實力，選手們參加
國內或國際賽，與一般選手一同競技；田徑代表隊共11人就參加了香港
田徑賽，昨天比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿下金牌，其他選手表現也還
不錯，全部共拿到了1金3銀3銅的成績。##標槍、跨欄、撐竿跳，曾
在2001年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金牌的安慶隆，再度在香港城
市田徑錦標賽，拿下了第二名的獎盃。另外一個受矚目的選手，陳蘭鳳，
更在400公尺跨欄，跑出1分9秒06的成績，奪得金牌。同時，劉姵
芳也打破自己的最佳記錄，拿下第二名。這次香港城市田徑錦標賽，共有
來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體協也
派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。鏈球好手林根擲出53米63的距
離，不過碰上了2007年的錦標賽冠軍，拿出71米25的實力，只好
退居第二。另外，值得注意的是，年僅15歲的標槍選手許安誼，雖然因
為年紀太小，無法參加此次台北聽奧，不過卻是最有潛力的明日之星。聽
障標槍選手許安誼:我可能不能參加今年的聽奧，可是在今年之後，我可
以準備好，還可以更好的準備。許安誼在強敵環伺中，拿下第三名，加上
女子鐵餅項目的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳重宇，都各拿下一面銅牌，
此行聽奧選手們抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。記者歐姵君鄭凱文
香港隨行採訪報導歡迎回到手語新聞，七月起，台北聽奧選手進入總集訓
階段，除了照表操課的體能訓練之外，為了增加比賽經驗和實力，選手們
參加國內或國際賽，與一般選手一同競技；田徑代表隊共11人就參加了
香港田徑賽，昨天比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿下金牌，其他選手表現
也還不錯，全部共拿到了1金3銀3銅的成績。##標槍、跨欄、撐竿跳
，曾在2001年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金牌的安慶隆，再度在香
港城市田徑錦標賽，拿下了第二名的獎盃。另外一個受矚目的選手，陳蘭
鳳，更在400公尺跨欄，跑出1分9秒06的成績，奪得金牌。同時，
劉姵芳也打破自己的最佳記錄，拿下第二名。這次香港城市田徑錦標賽，
共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽障體
協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。鏈球好手林根擲出53米63
的距離，不過碰上了2007年的錦標賽冠軍，拿出71米25的實力，
只好退居第二。另外，值得注意的是，年僅15歲的標槍選手許安誼，雖
然因為年紀太小，無法參加此次台北聽奧，不過卻是最有潛力的明日之星
。聽障標槍選手許安誼:我可能不能參加今年的聽奧，可是在今年之後，
我可以準備好，還可以更好的準備。許安誼在強敵環伺中，拿下第三名，
加上女子鐵餅項目的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳重宇，都各拿下一面銅
牌，此行聽奧選手們抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。記者歐姵君鄭
凱文香港隨行採訪報導歡迎回到手語新聞，七月起，台北聽奧選手進入總
集訓階段，除了照表操課的體能訓練之外，為了增加比賽經驗和實力，選
手們參加國內或國際賽，與一般選手一同競技；田徑代表隊共11人就參
加了香港田徑賽，昨天比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿下金牌，其他選手
表現也還不錯，全部共拿到了1金3銀3銅的成績。##標槍、跨欄、撐
竿跳，曾在2001年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金牌的安慶隆，再度
在香港城市田徑錦標賽，拿下了第二名的獎盃。另外一個受矚目的選手，
陳蘭鳳，更在400公尺跨欄，跑出1分9秒06的成績，奪得金牌。同
時，劉姵芳也打破自己的最佳記錄，拿下第二名。這次香港城市田徑錦標
賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣的聽
障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。鏈球好手林根擲出53米
63的距離，不過碰上了2007年的錦標賽冠軍，拿出71米25的實
力，只好退居第二。另外，值得注意的是，年僅15歲的標槍選手許安誼
，雖然因為年紀太小，無法參加此次台北聽奧，不過卻是最有潛力的明日
之星。聽障標槍選手許安誼:我可能不能參加今年的聽奧，可是在今年之
後，我可以準備好，還可以更好的準備。許安誼在強敵環伺中，拿下第三
名，加上女子鐵餅項目的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳重宇，都各拿下一
面銅牌，此行聽奧選手們抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。記者歐姵
君鄭凱文香港隨行採訪報導歡迎回到手語新聞，七月起，台北聽奧選手進
入總集訓階段，除了照表操課的體能訓練之外，為了增加比賽經驗和實力
，選手們參加國內或國際賽，與一般選手一同競技；田徑代表隊共11人
就參加了香港田徑賽，昨天比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿下金牌，其他
選手表現也還不錯，全部共拿到了1金3銀3銅的成績。##標槍、跨欄
、撐竿跳，曾在2001年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金牌的安慶隆，
再度在香港城市田徑錦標賽，拿下了第二名的獎盃。另外一個受矚目的選
手，陳蘭鳳，更在400公尺跨欄，跑出1分9秒06的成績，奪得金牌
。同時，劉姵芳也打破自己的最佳記錄，拿下第二名。這次香港城市田徑
錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，台灣
的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。鏈球好手林根擲出5
3米63的距離，不過碰上了2007年的錦標賽冠軍，拿出71米25
的實力，只好退居第二。另外，值得注意的是，年僅15歲的標槍選手許
安誼，雖然因為年紀太小，無法參加此次台北聽奧，不過卻是最有潛力的
明日之星。聽障標槍選手許安誼:我可能不能參加今年的聽奧，可是在今
年之後，我可以準備好，還可以更好的準備。許安誼在強敵環伺中，拿下
第三名，加上女子鐵餅項目的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳重宇，都各拿
下一面銅牌，此行聽奧選手們抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。記者
歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導歡迎回到手語新聞，七月起，台北聽奧選
手進入總集訓階段，除了照表操課的體能訓練之外，為了增加比賽經驗和
實力，選手們參加國內或國際賽，與一般選手一同競技；田徑代表隊共1
1人就參加了香港田徑賽，昨天比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿下金牌，
其他選手表現也還不錯，全部共拿到了1金3銀3銅的成績。##標槍、
跨欄、撐竿跳，曾在2001年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金牌的安慶
隆，再度在香港城市田徑錦標賽，拿下了第二名的獎盃。另外一個受矚目
的選手，陳蘭鳳，更在400公尺跨欄，跑出1分9秒06的成績，奪得
金牌。同時，劉姵芳也打破自己的最佳記錄，拿下第二名。這次香港城市
田徑錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參賽，
台灣的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。鏈球好手林根擲
出53米63的距離，不過碰上了2007年的錦標賽冠軍，拿出71米
25的實力，只好退居第二。另外，值得注意的是，年僅15歲的標槍選
手許安誼，雖然因為年紀太小，無法參加此次台北聽奧，不過卻是最有潛
力的明日之星。聽障標槍選手許安誼:我可能不能參加今年的聽奧，可是
在今年之後，我可以準備好，還可以更好的準備。許安誼在強敵環伺中，
拿下第三名，加上女子鐵餅項目的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳重宇，都
各拿下一面銅牌，此行聽奧選手們抱回了1金3銀3銅，共7面的獎牌。
記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導歡迎回到手語新聞，七月起，台北聽
奧選手進入總集訓階段，除了照表操課的體能訓練之外，為了增加比賽經
驗和實力，選手們參加國內或國際賽，與一般選手一同競技；田徑代表隊
共11人就參加了香港田徑賽，昨天比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿下金
牌，其他選手表現也還不錯，全部共拿到了1金3銀3銅的成績。##標
槍、跨欄、撐竿跳，曾在2001年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金牌的
安慶隆，再度在香港城市田徑錦標賽，拿下了第二名的獎盃。另外一個受
矚目的選手，陳蘭鳳，更在400公尺跨欄，跑出1分9秒06的成績，
奪得金牌。同時，劉姵芳也打破自己的最佳記錄，拿下第二名。這次香港
城市田徑錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選手參
賽，台灣的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。鏈球好手林
根擲出53米63的距離，不過碰上了2007年的錦標賽冠軍，拿出7
1米25的實力，只好退居第二。另外，值得注意的是，年僅15歲的標
槍選手許安誼，雖然因為年紀太小，無法參加此次台北聽奧，不過卻是最
有潛力的明日之星。聽障標槍選手許安誼:我可能不能參加今年的聽奧，
可是在今年之後，我可以準備好，還可以更好的準備。許安誼在強敵環伺
中，拿下第三名，加上女子鐵餅項目的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳重宇
，都各拿下一面銅牌，此行聽奧選手們抱回了1金3銀3銅，共7面的獎
牌。記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導歡迎回到手語新聞，七月起，台
北聽奧選手進入總集訓階段，除了照表操課的體能訓練之外，為了增加比
賽經驗和實力，選手們參加國內或國際賽，與一般選手一同競技；田徑代
表隊共11人就參加了香港田徑賽，昨天比完，其中400跨欄陳蘭鳳拿
下金牌，其他選手表現也還不錯，全部共拿到了1金3銀3銅的成績。#
#標槍、跨欄、撐竿跳，曾在2001年羅馬聽奧拿下了田徑男子十項金
牌的安慶隆，再度在香港城市田徑錦標賽，拿下了第二名的獎盃。另外一
個受矚目的選手，陳蘭鳳，更在400公尺跨欄，跑出1分9秒06的成
績，奪得金牌。同時，劉姵芳也打破自己的最佳記錄，拿下第二名。這次
香港城市田徑錦標賽，共有來自泰國、韓國、中國等14個亞洲地區的選
手參賽，台灣的聽障體協也派出11位聽奧選手來增加實戰經驗。鏈球好
手林根擲出53米63的距離，不過碰上了2007年的錦標賽冠軍，拿
出71米25的實力，只好退居第二。另外，值得注意的是，年僅15歲
的標槍選手許安誼，雖然因為年紀太小，無法參加此次台北聽奧，不過卻
是最有潛力的明日之星。聽障標槍選手許安誼:我可能不能參加今年的聽
奧，可是在今年之後，我可以準備好，還可以更好的準備。許安誼在強敵
環伺中，拿下第三名，加上女子鐵餅項目的郭嘉秘、以及參加撐竿跳的陳
重宇，都各拿下一面銅牌，此行聽奧選手們抱回了1金3銀3銅，共7面
的獎牌。記者歐姵君鄭凱文香港隨行採訪報導
