放暑假了，各縣市都有很有趣的夏令營，在苗栗有一個夏令營，讓小朋友
到部落當體驗，還有可以學控制情緒的武術夏令營。來到標高850公尺
的苗栗南庄鹿場部落，一群孩子正展開他們不一樣的暑假。苗栗獵人學校
教官伊汎正在給孩子們山林教學的，是苗栗獵人學校的創辦人，也是泰雅
族的原住民，這個暑假，他們要帶領孩子走入大自然，認識泰雅文化。搗
麻糬獵人學校小朋友學著自己搗麻糬，用芭蕉葉吃飯，也可以學習製作陷
阱，抓田鼠。帶小朋友體驗部落生活，不過,獵人學校想傳達的是如何和
大自然共存，並不是真的教孩子們打獵喔！幻想自己變成了河裡頭的小魚
，這群孩子正在上幼兒班的戲劇課程，如果戲劇教室暑假開辦戲劇夏令營
，透過肢體的律動，聲音的表達，要讓孩子的想像力無限延伸。專注的眼
神，沉穩的腳步，打拳，劈掌，有模有樣!雲門舞蹈教室暑假要教孩子練
功，除了改善體質，也可以增強專注力，學習控制情緒。雲門舞蹈教室武
術老師黃鴻璽雲門少年武術學生黃冠中歡呼夏令營的風潮讓種類和型態更
多元，這個暑假，家長不妨放手讓您的孩子出走，來一場邊玩邊學習的人
生新體驗！放暑假了，各縣市都有很有趣的夏令營，在苗栗有一個夏令營
，讓小朋友到部落當體驗，還有可以學控制情緒的武術夏令營。來到標高
850公尺的苗栗南庄鹿場部落，一群孩子正展開他們不一樣的暑假。苗
栗獵人學校教官伊汎正在給孩子們山林教學的，是苗栗獵人學校的創辦人
，也是泰雅族的原住民，這個暑假，他們要帶領孩子走入大自然，認識泰
雅文化。搗麻糬獵人學校小朋友學著自己搗麻糬，用芭蕉葉吃飯，也可以
學習製作陷阱，抓田鼠。帶小朋友體驗部落生活，不過,獵人學校想傳達
的是如何和大自然共存，並不是真的教孩子們打獵喔！幻想自己變成了河
裡頭的小魚，這群孩子正在上幼兒班的戲劇課程，如果戲劇教室暑假開辦
戲劇夏令營，透過肢體的律動，聲音的表達，要讓孩子的想像力無限延伸
。專注的眼神，沉穩的腳步，打拳，劈掌，有模有樣!雲門舞蹈教室暑假
要教孩子練功，除了改善體質，也可以增強專注力，學習控制情緒。雲門
舞蹈教室武術老師黃鴻璽雲門少年武術學生黃冠中歡呼夏令營的風潮讓種
類和型態更多元，這個暑假，家長不妨放手讓您的孩子出走，來一場邊玩
邊學習的人生新體驗！放暑假了，各縣市都有很有趣的夏令營，在苗栗有
一個夏令營，讓小朋友到部落當體驗，還有可以學控制情緒的武術夏令營
。來到標高850公尺的苗栗南庄鹿場部落，一群孩子正展開他們不一樣
的暑假。苗栗獵人學校教官伊汎正在給孩子們山林教學的，是苗栗獵人學
校的創辦人，也是泰雅族的原住民，這個暑假，他們要帶領孩子走入大自
然，認識泰雅文化。搗麻糬獵人學校小朋友學著自己搗麻糬，用芭蕉葉吃
飯，也可以學習製作陷阱，抓田鼠。帶小朋友體驗部落生活，不過,獵人
學校想傳達的是如何和大自然共存，並不是真的教孩子們打獵喔！幻想自
己變成了河裡頭的小魚，這群孩子正在上幼兒班的戲劇課程，如果戲劇教
室暑假開辦戲劇夏令營，透過肢體的律動，聲音的表達，要讓孩子的想像
力無限延伸。專注的眼神，沉穩的腳步，打拳，劈掌，有模有樣!雲門舞
蹈教室暑假要教孩子練功，除了改善體質，也可以增強專注力，學習控制
情緒。雲門舞蹈教室武術老師黃鴻璽雲門少年武術學生黃冠中歡呼夏令營
的風潮讓種類和型態更多元，這個暑假，家長不妨放手讓您的孩子出走，
來一場邊玩邊學習的人生新體驗！放暑假了，各縣市都有很有趣的夏令營
，在苗栗有一個夏令營，讓小朋友到部落當體驗，還有可以學控制情緒的
武術夏令營。來到標高850公尺的苗栗南庄鹿場部落，一群孩子正展開
他們不一樣的暑假。苗栗獵人學校教官伊汎正在給孩子們山林教學的，是
苗栗獵人學校的創辦人，也是泰雅族的原住民，這個暑假，他們要帶領孩
子走入大自然，認識泰雅文化。搗麻糬獵人學校小朋友學著自己搗麻糬，
用芭蕉葉吃飯，也可以學習製作陷阱，抓田鼠。帶小朋友體驗部落生活，
不過,獵人學校想傳達的是如何和大自然共存，並不是真的教孩子們打獵
喔！幻想自己變成了河裡頭的小魚，這群孩子正在上幼兒班的戲劇課程，
如果戲劇教室暑假開辦戲劇夏令營，透過肢體的律動，聲音的表達，要讓
孩子的想像力無限延伸。專注的眼神，沉穩的腳步，打拳，劈掌，有模有
樣!雲門舞蹈教室暑假要教孩子練功，除了改善體質，也可以增強專注力
，學習控制情緒。雲門舞蹈教室武術老師黃鴻璽雲門少年武術學生黃冠中
歡呼夏令營的風潮讓種類和型態更多元，這個暑假，家長不妨放手讓您的
孩子出走，來一場邊玩邊學習的人生新體驗！放暑假了，各縣市都有很有
趣的夏令營，在苗栗有一個夏令營，讓小朋友到部落當體驗，還有可以學
控制情緒的武術夏令營。來到標高850公尺的苗栗南庄鹿場部落，一群
孩子正展開他們不一樣的暑假。苗栗獵人學校教官伊汎正在給孩子們山林
教學的，是苗栗獵人學校的創辦人，也是泰雅族的原住民，這個暑假，他
們要帶領孩子走入大自然，認識泰雅文化。搗麻糬獵人學校小朋友學著自
己搗麻糬，用芭蕉葉吃飯，也可以學習製作陷阱，抓田鼠。帶小朋友體驗
部落生活，不過,獵人學校想傳達的是如何和大自然共存，並不是真的教
孩子們打獵喔！幻想自己變成了河裡頭的小魚，這群孩子正在上幼兒班的
戲劇課程，如果戲劇教室暑假開辦戲劇夏令營，透過肢體的律動，聲音的
表達，要讓孩子的想像力無限延伸。專注的眼神，沉穩的腳步，打拳，劈
掌，有模有樣!雲門舞蹈教室暑假要教孩子練功，除了改善體質，也可以
增強專注力，學習控制情緒。雲門舞蹈教室武術老師黃鴻璽雲門少年武術
學生黃冠中歡呼夏令營的風潮讓種類和型態更多元，這個暑假，家長不妨
放手讓您的孩子出走，來一場邊玩邊學習的人生新體驗！放暑假了，各縣
市都有很有趣的夏令營，在苗栗有一個夏令營，讓小朋友到部落當體驗，
還有可以學控制情緒的武術夏令營。來到標高850公尺的苗栗南庄鹿場
部落，一群孩子正展開他們不一樣的暑假。苗栗獵人學校教官伊汎正在給
孩子們山林教學的，是苗栗獵人學校的創辦人，也是泰雅族的原住民，這
個暑假，他們要帶領孩子走入大自然，認識泰雅文化。搗麻糬獵人學校小
朋友學著自己搗麻糬，用芭蕉葉吃飯，也可以學習製作陷阱，抓田鼠。帶
小朋友體驗部落生活，不過,獵人學校想傳達的是如何和大自然共存，並
不是真的教孩子們打獵喔！幻想自己變成了河裡頭的小魚，這群孩子正在
上幼兒班的戲劇課程，如果戲劇教室暑假開辦戲劇夏令營，透過肢體的律
動，聲音的表達，要讓孩子的想像力無限延伸。專注的眼神，沉穩的腳步
，打拳，劈掌，有模有樣!雲門舞蹈教室暑假要教孩子練功，除了改善體
質，也可以增強專注力，學習控制情緒。雲門舞蹈教室武術老師黃鴻璽雲
門少年武術學生黃冠中歡呼夏令營的風潮讓種類和型態更多元，這個暑假
，家長不妨放手讓您的孩子出走，來一場邊玩邊學習的人生新體驗！放暑
假了，各縣市都有很有趣的夏令營，在苗栗有一個夏令營，讓小朋友到部
落當體驗，還有可以學控制情緒的武術夏令營。來到標高850公尺的苗
栗南庄鹿場部落，一群孩子正展開他們不一樣的暑假。苗栗獵人學校教官
伊汎正在給孩子們山林教學的，是苗栗獵人學校的創辦人，也是泰雅族的
原住民，這個暑假，他們要帶領孩子走入大自然，認識泰雅文化。搗麻糬
獵人學校小朋友學著自己搗麻糬，用芭蕉葉吃飯，也可以學習製作陷阱，
抓田鼠。帶小朋友體驗部落生活，不過,獵人學校想傳達的是如何和大自
然共存，並不是真的教孩子們打獵喔！幻想自己變成了河裡頭的小魚，這
群孩子正在上幼兒班的戲劇課程，如果戲劇教室暑假開辦戲劇夏令營，透
過肢體的律動，聲音的表達，要讓孩子的想像力無限延伸。專注的眼神，
沉穩的腳步，打拳，劈掌，有模有樣!雲門舞蹈教室暑假要教孩子練功，
除了改善體質，也可以增強專注力，學習控制情緒。雲門舞蹈教室武術老
師黃鴻璽雲門少年武術學生黃冠中歡呼夏令營的風潮讓種類和型態更多元
，這個暑假，家長不妨放手讓您的孩子出走，來一場邊玩邊學習的人生新
體驗！
