軍中爆發多起採購工程弊案，監察院深入調查，今天彈劾三位上校，調查
發現前後備司令部後勤處長鍾永祥洩漏招標名單，不法所得100多萬、
前軍備局工程營產中心組長楊東山不法所得更超過200萬元，而前副組
長王宗德還接受性招待，甚至得以升官，調查發現，這三人都跟涉及軍中
買官賣官的掮客林治崇有關。監委強調，未來不排除約詢林治崇來釐清案
情，了解是否有更高層涉入買官賣官疑雲。而針對軍中採購工程弊案，監
委強調，目前已經糾舉兩位軍官和彈劾三位上校，調查已經告一段落，未
來的追查重點將放在買官賣官疑案。而對於馬總統限國防部在三個月內完
成肅貪報告，國防部也將在8號向行政院報告後，對外說明。陳肇敏表示
，詳細的調查案件數目和涉及的人數明天就會知道，會讓各界看到國防部
肅貪的決心。記者林欣儀許政俊綜合報導軍中爆發多起採購工程弊案，監
察院深入調查，今天彈劾三位上校，調查發現前後備司令部後勤處長鍾永
祥洩漏招標名單，不法所得100多萬、前軍備局工程營產中心組長楊東
山不法所得更超過200萬元，而前副組長王宗德還接受性招待，甚至得
以升官，調查發現，這三人都跟涉及軍中買官賣官的掮客林治崇有關。監
委強調，未來不排除約詢林治崇來釐清案情，了解是否有更高層涉入買官
賣官疑雲。而針對軍中採購工程弊案，監委強調，目前已經糾舉兩位軍官
和彈劾三位上校，調查已經告一段落，未來的追查重點將放在買官賣官疑
案。而對於馬總統限國防部在三個月內完成肅貪報告，國防部也將在8號
向行政院報告後，對外說明。陳肇敏表示，詳細的調查案件數目和涉及的
人數明天就會知道，會讓各界看到國防部肅貪的決心。記者林欣儀許政俊
綜合報導軍中爆發多起採購工程弊案，監察院深入調查，今天彈劾三位上
校，調查發現前後備司令部後勤處長鍾永祥洩漏招標名單，不法所得10
0多萬、前軍備局工程營產中心組長楊東山不法所得更超過200萬元，
而前副組長王宗德還接受性招待，甚至得以升官，調查發現，這三人都跟
涉及軍中買官賣官的掮客林治崇有關。監委強調，未來不排除約詢林治崇
來釐清案情，了解是否有更高層涉入買官賣官疑雲。而針對軍中採購工程
弊案，監委強調，目前已經糾舉兩位軍官和彈劾三位上校，調查已經告一
段落，未來的追查重點將放在買官賣官疑案。而對於馬總統限國防部在三
個月內完成肅貪報告，國防部也將在8號向行政院報告後，對外說明。陳
肇敏表示，詳細的調查案件數目和涉及的人數明天就會知道，會讓各界看
到國防部肅貪的決心。記者林欣儀許政俊綜合報導軍中爆發多起採購工程
弊案，監察院深入調查，今天彈劾三位上校，調查發現前後備司令部後勤
處長鍾永祥洩漏招標名單，不法所得100多萬、前軍備局工程營產中心
組長楊東山不法所得更超過200萬元，而前副組長王宗德還接受性招待
，甚至得以升官，調查發現，這三人都跟涉及軍中買官賣官的掮客林治崇
有關。監委強調，未來不排除約詢林治崇來釐清案情，了解是否有更高層
涉入買官賣官疑雲。而針對軍中採購工程弊案，監委強調，目前已經糾舉
兩位軍官和彈劾三位上校，調查已經告一段落，未來的追查重點將放在買
官賣官疑案。而對於馬總統限國防部在三個月內完成肅貪報告，國防部也
將在8號向行政院報告後，對外說明。陳肇敏表示，詳細的調查案件數目
和涉及的人數明天就會知道，會讓各界看到國防部肅貪的決心。記者林欣
儀許政俊綜合報導軍中爆發多起採購工程弊案，監察院深入調查，今天彈
劾三位上校，調查發現前後備司令部後勤處長鍾永祥洩漏招標名單，不法
所得100多萬、前軍備局工程營產中心組長楊東山不法所得更超過20
0萬元，而前副組長王宗德還接受性招待，甚至得以升官，調查發現，這
三人都跟涉及軍中買官賣官的掮客林治崇有關。監委強調，未來不排除約
詢林治崇來釐清案情，了解是否有更高層涉入買官賣官疑雲。而針對軍中
採購工程弊案，監委強調，目前已經糾舉兩位軍官和彈劾三位上校，調查
已經告一段落，未來的追查重點將放在買官賣官疑案。而對於馬總統限國
防部在三個月內完成肅貪報告，國防部也將在8號向行政院報告後，對外
說明。陳肇敏表示，詳細的調查案件數目和涉及的人數明天就會知道，會
讓各界看到國防部肅貪的決心。記者林欣儀許政俊綜合報導軍中爆發多起
採購工程弊案，監察院深入調查，今天彈劾三位上校，調查發現前後備司
令部後勤處長鍾永祥洩漏招標名單，不法所得100多萬、前軍備局工程
營產中心組長楊東山不法所得更超過200萬元，而前副組長王宗德還接
受性招待，甚至得以升官，調查發現，這三人都跟涉及軍中買官賣官的掮
客林治崇有關。監委強調，未來不排除約詢林治崇來釐清案情，了解是否
有更高層涉入買官賣官疑雲。而針對軍中採購工程弊案，監委強調，目前
已經糾舉兩位軍官和彈劾三位上校，調查已經告一段落，未來的追查重點
將放在買官賣官疑案。而對於馬總統限國防部在三個月內完成肅貪報告，
國防部也將在8號向行政院報告後，對外說明。陳肇敏表示，詳細的調查
案件數目和涉及的人數明天就會知道，會讓各界看到國防部肅貪的決心。
記者林欣儀許政俊綜合報導
