今天凌晨,在新莊發生工廠大火！火燒的很快,連續蔓延三棟房子！造成
四個人死亡,三個人受傷。T消防隊員先從火場中，拉出了這個小男孩，
他已經全身癱軟，沒有生命跡象，救難人員不放棄，全力搶救。小男孩的
媽媽，隨後也被救了出來，一樣吸入過多濃煙，沒有意識，趕緊送上救護
車，送醫搶救。凌晨三點鐘，新莊化成路一棟兩層樓民宅，突然發生大火
，由於火場在狹小的巷弄內，消防車無法順利滅火，消防人員只能攀爬梯
子進入火場，眼看大火在裡頭悶燒，不停竄出濃煙與火光，先救出三女一
男，母子到院前沒有生命跡象，另外兩名女子身受重傷，還在現場，發現
兩具焦屍。不知道怎麼回事先一步逃出火場的民眾，心有餘悸，救出的母
子送醫後急救無效，這場大火已經造成四人死亡，兩人重傷，到底怎麼發
生火災，還不清楚！記者何孟倫彭佳芸台北報導今天凌晨,在新莊發生工
廠大火！火燒的很快,連續蔓延三棟房子！造成四個人死亡,三個人受傷
。T消防隊員先從火場中，拉出了這個小男孩，他已經全身癱軟，沒有生
命跡象，救難人員不放棄，全力搶救。小男孩的媽媽，隨後也被救了出來
，一樣吸入過多濃煙，沒有意識，趕緊送上救護車，送醫搶救。凌晨三點
鐘，新莊化成路一棟兩層樓民宅，突然發生大火，由於火場在狹小的巷弄
內，消防車無法順利滅火，消防人員只能攀爬梯子進入火場，眼看大火在
裡頭悶燒，不停竄出濃煙與火光，先救出三女一男，母子到院前沒有生命
跡象，另外兩名女子身受重傷，還在現場，發現兩具焦屍。不知道怎麼回
事先一步逃出火場的民眾，心有餘悸，救出的母子送醫後急救無效，這場
大火已經造成四人死亡，兩人重傷，到底怎麼發生火災，還不清楚！記者
何孟倫彭佳芸台北報導今天凌晨,在新莊發生工廠大火！火燒的很快,連
續蔓延三棟房子！造成四個人死亡,三個人受傷。T消防隊員先從火場中
，拉出了這個小男孩，他已經全身癱軟，沒有生命跡象，救難人員不放棄
，全力搶救。小男孩的媽媽，隨後也被救了出來，一樣吸入過多濃煙，沒
有意識，趕緊送上救護車，送醫搶救。凌晨三點鐘，新莊化成路一棟兩層
樓民宅，突然發生大火，由於火場在狹小的巷弄內，消防車無法順利滅火
，消防人員只能攀爬梯子進入火場，眼看大火在裡頭悶燒，不停竄出濃煙
與火光，先救出三女一男，母子到院前沒有生命跡象，另外兩名女子身受
重傷，還在現場，發現兩具焦屍。不知道怎麼回事先一步逃出火場的民眾
，心有餘悸，救出的母子送醫後急救無效，這場大火已經造成四人死亡，
兩人重傷，到底怎麼發生火災，還不清楚！記者何孟倫彭佳芸台北報導今
天凌晨,在新莊發生工廠大火！火燒的很快,連續蔓延三棟房子！造成四
個人死亡,三個人受傷。T消防隊員先從火場中，拉出了這個小男孩，他
已經全身癱軟，沒有生命跡象，救難人員不放棄，全力搶救。小男孩的媽
媽，隨後也被救了出來，一樣吸入過多濃煙，沒有意識，趕緊送上救護車
，送醫搶救。凌晨三點鐘，新莊化成路一棟兩層樓民宅，突然發生大火，
由於火場在狹小的巷弄內，消防車無法順利滅火，消防人員只能攀爬梯子
進入火場，眼看大火在裡頭悶燒，不停竄出濃煙與火光，先救出三女一男
，母子到院前沒有生命跡象，另外兩名女子身受重傷，還在現場，發現兩
具焦屍。不知道怎麼回事先一步逃出火場的民眾，心有餘悸，救出的母子
送醫後急救無效，這場大火已經造成四人死亡，兩人重傷，到底怎麼發生
火災，還不清楚！記者何孟倫彭佳芸台北報導今天凌晨,在新莊發生工廠
大火！火燒的很快,連續蔓延三棟房子！造成四個人死亡,三個人受傷。
T消防隊員先從火場中，拉出了這個小男孩，他已經全身癱軟，沒有生命
跡象，救難人員不放棄，全力搶救。小男孩的媽媽，隨後也被救了出來，
一樣吸入過多濃煙，沒有意識，趕緊送上救護車，送醫搶救。凌晨三點鐘
，新莊化成路一棟兩層樓民宅，突然發生大火，由於火場在狹小的巷弄內
，消防車無法順利滅火，消防人員只能攀爬梯子進入火場，眼看大火在裡
頭悶燒，不停竄出濃煙與火光，先救出三女一男，母子到院前沒有生命跡
象，另外兩名女子身受重傷，還在現場，發現兩具焦屍。不知道怎麼回事
先一步逃出火場的民眾，心有餘悸，救出的母子送醫後急救無效，這場大
火已經造成四人死亡，兩人重傷，到底怎麼發生火災，還不清楚！記者何
孟倫彭佳芸台北報導
