目前台灣還有4個旅行團在當地旅遊，根據領隊回報，團員都很平安，只
是行程稍微調整，避開危險的地方，不過看到主要道路上都有維安部隊駐
守，讓團員一度非常緊張。中國新疆五號發生大規模示威活動，同一時間
台灣還有四個旅行團，91人在新疆，目前都還依照原定計畫旅遊，不過
看到主要街道都有維安部隊駐守，氣氛很不尋常。領隊轉述，市區看起來
很平靜，因此團員要求能夠走完行程，不過由於部分景點靠近示威地區，
暫時不開放，行程會稍做調整，不過目前新疆通訊斷斷續續，讓團員家屬
相當著急，不斷打電話到旅行社詢問。這家主要承包新彊旅行團的業者，
月底還有200多人要出團，目前沒有旅客取消行程，業者表示，一般新
疆團天數13天在烏魯木齊停留的時間不長，最多三個晚上，因此受到的
影響不大，由於新疆目前沒有被列入旅遊警示區，因此如果旅客擔心安全
問題，可以轉團或是依照觀光局規定的比例退費。記者薛宜家林志堅台北
報導。目前台灣還有4個旅行團在當地旅遊，根據領隊回報，團員都很平
安，只是行程稍微調整，避開危險的地方，不過看到主要道路上都有維安
部隊駐守，讓團員一度非常緊張。中國新疆五號發生大規模示威活動，同
一時間台灣還有四個旅行團，91人在新疆，目前都還依照原定計畫旅遊
，不過看到主要街道都有維安部隊駐守，氣氛很不尋常。領隊轉述，市區
看起來很平靜，因此團員要求能夠走完行程，不過由於部分景點靠近示威
地區，暫時不開放，行程會稍做調整，不過目前新疆通訊斷斷續續，讓團
員家屬相當著急，不斷打電話到旅行社詢問。這家主要承包新彊旅行團的
業者，月底還有200多人要出團，目前沒有旅客取消行程，業者表示，
一般新疆團天數13天在烏魯木齊停留的時間不長，最多三個晚上，因此
受到的影響不大，由於新疆目前沒有被列入旅遊警示區，因此如果旅客擔
心安全問題，可以轉團或是依照觀光局規定的比例退費。記者薛宜家林志
堅台北報導。目前台灣還有4個旅行團在當地旅遊，根據領隊回報，團員
都很平安，只是行程稍微調整，避開危險的地方，不過看到主要道路上都
有維安部隊駐守，讓團員一度非常緊張。中國新疆五號發生大規模示威活
動，同一時間台灣還有四個旅行團，91人在新疆，目前都還依照原定計
畫旅遊，不過看到主要街道都有維安部隊駐守，氣氛很不尋常。領隊轉述
，市區看起來很平靜，因此團員要求能夠走完行程，不過由於部分景點靠
近示威地區，暫時不開放，行程會稍做調整，不過目前新疆通訊斷斷續續
，讓團員家屬相當著急，不斷打電話到旅行社詢問。這家主要承包新彊旅
行團的業者，月底還有200多人要出團，目前沒有旅客取消行程，業者
表示，一般新疆團天數13天在烏魯木齊停留的時間不長，最多三個晚上
，因此受到的影響不大，由於新疆目前沒有被列入旅遊警示區，因此如果
旅客擔心安全問題，可以轉團或是依照觀光局規定的比例退費。記者薛宜
家林志堅台北報導。目前台灣還有4個旅行團在當地旅遊，根據領隊回報
，團員都很平安，只是行程稍微調整，避開危險的地方，不過看到主要道
路上都有維安部隊駐守，讓團員一度非常緊張。中國新疆五號發生大規模
示威活動，同一時間台灣還有四個旅行團，91人在新疆，目前都還依照
原定計畫旅遊，不過看到主要街道都有維安部隊駐守，氣氛很不尋常。領
隊轉述，市區看起來很平靜，因此團員要求能夠走完行程，不過由於部分
景點靠近示威地區，暫時不開放，行程會稍做調整，不過目前新疆通訊斷
斷續續，讓團員家屬相當著急，不斷打電話到旅行社詢問。這家主要承包
新彊旅行團的業者，月底還有200多人要出團，目前沒有旅客取消行程
，業者表示，一般新疆團天數13天在烏魯木齊停留的時間不長，最多三
個晚上，因此受到的影響不大，由於新疆目前沒有被列入旅遊警示區，因
此如果旅客擔心安全問題，可以轉團或是依照觀光局規定的比例退費。記
者薛宜家林志堅台北報導。目前台灣還有4個旅行團在當地旅遊，根據領
隊回報，團員都很平安，只是行程稍微調整，避開危險的地方，不過看到
主要道路上都有維安部隊駐守，讓團員一度非常緊張。中國新疆五號發生
大規模示威活動，同一時間台灣還有四個旅行團，91人在新疆，目前都
還依照原定計畫旅遊，不過看到主要街道都有維安部隊駐守，氣氛很不尋
常。領隊轉述，市區看起來很平靜，因此團員要求能夠走完行程，不過由
於部分景點靠近示威地區，暫時不開放，行程會稍做調整，不過目前新疆
通訊斷斷續續，讓團員家屬相當著急，不斷打電話到旅行社詢問。這家主
要承包新彊旅行團的業者，月底還有200多人要出團，目前沒有旅客取
消行程，業者表示，一般新疆團天數13天在烏魯木齊停留的時間不長，
最多三個晚上，因此受到的影響不大，由於新疆目前沒有被列入旅遊警示
區，因此如果旅客擔心安全問題，可以轉團或是依照觀光局規定的比例退
費。記者薛宜家林志堅台北報導。
