短短一個月內馬總統兩度出訪中美洲友邦，學者認為，在台美關係上,從
馬總統這次過境夏威夷,美國的接待,可以看出台美關係的進步!不過也
有外交學者提醒,若是台灣的外交都得受限於中國,可能會變成鳥籠外交
。馬總統結束中美洲訪問行程,回顧這一趟久誼之旅,雖然遇上宏都拉斯
政變得取消訪問,在尼加拉瓜遭總統奧蒂嘉失禮對待,不過在過境夏威夷
時,扳回一成,美方高規格禮遇,馬總統有公開參訪行程,學者認為,這
是台美關係在誠信基礎上,往前更進步的象徵。台美關係回溫，而且有顯
著的進展,但是也有學者檢視馬總統幾次出訪的成效表示,活路外交的實
質意義,必須能有效拓展台灣外交空間,但若台灣外交處處都得受到中國
限制,甚至無法突破現有的23個邦交國數字,政府到最後很有可能被迫
畫地自限,變成鳥籠外交。至於政府的援外政策,學者也建議應強調正派
外交的做法,而不是讓總統以一國之尊,在尼加拉瓜親自強調金援條件,
外交部應提供總統更彈性的建議說法,讓台灣外交有裡子也不失面子,能
更得體。記者台北綜合報導短短一個月內馬總統兩度出訪中美洲友邦，學
者認為，在台美關係上,從馬總統這次過境夏威夷,美國的接待,可以看
出台美關係的進步!不過也有外交學者提醒,若是台灣的外交都得受限於
中國,可能會變成鳥籠外交。馬總統結束中美洲訪問行程,回顧這一趟久
誼之旅,雖然遇上宏都拉斯政變得取消訪問,在尼加拉瓜遭總統奧蒂嘉失
禮對待,不過在過境夏威夷時,扳回一成,美方高規格禮遇,馬總統有公
開參訪行程,學者認為,這是台美關係在誠信基礎上,往前更進步的象徵
。台美關係回溫，而且有顯著的進展,但是也有學者檢視馬總統幾次出訪
的成效表示,活路外交的實質意義,必須能有效拓展台灣外交空間,但若
台灣外交處處都得受到中國限制,甚至無法突破現有的23個邦交國數字
,政府到最後很有可能被迫畫地自限,變成鳥籠外交。至於政府的援外政
策,學者也建議應強調正派外交的做法,而不是讓總統以一國之尊,在尼
加拉瓜親自強調金援條件,外交部應提供總統更彈性的建議說法,讓台灣
外交有裡子也不失面子,能更得體。記者台北綜合報導短短一個月內馬總
統兩度出訪中美洲友邦，學者認為，在台美關係上,從馬總統這次過境夏
威夷,美國的接待,可以看出台美關係的進步!不過也有外交學者提醒,
若是台灣的外交都得受限於中國,可能會變成鳥籠外交。馬總統結束中美
洲訪問行程,回顧這一趟久誼之旅,雖然遇上宏都拉斯政變得取消訪問,
在尼加拉瓜遭總統奧蒂嘉失禮對待,不過在過境夏威夷時,扳回一成,美
方高規格禮遇,馬總統有公開參訪行程,學者認為,這是台美關係在誠信
基礎上,往前更進步的象徵。台美關係回溫，而且有顯著的進展,但是也
有學者檢視馬總統幾次出訪的成效表示,活路外交的實質意義,必須能有
效拓展台灣外交空間,但若台灣外交處處都得受到中國限制,甚至無法突
破現有的23個邦交國數字,政府到最後很有可能被迫畫地自限,變成鳥
籠外交。至於政府的援外政策,學者也建議應強調正派外交的做法,而不
是讓總統以一國之尊,在尼加拉瓜親自強調金援條件,外交部應提供總統
更彈性的建議說法,讓台灣外交有裡子也不失面子,能更得體。記者台北
綜合報導短短一個月內馬總統兩度出訪中美洲友邦，學者認為，在台美關
係上,從馬總統這次過境夏威夷,美國的接待,可以看出台美關係的進步
!不過也有外交學者提醒,若是台灣的外交都得受限於中國,可能會變成
鳥籠外交。馬總統結束中美洲訪問行程,回顧這一趟久誼之旅,雖然遇上
宏都拉斯政變得取消訪問,在尼加拉瓜遭總統奧蒂嘉失禮對待,不過在過
境夏威夷時,扳回一成,美方高規格禮遇,馬總統有公開參訪行程,學者
認為,這是台美關係在誠信基礎上,往前更進步的象徵。台美關係回溫，
而且有顯著的進展,但是也有學者檢視馬總統幾次出訪的成效表示,活路
外交的實質意義,必須能有效拓展台灣外交空間,但若台灣外交處處都得
受到中國限制,甚至無法突破現有的23個邦交國數字,政府到最後很有
可能被迫畫地自限,變成鳥籠外交。至於政府的援外政策,學者也建議應
強調正派外交的做法,而不是讓總統以一國之尊,在尼加拉瓜親自強調金
援條件,外交部應提供總統更彈性的建議說法,讓台灣外交有裡子也不失
面子,能更得體。記者台北綜合報導短短一個月內馬總統兩度出訪中美洲
友邦，學者認為，在台美關係上,從馬總統這次過境夏威夷,美國的接待
,可以看出台美關係的進步!不過也有外交學者提醒,若是台灣的外交都
得受限於中國,可能會變成鳥籠外交。馬總統結束中美洲訪問行程,回顧
這一趟久誼之旅,雖然遇上宏都拉斯政變得取消訪問,在尼加拉瓜遭總統
奧蒂嘉失禮對待,不過在過境夏威夷時,扳回一成,美方高規格禮遇,馬
總統有公開參訪行程,學者認為,這是台美關係在誠信基礎上,往前更進
步的象徵。台美關係回溫，而且有顯著的進展,但是也有學者檢視馬總統
幾次出訪的成效表示,活路外交的實質意義,必須能有效拓展台灣外交空
間,但若台灣外交處處都得受到中國限制,甚至無法突破現有的23個邦
交國數字,政府到最後很有可能被迫畫地自限,變成鳥籠外交。至於政府
的援外政策,學者也建議應強調正派外交的做法,而不是讓總統以一國之
尊,在尼加拉瓜親自強調金援條件,外交部應提供總統更彈性的建議說法
,讓台灣外交有裡子也不失面子,能更得體。記者台北綜合報導
