象徵文化界最高榮譽的國家文藝獎的名單公布，包括：高齡九十二歲的建
築師王大閎、海角七號的剪接顧問陳博文。國家文藝獎週一公佈了得獎名
單，有六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中、電影類是由電影「海
角七號」的剪接顧問、陳博文獲得。陳博文有三十多年的剪接資歷，作品
從早期的武俠片、橫跨到劇情片與紀錄片，流暢的風格，獲得評審一致的
青睞。得知獲獎後，陳博文希望自己的一身功夫，有機會傳承給年輕人。
建築類得主、是現年高齡九十二歲的王大閎，他是台灣6、70年代、很
多大型公共建築的設計者，融合現代與中國古典建築風格的國父紀念館，
就是他的代表作。而美術類今年的得主，是才剛在威尼斯雙年展參展的藝
術家陳界仁，現年四十九歲的他，是本屆得獎者中，最年輕的一位。由於
過去美術類得主多為傳統畫家，陳界仁的得獎，象徵以影像為主的當代藝
術，獲得重視。今年戲劇類得主由劇場大老金士傑獲得，他從八零年代開
始，就投入在台灣現代劇場運動上。文學類得主是小說家王文興，音樂類
則是頒給了指揮家廖年賦，而令人遺憾的是，今年舞蹈類跟去年一樣，因
為票數沒有到達門檻而從缺。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導象徵文化界
最高榮譽的國家文藝獎的名單公布，包括：高齡九十二歲的建築師王大閎
、海角七號的剪接顧問陳博文。國家文藝獎週一公佈了得獎名單，有六位
得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中、電影類是由電影「海角七號」的
剪接顧問、陳博文獲得。陳博文有三十多年的剪接資歷，作品從早期的武
俠片、橫跨到劇情片與紀錄片，流暢的風格，獲得評審一致的青睞。得知
獲獎後，陳博文希望自己的一身功夫，有機會傳承給年輕人。建築類得主
、是現年高齡九十二歲的王大閎，他是台灣6、70年代、很多大型公共
建築的設計者，融合現代與中國古典建築風格的國父紀念館，就是他的代
表作。而美術類今年的得主，是才剛在威尼斯雙年展參展的藝術家陳界仁
，現年四十九歲的他，是本屆得獎者中，最年輕的一位。由於過去美術類
得主多為傳統畫家，陳界仁的得獎，象徵以影像為主的當代藝術，獲得重
視。今年戲劇類得主由劇場大老金士傑獲得，他從八零年代開始，就投入
在台灣現代劇場運動上。文學類得主是小說家王文興，音樂類則是頒給了
指揮家廖年賦，而令人遺憾的是，今年舞蹈類跟去年一樣，因為票數沒有
到達門檻而從缺。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導象徵文化界最高榮譽的
國家文藝獎的名單公布，包括：高齡九十二歲的建築師王大閎、海角七號
的剪接顧問陳博文。國家文藝獎週一公佈了得獎名單，有六位得獎者在今
年、獲得了這項榮耀。其中、電影類是由電影「海角七號」的剪接顧問、
陳博文獲得。陳博文有三十多年的剪接資歷，作品從早期的武俠片、橫跨
到劇情片與紀錄片，流暢的風格，獲得評審一致的青睞。得知獲獎後，陳
博文希望自己的一身功夫，有機會傳承給年輕人。建築類得主、是現年高
齡九十二歲的王大閎，他是台灣6、70年代、很多大型公共建築的設計
者，融合現代與中國古典建築風格的國父紀念館，就是他的代表作。而美
術類今年的得主，是才剛在威尼斯雙年展參展的藝術家陳界仁，現年四十
九歲的他，是本屆得獎者中，最年輕的一位。由於過去美術類得主多為傳
統畫家，陳界仁的得獎，象徵以影像為主的當代藝術，獲得重視。今年戲
劇類得主由劇場大老金士傑獲得，他從八零年代開始，就投入在台灣現代
劇場運動上。文學類得主是小說家王文興，音樂類則是頒給了指揮家廖年
賦，而令人遺憾的是，今年舞蹈類跟去年一樣，因為票數沒有到達門檻而
從缺。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導象徵文化界最高榮譽的國家文藝獎
的名單公布，包括：高齡九十二歲的建築師王大閎、海角七號的剪接顧問
陳博文。國家文藝獎週一公佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲得了
這項榮耀。其中、電影類是由電影「海角七號」的剪接顧問、陳博文獲得
。陳博文有三十多年的剪接資歷，作品從早期的武俠片、橫跨到劇情片與
紀錄片，流暢的風格，獲得評審一致的青睞。得知獲獎後，陳博文希望自
己的一身功夫，有機會傳承給年輕人。建築類得主、是現年高齡九十二歲
的王大閎，他是台灣6、70年代、很多大型公共建築的設計者，融合現
代與中國古典建築風格的國父紀念館，就是他的代表作。而美術類今年的
得主，是才剛在威尼斯雙年展參展的藝術家陳界仁，現年四十九歲的他，
是本屆得獎者中，最年輕的一位。由於過去美術類得主多為傳統畫家，陳
界仁的得獎，象徵以影像為主的當代藝術，獲得重視。今年戲劇類得主由
劇場大老金士傑獲得，他從八零年代開始，就投入在台灣現代劇場運動上
。文學類得主是小說家王文興，音樂類則是頒給了指揮家廖年賦，而令人
遺憾的是，今年舞蹈類跟去年一樣，因為票數沒有到達門檻而從缺。記者
蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導象徵文化界最高榮譽的國家文藝獎的名單公布
，包括：高齡九十二歲的建築師王大閎、海角七號的剪接顧問陳博文。國
家文藝獎週一公佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。
其中、電影類是由電影「海角七號」的剪接顧問、陳博文獲得。陳博文有
三十多年的剪接資歷，作品從早期的武俠片、橫跨到劇情片與紀錄片，流
暢的風格，獲得評審一致的青睞。得知獲獎後，陳博文希望自己的一身功
夫，有機會傳承給年輕人。建築類得主、是現年高齡九十二歲的王大閎，
他是台灣6、70年代、很多大型公共建築的設計者，融合現代與中國古
典建築風格的國父紀念館，就是他的代表作。而美術類今年的得主，是才
剛在威尼斯雙年展參展的藝術家陳界仁，現年四十九歲的他，是本屆得獎
者中，最年輕的一位。由於過去美術類得主多為傳統畫家，陳界仁的得獎
，象徵以影像為主的當代藝術，獲得重視。今年戲劇類得主由劇場大老金
士傑獲得，他從八零年代開始，就投入在台灣現代劇場運動上。文學類得
主是小說家王文興，音樂類則是頒給了指揮家廖年賦，而令人遺憾的是，
今年舞蹈類跟去年一樣，因為票數沒有到達門檻而從缺。記者蘇玲瑤、陳
柏諭　台北報導象徵文化界最高榮譽的國家文藝獎的名單公布，包括：高
齡九十二歲的建築師王大閎、海角七號的剪接顧問陳博文。國家文藝獎週
一公佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中、電影
類是由電影「海角七號」的剪接顧問、陳博文獲得。陳博文有三十多年的
剪接資歷，作品從早期的武俠片、橫跨到劇情片與紀錄片，流暢的風格，
獲得評審一致的青睞。得知獲獎後，陳博文希望自己的一身功夫，有機會
傳承給年輕人。建築類得主、是現年高齡九十二歲的王大閎，他是台灣6
、70年代、很多大型公共建築的設計者，融合現代與中國古典建築風格
的國父紀念館，就是他的代表作。而美術類今年的得主，是才剛在威尼斯
雙年展參展的藝術家陳界仁，現年四十九歲的他，是本屆得獎者中，最年
輕的一位。由於過去美術類得主多為傳統畫家，陳界仁的得獎，象徵以影
像為主的當代藝術，獲得重視。今年戲劇類得主由劇場大老金士傑獲得，
他從八零年代開始，就投入在台灣現代劇場運動上。文學類得主是小說家
王文興，音樂類則是頒給了指揮家廖年賦，而令人遺憾的是，今年舞蹈類
跟去年一樣，因為票數沒有到達門檻而從缺。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北
報導象徵文化界最高榮譽的國家文藝獎的名單公布，包括：高齡九十二歲
的建築師王大閎、海角七號的剪接顧問陳博文。國家文藝獎週一公佈了得
獎名單，有六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中、電影類是由電影
「海角七號」的剪接顧問、陳博文獲得。陳博文有三十多年的剪接資歷，
作品從早期的武俠片、橫跨到劇情片與紀錄片，流暢的風格，獲得評審一
致的青睞。得知獲獎後，陳博文希望自己的一身功夫，有機會傳承給年輕
人。建築類得主、是現年高齡九十二歲的王大閎，他是台灣6、70年代
、很多大型公共建築的設計者，融合現代與中國古典建築風格的國父紀念
館，就是他的代表作。而美術類今年的得主，是才剛在威尼斯雙年展參展
的藝術家陳界仁，現年四十九歲的他，是本屆得獎者中，最年輕的一位。
由於過去美術類得主多為傳統畫家，陳界仁的得獎，象徵以影像為主的當
代藝術，獲得重視。今年戲劇類得主由劇場大老金士傑獲得，他從八零年
代開始，就投入在台灣現代劇場運動上。文學類得主是小說家王文興，音
樂類則是頒給了指揮家廖年賦，而令人遺憾的是，今年舞蹈類跟去年一樣
，因為票數沒有到達門檻而從缺。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導象徵文
化界最高榮譽的國家文藝獎的名單公布，包括：高齡九十二歲的建築師王
大閎、海角七號的剪接顧問陳博文。國家文藝獎週一公佈了得獎名單，有
六位得獎者在今年、獲得了這項榮耀。其中、電影類是由電影「海角七號
」的剪接顧問、陳博文獲得。陳博文有三十多年的剪接資歷，作品從早期
的武俠片、橫跨到劇情片與紀錄片，流暢的風格，獲得評審一致的青睞。
得知獲獎後，陳博文希望自己的一身功夫，有機會傳承給年輕人。建築類
得主、是現年高齡九十二歲的王大閎，他是台灣6、70年代、很多大型
公共建築的設計者，融合現代與中國古典建築風格的國父紀念館，就是他
的代表作。而美術類今年的得主，是才剛在威尼斯雙年展參展的藝術家陳
界仁，現年四十九歲的他，是本屆得獎者中，最年輕的一位。由於過去美
術類得主多為傳統畫家，陳界仁的得獎，象徵以影像為主的當代藝術，獲
得重視。今年戲劇類得主由劇場大老金士傑獲得，他從八零年代開始，就
投入在台灣現代劇場運動上。文學類得主是小說家王文興，音樂類則是頒
給了指揮家廖年賦，而令人遺憾的是，今年舞蹈類跟去年一樣，因為票數
沒有到達門檻而從缺。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導象徵文化界最高榮
譽的國家文藝獎的名單公布，包括：高齡九十二歲的建築師王大閎、海角
七號的剪接顧問陳博文。國家文藝獎週一公佈了得獎名單，有六位得獎者
在今年、獲得了這項榮耀。其中、電影類是由電影「海角七號」的剪接顧
問、陳博文獲得。陳博文有三十多年的剪接資歷，作品從早期的武俠片、
橫跨到劇情片與紀錄片，流暢的風格，獲得評審一致的青睞。得知獲獎後
，陳博文希望自己的一身功夫，有機會傳承給年輕人。建築類得主、是現
年高齡九十二歲的王大閎，他是台灣6、70年代、很多大型公共建築的
設計者，融合現代與中國古典建築風格的國父紀念館，就是他的代表作。
而美術類今年的得主，是才剛在威尼斯雙年展參展的藝術家陳界仁，現年
四十九歲的他，是本屆得獎者中，最年輕的一位。由於過去美術類得主多
為傳統畫家，陳界仁的得獎，象徵以影像為主的當代藝術，獲得重視。今
年戲劇類得主由劇場大老金士傑獲得，他從八零年代開始，就投入在台灣
現代劇場運動上。文學類得主是小說家王文興，音樂類則是頒給了指揮家
廖年賦，而令人遺憾的是，今年舞蹈類跟去年一樣，因為票數沒有到達門
檻而從缺。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導象徵文化界最高榮譽的國家文
藝獎的名單公布，包括：高齡九十二歲的建築師王大閎、海角七號的剪接
顧問陳博文。國家文藝獎週一公佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲
得了這項榮耀。其中、電影類是由電影「海角七號」的剪接顧問、陳博文
獲得。陳博文有三十多年的剪接資歷，作品從早期的武俠片、橫跨到劇情
片與紀錄片，流暢的風格，獲得評審一致的青睞。得知獲獎後，陳博文希
望自己的一身功夫，有機會傳承給年輕人。建築類得主、是現年高齡九十
二歲的王大閎，他是台灣6、70年代、很多大型公共建築的設計者，融
合現代與中國古典建築風格的國父紀念館，就是他的代表作。而美術類今
年的得主，是才剛在威尼斯雙年展參展的藝術家陳界仁，現年四十九歲的
他，是本屆得獎者中，最年輕的一位。由於過去美術類得主多為傳統畫家
，陳界仁的得獎，象徵以影像為主的當代藝術，獲得重視。今年戲劇類得
主由劇場大老金士傑獲得，他從八零年代開始，就投入在台灣現代劇場運
動上。文學類得主是小說家王文興，音樂類則是頒給了指揮家廖年賦，而
令人遺憾的是，今年舞蹈類跟去年一樣，因為票數沒有到達門檻而從缺。
記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導象徵文化界最高榮譽的國家文藝獎的名單
公布，包括：高齡九十二歲的建築師王大閎、海角七號的剪接顧問陳博文
。國家文藝獎週一公佈了得獎名單，有六位得獎者在今年、獲得了這項榮
耀。其中、電影類是由電影「海角七號」的剪接顧問、陳博文獲得。陳博
文有三十多年的剪接資歷，作品從早期的武俠片、橫跨到劇情片與紀錄片
，流暢的風格，獲得評審一致的青睞。得知獲獎後，陳博文希望自己的一
身功夫，有機會傳承給年輕人。建築類得主、是現年高齡九十二歲的王大
閎，他是台灣6、70年代、很多大型公共建築的設計者，融合現代與中
國古典建築風格的國父紀念館，就是他的代表作。而美術類今年的得主，
是才剛在威尼斯雙年展參展的藝術家陳界仁，現年四十九歲的他，是本屆
得獎者中，最年輕的一位。由於過去美術類得主多為傳統畫家，陳界仁的
得獎，象徵以影像為主的當代藝術，獲得重視。今年戲劇類得主由劇場大
老金士傑獲得，他從八零年代開始，就投入在台灣現代劇場運動上。文學
類得主是小說家王文興，音樂類則是頒給了指揮家廖年賦，而令人遺憾的
是，今年舞蹈類跟去年一樣，因為票數沒有到達門檻而從缺。記者蘇玲瑤
、陳柏諭　台北報導
