新疆烏魯木齊發生流血衝突後，今天又有數百名維族婦女上街抗議，也和
鎮暴武警發生衝突，群眾示威情形也蔓延到第二大城喀什。數百名穿著傳
統服裝的維族婦女,7號上午揮舞著拳頭,高喊口號,控訴軍警亂抓人,
要求政府放人,烏魯木齊前天發生流血衝突後,有上千人遭到逮捕,家中
男性成員突然失蹤的婦女,看到媒體,逮住機會大土苦水,後來連維族男
子也加入抗議,規模越來越大,鎮暴武警,一度想要驅逐群眾,雙方發生
推擠衝突,後來連荷槍實彈的武裝部隊都出動,所幸衝突並沒有擴大.此
外新疆西部邊界城市喀什,也傳出新的抗爭,警方驅逐了200名在清真
寺聚集的群眾.還有消息指解放軍已經大舉進入喀什戒備。而最新曝光的
畫面顯示,週日當天,烏魯木齊街頭火光四起,抗爭行動的確相當激烈.
針對中共官方指控,海外疆獨組織世界維吾爾代表大會策動了這起暴亂,
世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥,聲明指出,數以千計的維族年輕
人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行和平示威，對當局處理廣東韶關玩
具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議維族人普遍遭到種族歧視.後來是
警方先攻擊群眾，場面才會失控演變成流血衝突。世維大會主席熱比婭也
嚴正否認中方指控，她是幕後主謀的說法。六四民運人士,目前定居台灣
的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中國當局自911後將維吾爾
族視為恐怖組織,以鎮壓手段統治維族,只有增加族群仇恨中國政府不去
化解族群仇恨相反地他們是在火上加油國際間對這起事件也高度關注，美
國國務院官員已經出面呼籲各方冷靜克制。新疆烏魯木齊發生流血衝突後
，今天又有數百名維族婦女上街抗議，也和鎮暴武警發生衝突，群眾示威
情形也蔓延到第二大城喀什。數百名穿著傳統服裝的維族婦女,7號上午
揮舞著拳頭,高喊口號,控訴軍警亂抓人,要求政府放人,烏魯木齊前天
發生流血衝突後,有上千人遭到逮捕,家中男性成員突然失蹤的婦女,看
到媒體,逮住機會大土苦水,後來連維族男子也加入抗議,規模越來越大
,鎮暴武警,一度想要驅逐群眾,雙方發生推擠衝突,後來連荷槍實彈的
武裝部隊都出動,所幸衝突並沒有擴大.此外新疆西部邊界城市喀什,也
傳出新的抗爭,警方驅逐了200名在清真寺聚集的群眾.還有消息指解
放軍已經大舉進入喀什戒備。而最新曝光的畫面顯示,週日當天,烏魯木
齊街頭火光四起,抗爭行動的確相當激烈.針對中共官方指控,海外疆獨
組織世界維吾爾代表大會策動了這起暴亂,世維大會6號發表聲明,予以
嚴正駁斥,聲明指出,數以千計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊
市區舉行和平示威，對當局處理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不
滿，抗議維族人普遍遭到種族歧視.後來是警方先攻擊群眾，場面才會失
控演變成流血衝突。世維大會主席熱比婭也嚴正否認中方指控，她是幕後
主謀的說法。六四民運人士,目前定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人
的身份,譴責中國當局自911後將維吾爾族視為恐怖組織,以鎮壓手段
統治維族,只有增加族群仇恨中國政府不去化解族群仇恨相反地他們是在
火上加油國際間對這起事件也高度關注，美國國務院官員已經出面呼籲各
方冷靜克制。新疆烏魯木齊發生流血衝突後，今天又有數百名維族婦女上
街抗議，也和鎮暴武警發生衝突，群眾示威情形也蔓延到第二大城喀什。
數百名穿著傳統服裝的維族婦女,7號上午揮舞著拳頭,高喊口號,控訴
軍警亂抓人,要求政府放人,烏魯木齊前天發生流血衝突後,有上千人遭
到逮捕,家中男性成員突然失蹤的婦女,看到媒體,逮住機會大土苦水,
後來連維族男子也加入抗議,規模越來越大,鎮暴武警,一度想要驅逐群
眾,雙方發生推擠衝突,後來連荷槍實彈的武裝部隊都出動,所幸衝突並
沒有擴大.此外新疆西部邊界城市喀什,也傳出新的抗爭,警方驅逐了2
00名在清真寺聚集的群眾.還有消息指解放軍已經大舉進入喀什戒備。
而最新曝光的畫面顯示,週日當天,烏魯木齊街頭火光四起,抗爭行動的
確相當激烈.針對中共官方指控,海外疆獨組織世界維吾爾代表大會策動
了這起暴亂,世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥,聲明指出,數以千
計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行和平示威，對當局處
理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議維族人普遍遭到種族
歧視.後來是警方先攻擊群眾，場面才會失控演變成流血衝突。世維大會
主席熱比婭也嚴正否認中方指控，她是幕後主謀的說法。六四民運人士,
目前定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中國當局自91
1後將維吾爾族視為恐怖組織,以鎮壓手段統治維族,只有增加族群仇恨
中國政府不去化解族群仇恨相反地他們是在火上加油國際間對這起事件也
高度關注，美國國務院官員已經出面呼籲各方冷靜克制。新疆烏魯木齊發
生流血衝突後，今天又有數百名維族婦女上街抗議，也和鎮暴武警發生衝
突，群眾示威情形也蔓延到第二大城喀什。數百名穿著傳統服裝的維族婦
女,7號上午揮舞著拳頭,高喊口號,控訴軍警亂抓人,要求政府放人,
烏魯木齊前天發生流血衝突後,有上千人遭到逮捕,家中男性成員突然失
蹤的婦女,看到媒體,逮住機會大土苦水,後來連維族男子也加入抗議,
規模越來越大,鎮暴武警,一度想要驅逐群眾,雙方發生推擠衝突,後來
連荷槍實彈的武裝部隊都出動,所幸衝突並沒有擴大.此外新疆西部邊界
城市喀什,也傳出新的抗爭,警方驅逐了200名在清真寺聚集的群眾.
還有消息指解放軍已經大舉進入喀什戒備。而最新曝光的畫面顯示,週日
當天,烏魯木齊街頭火光四起,抗爭行動的確相當激烈.針對中共官方指
控,海外疆獨組織世界維吾爾代表大會策動了這起暴亂,世維大會6號發
表聲明,予以嚴正駁斥,聲明指出,數以千計的維族年輕人和大學生，原
本在烏魯木齊市區舉行和平示威，對當局處理廣東韶關玩具廠維族人被打
死事件表達不滿，抗議維族人普遍遭到種族歧視.後來是警方先攻擊群眾
，場面才會失控演變成流血衝突。世維大會主席熱比婭也嚴正否認中方指
控，她是幕後主謀的說法。六四民運人士,目前定居台灣的吾爾開希,也
以維吾爾族人的身份,譴責中國當局自911後將維吾爾族視為恐怖組織
,以鎮壓手段統治維族,只有增加族群仇恨中國政府不去化解族群仇恨相
反地他們是在火上加油國際間對這起事件也高度關注，美國國務院官員已
經出面呼籲各方冷靜克制。新疆烏魯木齊發生流血衝突後，今天又有數百
名維族婦女上街抗議，也和鎮暴武警發生衝突，群眾示威情形也蔓延到第
二大城喀什。數百名穿著傳統服裝的維族婦女,7號上午揮舞著拳頭,高
喊口號,控訴軍警亂抓人,要求政府放人,烏魯木齊前天發生流血衝突後
,有上千人遭到逮捕,家中男性成員突然失蹤的婦女,看到媒體,逮住機
會大土苦水,後來連維族男子也加入抗議,規模越來越大,鎮暴武警,一
度想要驅逐群眾,雙方發生推擠衝突,後來連荷槍實彈的武裝部隊都出動
,所幸衝突並沒有擴大.此外新疆西部邊界城市喀什,也傳出新的抗爭,
警方驅逐了200名在清真寺聚集的群眾.還有消息指解放軍已經大舉進
入喀什戒備。而最新曝光的畫面顯示,週日當天,烏魯木齊街頭火光四起
,抗爭行動的確相當激烈.針對中共官方指控,海外疆獨組織世界維吾爾
代表大會策動了這起暴亂,世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥,聲明
指出,數以千計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行和平示
威，對當局處理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議維族人
普遍遭到種族歧視.後來是警方先攻擊群眾，場面才會失控演變成流血衝
突。世維大會主席熱比婭也嚴正否認中方指控，她是幕後主謀的說法。六
四民運人士,目前定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中
國當局自911後將維吾爾族視為恐怖組織,以鎮壓手段統治維族,只有
增加族群仇恨中國政府不去化解族群仇恨相反地他們是在火上加油國際間
對這起事件也高度關注，美國國務院官員已經出面呼籲各方冷靜克制。
