南投埔里有個【阿嬤夏令營】每年爆滿，80歲高齡的主辦人陳阿嬤，雖
然自己罹患了癌症，為人卻還是非常的熱心，弱勢學童可以免費參加，一
般小朋友來這個三天兩夜的活動，也只要一千元，不但可以認識野外生物
，還可以學習到阿嬤的人生智慧。這個夏令營最常聽到的聲音就是阿嬤好
，最常看到的畫面就是小朋友爭相和阿嬤，愛的抱抱。面對孩子，阿嬤總
是先伸出雙手，小朋友唱兒歌，阿嬤也跟著搖擺，打拍子，臉上掛著燦爛
笑容，就是這樣的親切，讓小朋友覺得好溫暖。高齡80歲的阿嬤陳綢，
原本是一位農婦，看到很多鄉下孩子放暑假，大人沒空，沒錢帶著出去玩
，或是學才藝，興起辦夏令營的念頭。樂於幫助弱勢青少年，儘管因為得
癌症，身體不舒服，阿嬤還是打起精神每天跟孩子們玩在一起，三天2夜
，包含住在小木屋兩個晚上，早午晚三餐，還有學攀岩，只收1000元
阿嬤的夏令營，帶領孩子在草地裡活動，認識各種生物，弱勢貧窮的孩童
還可以免費參加，不過因為每年名額只有三百六十個，年年都熱門到必須
抽籤抽中才能參加。記者黃炫瑞南投報導南投埔里有個【阿嬤夏令營】每
年爆滿，80歲高齡的主辦人陳阿嬤，雖然自己罹患了癌症，為人卻還是
非常的熱心，弱勢學童可以免費參加，一般小朋友來這個三天兩夜的活動
，也只要一千元，不但可以認識野外生物，還可以學習到阿嬤的人生智慧
。這個夏令營最常聽到的聲音就是阿嬤好，最常看到的畫面就是小朋友爭
相和阿嬤，愛的抱抱。面對孩子，阿嬤總是先伸出雙手，小朋友唱兒歌，
阿嬤也跟著搖擺，打拍子，臉上掛著燦爛笑容，就是這樣的親切，讓小朋
友覺得好溫暖。高齡80歲的阿嬤陳綢，原本是一位農婦，看到很多鄉下
孩子放暑假，大人沒空，沒錢帶著出去玩，或是學才藝，興起辦夏令營的
念頭。樂於幫助弱勢青少年，儘管因為得癌症，身體不舒服，阿嬤還是打
起精神每天跟孩子們玩在一起，三天2夜，包含住在小木屋兩個晚上，早
午晚三餐，還有學攀岩，只收1000元阿嬤的夏令營，帶領孩子在草地
裡活動，認識各種生物，弱勢貧窮的孩童還可以免費參加，不過因為每年
名額只有三百六十個，年年都熱門到必須抽籤抽中才能參加。記者黃炫瑞
南投報導南投埔里有個【阿嬤夏令營】每年爆滿，80歲高齡的主辦人陳
阿嬤，雖然自己罹患了癌症，為人卻還是非常的熱心，弱勢學童可以免費
參加，一般小朋友來這個三天兩夜的活動，也只要一千元，不但可以認識
野外生物，還可以學習到阿嬤的人生智慧。這個夏令營最常聽到的聲音就
是阿嬤好，最常看到的畫面就是小朋友爭相和阿嬤，愛的抱抱。面對孩子
，阿嬤總是先伸出雙手，小朋友唱兒歌，阿嬤也跟著搖擺，打拍子，臉上
掛著燦爛笑容，就是這樣的親切，讓小朋友覺得好溫暖。高齡80歲的阿
嬤陳綢，原本是一位農婦，看到很多鄉下孩子放暑假，大人沒空，沒錢帶
著出去玩，或是學才藝，興起辦夏令營的念頭。樂於幫助弱勢青少年，儘
管因為得癌症，身體不舒服，阿嬤還是打起精神每天跟孩子們玩在一起，
三天2夜，包含住在小木屋兩個晚上，早午晚三餐，還有學攀岩，只收1
000元阿嬤的夏令營，帶領孩子在草地裡活動，認識各種生物，弱勢貧
窮的孩童還可以免費參加，不過因為每年名額只有三百六十個，年年都熱
門到必須抽籤抽中才能參加。記者黃炫瑞南投報導南投埔里有個【阿嬤夏
令營】每年爆滿，80歲高齡的主辦人陳阿嬤，雖然自己罹患了癌症，為
人卻還是非常的熱心，弱勢學童可以免費參加，一般小朋友來這個三天兩
夜的活動，也只要一千元，不但可以認識野外生物，還可以學習到阿嬤的
人生智慧。這個夏令營最常聽到的聲音就是阿嬤好，最常看到的畫面就是
小朋友爭相和阿嬤，愛的抱抱。面對孩子，阿嬤總是先伸出雙手，小朋友
唱兒歌，阿嬤也跟著搖擺，打拍子，臉上掛著燦爛笑容，就是這樣的親切
，讓小朋友覺得好溫暖。高齡80歲的阿嬤陳綢，原本是一位農婦，看到
很多鄉下孩子放暑假，大人沒空，沒錢帶著出去玩，或是學才藝，興起辦
夏令營的念頭。樂於幫助弱勢青少年，儘管因為得癌症，身體不舒服，阿
嬤還是打起精神每天跟孩子們玩在一起，三天2夜，包含住在小木屋兩個
晚上，早午晚三餐，還有學攀岩，只收1000元阿嬤的夏令營，帶領孩
子在草地裡活動，認識各種生物，弱勢貧窮的孩童還可以免費參加，不過
因為每年名額只有三百六十個，年年都熱門到必須抽籤抽中才能參加。記
者黃炫瑞南投報導南投埔里有個【阿嬤夏令營】每年爆滿，80歲高齡的
主辦人陳阿嬤，雖然自己罹患了癌症，為人卻還是非常的熱心，弱勢學童
可以免費參加，一般小朋友來這個三天兩夜的活動，也只要一千元，不但
可以認識野外生物，還可以學習到阿嬤的人生智慧。這個夏令營最常聽到
的聲音就是阿嬤好，最常看到的畫面就是小朋友爭相和阿嬤，愛的抱抱。
面對孩子，阿嬤總是先伸出雙手，小朋友唱兒歌，阿嬤也跟著搖擺，打拍
子，臉上掛著燦爛笑容，就是這樣的親切，讓小朋友覺得好溫暖。高齡8
0歲的阿嬤陳綢，原本是一位農婦，看到很多鄉下孩子放暑假，大人沒空
，沒錢帶著出去玩，或是學才藝，興起辦夏令營的念頭。樂於幫助弱勢青
少年，儘管因為得癌症，身體不舒服，阿嬤還是打起精神每天跟孩子們玩
在一起，三天2夜，包含住在小木屋兩個晚上，早午晚三餐，還有學攀岩
，只收1000元阿嬤的夏令營，帶領孩子在草地裡活動，認識各種生物
，弱勢貧窮的孩童還可以免費參加，不過因為每年名額只有三百六十個，
年年都熱門到必須抽籤抽中才能參加。記者黃炫瑞南投報導南投埔里有個
【阿嬤夏令營】每年爆滿，80歲高齡的主辦人陳阿嬤，雖然自己罹患了
癌症，為人卻還是非常的熱心，弱勢學童可以免費參加，一般小朋友來這
個三天兩夜的活動，也只要一千元，不但可以認識野外生物，還可以學習
到阿嬤的人生智慧。這個夏令營最常聽到的聲音就是阿嬤好，最常看到的
畫面就是小朋友爭相和阿嬤，愛的抱抱。面對孩子，阿嬤總是先伸出雙手
，小朋友唱兒歌，阿嬤也跟著搖擺，打拍子，臉上掛著燦爛笑容，就是這
樣的親切，讓小朋友覺得好溫暖。高齡80歲的阿嬤陳綢，原本是一位農
婦，看到很多鄉下孩子放暑假，大人沒空，沒錢帶著出去玩，或是學才藝
，興起辦夏令營的念頭。樂於幫助弱勢青少年，儘管因為得癌症，身體不
舒服，阿嬤還是打起精神每天跟孩子們玩在一起，三天2夜，包含住在小
木屋兩個晚上，早午晚三餐，還有學攀岩，只收1000元阿嬤的夏令營
，帶領孩子在草地裡活動，認識各種生物，弱勢貧窮的孩童還可以免費參
加，不過因為每年名額只有三百六十個，年年都熱門到必須抽籤抽中才能
參加。記者黃炫瑞南投報導
