大型平面電視，可說是未來家電業的趨勢之一，目前雖然是由電漿電視
在市場佔有率方面領先，不過專家和業者都預測，未來幾年，液晶平
面電視將會即起直追，進而主宰平面電視的市場。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
家電產業分析師指出，液晶平面電視的價格將在2006年出現大幅下
滑的現象，帶動市場佔有率的提升。
電漿電視由於畫面品質優越，目前的市佔率超過七成，不過，40吋以
上的液晶電視價格，在2005年就出現百分之30以上的跌幅，今
年還會持續下滑。
分析師估計，在40到44吋這個區間，液晶電視的佔有率將從200
5年的百分之6，大幅上升到2009年的百分之50。
而電漿電視則會下跌到百分之49。
在汽車市場的訊息方面，美國最新出爐的「消費者報告」顯示，在10
種車款當中，最受美國人歡迎的，都是由日本車拔得頭籌。
例如兩萬美元以下的小型房車，是由本田的喜美拿下冠軍。
二至三萬美元的轎車，則由本田的雅哥成為首選。
至於近年在美國頗有斬獲的豐田，則是在三萬美元以上的SUV奪冠。
另外，速霸陸以及屬於日產系統的Infiniti，也都在這項排行
榜有不錯的成績。
歐洲中央銀行2號一如外界預期地宣佈，將再融資利率，也就是基本利
率調升一碼，成為百分之2.50。
歐洲央行總裁特里榭在記者會上表示，調升利率的主要目的，是要讓歐
元區的物價上漲率保持在可控制的範圍以內。
升息的決定出爐後，歐元兌美元小幅升值了0.15美分。
而歐洲主要股市則反應複雜。
德國法蘭克福指數大跌百分之1.42，英國倫敦金融時報指數也小跌
了百分之0.19，但法國證商公會指數則上漲了百分之0.67。
