美國總統歐巴馬6號抵達俄羅斯，展開上任後首次的訪俄行程。
美俄簽署協議，雙方同意在7年內大幅裁減兩國佈署的核彈頭，並減少
飛彈發射器數量。
歐巴馬6號在金碧輝煌的克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議
，雙方同意擴大1991年簽訂，在今年12月到期的戰略武器裁減
條約，將目前佈署的核子彈頭數量，在未來7年內裁減到1500到
身為全球兩大核子國家，美俄必須以身作則，這也是我們今天正在做的
事。
此外，俄羅斯方面也同意美軍軍機，借道俄羅斯領空，每年以4500
架次為阿富汗境內的美軍提供補給。
歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。
但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。
我再次重申我堅定的信念，喬治亞的主權跟領土完整必須受到尊重。
對於美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫坦承這是雙方會談
很難取得共識的部分。
沒有人說飛彈防禦系統本身是有害的，或是對別國構成威脅，相反的是
他是用來解決戰略問題的。
不過問題是在這麼積極的佈署，以及配置型態會影響他國的利益。
這次的美俄峰會，雙方也同意恢復軍事合作，交換軍事情報跟戰犯，共
同訓練阿富汗軍警，也同意在公共衛生議題上強化合作，歐巴馬7號
稍晚將會見俄國總理蒲亭。
