花蓮縣原住民聯合"豐年節"，7/10將連續辦三天的活動，依照傳統
，都會有部落青年，去做報馬仔，說歡迎大家一起來。{}豐濱部落報信
Kacae阿美族我們來縣政府報訊息告訴大家豐年祭的時間快到了希望
全國鄉親前來參加{os:從2004年到現在，走過5個年頭，在豐濱
部落青年隊伍，都會到縣府報信後，正式宣告，花蓮2009年原住民a
dawang聯合豐年節開始，時間在7月10號到12號，在花蓮美崙
田徑展開，有來自花蓮各族群、各校及知名團體演出，也為花蓮各部落豐
年祭做熱身。}花蓮縣長謝深山今年豐年祭主題,萬年部落舞豐年,傳唱
萬年樹~呈現出來0249)}{os:其中，11號晚上，還有一項特
別的情人之夜，今年只開放16對情侶報名，並且必須通過考驗，才會受
頭目的祝福。}花蓮縣政府原行處長Afas阿美族這些朋友~請頭目給
予祝福0333)}{os:今年花蓮縣原住民聯合豐年節活動，在花蓮
縣立美崙田徑場展開，連續三天晚上六點至十點，來自花蓮縣各族群部落
的原住民、各學校及多個知名的文化藝術歌舞表演團體，每天會演出不同
主題的精采舞蹈及歌謠。}Kacaw花蓮報導花蓮縣原住民聯合"豐年
節"，7/10將連續辦三天的活動，依照傳統，都會有部落青年，去做
報馬仔，說歡迎大家一起來。{}豐濱部落報信Kacae阿美族我們來
縣政府報訊息告訴大家豐年祭的時間快到了希望全國鄉親前來參加{os
:從2004年到現在，走過5個年頭，在豐濱部落青年隊伍，都會到縣
府報信後，正式宣告，花蓮2009年原住民adawang聯合豐年節
開始，時間在7月10號到12號，在花蓮美崙田徑展開，有來自花蓮各
族群、各校及知名團體演出，也為花蓮各部落豐年祭做熱身。}花蓮縣長
謝深山今年豐年祭主題,萬年部落舞豐年,傳唱萬年樹~呈現出來024
9)}{os:其中，11號晚上，還有一項特別的情人之夜，今年只開
放16對情侶報名，並且必須通過考驗，才會受頭目的祝福。}花蓮縣政
府原行處長Afas阿美族這些朋友~請頭目給予祝福0333)}{o
s:今年花蓮縣原住民聯合豐年節活動，在花蓮縣立美崙田徑場展開，連
續三天晚上六點至十點，來自花蓮縣各族群部落的原住民、各學校及多個
知名的文化藝術歌舞表演團體，每天會演出不同主題的精采舞蹈及歌謠。
}Kacaw花蓮報導花蓮縣原住民聯合"豐年節"，7/10將連續辦
三天的活動，依照傳統，都會有部落青年，去做報馬仔，說歡迎大家一起
來。{}豐濱部落報信Kacae阿美族我們來縣政府報訊息告訴大家豐
年祭的時間快到了希望全國鄉親前來參加{os:從2004年到現在，
走過5個年頭，在豐濱部落青年隊伍，都會到縣府報信後，正式宣告，花
蓮2009年原住民adawang聯合豐年節開始，時間在7月10號
到12號，在花蓮美崙田徑展開，有來自花蓮各族群、各校及知名團體演
出，也為花蓮各部落豐年祭做熱身。}花蓮縣長謝深山今年豐年祭主題,
萬年部落舞豐年,傳唱萬年樹~呈現出來0249)}{os:其中，1
1號晚上，還有一項特別的情人之夜，今年只開放16對情侶報名，並且
必須通過考驗，才會受頭目的祝福。}花蓮縣政府原行處長Afas阿美
族這些朋友~請頭目給予祝福0333)}{os:今年花蓮縣原住民聯
合豐年節活動，在花蓮縣立美崙田徑場展開，連續三天晚上六點至十點，
來自花蓮縣各族群部落的原住民、各學校及多個知名的文化藝術歌舞表演
團體，每天會演出不同主題的精采舞蹈及歌謠。}Kacaw花蓮報導花
蓮縣原住民聯合"豐年節"，7/10將連續辦三天的活動，依照傳統，
都會有部落青年，去做報馬仔，說歡迎大家一起來。{}豐濱部落報信K
acae阿美族我們來縣政府報訊息告訴大家豐年祭的時間快到了希望全
國鄉親前來參加{os:從2004年到現在，走過5個年頭，在豐濱部
落青年隊伍，都會到縣府報信後，正式宣告，花蓮2009年原住民ad
awang聯合豐年節開始，時間在7月10號到12號，在花蓮美崙田
徑展開，有來自花蓮各族群、各校及知名團體演出，也為花蓮各部落豐年
祭做熱身。}花蓮縣長謝深山今年豐年祭主題,萬年部落舞豐年,傳唱萬
年樹~呈現出來0249)}{os:其中，11號晚上，還有一項特別
的情人之夜，今年只開放16對情侶報名，並且必須通過考驗，才會受頭
目的祝福。}花蓮縣政府原行處長Afas阿美族這些朋友~請頭目給予
祝福0333)}{os:今年花蓮縣原住民聯合豐年節活動，在花蓮縣
立美崙田徑場展開，連續三天晚上六點至十點，來自花蓮縣各族群部落的
原住民、各學校及多個知名的文化藝術歌舞表演團體，每天會演出不同主
題的精采舞蹈及歌謠。}Kacaw花蓮報導花蓮縣原住民聯合"豐年節
"，7/10將連續辦三天的活動，依照傳統，都會有部落青年，去做報
馬仔，說歡迎大家一起來。{}豐濱部落報信Kacae阿美族我們來縣
政府報訊息告訴大家豐年祭的時間快到了希望全國鄉親前來參加{os:
從2004年到現在，走過5個年頭，在豐濱部落青年隊伍，都會到縣府
報信後，正式宣告，花蓮2009年原住民adawang聯合豐年節開
始，時間在7月10號到12號，在花蓮美崙田徑展開，有來自花蓮各族
群、各校及知名團體演出，也為花蓮各部落豐年祭做熱身。}花蓮縣長謝
深山今年豐年祭主題,萬年部落舞豐年,傳唱萬年樹~呈現出來0249
)}{os:其中，11號晚上，還有一項特別的情人之夜，今年只開放
16對情侶報名，並且必須通過考驗，才會受頭目的祝福。}花蓮縣政府
原行處長Afas阿美族這些朋友~請頭目給予祝福0333)}{os
:今年花蓮縣原住民聯合豐年節活動，在花蓮縣立美崙田徑場展開，連續
三天晚上六點至十點，來自花蓮縣各族群部落的原住民、各學校及多個知
名的文化藝術歌舞表演團體，每天會演出不同主題的精采舞蹈及歌謠。}
Kacaw花蓮報導
