澳洲【健力】女將Janet有22年資歷有奪牌機會，她平常喜歡旅遊
，第一次造訪台灣，打算多留幾天，到處走走看看！這裡是Janet練
習的健身俱樂部，每個禮拜，她會到這裡四次，這樣規律的訓練，已經有
超過10年的時間！她會先進行硬舉的練習，暖身，也調整呼吸，重量慢
慢開始增加之後，再來就是她最拿手的蹲舉項目！先試100公斤、再增
加到130公斤，然後到160公斤的水準。Janet已經是有20多
年經歷的好手，延長運動生命，每一個細節都要注意。bite（10'
'）這滿滿的獎牌，也代表Janet多年來的努力，她常藉著比賽，遊
歷各國，手裡拿著高雄世運的宣傳單，能夠到高雄，她是非常的興奮。b
ite（20''）雖然Janet很謙虛，不過教練評估她有前三名的
實力。在世運結束之後，她還將繼續留在台灣遊歷3、4天，她也想多認
識台灣。澳洲【健力】女將Janet有22年資歷有奪牌機會，她平常
喜歡旅遊，第一次造訪台灣，打算多留幾天，到處走走看看！這裡是Ja
net練習的健身俱樂部，每個禮拜，她會到這裡四次，這樣規律的訓練
，已經有超過10年的時間！她會先進行硬舉的練習，暖身，也調整呼吸
，重量慢慢開始增加之後，再來就是她最拿手的蹲舉項目！先試100公
斤、再增加到130公斤，然後到160公斤的水準。Janet已經是
有20多年經歷的好手，延長運動生命，每一個細節都要注意。bite
（10''）這滿滿的獎牌，也代表Janet多年來的努力，她常藉著
比賽，遊歷各國，手裡拿著高雄世運的宣傳單，能夠到高雄，她是非常的
興奮。bite（20''）雖然Janet很謙虛，不過教練評估她有
前三名的實力。在世運結束之後，她還將繼續留在台灣遊歷3、4天，她
也想多認識台灣。澳洲【健力】女將Janet有22年資歷有奪牌機會
，她平常喜歡旅遊，第一次造訪台灣，打算多留幾天，到處走走看看！這
裡是Janet練習的健身俱樂部，每個禮拜，她會到這裡四次，這樣規
律的訓練，已經有超過10年的時間！她會先進行硬舉的練習，暖身，也
調整呼吸，重量慢慢開始增加之後，再來就是她最拿手的蹲舉項目！先試
100公斤、再增加到130公斤，然後到160公斤的水準。Jane
t已經是有20多年經歷的好手，延長運動生命，每一個細節都要注意。
bite（10''）這滿滿的獎牌，也代表Janet多年來的努力，
她常藉著比賽，遊歷各國，手裡拿著高雄世運的宣傳單，能夠到高雄，她
是非常的興奮。bite（20''）雖然Janet很謙虛，不過教練
評估她有前三名的實力。在世運結束之後，她還將繼續留在台灣遊歷3、
4天，她也想多認識台灣。澳洲【健力】女將Janet有22年資歷有
奪牌機會，她平常喜歡旅遊，第一次造訪台灣，打算多留幾天，到處走走
看看！這裡是Janet練習的健身俱樂部，每個禮拜，她會到這裡四次
，這樣規律的訓練，已經有超過10年的時間！她會先進行硬舉的練習，
暖身，也調整呼吸，重量慢慢開始增加之後，再來就是她最拿手的蹲舉項
目！先試100公斤、再增加到130公斤，然後到160公斤的水準。
Janet已經是有20多年經歷的好手，延長運動生命，每一個細節都
要注意。bite（10''）這滿滿的獎牌，也代表Janet多年來
的努力，她常藉著比賽，遊歷各國，手裡拿著高雄世運的宣傳單，能夠到
高雄，她是非常的興奮。bite（20''）雖然Janet很謙虛，
不過教練評估她有前三名的實力。在世運結束之後，她還將繼續留在台灣
遊歷3、4天，她也想多認識台灣。澳洲【健力】女將Janet有22
年資歷有奪牌機會，她平常喜歡旅遊，第一次造訪台灣，打算多留幾天，
到處走走看看！這裡是Janet練習的健身俱樂部，每個禮拜，她會到
這裡四次，這樣規律的訓練，已經有超過10年的時間！她會先進行硬舉
的練習，暖身，也調整呼吸，重量慢慢開始增加之後，再來就是她最拿手
的蹲舉項目！先試100公斤、再增加到130公斤，然後到160公斤
的水準。Janet已經是有20多年經歷的好手，延長運動生命，每一
個細節都要注意。bite（10''）這滿滿的獎牌，也代表Jane
t多年來的努力，她常藉著比賽，遊歷各國，手裡拿著高雄世運的宣傳單
，能夠到高雄，她是非常的興奮。bite（20''）雖然Janet
很謙虛，不過教練評估她有前三名的實力。在世運結束之後，她還將繼續
留在台灣遊歷3、4天，她也想多認識台灣。
