上班時間擠擠擠，到了下班，連車門都快關不上，這位殘障朋友就把苦等
上不了捷運的影片，寄給了議員投訴，殘障朋友們想擠上捷運，沒那麼簡
單。除了車廂太擠，上午殘障聯盟也實地到捷運站來檢驗各種無障礙設備
，不只求救鈴找不到，就連殘障廁所也設計不當，關不了門。歷經四天擠
沙丁魚的日子，今天就有內湖的里長及市議員，出面指控台北市政府，收
取高運量的票價，卻只提供中運量的車廂，而且內湖捷運82年規劃時，
原本從木柵線直接通到大直，後來市長馬英九要求必須繞進松山機場，但
多繞了這1.9公里，票價卻因此貴了五塊錢，市議員要求立刻降價。郝
龍斌強調，捷運繞進松山機場，是為了全台北市民考量，因此不可能降價
，至於捷運的品質，郝龍斌則表示將透過改善行車系統逐步提升。上班時
間擠擠擠，到了下班，連車門都快關不上，這位殘障朋友就把苦等上不了
捷運的影片，寄給了議員投訴，殘障朋友們想擠上捷運，沒那麼簡單。除
了車廂太擠，上午殘障聯盟也實地到捷運站來檢驗各種無障礙設備，不只
求救鈴找不到，就連殘障廁所也設計不當，關不了門。歷經四天擠沙丁魚
的日子，今天就有內湖的里長及市議員，出面指控台北市政府，收取高運
量的票價，卻只提供中運量的車廂，而且內湖捷運82年規劃時，原本從
木柵線直接通到大直，後來市長馬英九要求必須繞進松山機場，但多繞了
這1.9公里，票價卻因此貴了五塊錢，市議員要求立刻降價。郝龍斌強
調，捷運繞進松山機場，是為了全台北市民考量，因此不可能降價，至於
捷運的品質，郝龍斌則表示將透過改善行車系統逐步提升。上班時間擠擠
擠，到了下班，連車門都快關不上，這位殘障朋友就把苦等上不了捷運的
影片，寄給了議員投訴，殘障朋友們想擠上捷運，沒那麼簡單。除了車廂
太擠，上午殘障聯盟也實地到捷運站來檢驗各種無障礙設備，不只求救鈴
找不到，就連殘障廁所也設計不當，關不了門。歷經四天擠沙丁魚的日子
，今天就有內湖的里長及市議員，出面指控台北市政府，收取高運量的票
價，卻只提供中運量的車廂，而且內湖捷運82年規劃時，原本從木柵線
直接通到大直，後來市長馬英九要求必須繞進松山機場，但多繞了這1.
9公里，票價卻因此貴了五塊錢，市議員要求立刻降價。郝龍斌強調，捷
運繞進松山機場，是為了全台北市民考量，因此不可能降價，至於捷運的
品質，郝龍斌則表示將透過改善行車系統逐步提升。上班時間擠擠擠，到
了下班，連車門都快關不上，這位殘障朋友就把苦等上不了捷運的影片，
寄給了議員投訴，殘障朋友們想擠上捷運，沒那麼簡單。除了車廂太擠，
上午殘障聯盟也實地到捷運站來檢驗各種無障礙設備，不只求救鈴找不到
，就連殘障廁所也設計不當，關不了門。歷經四天擠沙丁魚的日子，今天
就有內湖的里長及市議員，出面指控台北市政府，收取高運量的票價，卻
只提供中運量的車廂，而且內湖捷運82年規劃時，原本從木柵線直接通
到大直，後來市長馬英九要求必須繞進松山機場，但多繞了這1.9公里
，票價卻因此貴了五塊錢，市議員要求立刻降價。郝龍斌強調，捷運繞進
松山機場，是為了全台北市民考量，因此不可能降價，至於捷運的品質，
郝龍斌則表示將透過改善行車系統逐步提升。
