世界新七大奇景的網路票選，今天晚上八點，票選就要結束了，台灣的"
玉山"有沒有機會晉過關，讓玉山，有機會站上全世界，就看大家最後衝
票。全球新七大自然奇景,即將在台灣時間7/7晚間8:00投票截止
,目前已經在山岳類佔據十六周票選冠軍的玉山,在越接近截止時間,其
他國家票數突增趨勢越來越明顯,若不加把勁,玉山是否入選還是有變數
。新七大自然奇景選拔共分七大類，包括山嶽火山、地景暨冰山冰河、島
嶼、洞穴暨石林峽谷、森林暨國家公園、湖泊暨河流、海景。目前進行到
第二階段,已有７類２６１個景點,進行網路以及電話票選到7/7截止
後,選出7類77個景點,之後到再由專家學者選出7類28個景點7/
21宣佈,最後的28景點再進行投票,不按分類直到2011年揭曉。
每個人都有權利選擇自己的世界新七大世界奇景,現在就快上網投下玉山
一票,讓世界看見台灣。季亞夫/島秀台北報導世界新七大奇景的網路票
選，今天晚上八點，票選就要結束了，台灣的"玉山"有沒有機會晉過關
，讓玉山，有機會站上全世界，就看大家最後衝票。全球新七大自然奇景
,即將在台灣時間7/7晚間8:00投票截止,目前已經在山岳類佔據
十六周票選冠軍的玉山,在越接近截止時間,其他國家票數突增趨勢越來
越明顯,若不加把勁,玉山是否入選還是有變數。新七大自然奇景選拔共
分七大類，包括山嶽火山、地景暨冰山冰河、島嶼、洞穴暨石林峽谷、森
林暨國家公園、湖泊暨河流、海景。目前進行到第二階段,已有７類２６
１個景點,進行網路以及電話票選到7/7截止後,選出7類77個景點
,之後到再由專家學者選出7類28個景點7/21宣佈,最後的28景
點再進行投票,不按分類直到2011年揭曉。每個人都有權利選擇自己
的世界新七大世界奇景,現在就快上網投下玉山一票,讓世界看見台灣。
季亞夫/島秀台北報導世界新七大奇景的網路票選，今天晚上八點，票選
就要結束了，台灣的"玉山"有沒有機會晉過關，讓玉山，有機會站上全
世界，就看大家最後衝票。全球新七大自然奇景,即將在台灣時間7/7
晚間8:00投票截止,目前已經在山岳類佔據十六周票選冠軍的玉山,
在越接近截止時間,其他國家票數突增趨勢越來越明顯,若不加把勁,玉
山是否入選還是有變數。新七大自然奇景選拔共分七大類，包括山嶽火山
、地景暨冰山冰河、島嶼、洞穴暨石林峽谷、森林暨國家公園、湖泊暨河
流、海景。目前進行到第二階段,已有７類２６１個景點,進行網路以及
電話票選到7/7截止後,選出7類77個景點,之後到再由專家學者選
出7類28個景點7/21宣佈,最後的28景點再進行投票,不按分類
直到2011年揭曉。每個人都有權利選擇自己的世界新七大世界奇景,
現在就快上網投下玉山一票,讓世界看見台灣。季亞夫/島秀台北報導世
界新七大奇景的網路票選，今天晚上八點，票選就要結束了，台灣的"玉
山"有沒有機會晉過關，讓玉山，有機會站上全世界，就看大家最後衝票
。全球新七大自然奇景,即將在台灣時間7/7晚間8:00投票截止,
目前已經在山岳類佔據十六周票選冠軍的玉山,在越接近截止時間,其他
國家票數突增趨勢越來越明顯,若不加把勁,玉山是否入選還是有變數。
新七大自然奇景選拔共分七大類，包括山嶽火山、地景暨冰山冰河、島嶼
、洞穴暨石林峽谷、森林暨國家公園、湖泊暨河流、海景。目前進行到第
二階段,已有７類２６１個景點,進行網路以及電話票選到7/7截止後
,選出7類77個景點,之後到再由專家學者選出7類28個景點7/2
1宣佈,最後的28景點再進行投票,不按分類直到2011年揭曉。每
個人都有權利選擇自己的世界新七大世界奇景,現在就快上網投下玉山一
票,讓世界看見台灣。季亞夫/島秀台北報導世界新七大奇景的網路票選
，今天晚上八點，票選就要結束了，台灣的"玉山"有沒有機會晉過關，
讓玉山，有機會站上全世界，就看大家最後衝票。全球新七大自然奇景,
即將在台灣時間7/7晚間8:00投票截止,目前已經在山岳類佔據十
六周票選冠軍的玉山,在越接近截止時間,其他國家票數突增趨勢越來越
明顯,若不加把勁,玉山是否入選還是有變數。新七大自然奇景選拔共分
七大類，包括山嶽火山、地景暨冰山冰河、島嶼、洞穴暨石林峽谷、森林
暨國家公園、湖泊暨河流、海景。目前進行到第二階段,已有７類２６１
個景點,進行網路以及電話票選到7/7截止後,選出7類77個景點,
之後到再由專家學者選出7類28個景點7/21宣佈,最後的28景點
再進行投票,不按分類直到2011年揭曉。每個人都有權利選擇自己的
世界新七大世界奇景,現在就快上網投下玉山一票,讓世界看見台灣。季
亞夫/島秀台北報導世界新七大奇景的網路票選，今天晚上八點，票選就
要結束了，台灣的"玉山"有沒有機會晉過關，讓玉山，有機會站上全世
界，就看大家最後衝票。全球新七大自然奇景,即將在台灣時間7/7晚
間8:00投票截止,目前已經在山岳類佔據十六周票選冠軍的玉山,在
越接近截止時間,其他國家票數突增趨勢越來越明顯,若不加把勁,玉山
是否入選還是有變數。新七大自然奇景選拔共分七大類，包括山嶽火山、
地景暨冰山冰河、島嶼、洞穴暨石林峽谷、森林暨國家公園、湖泊暨河流
、海景。目前進行到第二階段,已有７類２６１個景點,進行網路以及電
話票選到7/7截止後,選出7類77個景點,之後到再由專家學者選出
7類28個景點7/21宣佈,最後的28景點再進行投票,不按分類直
到2011年揭曉。每個人都有權利選擇自己的世界新七大世界奇景,現
在就快上網投下玉山一票,讓世界看見台灣。季亞夫/島秀台北報導
