新聞一開始，來關心剛通車的台北捷運內湖線，昨天面對第一個上班日，
一大早、列車就班班客滿，乘客像擠沙丁魚一樣、連車站也塞爆。而到了
傍晚下班時間，軌道又偵測到異物、發出異常訊號，這下子全線列車動彈
不得，花了十分鐘才排除狀況。工作人員用大聲公拼命喊，還是疏導不了
滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運站塞塞塞，列車來了更是一片混亂。
往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大家臉上都寫滿無奈，還有人邊等邊擦
汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜雨，就在人潮最多的五點19分，列
車還出現狀況。訊號異常讓全線列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀況，
台北捷運公司估計，一整天內湖線大約增加了20萬人潮，不過到內湖科
學園區看看，道路交通似乎一樣塞。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，捷運
內外都在塞，面對通勤日想要交出更好的成績，內湖線似乎還需要時間。
記者林珍汝郭俊麟台北報導新聞一開始，來關心剛通車的台北捷運內湖線
，昨天面對第一個上班日，一大早、列車就班班客滿，乘客像擠沙丁魚一
樣、連車站也塞爆。而到了傍晚下班時間，軌道又偵測到異物、發出異常
訊號，這下子全線列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀況。工作人員用大
聲公拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運站塞塞塞
，列車來了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大家臉上都
寫滿無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜雨，就在
人潮最多的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線列車動彈不得
，花了十分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖線大約增加了
20萬人潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣塞。過個紅綠
燈，至少得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交出更好的成績
，內湖線似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導新聞一開始，來關
心剛通車的台北捷運內湖線，昨天面對第一個上班日，一大早、列車就班
班客滿，乘客像擠沙丁魚一樣、連車站也塞爆。而到了傍晚下班時間，軌
道又偵測到異物、發出異常訊號，這下子全線列車動彈不得，花了十分鐘
才排除狀況。工作人員用大聲公拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班
時間忠孝復興捷運站塞塞塞，列車來了更是一片混亂。往內湖方向乘客一
路排到樓梯上，大家臉上都寫滿無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐
了。屋漏偏逢連夜雨，就在人潮最多的五點19分，列車還出現狀況。訊
號異常讓全線列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計
，一整天內湖線大約增加了20萬人潮，不過到內湖科學園區看看，道路
交通似乎一樣塞。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對
通勤日想要交出更好的成績，內湖線似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟
台北報導新聞一開始，來關心剛通車的台北捷運內湖線，昨天面對第一個
上班日，一大早、列車就班班客滿，乘客像擠沙丁魚一樣、連車站也塞爆
。而到了傍晚下班時間，軌道又偵測到異物、發出異常訊號，這下子全線
列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀況。工作人員用大聲公拼命喊，還是
疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運站塞塞塞，列車來了更是一
片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大家臉上都寫滿無奈，還有人
邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜雨，就在人潮最多的五點1
9分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線列車動彈不得，花了十分鐘才排
除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖線大約增加了20萬人潮，不過
到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣塞。過個紅綠燈，至少得等五分
鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交出更好的成績，內湖線似乎還需
要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導新聞一開始，來關心剛通車的台北捷
運內湖線，昨天面對第一個上班日，一大早、列車就班班客滿，乘客像擠
沙丁魚一樣、連車站也塞爆。而到了傍晚下班時間，軌道又偵測到異物、
發出異常訊號，這下子全線列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀況。工作
人員用大聲公拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運
站塞塞塞，列車來了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大
家臉上都寫滿無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜
雨，就在人潮最多的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線列車
動彈不得，花了十分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖線大
約增加了20萬人潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣塞。
過個紅綠燈，至少得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交出更
好的成績，內湖線似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導新聞一開
始，來關心剛通車的台北捷運內湖線，昨天面對第一個上班日，一大早、
列車就班班客滿，乘客像擠沙丁魚一樣、連車站也塞爆。而到了傍晚下班
時間，軌道又偵測到異物、發出異常訊號，這下子全線列車動彈不得，花
了十分鐘才排除狀況。工作人員用大聲公拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘
客，下班時間忠孝復興捷運站塞塞塞，列車來了更是一片混亂。往內湖方
向乘客一路排到樓梯上，大家臉上都寫滿無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼
以後不坐了。屋漏偏逢連夜雨，就在人潮最多的五點19分，列車還出現
狀況。訊號異常讓全線列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀況，台北捷運
公司估計，一整天內湖線大約增加了20萬人潮，不過到內湖科學園區看
看，道路交通似乎一樣塞。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，捷運內外都在
塞，面對通勤日想要交出更好的成績，內湖線似乎還需要時間。記者林珍
汝郭俊麟台北報導新聞一開始，來關心剛通車的台北捷運內湖線，昨天面
對第一個上班日，一大早、列車就班班客滿，乘客像擠沙丁魚一樣、連車
站也塞爆。而到了傍晚下班時間，軌道又偵測到異物、發出異常訊號，這
下子全線列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀況。工作人員用大聲公拼命
喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝復興捷運站塞塞塞，列車來
了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓梯上，大家臉上都寫滿無奈
，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏偏逢連夜雨，就在人潮最多
的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓全線列車動彈不得，花了十
分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天內湖線大約增加了20萬人
潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎一樣塞。過個紅綠燈，至少
得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想要交出更好的成績，內湖線
似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導新聞一開始，來關心剛通車
的台北捷運內湖線，昨天面對第一個上班日，一大早、列車就班班客滿，
乘客像擠沙丁魚一樣、連車站也塞爆。而到了傍晚下班時間，軌道又偵測
到異物、發出異常訊號，這下子全線列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀
況。工作人員用大聲公拼命喊，還是疏導不了滿滿的乘客，下班時間忠孝
復興捷運站塞塞塞，列車來了更是一片混亂。往內湖方向乘客一路排到樓
梯上，大家臉上都寫滿無奈，還有人邊等邊擦汗、直呼以後不坐了。屋漏
偏逢連夜雨，就在人潮最多的五點19分，列車還出現狀況。訊號異常讓
全線列車動彈不得，花了十分鐘才排除狀況，台北捷運公司估計，一整天
內湖線大約增加了20萬人潮，不過到內湖科學園區看看，道路交通似乎
一樣塞。過個紅綠燈，至少得等五分鐘，捷運內外都在塞，面對通勤日想
要交出更好的成績，內湖線似乎還需要時間。記者林珍汝郭俊麟台北報導
