吃素會導致性趣缺缺嗎？中年廚師長年吃素竟然不舉，醫師斷現他吃素營
養不均，長期缺乏男性荷爾蒙嚴重不足！1很多人都是跟位大哥一樣認為
素食很營養可，吃素對身體健康有幫助，所以，吃素食的人也越來越多，
男人長期吃素會影響性功能嗎？真的不可能嗎？高雄一位中年廚師因為長
年吃素沒想到卻發現自己在房事上總是提不起徑而去醫院問診，檢查結果
是營養不均導致男性荷爾蒙嚴重不足才會影響性功能，高雄醫學院泌科醫
師也以五年來診斷過的上百個案例表示，超過八成吃素的人都會有不舉的
狀況。因為男性長期吃素CGIN會導致蛋白質攝取量不足而讓男性荷爾
蒙缺乏，以及男性睪固酮分減少而產生"性"趣缺缺的狀況CGOUT雖
然吃素可以減少高血壓、高血脂、高膽固醇等三高疾病，但如果沒有注意
均衡的營養，就會影響性功能，所以，營養師也建議吃素的人可以從山藥
或者雞蛋等食物中來攝取蛋白質，才能達到真正的健康！吃素會導致性趣
缺缺嗎？中年廚師長年吃素竟然不舉，醫師斷現他吃素營養不均，長期缺
乏男性荷爾蒙嚴重不足！1很多人都是跟位大哥一樣認為素食很營養可，
吃素對身體健康有幫助，所以，吃素食的人也越來越多，男人長期吃素會
影響性功能嗎？真的不可能嗎？高雄一位中年廚師因為長年吃素沒想到卻
發現自己在房事上總是提不起徑而去醫院問診，檢查結果是營養不均導致
男性荷爾蒙嚴重不足才會影響性功能，高雄醫學院泌科醫師也以五年來診
斷過的上百個案例表示，超過八成吃素的人都會有不舉的狀況。因為男性
長期吃素CGIN會導致蛋白質攝取量不足而讓男性荷爾蒙缺乏，以及男
性睪固酮分減少而產生"性"趣缺缺的狀況CGOUT雖然吃素可以減少
高血壓、高血脂、高膽固醇等三高疾病，但如果沒有注意均衡的營養，就
會影響性功能，所以，營養師也建議吃素的人可以從山藥或者雞蛋等食物
中來攝取蛋白質，才能達到真正的健康！
