台北縣內的速食店炸油的檢查的結果,今天出爐,麥當勞土城金城店和中
央店以及達美樂永和中正店的都超過標準的12倍。到速食店吃薯條和炸
雞,美味又好吃,可是裏面所含的化學物質到底有多少?檢驗數據會說話
.台北縣政府在6月21號和27號分別到土城和永和的速食連鎖店,抽
檢油炸用油,結果報告下午出爐麥當勞位在土城金城店和中央店,酸價都
超出標準值,最多12倍,重金屬砷也都不符合標準,而達美樂永和中正
店酸價多出4倍多,砷也超出標準值11倍學者表示,砷長期食用,危害
人體消化和呼吸系統.面對檢驗結果,麥當勞不太能接受,下午拿出民間
機構的檢驗報告,說明自家的油炸用油沒有問題.不過對於土城中央店的
酸價值過高,坦承可能有管理上的疏失.至於達美樂說,還要深入了解.
而在這次檢驗中也發現,七家速食店的用油都驗出有丙烯醯胺,台北縣府
表示,由於丙烯醯胺可能有致癌物質,建議政府要訂出標準值.而法制局
也嚴格規定,台北縣內的所有速食業者,店裏一鍋油只能炸一種食物,而
且每天必須要以試紙測試油品兩次,並且公佈在門市佈告欄,讓民眾了解
用油情況。記者陳曉卿王威雄台北報導台北縣內的速食店炸油的檢查的結
果,今天出爐,麥當勞土城金城店和中央店以及達美樂永和中正店的都超
過標準的12倍。到速食店吃薯條和炸雞,美味又好吃,可是裏面所含的
化學物質到底有多少?檢驗數據會說話.台北縣政府在6月21號和27
號分別到土城和永和的速食連鎖店,抽檢油炸用油,結果報告下午出爐麥
當勞位在土城金城店和中央店,酸價都超出標準值,最多12倍,重金屬
砷也都不符合標準,而達美樂永和中正店酸價多出4倍多,砷也超出標準
值11倍學者表示,砷長期食用,危害人體消化和呼吸系統.面對檢驗結
果,麥當勞不太能接受,下午拿出民間機構的檢驗報告,說明自家的油炸
用油沒有問題.不過對於土城中央店的酸價值過高,坦承可能有管理上的
疏失.至於達美樂說,還要深入了解.而在這次檢驗中也發現,七家速食
店的用油都驗出有丙烯醯胺,台北縣府表示,由於丙烯醯胺可能有致癌物
質,建議政府要訂出標準值.而法制局也嚴格規定,台北縣內的所有速食
業者,店裏一鍋油只能炸一種食物,而且每天必須要以試紙測試油品兩次
,並且公佈在門市佈告欄,讓民眾了解用油情況。記者陳曉卿王威雄台北
報導台北縣內的速食店炸油的檢查的結果,今天出爐,麥當勞土城金城店
和中央店以及達美樂永和中正店的都超過標準的12倍。到速食店吃薯條
和炸雞,美味又好吃,可是裏面所含的化學物質到底有多少?檢驗數據會
說話.台北縣政府在6月21號和27號分別到土城和永和的速食連鎖店
,抽檢油炸用油,結果報告下午出爐麥當勞位在土城金城店和中央店,酸
價都超出標準值,最多12倍,重金屬砷也都不符合標準,而達美樂永和
中正店酸價多出4倍多,砷也超出標準值11倍學者表示,砷長期食用,
危害人體消化和呼吸系統.面對檢驗結果,麥當勞不太能接受,下午拿出
民間機構的檢驗報告,說明自家的油炸用油沒有問題.不過對於土城中央
店的酸價值過高,坦承可能有管理上的疏失.至於達美樂說,還要深入了
解.而在這次檢驗中也發現,七家速食店的用油都驗出有丙烯醯胺,台北
縣府表示,由於丙烯醯胺可能有致癌物質,建議政府要訂出標準值.而法
制局也嚴格規定,台北縣內的所有速食業者,店裏一鍋油只能炸一種食物
,而且每天必須要以試紙測試油品兩次,並且公佈在門市佈告欄,讓民眾
了解用油情況。記者陳曉卿王威雄台北報導
