炸的很香很酥的食物，加上的冰淇淋，這樣吃一頓,雖然會讓人心情好，
不過,有人做試驗,這樣吃後血是濁的,若常常吃,對身體健康很不好。
油炸起司通心麵、烤薄餅堡、飯後再來一道聖代當甜點，為了瞭解犒賞自
己放縱大吃大喝，會造成怎樣的後果，ABC記者跟約翰親自做了一個實
驗，飯前他們先到醫院抽血，進行超音波檢查，然後再吃下這一桌美食。
這頓飯他們分別吃進的熱量超過正常人一天攝取量的三倍多，足足有61
90卡洛里，攝取到的飽和脂肪超過正常人攝取量的十倍多，達到187
公克。飯後兩小時，兩人再回到醫院進行同樣的檢查，抽血結果說明了一
切。你可以看出明顯的不同飯前的是清澈飯後的血液充滿脂肪用超音波檢
查心臟也出現明顯的不同，除了血管內多了厚厚一層油脂，心跳也有明顯
變化。這是飯前這是飯後你的心臟負荷是原先的兩倍是因為血管變窄的關
係沒錯儘管這些不良影響，健康的人可以在飯後六小時逐漸消化代謝掉，
但如果長期習慣，高鹽、高糖高油脂的三高飲食模式，小心心血管疾病很
快就會找上門。炸的很香很酥的食物，加上的冰淇淋，這樣吃一頓,雖然
會讓人心情好，不過,有人做試驗,這樣吃後血是濁的,若常常吃,對身
體健康很不好。油炸起司通心麵、烤薄餅堡、飯後再來一道聖代當甜點，
為了瞭解犒賞自己放縱大吃大喝，會造成怎樣的後果，ABC記者跟約翰
親自做了一個實驗，飯前他們先到醫院抽血，進行超音波檢查，然後再吃
下這一桌美食。這頓飯他們分別吃進的熱量超過正常人一天攝取量的三倍
多，足足有6190卡洛里，攝取到的飽和脂肪超過正常人攝取量的十倍
多，達到187公克。飯後兩小時，兩人再回到醫院進行同樣的檢查，抽
血結果說明了一切。你可以看出明顯的不同飯前的是清澈飯後的血液充滿
脂肪用超音波檢查心臟也出現明顯的不同，除了血管內多了厚厚一層油脂
，心跳也有明顯變化。這是飯前這是飯後你的心臟負荷是原先的兩倍是因
為血管變窄的關係沒錯儘管這些不良影響，健康的人可以在飯後六小時逐
漸消化代謝掉，但如果長期習慣，高鹽、高糖高油脂的三高飲食模式，小
心心血管疾病很快就會找上門。炸的很香很酥的食物，加上的冰淇淋，這
樣吃一頓,雖然會讓人心情好，不過,有人做試驗,這樣吃後血是濁的,
若常常吃,對身體健康很不好。油炸起司通心麵、烤薄餅堡、飯後再來一
道聖代當甜點，為了瞭解犒賞自己放縱大吃大喝，會造成怎樣的後果，A
BC記者跟約翰親自做了一個實驗，飯前他們先到醫院抽血，進行超音波
檢查，然後再吃下這一桌美食。這頓飯他們分別吃進的熱量超過正常人一
天攝取量的三倍多，足足有6190卡洛里，攝取到的飽和脂肪超過正常
人攝取量的十倍多，達到187公克。飯後兩小時，兩人再回到醫院進行
同樣的檢查，抽血結果說明了一切。你可以看出明顯的不同飯前的是清澈
飯後的血液充滿脂肪用超音波檢查心臟也出現明顯的不同，除了血管內多
了厚厚一層油脂，心跳也有明顯變化。這是飯前這是飯後你的心臟負荷是
原先的兩倍是因為血管變窄的關係沒錯儘管這些不良影響，健康的人可以
在飯後六小時逐漸消化代謝掉，但如果長期習慣，高鹽、高糖高油脂的三
高飲食模式，小心心血管疾病很快就會找上門。炸的很香很酥的食物，加
上的冰淇淋，這樣吃一頓,雖然會讓人心情好，不過,有人做試驗,這樣
吃後血是濁的,若常常吃,對身體健康很不好。油炸起司通心麵、烤薄餅
堡、飯後再來一道聖代當甜點，為了瞭解犒賞自己放縱大吃大喝，會造成
怎樣的後果，ABC記者跟約翰親自做了一個實驗，飯前他們先到醫院抽
血，進行超音波檢查，然後再吃下這一桌美食。這頓飯他們分別吃進的熱
量超過正常人一天攝取量的三倍多，足足有6190卡洛里，攝取到的飽
和脂肪超過正常人攝取量的十倍多，達到187公克。飯後兩小時，兩人
再回到醫院進行同樣的檢查，抽血結果說明了一切。你可以看出明顯的不
同飯前的是清澈飯後的血液充滿脂肪用超音波檢查心臟也出現明顯的不同
，除了血管內多了厚厚一層油脂，心跳也有明顯變化。這是飯前這是飯後
你的心臟負荷是原先的兩倍是因為血管變窄的關係沒錯儘管這些不良影響
，健康的人可以在飯後六小時逐漸消化代謝掉，但如果長期習慣，高鹽、
高糖高油脂的三高飲食模式，小心心血管疾病很快就會找上門。炸的很香
很酥的食物，加上的冰淇淋，這樣吃一頓,雖然會讓人心情好，不過,有
人做試驗,這樣吃後血是濁的,若常常吃,對身體健康很不好。油炸起司
通心麵、烤薄餅堡、飯後再來一道聖代當甜點，為了瞭解犒賞自己放縱大
吃大喝，會造成怎樣的後果，ABC記者跟約翰親自做了一個實驗，飯前
他們先到醫院抽血，進行超音波檢查，然後再吃下這一桌美食。這頓飯他
們分別吃進的熱量超過正常人一天攝取量的三倍多，足足有6190卡洛
里，攝取到的飽和脂肪超過正常人攝取量的十倍多，達到187公克。飯
後兩小時，兩人再回到醫院進行同樣的檢查，抽血結果說明了一切。你可
以看出明顯的不同飯前的是清澈飯後的血液充滿脂肪用超音波檢查心臟也
出現明顯的不同，除了血管內多了厚厚一層油脂，心跳也有明顯變化。這
是飯前這是飯後你的心臟負荷是原先的兩倍是因為血管變窄的關係沒錯儘
管這些不良影響，健康的人可以在飯後六小時逐漸消化代謝掉，但如果長
期習慣，高鹽、高糖高油脂的三高飲食模式，小心心血管疾病很快就會找
上門。炸的很香很酥的食物，加上的冰淇淋，這樣吃一頓,雖然會讓人心
情好，不過,有人做試驗,這樣吃後血是濁的,若常常吃,對身體健康很
不好。油炸起司通心麵、烤薄餅堡、飯後再來一道聖代當甜點，為了瞭解
犒賞自己放縱大吃大喝，會造成怎樣的後果，ABC記者跟約翰親自做了
一個實驗，飯前他們先到醫院抽血，進行超音波檢查，然後再吃下這一桌
美食。這頓飯他們分別吃進的熱量超過正常人一天攝取量的三倍多，足足
有6190卡洛里，攝取到的飽和脂肪超過正常人攝取量的十倍多，達到
187公克。飯後兩小時，兩人再回到醫院進行同樣的檢查，抽血結果說
明了一切。你可以看出明顯的不同飯前的是清澈飯後的血液充滿脂肪用超
音波檢查心臟也出現明顯的不同，除了血管內多了厚厚一層油脂，心跳也
有明顯變化。這是飯前這是飯後你的心臟負荷是原先的兩倍是因為血管變
窄的關係沒錯儘管這些不良影響，健康的人可以在飯後六小時逐漸消化代
謝掉，但如果長期習慣，高鹽、高糖高油脂的三高飲食模式，小心心血管
疾病很快就會找上門。
