昨天我們為您報導，戴爾電腦在不到兩個星期之內、連續發生兩次網站
標價錯誤的情況。
原本戴爾打算相應不理、引發大批網友不滿，而在消保官介入協調之後
，戴爾終於表示願意賠償下標網友，每人兩萬元折價券，但前提是、
客戶必須真的付費購買電腦；只有下訂卻沒有實際購買的民眾、就不
等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣分公司，終於出面說明給消
費者的補償方案。
這個數字，恐怕網友聽到還是不滿意，因為原本以為買到的電腦是便宜
四萬元！7月5號凌晨，戴爾官網上原價六萬多元的這款latit
udeE430筆記型電腦，只要換個顏色，價格立刻下殺到一萬八
如果認帳，算一算戴爾要損失20億元，也因此，發生第二次標錯價，
戴爾原本有意，依詢上個月烏龍標價的補償方案，每台給3千元折價
券，但消保官表示不能接受。
消保官強勢介入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳達事情的嚴重
性，越洋會議開了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到一半，總
公司同意了補償方案，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠兩週
出錯原因還在找，戴爾公司強調，絕非刻意打廣告，在考量財務狀況後
，願意給消費者最合理的補償，但沒說每台兩萬元的折價券，有沒有
期限，何時會寄發，戴爾公司的危機處理能力，社會大眾也在檢驗。
