澳洲總理霍華德，二號慶祝擔任總理十週年紀念。這位66歲來自雪梨郊
區的總理，雖然被批評者認為政策跟著美國走，不過他在位十年期間，也
創造了澳洲繁榮的經濟成長。澳洲總理霍華德在二號，慶祝就任總理十週
年。針對最近美印之間簽署的民用核子合作協議，霍華德三號在接受路透
社專訪時表示，他十分歡迎美印簽署這項協議，也不排除賣鈾礦給印度。
澳洲總理霍華德霍華德還表示，美印間的協議，不僅能幫助印度快速成長
的經濟，也能讓印度接受國際原子能總署的監督。他將在下週訪問印度至
於和鄰國的關係，霍華德認為十年來澳洲致力和鄰居們保持良好關係。澳
洲總理霍華德儘管批評家認為，霍華德立場太過親美，例如派軍前往伊拉
克，讓澳洲面臨恐怖威脅。不過霍華德在經濟上的表現，讓他穩坐總理寶
座。十年來，澳洲的經濟欣欣向榮，失業率創下三十年來的新低，通貨膨
脹率也很低。霍華德甚至幾乎還清澳洲所欠710億美元的外債。分析家
認為，只要澳洲經濟持續繁榮，霍華德的總理生涯還能持續好幾年。澳洲
總理霍華德，二號慶祝擔任總理十週年紀念。這位66歲來自雪梨郊區的
總理，雖然被批評者認為政策跟著美國走，不過他在位十年期間，也創造
了澳洲繁榮的經濟成長。澳洲總理霍華德在二號，慶祝就任總理十週年。
針對最近美印之間簽署的民用核子合作協議，霍華德三號在接受路透社專
訪時表示，他十分歡迎美印簽署這項協議，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲
總理霍華德霍華德還表示，美印間的協議，不僅能幫助印度快速成長的經
濟，也能讓印度接受國際原子能總署的監督。他將在下週訪問印度至於和
鄰國的關係，霍華德認為十年來澳洲致力和鄰居們保持良好關係。澳洲總
理霍華德儘管批評家認為，霍華德立場太過親美，例如派軍前往伊拉克，
讓澳洲面臨恐怖威脅。不過霍華德在經濟上的表現，讓他穩坐總理寶座。
十年來，澳洲的經濟欣欣向榮，失業率創下三十年來的新低，通貨膨脹率
也很低。霍華德甚至幾乎還清澳洲所欠710億美元的外債。分析家認為
，只要澳洲經濟持續繁榮，霍華德的總理生涯還能持續好幾年。澳洲總理
霍華德，二號慶祝擔任總理十週年紀念。這位66歲來自雪梨郊區的總理
，雖然被批評者認為政策跟著美國走，不過他在位十年期間，也創造了澳
洲繁榮的經濟成長。澳洲總理霍華德在二號，慶祝就任總理十週年。針對
最近美印之間簽署的民用核子合作協議，霍華德三號在接受路透社專訪時
表示，他十分歡迎美印簽署這項協議，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲總理
霍華德霍華德還表示，美印間的協議，不僅能幫助印度快速成長的經濟，
也能讓印度接受國際原子能總署的監督。他將在下週訪問印度至於和鄰國
的關係，霍華德認為十年來澳洲致力和鄰居們保持良好關係。澳洲總理霍
華德儘管批評家認為，霍華德立場太過親美，例如派軍前往伊拉克，讓澳
洲面臨恐怖威脅。不過霍華德在經濟上的表現，讓他穩坐總理寶座。十年
來，澳洲的經濟欣欣向榮，失業率創下三十年來的新低，通貨膨脹率也很
低。霍華德甚至幾乎還清澳洲所欠710億美元的外債。分析家認為，只
要澳洲經濟持續繁榮，霍華德的總理生涯還能持續好幾年。澳洲總理霍華
德，二號慶祝擔任總理十週年紀念。這位66歲來自雪梨郊區的總理，雖
然被批評者認為政策跟著美國走，不過他在位十年期間，也創造了澳洲繁
榮的經濟成長。澳洲總理霍華德在二號，慶祝就任總理十週年。針對最近
美印之間簽署的民用核子合作協議，霍華德三號在接受路透社專訪時表示
，他十分歡迎美印簽署這項協議，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲總理霍華
德霍華德還表示，美印間的協議，不僅能幫助印度快速成長的經濟，也能
讓印度接受國際原子能總署的監督。他將在下週訪問印度至於和鄰國的關
係，霍華德認為十年來澳洲致力和鄰居們保持良好關係。澳洲總理霍華德
儘管批評家認為，霍華德立場太過親美，例如派軍前往伊拉克，讓澳洲面
臨恐怖威脅。不過霍華德在經濟上的表現，讓他穩坐總理寶座。十年來，
澳洲的經濟欣欣向榮，失業率創下三十年來的新低，通貨膨脹率也很低。
霍華德甚至幾乎還清澳洲所欠710億美元的外債。分析家認為，只要澳
洲經濟持續繁榮，霍華德的總理生涯還能持續好幾年。澳洲總理霍華德，
二號慶祝擔任總理十週年紀念。這位66歲來自雪梨郊區的總理，雖然被
批評者認為政策跟著美國走，不過他在位十年期間，也創造了澳洲繁榮的
經濟成長。澳洲總理霍華德在二號，慶祝就任總理十週年。針對最近美印
之間簽署的民用核子合作協議，霍華德三號在接受路透社專訪時表示，他
十分歡迎美印簽署這項協議，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲總理霍華德霍
華德還表示，美印間的協議，不僅能幫助印度快速成長的經濟，也能讓印
度接受國際原子能總署的監督。他將在下週訪問印度至於和鄰國的關係，
霍華德認為十年來澳洲致力和鄰居們保持良好關係。澳洲總理霍華德儘管
批評家認為，霍華德立場太過親美，例如派軍前往伊拉克，讓澳洲面臨恐
怖威脅。不過霍華德在經濟上的表現，讓他穩坐總理寶座。十年來，澳洲
的經濟欣欣向榮，失業率創下三十年來的新低，通貨膨脹率也很低。霍華
德甚至幾乎還清澳洲所欠710億美元的外債。分析家認為，只要澳洲經
濟持續繁榮，霍華德的總理生涯還能持續好幾年。澳洲總理霍華德，二號
慶祝擔任總理十週年紀念。這位66歲來自雪梨郊區的總理，雖然被批評
者認為政策跟著美國走，不過他在位十年期間，也創造了澳洲繁榮的經濟
成長。澳洲總理霍華德在二號，慶祝就任總理十週年。針對最近美印之間
簽署的民用核子合作協議，霍華德三號在接受路透社專訪時表示，他十分
歡迎美印簽署這項協議，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲總理霍華德霍華德
還表示，美印間的協議，不僅能幫助印度快速成長的經濟，也能讓印度接
受國際原子能總署的監督。他將在下週訪問印度至於和鄰國的關係，霍華
德認為十年來澳洲致力和鄰居們保持良好關係。澳洲總理霍華德儘管批評
家認為，霍華德立場太過親美，例如派軍前往伊拉克，讓澳洲面臨恐怖威
脅。不過霍華德在經濟上的表現，讓他穩坐總理寶座。十年來，澳洲的經
濟欣欣向榮，失業率創下三十年來的新低，通貨膨脹率也很低。霍華德甚
至幾乎還清澳洲所欠710億美元的外債。分析家認為，只要澳洲經濟持
續繁榮，霍華德的總理生涯還能持續好幾年。澳洲總理霍華德，二號慶祝
擔任總理十週年紀念。這位66歲來自雪梨郊區的總理，雖然被批評者認
為政策跟著美國走，不過他在位十年期間，也創造了澳洲繁榮的經濟成長
。澳洲總理霍華德在二號，慶祝就任總理十週年。針對最近美印之間簽署
的民用核子合作協議，霍華德三號在接受路透社專訪時表示，他十分歡迎
美印簽署這項協議，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲總理霍華德霍華德還表
示，美印間的協議，不僅能幫助印度快速成長的經濟，也能讓印度接受國
際原子能總署的監督。他將在下週訪問印度至於和鄰國的關係，霍華德認
為十年來澳洲致力和鄰居們保持良好關係。澳洲總理霍華德儘管批評家認
為，霍華德立場太過親美，例如派軍前往伊拉克，讓澳洲面臨恐怖威脅。
不過霍華德在經濟上的表現，讓他穩坐總理寶座。十年來，澳洲的經濟欣
欣向榮，失業率創下三十年來的新低，通貨膨脹率也很低。霍華德甚至幾
乎還清澳洲所欠710億美元的外債。分析家認為，只要澳洲經濟持續繁
榮，霍華德的總理生涯還能持續好幾年。澳洲總理霍華德，二號慶祝擔任
總理十週年紀念。這位66歲來自雪梨郊區的總理，雖然被批評者認為政
策跟著美國走，不過他在位十年期間，也創造了澳洲繁榮的經濟成長。澳
洲總理霍華德在二號，慶祝就任總理十週年。針對最近美印之間簽署的民
用核子合作協議，霍華德三號在接受路透社專訪時表示，他十分歡迎美印
簽署這項協議，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲總理霍華德霍華德還表示，
美印間的協議，不僅能幫助印度快速成長的經濟，也能讓印度接受國際原
子能總署的監督。他將在下週訪問印度至於和鄰國的關係，霍華德認為十
年來澳洲致力和鄰居們保持良好關係。澳洲總理霍華德儘管批評家認為，
霍華德立場太過親美，例如派軍前往伊拉克，讓澳洲面臨恐怖威脅。不過
霍華德在經濟上的表現，讓他穩坐總理寶座。十年來，澳洲的經濟欣欣向
榮，失業率創下三十年來的新低，通貨膨脹率也很低。霍華德甚至幾乎還
清澳洲所欠710億美元的外債。分析家認為，只要澳洲經濟持續繁榮，
霍華德的總理生涯還能持續好幾年。澳洲總理霍華德，二號慶祝擔任總理
十週年紀念。這位66歲來自雪梨郊區的總理，雖然被批評者認為政策跟
著美國走，不過他在位十年期間，也創造了澳洲繁榮的經濟成長。澳洲總
理霍華德在二號，慶祝就任總理十週年。針對最近美印之間簽署的民用核
子合作協議，霍華德三號在接受路透社專訪時表示，他十分歡迎美印簽署
這項協議，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲總理霍華德霍華德還表示，美印
間的協議，不僅能幫助印度快速成長的經濟，也能讓印度接受國際原子能
總署的監督。他將在下週訪問印度至於和鄰國的關係，霍華德認為十年來
澳洲致力和鄰居們保持良好關係。澳洲總理霍華德儘管批評家認為，霍華
德立場太過親美，例如派軍前往伊拉克，讓澳洲面臨恐怖威脅。不過霍華
德在經濟上的表現，讓他穩坐總理寶座。十年來，澳洲的經濟欣欣向榮，
失業率創下三十年來的新低，通貨膨脹率也很低。霍華德甚至幾乎還清澳
洲所欠710億美元的外債。分析家認為，只要澳洲經濟持續繁榮，霍華
德的總理生涯還能持續好幾年。澳洲總理霍華德，二號慶祝擔任總理十週
年紀念。這位66歲來自雪梨郊區的總理，雖然被批評者認為政策跟著美
國走，不過他在位十年期間，也創造了澳洲繁榮的經濟成長。澳洲總理霍
華德在二號，慶祝就任總理十週年。針對最近美印之間簽署的民用核子合
作協議，霍華德三號在接受路透社專訪時表示，他十分歡迎美印簽署這項
協議，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲總理霍華德霍華德還表示，美印間的
協議，不僅能幫助印度快速成長的經濟，也能讓印度接受國際原子能總署
的監督。他將在下週訪問印度至於和鄰國的關係，霍華德認為十年來澳洲
致力和鄰居們保持良好關係。澳洲總理霍華德儘管批評家認為，霍華德立
場太過親美，例如派軍前往伊拉克，讓澳洲面臨恐怖威脅。不過霍華德在
經濟上的表現，讓他穩坐總理寶座。十年來，澳洲的經濟欣欣向榮，失業
率創下三十年來的新低，通貨膨脹率也很低。霍華德甚至幾乎還清澳洲所
欠710億美元的外債。分析家認為，只要澳洲經濟持續繁榮，霍華德的
總理生涯還能持續好幾年。澳洲總理霍華德，二號慶祝擔任總理十週年紀
念。這位66歲來自雪梨郊區的總理，雖然被批評者認為政策跟著美國走
，不過他在位十年期間，也創造了澳洲繁榮的經濟成長。澳洲總理霍華德
在二號，慶祝就任總理十週年。針對最近美印之間簽署的民用核子合作協
議，霍華德三號在接受路透社專訪時表示，他十分歡迎美印簽署這項協議
，也不排除賣鈾礦給印度。澳洲總理霍華德霍華德還表示，美印間的協議
，不僅能幫助印度快速成長的經濟，也能讓印度接受國際原子能總署的監
督。他將在下週訪問印度至於和鄰國的關係，霍華德認為十年來澳洲致力
和鄰居們保持良好關係。澳洲總理霍華德儘管批評家認為，霍華德立場太
過親美，例如派軍前往伊拉克，讓澳洲面臨恐怖威脅。不過霍華德在經濟
上的表現，讓他穩坐總理寶座。十年來，澳洲的經濟欣欣向榮，失業率創
下三十年來的新低，通貨膨脹率也很低。霍華德甚至幾乎還清澳洲所欠7
10億美元的外債。分析家認為，只要澳洲經濟持續繁榮，霍華德的總理
生涯還能持續好幾年。
