民間習俗放水燈祈福，現在有人特別設計了一種環保心燈，用澱粉與太空
食品做成的，一下水半小時後就會散成飼料讓魚蝦吃不會污染環境。搖曳
的燭火，隨著水流飄向遠方，一盞一盞泛黃燭光，希望心中的願望跟著溪
水飄啊飄，能夠實現（（：小朋友說要保佑長輩病好））（（：信眾反應
））有的祈求身體健康，有的祈求考試順利，眾多水燈集合在一起，讓花
蓮七腳川溪上就像佈滿了螢火蟲，花蓮縣吉安鄉廟宇舉辦文化季放心燈活
動讓小朋友認識是宗教活動，還兼顧環保，這盞黃色心燈不是紙做的，而
是環保材質澱粉與太空食物，放在水中半小時就會慢慢分解成魚蝦可以吃
的食物。（（SO：廟宇主委吳東明））放了水燈讓希望與祝福隨著溪水
慢慢向東流，環保心燈不但讓祈福民眾心靈平靜，也讓溪中魚蝦填飽肚子
。民間習俗放水燈祈福，現在有人特別設計了一種環保心燈，用澱粉與太
空食品做成的，一下水半小時後就會散成飼料讓魚蝦吃不會污染環境。搖
曳的燭火，隨著水流飄向遠方，一盞一盞泛黃燭光，希望心中的願望跟著
溪水飄啊飄，能夠實現（（：小朋友說要保佑長輩病好））（（：信眾反
應））有的祈求身體健康，有的祈求考試順利，眾多水燈集合在一起，讓
花蓮七腳川溪上就像佈滿了螢火蟲，花蓮縣吉安鄉廟宇舉辦文化季放心燈
活動讓小朋友認識是宗教活動，還兼顧環保，這盞黃色心燈不是紙做的，
而是環保材質澱粉與太空食物，放在水中半小時就會慢慢分解成魚蝦可以
吃的食物。（（SO：廟宇主委吳東明））放了水燈讓希望與祝福隨著溪
水慢慢向東流，環保心燈不但讓祈福民眾心靈平靜，也讓溪中魚蝦填飽肚
子。民間習俗放水燈祈福，現在有人特別設計了一種環保心燈，用澱粉與
太空食品做成的，一下水半小時後就會散成飼料讓魚蝦吃不會污染環境。
搖曳的燭火，隨著水流飄向遠方，一盞一盞泛黃燭光，希望心中的願望跟
著溪水飄啊飄，能夠實現（（：小朋友說要保佑長輩病好））（（：信眾
反應））有的祈求身體健康，有的祈求考試順利，眾多水燈集合在一起，
讓花蓮七腳川溪上就像佈滿了螢火蟲，花蓮縣吉安鄉廟宇舉辦文化季放心
燈活動讓小朋友認識是宗教活動，還兼顧環保，這盞黃色心燈不是紙做的
，而是環保材質澱粉與太空食物，放在水中半小時就會慢慢分解成魚蝦可
以吃的食物。（（SO：廟宇主委吳東明））放了水燈讓希望與祝福隨著
溪水慢慢向東流，環保心燈不但讓祈福民眾心靈平靜，也讓溪中魚蝦填飽
肚子。
