中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威抗議、結果爆發
49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、828人受傷。
而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁也取消了
，不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。
新疆烏魯木齊市區已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道
路則封鎖盤查，呈現外弛內張。
軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。
軍警vs外籍記者你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許
不行事件的起因是上個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人
與維吾爾人衝突事件，兩名維吾爾員工死亡。
總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」發言人表示，證據顯
示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人。
而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲幕後黑手。
而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒
重大犯罪事件。
維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍掃射
示威群眾。
為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈店家和學校停業停課三天。
不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣傳戰，大量播放種種暴動
攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不只把這起暴動當成維
吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說：「這是一起典
記者綜合中國報導
