馬總統伉儷結束中美洲的訪問，昨天深夜返抵國門，對於這次的久誼之旅
，五度被尼加拉瓜總統奧蒂嘉放鴿子，馬總統對外交部後來採取強勢作為
，非常肯定，而外交部長歐鴻鍊表示，未來對尼國將採取新的外交政策，
以後尼國得先提出計畫，再經由我方評估，不會讓老百姓的血汗錢被隨意
亂用。馬總統夫婦結束了七天在中美洲的久誼之旅，6號深夜返抵國門，
專機抵達桃園機場之前，在飛機上發表簡短談話，對於五度被尼加拉瓜總
統放鴿子，外交部後來採取的強硬作為，相當肯定。陪同馬總統出訪的外
交部長歐鴻鍊，因為尼加拉瓜總統奧蒂嘉爽約事件，有損國家顏面，被點
名要下台負責，歐鴻鍊表示，這次出訪如果有任何錯誤，都是他的錯，面
對個人的問題，平常心看待，但歐鴻鍊宣布，未來與尼國的外交關係將採
取新的外交政策。馬總統任內第三度出訪，先遇到友邦宏都拉斯政變，總
統賽拉亞被迫流亡海外，再遭到尼加拉瓜總統奧蒂嘉放鴿子，面對國際情
勢瞬息萬變，這趟出訪像洗三溫暖一樣，有驚無險的結束之趟旅程。記者
台北綜合報導馬總統伉儷結束中美洲的訪問，昨天深夜返抵國門，對於這
次的久誼之旅，五度被尼加拉瓜總統奧蒂嘉放鴿子，馬總統對外交部後來
採取強勢作為，非常肯定，而外交部長歐鴻鍊表示，未來對尼國將採取新
的外交政策，以後尼國得先提出計畫，再經由我方評估，不會讓老百姓的
血汗錢被隨意亂用。馬總統夫婦結束了七天在中美洲的久誼之旅，6號深
夜返抵國門，專機抵達桃園機場之前，在飛機上發表簡短談話，對於五度
被尼加拉瓜總統放鴿子，外交部後來採取的強硬作為，相當肯定。陪同馬
總統出訪的外交部長歐鴻鍊，因為尼加拉瓜總統奧蒂嘉爽約事件，有損國
家顏面，被點名要下台負責，歐鴻鍊表示，這次出訪如果有任何錯誤，都
是他的錯，面對個人的問題，平常心看待，但歐鴻鍊宣布，未來與尼國的
外交關係將採取新的外交政策。馬總統任內第三度出訪，先遇到友邦宏都
拉斯政變，總統賽拉亞被迫流亡海外，再遭到尼加拉瓜總統奧蒂嘉放鴿子
，面對國際情勢瞬息萬變，這趟出訪像洗三溫暖一樣，有驚無險的結束之
趟旅程。記者台北綜合報導馬總統伉儷結束中美洲的訪問，昨天深夜返抵
國門，對於這次的久誼之旅，五度被尼加拉瓜總統奧蒂嘉放鴿子，馬總統
對外交部後來採取強勢作為，非常肯定，而外交部長歐鴻鍊表示，未來對
尼國將採取新的外交政策，以後尼國得先提出計畫，再經由我方評估，不
會讓老百姓的血汗錢被隨意亂用。馬總統夫婦結束了七天在中美洲的久誼
之旅，6號深夜返抵國門，專機抵達桃園機場之前，在飛機上發表簡短談
話，對於五度被尼加拉瓜總統放鴿子，外交部後來採取的強硬作為，相當
肯定。陪同馬總統出訪的外交部長歐鴻鍊，因為尼加拉瓜總統奧蒂嘉爽約
事件，有損國家顏面，被點名要下台負責，歐鴻鍊表示，這次出訪如果有
任何錯誤，都是他的錯，面對個人的問題，平常心看待，但歐鴻鍊宣布，
未來與尼國的外交關係將採取新的外交政策。馬總統任內第三度出訪，先
遇到友邦宏都拉斯政變，總統賽拉亞被迫流亡海外，再遭到尼加拉瓜總統
奧蒂嘉放鴿子，面對國際情勢瞬息萬變，這趟出訪像洗三溫暖一樣，有驚
無險的結束之趟旅程。記者台北綜合報導馬總統伉儷結束中美洲的訪問，
昨天深夜返抵國門，對於這次的久誼之旅，五度被尼加拉瓜總統奧蒂嘉放
鴿子，馬總統對外交部後來採取強勢作為，非常肯定，而外交部長歐鴻鍊
表示，未來對尼國將採取新的外交政策，以後尼國得先提出計畫，再經由
我方評估，不會讓老百姓的血汗錢被隨意亂用。馬總統夫婦結束了七天在
中美洲的久誼之旅，6號深夜返抵國門，專機抵達桃園機場之前，在飛機
上發表簡短談話，對於五度被尼加拉瓜總統放鴿子，外交部後來採取的強
硬作為，相當肯定。陪同馬總統出訪的外交部長歐鴻鍊，因為尼加拉瓜總
統奧蒂嘉爽約事件，有損國家顏面，被點名要下台負責，歐鴻鍊表示，這
次出訪如果有任何錯誤，都是他的錯，面對個人的問題，平常心看待，但
歐鴻鍊宣布，未來與尼國的外交關係將採取新的外交政策。馬總統任內第
三度出訪，先遇到友邦宏都拉斯政變，總統賽拉亞被迫流亡海外，再遭到
尼加拉瓜總統奧蒂嘉放鴿子，面對國際情勢瞬息萬變，這趟出訪像洗三溫
暖一樣，有驚無險的結束之趟旅程。記者台北綜合報導馬總統伉儷結束中
美洲的訪問，昨天深夜返抵國門，對於這次的久誼之旅，五度被尼加拉瓜
總統奧蒂嘉放鴿子，馬總統對外交部後來採取強勢作為，非常肯定，而外
交部長歐鴻鍊表示，未來對尼國將採取新的外交政策，以後尼國得先提出
計畫，再經由我方評估，不會讓老百姓的血汗錢被隨意亂用。馬總統夫婦
結束了七天在中美洲的久誼之旅，6號深夜返抵國門，專機抵達桃園機場
之前，在飛機上發表簡短談話，對於五度被尼加拉瓜總統放鴿子，外交部
後來採取的強硬作為，相當肯定。陪同馬總統出訪的外交部長歐鴻鍊，因
為尼加拉瓜總統奧蒂嘉爽約事件，有損國家顏面，被點名要下台負責，歐
鴻鍊表示，這次出訪如果有任何錯誤，都是他的錯，面對個人的問題，平
常心看待，但歐鴻鍊宣布，未來與尼國的外交關係將採取新的外交政策。
馬總統任內第三度出訪，先遇到友邦宏都拉斯政變，總統賽拉亞被迫流亡
海外，再遭到尼加拉瓜總統奧蒂嘉放鴿子，面對國際情勢瞬息萬變，這趟
出訪像洗三溫暖一樣，有驚無險的結束之趟旅程。記者台北綜合報導
