另外一個愛喝酒的是，台中的一名印尼的男子,烈日沒穿鞋赤腳走十公里
，就是要進去便利商店喝啤酒，啤酒喝完他沒錢可付,店員趕緊叫警察來
，這男子跟警察說啤酒廣告太好看，他沒錢也要喝。電視廣告中,什麼事
最讓女生尖叫,就是看到整間的名牌服飾,而男生呢,就是看到滿屋的啤
酒一名印尼男子,深深被這廣告打動,說什麼用偷的也要喝,監視器拍下
,外頭是36度的大太陽,他走進便利超商,直接衝到飲料區,立刻打開
喝下肚,走出超商時,手上就拿著這罐知名啤酒為了痛快喝下這口,印尼
男子,大太陽下,赤腳走在十公里,走到雙腳起水泡,直接大剌剌偷罐裝
啤酒喝,完全他卻沒有悔意,超商店員衝出門把他抓起來時,問他為什麼
偷,印尼男子竟然說出廣告台詞,就是要喝這牌的SUORE只能說,廣
告實在太吸引人了,失業的印尼男子,付出代價不少,不僅雙腳起水泡,
也遭到移送法辦!另外一個愛喝酒的是，台中的一名印尼的男子,烈日沒
穿鞋赤腳走十公里，就是要進去便利商店喝啤酒，啤酒喝完他沒錢可付,
店員趕緊叫警察來，這男子跟警察說啤酒廣告太好看，他沒錢也要喝。電
視廣告中,什麼事最讓女生尖叫,就是看到整間的名牌服飾,而男生呢,
就是看到滿屋的啤酒一名印尼男子,深深被這廣告打動,說什麼用偷的也
要喝,監視器拍下,外頭是36度的大太陽,他走進便利超商,直接衝到
飲料區,立刻打開喝下肚,走出超商時,手上就拿著這罐知名啤酒為了痛
快喝下這口,印尼男子,大太陽下,赤腳走在十公里,走到雙腳起水泡,
直接大剌剌偷罐裝啤酒喝,完全他卻沒有悔意,超商店員衝出門把他抓起
來時,問他為什麼偷,印尼男子竟然說出廣告台詞,就是要喝這牌的SU
ORE只能說,廣告實在太吸引人了,失業的印尼男子,付出代價不少,
不僅雙腳起水泡,也遭到移送法辦!
