台灣第一地標101大樓、最大民股將換人做！曾經12年擁有最多民股
的開發金控六號宣布，將手上持有台北101大樓所有股權，以每股13
元，總金額37.35億，共19.54%的股權，全數賣給頂新集團所
屬的頂基開發公司，成為台北101最大單一股東。以「康師傅」泡麵聞
名兩岸的頂新集團，在台灣食品界，是以味全公司占有一席之地，在魏應
行四兄弟努力下，跨海深耕中國市場20年，七月政府宣布開放陸資來台
投資後，看準台北101將成為中國企業來台設置辦公室的首選，決定回
台進軍房地產市場，雖然目前台北101帳面虧損，不過今年陸客帶來的
觀光商機，已經使整體營收成長40%以上。頂新集團這次以近38億台
幣入主台北101，不僅為進軍台灣房地產揭開序幕，也創下歷年來台灣
摩天大樓，最大金額股權交易，對台資回流也具有指標性意義。記者賴淑
敏邱福財台北報導台灣第一地標101大樓、最大民股將換人做！曾經1
2年擁有最多民股的開發金控六號宣布，將手上持有台北101大樓所有
股權，以每股13元，總金額37.35億，共19.54%的股權，全
數賣給頂新集團所屬的頂基開發公司，成為台北101最大單一股東。以
「康師傅」泡麵聞名兩岸的頂新集團，在台灣食品界，是以味全公司占有
一席之地，在魏應行四兄弟努力下，跨海深耕中國市場20年，七月政府
宣布開放陸資來台投資後，看準台北101將成為中國企業來台設置辦公
室的首選，決定回台進軍房地產市場，雖然目前台北101帳面虧損，不
過今年陸客帶來的觀光商機，已經使整體營收成長40%以上。頂新集團
這次以近38億台幣入主台北101，不僅為進軍台灣房地產揭開序幕，
也創下歷年來台灣摩天大樓，最大金額股權交易，對台資回流也具有指標
性意義。記者賴淑敏邱福財台北報導台灣第一地標101大樓、最大民股
將換人做！曾經12年擁有最多民股的開發金控六號宣布，將手上持有台
北101大樓所有股權，以每股13元，總金額37.35億，共19.
54%的股權，全數賣給頂新集團所屬的頂基開發公司，成為台北101
最大單一股東。以「康師傅」泡麵聞名兩岸的頂新集團，在台灣食品界，
是以味全公司占有一席之地，在魏應行四兄弟努力下，跨海深耕中國市場
20年，七月政府宣布開放陸資來台投資後，看準台北101將成為中國
企業來台設置辦公室的首選，決定回台進軍房地產市場，雖然目前台北1
01帳面虧損，不過今年陸客帶來的觀光商機，已經使整體營收成長40
%以上。頂新集團這次以近38億台幣入主台北101，不僅為進軍台灣
房地產揭開序幕，也創下歷年來台灣摩天大樓，最大金額股權交易，對台
資回流也具有指標性意義。記者賴淑敏邱福財台北報導台灣第一地標10
1大樓、最大民股將換人做！曾經12年擁有最多民股的開發金控六號宣
布，將手上持有台北101大樓所有股權，以每股13元，總金額37.
35億，共19.54%的股權，全數賣給頂新集團所屬的頂基開發公司
，成為台北101最大單一股東。以「康師傅」泡麵聞名兩岸的頂新集團
，在台灣食品界，是以味全公司占有一席之地，在魏應行四兄弟努力下，
跨海深耕中國市場20年，七月政府宣布開放陸資來台投資後，看準台北
101將成為中國企業來台設置辦公室的首選，決定回台進軍房地產市場
，雖然目前台北101帳面虧損，不過今年陸客帶來的觀光商機，已經使
整體營收成長40%以上。頂新集團這次以近38億台幣入主台北101
，不僅為進軍台灣房地產揭開序幕，也創下歷年來台灣摩天大樓，最大金
額股權交易，對台資回流也具有指標性意義。記者賴淑敏邱福財台北報導
