國共兩黨這個周末，將在中國長沙召開國共文化經貿論壇，具有民進黨籍
的前新竹縣長范振宗，與前立委許榮淑，也證實已經受到中國方面邀請並
將會參加。而民進黨則認為，他們兩人接受邀請與民進黨無關，並將在明
天中執會上，由黨主席蔡英文提案，禁止黨公職黨員參加國共論壇。第5
屆國共文化經貿論壇，11、12號在中國湖南省長沙市舉行，中國方面
也邀請民進黨人士參與，目前確定受邀名單包括被民進黨停權的前新竹縣
長范振宗、前立法委員許榮淑和已退黨的前民進黨國大代表張富忠等人，
以及多位卸任的前縣市黨部主委。民進黨對此表示，黨主席蔡英文將在明
天的中執會上提案，禁止黨公職參加國共論壇，並呼籲非黨公職的黨員不
要參加，如果真的要參加，也希望能先向黨中央報備，如果參加時有不當
言行，也將送中評會處理。不過莊碩漢也表示，范振宗早就被民進黨停權
，並從2004總統大選時，就沒支持民進黨，目前也擔任馬總統的無給
職國策顧問，而許榮淑也早已淡出政壇，他認為他們兩人要參加國共論壇
，與民進黨無關。記者張志雄陳保羅台北報導國共兩黨這個周末，將在中
國長沙召開國共文化經貿論壇，具有民進黨籍的前新竹縣長范振宗，與前
立委許榮淑，也證實已經受到中國方面邀請並將會參加。而民進黨則認為
，他們兩人接受邀請與民進黨無關，並將在明天中執會上，由黨主席蔡英
文提案，禁止黨公職黨員參加國共論壇。第5屆國共文化經貿論壇，11
、12號在中國湖南省長沙市舉行，中國方面也邀請民進黨人士參與，目
前確定受邀名單包括被民進黨停權的前新竹縣長范振宗、前立法委員許榮
淑和已退黨的前民進黨國大代表張富忠等人，以及多位卸任的前縣市黨部
主委。民進黨對此表示，黨主席蔡英文將在明天的中執會上提案，禁止黨
公職參加國共論壇，並呼籲非黨公職的黨員不要參加，如果真的要參加，
也希望能先向黨中央報備，如果參加時有不當言行，也將送中評會處理。
不過莊碩漢也表示，范振宗早就被民進黨停權，並從2004總統大選時
，就沒支持民進黨，目前也擔任馬總統的無給職國策顧問，而許榮淑也早
已淡出政壇，他認為他們兩人要參加國共論壇，與民進黨無關。記者張志
雄陳保羅台北報導國共兩黨這個周末，將在中國長沙召開國共文化經貿論
壇，具有民進黨籍的前新竹縣長范振宗，與前立委許榮淑，也證實已經受
到中國方面邀請並將會參加。而民進黨則認為，他們兩人接受邀請與民進
黨無關，並將在明天中執會上，由黨主席蔡英文提案，禁止黨公職黨員參
加國共論壇。第5屆國共文化經貿論壇，11、12號在中國湖南省長沙
市舉行，中國方面也邀請民進黨人士參與，目前確定受邀名單包括被民進
黨停權的前新竹縣長范振宗、前立法委員許榮淑和已退黨的前民進黨國大
代表張富忠等人，以及多位卸任的前縣市黨部主委。民進黨對此表示，黨
主席蔡英文將在明天的中執會上提案，禁止黨公職參加國共論壇，並呼籲
非黨公職的黨員不要參加，如果真的要參加，也希望能先向黨中央報備，
如果參加時有不當言行，也將送中評會處理。不過莊碩漢也表示，范振宗
早就被民進黨停權，並從2004總統大選時，就沒支持民進黨，目前也
擔任馬總統的無給職國策顧問，而許榮淑也早已淡出政壇，他認為他們兩
人要參加國共論壇，與民進黨無關。記者張志雄陳保羅台北報導國共兩黨
這個周末，將在中國長沙召開國共文化經貿論壇，具有民進黨籍的前新竹
縣長范振宗，與前立委許榮淑，也證實已經受到中國方面邀請並將會參加
。而民進黨則認為，他們兩人接受邀請與民進黨無關，並將在明天中執會
上，由黨主席蔡英文提案，禁止黨公職黨員參加國共論壇。第5屆國共文
化經貿論壇，11、12號在中國湖南省長沙市舉行，中國方面也邀請民
進黨人士參與，目前確定受邀名單包括被民進黨停權的前新竹縣長范振宗
、前立法委員許榮淑和已退黨的前民進黨國大代表張富忠等人，以及多位
卸任的前縣市黨部主委。民進黨對此表示，黨主席蔡英文將在明天的中執
會上提案，禁止黨公職參加國共論壇，並呼籲非黨公職的黨員不要參加，
如果真的要參加，也希望能先向黨中央報備，如果參加時有不當言行，也
將送中評會處理。不過莊碩漢也表示，范振宗早就被民進黨停權，並從2
004總統大選時，就沒支持民進黨，目前也擔任馬總統的無給職國策顧
問，而許榮淑也早已淡出政壇，他認為他們兩人要參加國共論壇，與民進
黨無關。記者張志雄陳保羅台北報導國共兩黨這個周末，將在中國長沙召
開國共文化經貿論壇，具有民進黨籍的前新竹縣長范振宗，與前立委許榮
淑，也證實已經受到中國方面邀請並將會參加。而民進黨則認為，他們兩
人接受邀請與民進黨無關，並將在明天中執會上，由黨主席蔡英文提案，
禁止黨公職黨員參加國共論壇。第5屆國共文化經貿論壇，11、12號
在中國湖南省長沙市舉行，中國方面也邀請民進黨人士參與，目前確定受
邀名單包括被民進黨停權的前新竹縣長范振宗、前立法委員許榮淑和已退
黨的前民進黨國大代表張富忠等人，以及多位卸任的前縣市黨部主委。民
進黨對此表示，黨主席蔡英文將在明天的中執會上提案，禁止黨公職參加
國共論壇，並呼籲非黨公職的黨員不要參加，如果真的要參加，也希望能
先向黨中央報備，如果參加時有不當言行，也將送中評會處理。不過莊碩
漢也表示，范振宗早就被民進黨停權，並從2004總統大選時，就沒支
持民進黨，目前也擔任馬總統的無給職國策顧問，而許榮淑也早已淡出政
壇，他認為他們兩人要參加國共論壇，與民進黨無關。記者張志雄陳保羅
台北報導國共兩黨這個周末，將在中國長沙召開國共文化經貿論壇，具有
民進黨籍的前新竹縣長范振宗，與前立委許榮淑，也證實已經受到中國方
面邀請並將會參加。而民進黨則認為，他們兩人接受邀請與民進黨無關，
並將在明天中執會上，由黨主席蔡英文提案，禁止黨公職黨員參加國共論
壇。第5屆國共文化經貿論壇，11、12號在中國湖南省長沙市舉行，
中國方面也邀請民進黨人士參與，目前確定受邀名單包括被民進黨停權的
前新竹縣長范振宗、前立法委員許榮淑和已退黨的前民進黨國大代表張富
忠等人，以及多位卸任的前縣市黨部主委。民進黨對此表示，黨主席蔡英
文將在明天的中執會上提案，禁止黨公職參加國共論壇，並呼籲非黨公職
的黨員不要參加，如果真的要參加，也希望能先向黨中央報備，如果參加
時有不當言行，也將送中評會處理。不過莊碩漢也表示，范振宗早就被民
進黨停權，並從2004總統大選時，就沒支持民進黨，目前也擔任馬總
統的無給職國策顧問，而許榮淑也早已淡出政壇，他認為他們兩人要參加
國共論壇，與民進黨無關。記者張志雄陳保羅台北報導
