在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備組成新內閣的時刻，以色列也片面決
定，撤除約旦河西岸部份零散的屯墾區，並集中成較大的屯墾區。而這個
時候，蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武
裝鬥爭，對抗以色列和美國。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路
」。任何人的批評都不會造成問題，因為哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯
科之前，馬夏爾在記者會上，對蓋達二號人物札瓦西里的放話做出回應。
哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知道怎麼保護民族利益。札瓦西里在網路播
放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯
官員指出，大選獲勝，顯示以溫和漸進的方式，還是有可能達成建立伊斯
蘭國家的理想。而蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關
心的只有保護巴勒斯坦人民，終結以色列的佔領。另一方面，以色列面對
哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決定持續整合約旦河西岸的屯
墾區，撤除零散的屯墾據點，把屯墾民眾集中起來。我們過去幾個星期以
來，在約旦河西岸拆除非法建築物，明顯展示我們對路線圖的承諾。我們
是認真的落實和平路線圖。對於以色列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴
勒斯坦獨立建國的目標，哈瑪斯不放棄現有的路線，也不會向國際壓力低
頭。不過，只要以色列願意認可巴勒斯坦人的權利，認可一個完全獨立的
巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸不談判的立場也可能有所調整。在哈
瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備組成新內閣的時刻，以色列也片面決定，
撤除約旦河西岸部份零散的屯墾區，並集中成較大的屯墾區。而這個時候
，蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥
爭，對抗以色列和美國。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。
任何人的批評都不會造成問題，因為哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯科之
前，馬夏爾在記者會上，對蓋達二號人物札瓦西里的放話做出回應。哈瑪
斯知道怎麼解救人民，也知道怎麼保護民族利益。札瓦西里在網路播放的
錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員
指出，大選獲勝，顯示以溫和漸進的方式，還是有可能達成建立伊斯蘭國
家的理想。而蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關心的
只有保護巴勒斯坦人民，終結以色列的佔領。另一方面，以色列面對哈瑪
斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決定持續整合約旦河西岸的屯墾區
，撤除零散的屯墾據點，把屯墾民眾集中起來。我們過去幾個星期以來，
在約旦河西岸拆除非法建築物，明顯展示我們對路線圖的承諾。我們是認
真的落實和平路線圖。對於以色列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯
坦獨立建國的目標，哈瑪斯不放棄現有的路線，也不會向國際壓力低頭。
不過，只要以色列願意認可巴勒斯坦人的權利，認可一個完全獨立的巴勒
斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸不談判的立場也可能有所調整。在哈瑪斯
贏得巴勒斯坦大選，並準備組成新內閣的時刻，以色列也片面決定，撤除
約旦河西岸部份零散的屯墾區，並集中成較大的屯墾區。而這個時候，蓋
達組織第二號人物札瓦西里，透過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，
對抗以色列和美國。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。任何
人的批評都不會造成問題，因為哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯科之前，
馬夏爾在記者會上，對蓋達二號人物札瓦西里的放話做出回應。哈瑪斯知
道怎麼解救人民，也知道怎麼保護民族利益。札瓦西里在網路播放的錄音
帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出
，大選獲勝，顯示以溫和漸進的方式，還是有可能達成建立伊斯蘭國家的
理想。而蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關心的只有
保護巴勒斯坦人民，終結以色列的佔領。另一方面，以色列面對哈瑪斯即
將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決定持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤
除零散的屯墾據點，把屯墾民眾集中起來。我們過去幾個星期以來，在約
旦河西岸拆除非法建築物，明顯展示我們對路線圖的承諾。我們是認真的
落實和平路線圖。對於以色列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨
立建國的目標，哈瑪斯不放棄現有的路線，也不會向國際壓力低頭。不過
，只要以色列願意認可巴勒斯坦人的權利，認可一個完全獨立的巴勒斯坦
國，哈瑪斯對以色列不接觸不談判的立場也可能有所調整。在哈瑪斯贏得
巴勒斯坦大選，並準備組成新內閣的時刻，以色列也片面決定，撤除約旦
河西岸部份零散的屯墾區，並集中成較大的屯墾區。而這個時候，蓋達組
織第二號人物札瓦西里，透過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗
以色列和美國。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。任何人的
批評都不會造成問題，因為哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯科之前，馬夏
爾在記者會上，對蓋達二號人物札瓦西里的放話做出回應。哈瑪斯知道怎
麼解救人民，也知道怎麼保護民族利益。札瓦西里在網路播放的錄音帶中
，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大
選獲勝，顯示以溫和漸進的方式，還是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想
。而蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關心的只有保護
巴勒斯坦人民，終結以色列的佔領。另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正
式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決定持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零
散的屯墾據點，把屯墾民眾集中起來。我們過去幾個星期以來，在約旦河
西岸拆除非法建築物，明顯展示我們對路線圖的承諾。我們是認真的落實
和平路線圖。對於以色列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建
國的目標，哈瑪斯不放棄現有的路線，也不會向國際壓力低頭。不過，只
要以色列願意認可巴勒斯坦人的權利，認可一個完全獨立的巴勒斯坦國，
哈瑪斯對以色列不接觸不談判的立場也可能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒
斯坦大選，並準備組成新內閣的時刻，以色列也片面決定，撤除約旦河西
岸部份零散的屯墾區，並集中成較大的屯墾區。而這個時候，蓋達組織第
二號人物札瓦西里，透過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色
列和美國。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。任何人的批評
都不會造成問題，因為哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在
記者會上，對蓋達二號人物札瓦西里的放話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解
救人民，也知道怎麼保護民族利益。札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希
望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲
勝，顯示以溫和漸進的方式，還是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想。而
蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒
斯坦人民，終結以色列的佔領。另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌
握巴勒斯坦政權的情勢，決定持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的
屯墾據點，把屯墾民眾集中起來。我們過去幾個星期以來，在約旦河西岸
拆除非法建築物，明顯展示我們對路線圖的承諾。我們是認真的落實和平
路線圖。對於以色列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的
目標，哈瑪斯不放棄現有的路線，也不會向國際壓力低頭。不過，只要以
色列願意認可巴勒斯坦人的權利，認可一個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪
斯對以色列不接觸不談判的立場也可能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦
大選，並準備組成新內閣的時刻，以色列也片面決定，撤除約旦河西岸部
份零散的屯墾區，並集中成較大的屯墾區。而這個時候，蓋達組織第二號
人物札瓦西里，透過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和
美國。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。任何人的批評都不
會造成問題，因為哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在記者
會上，對蓋達二號人物札瓦西里的放話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人
民，也知道怎麼保護民族利益。札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希望哈
瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，
顯示以溫和漸進的方式，還是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達
的意識形態，和伊斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦
人民，終結以色列的佔領。另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴
勒斯坦政權的情勢，決定持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾
據點，把屯墾民眾集中起來。我們過去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除
非法建築物，明顯展示我們對路線圖的承諾。我們是認真的落實和平路線
圖。對於以色列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標
，哈瑪斯不放棄現有的路線，也不會向國際壓力低頭。不過，只要以色列
願意認可巴勒斯坦人的權利，認可一個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對
以色列不接觸不談判的立場也可能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選
，並準備組成新內閣的時刻，以色列也片面決定，撤除約旦河西岸部份零
散的屯墾區，並集中成較大的屯墾區。而這個時候，蓋達組織第二號人物
札瓦西里，透過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國
。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。任何人的批評都不會造
成問題，因為哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上
，對蓋達二號人物札瓦西里的放話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人民，
也知道怎麼保護民族利益。札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯
的武裝鬥爭和蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示
以溫和漸進的方式，還是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達的意
識形態，和伊斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民
，終結以色列的佔領。另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯
坦政權的情勢，決定持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點
，把屯墾民眾集中起來。我們過去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除非法
建築物，明顯展示我們對路線圖的承諾。我們是認真的落實和平路線圖。
對於以色列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，哈
瑪斯不放棄現有的路線，也不會向國際壓力低頭。不過，只要以色列願意
認可巴勒斯坦人的權利，認可一個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色
列不接觸不談判的立場也可能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並
準備組成新內閣的時刻，以色列也片面決定，撤除約旦河西岸部份零散的
屯墾區，並集中成較大的屯墾區。而這個時候，蓋達組織第二號人物札瓦
西里，透過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國。不
過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。任何人的批評都不會造成問
題，因為哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上，對
蓋達二號人物札瓦西里的放話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知
道怎麼保護民族利益。札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武
裝鬥爭和蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示以溫
和漸進的方式，還是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達的意識形
態，和伊斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民，終
結以色列的佔領。另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政
權的情勢，決定持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點，把
屯墾民眾集中起來。我們過去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除非法建築
物，明顯展示我們對路線圖的承諾。我們是認真的落實和平路線圖。對於
以色列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，哈瑪斯
不放棄現有的路線，也不會向國際壓力低頭。不過，只要以色列願意認可
巴勒斯坦人的權利，認可一個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不
接觸不談判的立場也可能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備
組成新內閣的時刻，以色列也片面決定，撤除約旦河西岸部份零散的屯墾
區，並集中成較大的屯墾區。而這個時候，蓋達組織第二號人物札瓦西里
，透過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國。不過哈
瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。任何人的批評都不會造成問題，
因為哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上，對蓋達
二號人物札瓦西里的放話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知道怎
麼保護民族利益。札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥
爭和蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示以溫和漸
進的方式，還是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達的意識形態，
和伊斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民，終結以
色列的佔領。另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的
情勢，決定持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點，把屯墾
民眾集中起來。我們過去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除非法建築物，
明顯展示我們對路線圖的承諾。我們是認真的落實和平路線圖。對於以色
列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，哈瑪斯不放
棄現有的路線，也不會向國際壓力低頭。不過，只要以色列願意認可巴勒
斯坦人的權利，認可一個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸
不談判的立場也可能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備組成
新內閣的時刻，以色列也片面決定，撤除約旦河西岸部份零散的屯墾區，
並集中成較大的屯墾區。而這個時候，蓋達組織第二號人物札瓦西里，透
過網路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國。不過哈瑪斯
卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。任何人的批評都不會造成問題，因為
哈瑪斯是一般的政黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上，對蓋達二號
人物札瓦西里的放話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知道怎麼保
護民族利益。札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和
蓋達合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示以溫和漸進的
方式，還是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達的意識形態，和伊
斯蘭的信仰截然不同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民，終結以色列
的佔領。另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢
，決定持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點，把屯墾民眾
集中起來。我們過去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除非法建築物，明顯
展示我們對路線圖的承諾。我們是認真的落實和平路線圖。對於以色列的
動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，哈瑪斯不放棄現
有的路線，也不會向國際壓力低頭。不過，只要以色列願意認可巴勒斯坦
人的權利，認可一個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸不談
判的立場也可能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備組成新內
閣的時刻，以色列也片面決定，撤除約旦河西岸部份零散的屯墾區，並集
中成較大的屯墾區。而這個時候，蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過網
路播音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國。不過哈瑪斯卻斬
釘截鐵的說要「走自己的路」。任何人的批評都不會造成問題，因為哈瑪
斯是一般的政黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上，對蓋達二號人物
札瓦西里的放話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知道怎麼保護民
族利益。札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達
合流。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示以溫和漸進的方式
，還是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達的意識形態，和伊斯蘭
的信仰截然不同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民，終結以色列的佔
領。另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決
定持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點，把屯墾民眾集中
起來。我們過去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除非法建築物，明顯展示
我們對路線圖的承諾。我們是認真的落實和平路線圖。對於以色列的動作
，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，哈瑪斯不放棄現有的
路線，也不會向國際壓力低頭。不過，只要以色列願意認可巴勒斯坦人的
權利，認可一個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸不談判的
立場也可能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備組成新內閣的
時刻，以色列也片面決定，撤除約旦河西岸部份零散的屯墾區，並集中成
較大的屯墾區。而這個時候，蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過網路播
音，呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國。不過哈瑪斯卻斬釘截
鐵的說要「走自己的路」。任何人的批評都不會造成問題，因為哈瑪斯是
一般的政黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上，對蓋達二號人物札瓦
西里的放話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知道怎麼保護民族利
益。札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流
。不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示以溫和漸進的方式，還
是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信
仰截然不同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民，終結以色列的佔領。
另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決定持
續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點，把屯墾民眾集中起來
。我們過去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除非法建築物，明顯展示我們
對路線圖的承諾。我們是認真的落實和平路線圖。對於以色列的動作，哈
瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，哈瑪斯不放棄現有的路線
，也不會向國際壓力低頭。不過，只要以色列願意認可巴勒斯坦人的權利
，認可一個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸不談判的立場
也可能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備組成新內閣的時刻
，以色列也片面決定，撤除約旦河西岸部份零散的屯墾區，並集中成較大
的屯墾區。而這個時候，蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過網路播音，
呼籲哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的
說要「走自己的路」。任何人的批評都不會造成問題，因為哈瑪斯是一般
的政黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上，對蓋達二號人物札瓦西里
的放話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知道怎麼保護民族利益。
札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。不
過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示以溫和漸進的方式，還是有
可能達成建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信仰截
然不同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民，終結以色列的佔領。另一
方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決定持續整
合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點，把屯墾民眾集中起來。我
們過去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除非法建築物，明顯展示我們對路
線圖的承諾。我們是認真的落實和平路線圖。對於以色列的動作，哈瑪斯
堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，哈瑪斯不放棄現有的路線，也
不會向國際壓力低頭。不過，只要以色列願意認可巴勒斯坦人的權利，認
可一個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸不談判的立場也可
能有所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備組成新內閣的時刻，以
色列也片面決定，撤除約旦河西岸部份零散的屯墾區，並集中成較大的屯
墾區。而這個時候，蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過網路播音，呼籲
哈瑪斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要
「走自己的路」。任何人的批評都不會造成問題，因為哈瑪斯是一般的政
黨。離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上，對蓋達二號人物札瓦西里的放
話做出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知道怎麼保護民族利益。札瓦
西里在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。不過馬
夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示以溫和漸進的方式，還是有可能
達成建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信仰截然不
同。哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民，終結以色列的佔領。另一方面
，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決定持續整合約
旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點，把屯墾民眾集中起來。我們過
去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除非法建築物，明顯展示我們對路線圖
的承諾。我們是認真的落實和平路線圖。對於以色列的動作，哈瑪斯堅持
，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，哈瑪斯不放棄現有的路線，也不會
向國際壓力低頭。不過，只要以色列願意認可巴勒斯坦人的權利，認可一
個完全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸不談判的立場也可能有
所調整。在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備組成新內閣的時刻，以色列
也片面決定，撤除約旦河西岸部份零散的屯墾區，並集中成較大的屯墾區
。而這個時候，蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過網路播音，呼籲哈瑪
斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國。不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走
自己的路」。任何人的批評都不會造成問題，因為哈瑪斯是一般的政黨。
離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上，對蓋達二號人物札瓦西里的放話做
出回應。哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知道怎麼保護民族利益。札瓦西里
在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。不過馬夏爾
和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示以溫和漸進的方式，還是有可能達成
建立伊斯蘭國家的理想。而蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信仰截然不同。
哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民，終結以色列的佔領。另一方面，以
色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決定持續整合約旦河
西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點，把屯墾民眾集中起來。我們過去幾
個星期以來，在約旦河西岸拆除非法建築物，明顯展示我們對路線圖的承
諾。我們是認真的落實和平路線圖。對於以色列的動作，哈瑪斯堅持，除
非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，哈瑪斯不放棄現有的路線，也不會向國
際壓力低頭。不過，只要以色列願意認可巴勒斯坦人的權利，認可一個完
全獨立的巴勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸不談判的立場也可能有所調
整。
