在經過一個星期的動盪之後，菲律賓總統艾若玉三號在全國電視及廣播中
宣布，正式解除菲律賓的全國緊急狀態。菲律賓總統艾若玉菲律賓總統艾
若玉表示，由於當局已經粉碎叛變份子的奪權陰謀，國內局勢逐漸恢復穩
定，因此她解除了全國緊急狀態。她感謝軍警單位始終效忠指揮中心，也
指出陰謀叛變者，將會受到法律的制裁。不過就在艾若玉宣布解除緊急狀
態的前兩個小時左右，菲律賓首都馬尼拉，一處繁華商業區接連發生兩起
爆炸事件，幸好無人傷亡。當地警方表示，兩次爆炸的威力都不大，目前
警方正在對爆炸案進行深入調查。在經過一個星期的動盪之後，菲律賓總
統艾若玉三號在全國電視及廣播中宣布，正式解除菲律賓的全國緊急狀態
。菲律賓總統艾若玉菲律賓總統艾若玉表示，由於當局已經粉碎叛變份子
的奪權陰謀，國內局勢逐漸恢復穩定，因此她解除了全國緊急狀態。她感
謝軍警單位始終效忠指揮中心，也指出陰謀叛變者，將會受到法律的制裁
。不過就在艾若玉宣布解除緊急狀態的前兩個小時左右，菲律賓首都馬尼
拉，一處繁華商業區接連發生兩起爆炸事件，幸好無人傷亡。當地警方表
示，兩次爆炸的威力都不大，目前警方正在對爆炸案進行深入調查。在經
過一個星期的動盪之後，菲律賓總統艾若玉三號在全國電視及廣播中宣布
，正式解除菲律賓的全國緊急狀態。菲律賓總統艾若玉菲律賓總統艾若玉
表示，由於當局已經粉碎叛變份子的奪權陰謀，國內局勢逐漸恢復穩定，
因此她解除了全國緊急狀態。她感謝軍警單位始終效忠指揮中心，也指出
陰謀叛變者，將會受到法律的制裁。不過就在艾若玉宣布解除緊急狀態的
前兩個小時左右，菲律賓首都馬尼拉，一處繁華商業區接連發生兩起爆炸
事件，幸好無人傷亡。當地警方表示，兩次爆炸的威力都不大，目前警方
正在對爆炸案進行深入調查。在經過一個星期的動盪之後，菲律賓總統艾
若玉三號在全國電視及廣播中宣布，正式解除菲律賓的全國緊急狀態。菲
律賓總統艾若玉菲律賓總統艾若玉表示，由於當局已經粉碎叛變份子的奪
權陰謀，國內局勢逐漸恢復穩定，因此她解除了全國緊急狀態。她感謝軍
警單位始終效忠指揮中心，也指出陰謀叛變者，將會受到法律的制裁。不
過就在艾若玉宣布解除緊急狀態的前兩個小時左右，菲律賓首都馬尼拉，
一處繁華商業區接連發生兩起爆炸事件，幸好無人傷亡。當地警方表示，
兩次爆炸的威力都不大，目前警方正在對爆炸案進行深入調查。在經過一
個星期的動盪之後，菲律賓總統艾若玉三號在全國電視及廣播中宣布，正
式解除菲律賓的全國緊急狀態。菲律賓總統艾若玉菲律賓總統艾若玉表示
，由於當局已經粉碎叛變份子的奪權陰謀，國內局勢逐漸恢復穩定，因此
她解除了全國緊急狀態。她感謝軍警單位始終效忠指揮中心，也指出陰謀
叛變者，將會受到法律的制裁。不過就在艾若玉宣布解除緊急狀態的前兩
個小時左右，菲律賓首都馬尼拉，一處繁華商業區接連發生兩起爆炸事件
，幸好無人傷亡。當地警方表示，兩次爆炸的威力都不大，目前警方正在
對爆炸案進行深入調查。
