台北捷運內湖線通車四天了，一到上下班時間車廂都很擁擠，今天就有內
湖的里長及市議員，出面指控台北市政府詐欺，收取高運量的票價，卻只
提供中運量的車廂，他們要求至少每個站都應該降價五元。上班時間擠擠
擠，到了下班，連車門都快關不上，歷經四天擠沙丁魚的日子，內湖里長
及市議員發出怒吼。除了車廂太擠，內湖捷運82年規劃時，原本從木柵
線直接通到大直，後來市長馬英九要求必須繞進松山機場，但多繞了這1
.9公里，票價卻因此貴了五塊錢，民意代表也認為很不公平。郝龍斌強
調，捷運繞進松山機場，是為了全台北市民考量，因此不可能降價，至於
捷運的品質，郝龍斌則表示將透過改善行車系統逐步提升。記者林珍汝郭
俊麟台北報導。台北捷運內湖線通車四天了，一到上下班時間車廂都很擁
擠，今天就有內湖的里長及市議員，出面指控台北市政府詐欺，收取高運
量的票價，卻只提供中運量的車廂，他們要求至少每個站都應該降價五元
。上班時間擠擠擠，到了下班，連車門都快關不上，歷經四天擠沙丁魚的
日子，內湖里長及市議員發出怒吼。除了車廂太擠，內湖捷運82年規劃
時，原本從木柵線直接通到大直，後來市長馬英九要求必須繞進松山機場
，但多繞了這1.9公里，票價卻因此貴了五塊錢，民意代表也認為很不
公平。郝龍斌強調，捷運繞進松山機場，是為了全台北市民考量，因此不
可能降價，至於捷運的品質，郝龍斌則表示將透過改善行車系統逐步提升
。記者林珍汝郭俊麟台北報導。台北捷運內湖線通車四天了，一到上下班
時間車廂都很擁擠，今天就有內湖的里長及市議員，出面指控台北市政府
詐欺，收取高運量的票價，卻只提供中運量的車廂，他們要求至少每個站
都應該降價五元。上班時間擠擠擠，到了下班，連車門都快關不上，歷經
四天擠沙丁魚的日子，內湖里長及市議員發出怒吼。除了車廂太擠，內湖
捷運82年規劃時，原本從木柵線直接通到大直，後來市長馬英九要求必
須繞進松山機場，但多繞了這1.9公里，票價卻因此貴了五塊錢，民意
代表也認為很不公平。郝龍斌強調，捷運繞進松山機場，是為了全台北市
民考量，因此不可能降價，至於捷運的品質，郝龍斌則表示將透過改善行
車系統逐步提升。記者林珍汝郭俊麟台北報導。台北捷運內湖線通車四天
了，一到上下班時間車廂都很擁擠，今天就有內湖的里長及市議員，出面
指控台北市政府詐欺，收取高運量的票價，卻只提供中運量的車廂，他們
要求至少每個站都應該降價五元。上班時間擠擠擠，到了下班，連車門都
快關不上，歷經四天擠沙丁魚的日子，內湖里長及市議員發出怒吼。除了
車廂太擠，內湖捷運82年規劃時，原本從木柵線直接通到大直，後來市
長馬英九要求必須繞進松山機場，但多繞了這1.9公里，票價卻因此貴
了五塊錢，民意代表也認為很不公平。郝龍斌強調，捷運繞進松山機場，
是為了全台北市民考量，因此不可能降價，至於捷運的品質，郝龍斌則表
示將透過改善行車系統逐步提升。記者林珍汝郭俊麟台北報導。台北捷運
內湖線通車四天了，一到上下班時間車廂都很擁擠，今天就有內湖的里長
及市議員，出面指控台北市政府詐欺，收取高運量的票價，卻只提供中運
量的車廂，他們要求至少每個站都應該降價五元。上班時間擠擠擠，到了
下班，連車門都快關不上，歷經四天擠沙丁魚的日子，內湖里長及市議員
發出怒吼。除了車廂太擠，內湖捷運82年規劃時，原本從木柵線直接通
到大直，後來市長馬英九要求必須繞進松山機場，但多繞了這1.9公里
，票價卻因此貴了五塊錢，民意代表也認為很不公平。郝龍斌強調，捷運
繞進松山機場，是為了全台北市民考量，因此不可能降價，至於捷運的品
質，郝龍斌則表示將透過改善行車系統逐步提升。記者林珍汝郭俊麟台北
報導。
