扁家弊案持續開庭，昨晚在北所外聚集了許多挺扁群眾靜坐抗議，今天北
院外也有挺扁民眾持續聲援，扁辦表示，目前還有許多本土社團正發起黃
絲帶活動及一人一信停押陳水扁連署，而北市黨部主委黃慶林還公開要求
黨主席蔡英文出席旁聽7月10號陳水扁的延押庭，拿出實際行動，聲援
阿扁。前總統陳水扁國務機要費等案持續開庭，加上10號延押庭召開在
即，6號晚間就有台灣國家聯盟、挺扁後援總會等社團，動員數百位民眾
前往北所前靜坐抗議。扁辦秘書江志銘表示，目前正整合各本土社團發起
黃絲帶活動，南北串連進行挺扁活動。除了抗爭活動，台北市黨部發起一
人一信停押陳水扁的連署，民進黨北市黨部主委黃慶林表示，他將在17
號訪美時，帶著陳水扁控訴司法不公的親筆信函，說給海外的台僑們聽，
並且一併尋求美國國會議員及人權團體參加連署，也呼籲黨主席蔡英文7
月10號到場旁聽延押庭，拿出實際行動聲援阿扁。儘管扁辦已發出聲明
指出，陳水扁並沒有委託黃慶林帶信，但黃慶林說，接下來北市黨部將發
起一連串挺扁連署，也不排除發動更激烈的抗爭活動。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導。扁家弊案持續開庭，昨晚在北所外聚集了許多挺扁群眾靜坐抗
議，今天北院外也有挺扁民眾持續聲援，扁辦表示，目前還有許多本土社
團正發起黃絲帶活動及一人一信停押陳水扁連署，而北市黨部主委黃慶林
還公開要求黨主席蔡英文出席旁聽7月10號陳水扁的延押庭，拿出實際
行動，聲援阿扁。前總統陳水扁國務機要費等案持續開庭，加上10號延
押庭召開在即，6號晚間就有台灣國家聯盟、挺扁後援總會等社團，動員
數百位民眾前往北所前靜坐抗議。扁辦秘書江志銘表示，目前正整合各本
土社團發起黃絲帶活動，南北串連進行挺扁活動。除了抗爭活動，台北市
黨部發起一人一信停押陳水扁的連署，民進黨北市黨部主委黃慶林表示，
他將在17號訪美時，帶著陳水扁控訴司法不公的親筆信函，說給海外的
台僑們聽，並且一併尋求美國國會議員及人權團體參加連署，也呼籲黨主
席蔡英文7月10號到場旁聽延押庭，拿出實際行動聲援阿扁。儘管扁辦
已發出聲明指出，陳水扁並沒有委託黃慶林帶信，但黃慶林說，接下來北
市黨部將發起一連串挺扁連署，也不排除發動更激烈的抗爭活動。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導。扁家弊案持續開庭，昨晚在北所外聚集了許多挺扁
群眾靜坐抗議，今天北院外也有挺扁民眾持續聲援，扁辦表示，目前還有
許多本土社團正發起黃絲帶活動及一人一信停押陳水扁連署，而北市黨部
主委黃慶林還公開要求黨主席蔡英文出席旁聽7月10號陳水扁的延押庭
，拿出實際行動，聲援阿扁。前總統陳水扁國務機要費等案持續開庭，加
上10號延押庭召開在即，6號晚間就有台灣國家聯盟、挺扁後援總會等
社團，動員數百位民眾前往北所前靜坐抗議。扁辦秘書江志銘表示，目前
正整合各本土社團發起黃絲帶活動，南北串連進行挺扁活動。除了抗爭活
動，台北市黨部發起一人一信停押陳水扁的連署，民進黨北市黨部主委黃
慶林表示，他將在17號訪美時，帶著陳水扁控訴司法不公的親筆信函，
說給海外的台僑們聽，並且一併尋求美國國會議員及人權團體參加連署，
也呼籲黨主席蔡英文7月10號到場旁聽延押庭，拿出實際行動聲援阿扁
。儘管扁辦已發出聲明指出，陳水扁並沒有委託黃慶林帶信，但黃慶林說
，接下來北市黨部將發起一連串挺扁連署，也不排除發動更激烈的抗爭活
動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。扁家弊案持續開庭，昨晚在北所外聚集
了許多挺扁群眾靜坐抗議，今天北院外也有挺扁民眾持續聲援，扁辦表示
，目前還有許多本土社團正發起黃絲帶活動及一人一信停押陳水扁連署，
而北市黨部主委黃慶林還公開要求黨主席蔡英文出席旁聽7月10號陳水
扁的延押庭，拿出實際行動，聲援阿扁。前總統陳水扁國務機要費等案持
續開庭，加上10號延押庭召開在即，6號晚間就有台灣國家聯盟、挺扁
後援總會等社團，動員數百位民眾前往北所前靜坐抗議。扁辦秘書江志銘
表示，目前正整合各本土社團發起黃絲帶活動，南北串連進行挺扁活動。
除了抗爭活動，台北市黨部發起一人一信停押陳水扁的連署，民進黨北市
黨部主委黃慶林表示，他將在17號訪美時，帶著陳水扁控訴司法不公的
親筆信函，說給海外的台僑們聽，並且一併尋求美國國會議員及人權團體
參加連署，也呼籲黨主席蔡英文7月10號到場旁聽延押庭，拿出實際行
動聲援阿扁。儘管扁辦已發出聲明指出，陳水扁並沒有委託黃慶林帶信，
但黃慶林說，接下來北市黨部將發起一連串挺扁連署，也不排除發動更激
烈的抗爭活動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。扁家弊案持續開庭，昨晚在
北所外聚集了許多挺扁群眾靜坐抗議，今天北院外也有挺扁民眾持續聲援
，扁辦表示，目前還有許多本土社團正發起黃絲帶活動及一人一信停押陳
水扁連署，而北市黨部主委黃慶林還公開要求黨主席蔡英文出席旁聽7月
10號陳水扁的延押庭，拿出實際行動，聲援阿扁。前總統陳水扁國務機
要費等案持續開庭，加上10號延押庭召開在即，6號晚間就有台灣國家
聯盟、挺扁後援總會等社團，動員數百位民眾前往北所前靜坐抗議。扁辦
秘書江志銘表示，目前正整合各本土社團發起黃絲帶活動，南北串連進行
挺扁活動。除了抗爭活動，台北市黨部發起一人一信停押陳水扁的連署，
民進黨北市黨部主委黃慶林表示，他將在17號訪美時，帶著陳水扁控訴
司法不公的親筆信函，說給海外的台僑們聽，並且一併尋求美國國會議員
及人權團體參加連署，也呼籲黨主席蔡英文7月10號到場旁聽延押庭，
拿出實際行動聲援阿扁。儘管扁辦已發出聲明指出，陳水扁並沒有委託黃
慶林帶信，但黃慶林說，接下來北市黨部將發起一連串挺扁連署，也不排
除發動更激烈的抗爭活動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。扁家弊案持續開
庭，昨晚在北所外聚集了許多挺扁群眾靜坐抗議，今天北院外也有挺扁民
眾持續聲援，扁辦表示，目前還有許多本土社團正發起黃絲帶活動及一人
一信停押陳水扁連署，而北市黨部主委黃慶林還公開要求黨主席蔡英文出
席旁聽7月10號陳水扁的延押庭，拿出實際行動，聲援阿扁。前總統陳
水扁國務機要費等案持續開庭，加上10號延押庭召開在即，6號晚間就
有台灣國家聯盟、挺扁後援總會等社團，動員數百位民眾前往北所前靜坐
抗議。扁辦秘書江志銘表示，目前正整合各本土社團發起黃絲帶活動，南
北串連進行挺扁活動。除了抗爭活動，台北市黨部發起一人一信停押陳水
扁的連署，民進黨北市黨部主委黃慶林表示，他將在17號訪美時，帶著
陳水扁控訴司法不公的親筆信函，說給海外的台僑們聽，並且一併尋求美
國國會議員及人權團體參加連署，也呼籲黨主席蔡英文7月10號到場旁
聽延押庭，拿出實際行動聲援阿扁。儘管扁辦已發出聲明指出，陳水扁並
沒有委託黃慶林帶信，但黃慶林說，接下來北市黨部將發起一連串挺扁連
署，也不排除發動更激烈的抗爭活動。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
