暑假電影【哈利波特】【混血王子的背叛】的放送會，演員齊聚造勢，電
動業者也推出哈利波特電玩。VCR哈利波特轉大人了。在最新1集「哈
利波特:混血王子的背叛」裏，哈利波特已不再只是個飛來飛去的小巫師
，而是跟現實世界結合，學習尋找世上最偉大的魔法，學著如何去愛人。
哈利波特:混血王子的背叛，暑假將在全球各大城市上映，飾演主人翁哈
利波特、妙麗和榮恩的演員們，也將跑遍各地的電影宣傳記者會。波特迷
除了能到電影院，體驗一下科幻技術如何把書中魔法世界幻化成眼前的震
撼影像外，還能玩一玩哈利波特相關的電玩遊戲。電玩業者把劇情變成了
電玩情節，透過互動遊戲。幾個玩家能一起來個魔法師魔法大對抗，或是
騎著掃把，在上天下地展開一場瘋狂追逐，即使沒有玩伴，也能一個人玩
玩魔藥調製遊戲。看來，波特迷今年夏天，不管出不出門都有玩不玩的樂
趣。記者綜合美國英國報導暑假電影【哈利波特】【混血王子的背叛】的
放送會，演員齊聚造勢，電動業者也推出哈利波特電玩。VCR哈利波特
轉大人了。在最新1集「哈利波特:混血王子的背叛」裏，哈利波特已不
再只是個飛來飛去的小巫師，而是跟現實世界結合，學習尋找世上最偉大
的魔法，學著如何去愛人。哈利波特:混血王子的背叛，暑假將在全球各
大城市上映，飾演主人翁哈利波特、妙麗和榮恩的演員們，也將跑遍各地
的電影宣傳記者會。波特迷除了能到電影院，體驗一下科幻技術如何把書
中魔法世界幻化成眼前的震撼影像外，還能玩一玩哈利波特相關的電玩遊
戲。電玩業者把劇情變成了電玩情節，透過互動遊戲。幾個玩家能一起來
個魔法師魔法大對抗，或是騎著掃把，在上天下地展開一場瘋狂追逐，即
使沒有玩伴，也能一個人玩玩魔藥調製遊戲。看來，波特迷今年夏天，不
管出不出門都有玩不玩的樂趣。記者綜合美國英國報導暑假電影【哈利波
特】【混血王子的背叛】的放送會，演員齊聚造勢，電動業者也推出哈利
波特電玩。VCR哈利波特轉大人了。在最新1集「哈利波特:混血王子
的背叛」裏，哈利波特已不再只是個飛來飛去的小巫師，而是跟現實世界
結合，學習尋找世上最偉大的魔法，學著如何去愛人。哈利波特:混血王
子的背叛，暑假將在全球各大城市上映，飾演主人翁哈利波特、妙麗和榮
恩的演員們，也將跑遍各地的電影宣傳記者會。波特迷除了能到電影院，
體驗一下科幻技術如何把書中魔法世界幻化成眼前的震撼影像外，還能玩
一玩哈利波特相關的電玩遊戲。電玩業者把劇情變成了電玩情節，透過互
動遊戲。幾個玩家能一起來個魔法師魔法大對抗，或是騎著掃把，在上天
下地展開一場瘋狂追逐，即使沒有玩伴，也能一個人玩玩魔藥調製遊戲。
看來，波特迷今年夏天，不管出不出門都有玩不玩的樂趣。記者綜合美國
英國報導暑假電影【哈利波特】【混血王子的背叛】的放送會，演員齊聚
造勢，電動業者也推出哈利波特電玩。VCR哈利波特轉大人了。在最新
1集「哈利波特:混血王子的背叛」裏，哈利波特已不再只是個飛來飛去
的小巫師，而是跟現實世界結合，學習尋找世上最偉大的魔法，學著如何
去愛人。哈利波特:混血王子的背叛，暑假將在全球各大城市上映，飾演
主人翁哈利波特、妙麗和榮恩的演員們，也將跑遍各地的電影宣傳記者會
。波特迷除了能到電影院，體驗一下科幻技術如何把書中魔法世界幻化成
眼前的震撼影像外，還能玩一玩哈利波特相關的電玩遊戲。電玩業者把劇
情變成了電玩情節，透過互動遊戲。幾個玩家能一起來個魔法師魔法大對
抗，或是騎著掃把，在上天下地展開一場瘋狂追逐，即使沒有玩伴，也能
一個人玩玩魔藥調製遊戲。看來，波特迷今年夏天，不管出不出門都有玩
不玩的樂趣。記者綜合美國英國報導暑假電影【哈利波特】【混血王子的
背叛】的放送會，演員齊聚造勢，電動業者也推出哈利波特電玩。VCR
哈利波特轉大人了。在最新1集「哈利波特:混血王子的背叛」裏，哈利
波特已不再只是個飛來飛去的小巫師，而是跟現實世界結合，學習尋找世
上最偉大的魔法，學著如何去愛人。哈利波特:混血王子的背叛，暑假將
在全球各大城市上映，飾演主人翁哈利波特、妙麗和榮恩的演員們，也將
跑遍各地的電影宣傳記者會。波特迷除了能到電影院，體驗一下科幻技術
如何把書中魔法世界幻化成眼前的震撼影像外，還能玩一玩哈利波特相關
的電玩遊戲。電玩業者把劇情變成了電玩情節，透過互動遊戲。幾個玩家
能一起來個魔法師魔法大對抗，或是騎著掃把，在上天下地展開一場瘋狂
追逐，即使沒有玩伴，也能一個人玩玩魔藥調製遊戲。看來，波特迷今年
夏天，不管出不出門都有玩不玩的樂趣。記者綜合美國英國報導暑假電影
【哈利波特】【混血王子的背叛】的放送會，演員齊聚造勢，電動業者也
推出哈利波特電玩。VCR哈利波特轉大人了。在最新1集「哈利波特:
混血王子的背叛」裏，哈利波特已不再只是個飛來飛去的小巫師，而是跟
現實世界結合，學習尋找世上最偉大的魔法，學著如何去愛人。哈利波特
:混血王子的背叛，暑假將在全球各大城市上映，飾演主人翁哈利波特、
妙麗和榮恩的演員們，也將跑遍各地的電影宣傳記者會。波特迷除了能到
電影院，體驗一下科幻技術如何把書中魔法世界幻化成眼前的震撼影像外
，還能玩一玩哈利波特相關的電玩遊戲。電玩業者把劇情變成了電玩情節
，透過互動遊戲。幾個玩家能一起來個魔法師魔法大對抗，或是騎著掃把
，在上天下地展開一場瘋狂追逐，即使沒有玩伴，也能一個人玩玩魔藥調
製遊戲。看來，波特迷今年夏天，不管出不出門都有玩不玩的樂趣。記者
綜合美國英國報導暑假電影【哈利波特】【混血王子的背叛】的放送會，
演員齊聚造勢，電動業者也推出哈利波特電玩。VCR哈利波特轉大人了
。在最新1集「哈利波特:混血王子的背叛」裏，哈利波特已不再只是個
飛來飛去的小巫師，而是跟現實世界結合，學習尋找世上最偉大的魔法，
學著如何去愛人。哈利波特:混血王子的背叛，暑假將在全球各大城市上
映，飾演主人翁哈利波特、妙麗和榮恩的演員們，也將跑遍各地的電影宣
傳記者會。波特迷除了能到電影院，體驗一下科幻技術如何把書中魔法世
界幻化成眼前的震撼影像外，還能玩一玩哈利波特相關的電玩遊戲。電玩
業者把劇情變成了電玩情節，透過互動遊戲。幾個玩家能一起來個魔法師
魔法大對抗，或是騎著掃把，在上天下地展開一場瘋狂追逐，即使沒有玩
伴，也能一個人玩玩魔藥調製遊戲。看來，波特迷今年夏天，不管出不出
門都有玩不玩的樂趣。記者綜合美國英國報導暑假電影【哈利波特】【混
血王子的背叛】的放送會，演員齊聚造勢，電動業者也推出哈利波特電玩
。VCR哈利波特轉大人了。在最新1集「哈利波特:混血王子的背叛」
裏，哈利波特已不再只是個飛來飛去的小巫師，而是跟現實世界結合，學
習尋找世上最偉大的魔法，學著如何去愛人。哈利波特:混血王子的背叛
，暑假將在全球各大城市上映，飾演主人翁哈利波特、妙麗和榮恩的演員
們，也將跑遍各地的電影宣傳記者會。波特迷除了能到電影院，體驗一下
科幻技術如何把書中魔法世界幻化成眼前的震撼影像外，還能玩一玩哈利
波特相關的電玩遊戲。電玩業者把劇情變成了電玩情節，透過互動遊戲。
幾個玩家能一起來個魔法師魔法大對抗，或是騎著掃把，在上天下地展開
一場瘋狂追逐，即使沒有玩伴，也能一個人玩玩魔藥調製遊戲。看來，波
特迷今年夏天，不管出不出門都有玩不玩的樂趣。記者綜合美國英國報導
暑假電影【哈利波特】【混血王子的背叛】的放送會，演員齊聚造勢，電
動業者也推出哈利波特電玩。VCR哈利波特轉大人了。在最新1集「哈
利波特:混血王子的背叛」裏，哈利波特已不再只是個飛來飛去的小巫師
，而是跟現實世界結合，學習尋找世上最偉大的魔法，學著如何去愛人。
哈利波特:混血王子的背叛，暑假將在全球各大城市上映，飾演主人翁哈
利波特、妙麗和榮恩的演員們，也將跑遍各地的電影宣傳記者會。波特迷
除了能到電影院，體驗一下科幻技術如何把書中魔法世界幻化成眼前的震
撼影像外，還能玩一玩哈利波特相關的電玩遊戲。電玩業者把劇情變成了
電玩情節，透過互動遊戲。幾個玩家能一起來個魔法師魔法大對抗，或是
騎著掃把，在上天下地展開一場瘋狂追逐，即使沒有玩伴，也能一個人玩
玩魔藥調製遊戲。看來，波特迷今年夏天，不管出不出門都有玩不玩的樂
趣。記者綜合美國英國報導
