戴爾電腦網路購物標價錯誤,儘管昨天戴爾公司出面道歉、也願意以兩萬
元折價作為補償,但消基會仍認為,戴爾的處理速度不僅緩慢,同時也應
該按照訂單出貨,否則不排除提出團體訴訟,還會發動抵制戴爾的商品.
上個月25號晚間,戴爾電腦的網路購物,原價8千的液晶螢幕,只要9
99元,造成網友瘋狂搶購,7月5號凌晨,原價6萬元的高階商務電腦
,只要換個顏色價格立刻降4萬,消基會表示,戴爾電腦標錯價格已經不
是第一次,在其他國家也曾發生過,2008年中國也出過錯誤,但戴爾
認賠照樣出貨,可是面對台灣的消費者,卻只給兩萬元折扣,處理情況大
不相同.消基會認為,戴爾在網路訂單上如果以保留出貨權利為由取消買
賣,就違反消保法的規定,業者片面解約,保留出貨權利的字樣其實是無
效的,因此,即使標錯價格也應負起合理的賠償責任,否則消基會不排除
提出團體訴訟,同時抵制戴爾商品.而戴爾在短期間內連續發生標價錯誤
,是否涉及違反公平交易法規定,公平會已進行瞭解,並且也主動立案調
查。記者陳曉卿王威雄台北報導戴爾電腦網路購物標價錯誤,儘管昨天戴
爾公司出面道歉、也願意以兩萬元折價作為補償,但消基會仍認為,戴爾
的處理速度不僅緩慢,同時也應該按照訂單出貨,否則不排除提出團體訴
訟,還會發動抵制戴爾的商品.上個月25號晚間,戴爾電腦的網路購物
,原價8千的液晶螢幕,只要999元,造成網友瘋狂搶購,7月5號凌
晨,原價6萬元的高階商務電腦,只要換個顏色價格立刻降4萬,消基會
表示,戴爾電腦標錯價格已經不是第一次,在其他國家也曾發生過,20
08年中國也出過錯誤,但戴爾認賠照樣出貨,可是面對台灣的消費者,
卻只給兩萬元折扣,處理情況大不相同.消基會認為,戴爾在網路訂單上
如果以保留出貨權利為由取消買賣,就違反消保法的規定,業者片面解約
,保留出貨權利的字樣其實是無效的,因此,即使標錯價格也應負起合理
的賠償責任,否則消基會不排除提出團體訴訟,同時抵制戴爾商品.而戴
爾在短期間內連續發生標價錯誤,是否涉及違反公平交易法規定,公平會
已進行瞭解,並且也主動立案調查。記者陳曉卿王威雄台北報導
