九年前、由蔡崇隆導演所拍的島國殺人紀事，讓蘇建和案引發社會的關注
，蘇建和等三個人最近幾年，努力開展他們新的人生。同樣由蔡崇隆和公
視團隊完成的最新作品，最新的紀錄。這部導演蔡崇隆口中，本來不該有
的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從少年變中年的蘇
建和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003年出獄後，重回社會的經過，而
2007年高院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作團隊決定再次拍攝
蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢的大哥吳唐接,
與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有肌肉萎縮症，並不
是像外界所傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病，他也希望外界
理性看待案情，更希望真正的兇手能水落石出。這部片子指出，台灣的司
法制度,讓控方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳
都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願，取得了大學文憑
，但司法纏身，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳的莊林勳，現在從
事水電工作，也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突如其來的官司改變
了他們一輩子，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋味卻是冷暖自知。
記者陳姝君謝其文台北報導。九年前、由蔡崇隆導演所拍的島國殺人紀事
，讓蘇建和案引發社會的關注，蘇建和等三個人最近幾年，努力開展他們
新的人生。同樣由蔡崇隆和公視團隊完成的最新作品，最新的紀錄。這部
導演蔡崇隆口中，本來不該有的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司纏
訟18年，從少年變中年的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003年
出獄後，重回社會的經過，而2007年高院更審，三人再度被判死刑，
讓公視製作團隊決定再次拍攝蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止命案
被害人吳銘漢的大哥吳唐接,與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，他
先天就患有肌肉萎縮症，並不是像外界所傳言的，是因為目睹案發現場驚
嚇過度才發病，他也希望外界理性看待案情，更希望真正的兇手能水落石
出。這部片子指出，台灣的司法制度,讓控方和被告都變成受害者。出獄
後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了他
父親的遺願，取得了大學文憑，但司法纏身，讓他無法順利進入職場。精
神狀況不佳的莊林勳，現在從事水電工作，也慢慢適應新生活。對他們來
說，這起突如其來的官司改變了他們一輩子，雖然他們現在身體自由了，
但自由的滋味卻是冷暖自知。記者陳姝君謝其文台北報導。九年前、由蔡
崇隆導演所拍的島國殺人紀事，讓蘇建和案引發社會的關注，蘇建和等三
個人最近幾年，努力開展他們新的人生。同樣由蔡崇隆和公視團隊完成的
最新作品，最新的紀錄。這部導演蔡崇隆口中，本來不該有的紀錄片「自
由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從少年變中年的蘇建和、劉秉郎
、莊林勳三人，在2003年出獄後，重回社會的經過，而2007年高
院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作團隊決定再次拍攝蘇建和案續集
。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢的大哥吳唐接,與兒子吳東諺
，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有肌肉萎縮症，並不是像外界所傳
言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病，他也希望外界理性看待案情
，更希望真正的兇手能水落石出。這部片子指出，台灣的司法制度,讓控
方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳都努力重回社
會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願，取得了大學文憑，但司法纏身
，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳的莊林勳，現在從事水電工作，
也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突如其來的官司改變了他們一輩子
，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋味卻是冷暖自知。記者陳姝君謝
其文台北報導。九年前、由蔡崇隆導演所拍的島國殺人紀事，讓蘇建和案
引發社會的關注，蘇建和等三個人最近幾年，努力開展他們新的人生。同
樣由蔡崇隆和公視團隊完成的最新作品，最新的紀錄。這部導演蔡崇隆口
中，本來不該有的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從
少年變中年的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003年出獄後，重回
社會的經過，而2007年高院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作團
隊決定再次拍攝蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢
的大哥吳唐接,與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有肌
肉萎縮症，並不是像外界所傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病
，他也希望外界理性看待案情，更希望真正的兇手能水落石出。這部片子
指出，台灣的司法制度,讓控方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和、
劉秉郎、莊林勳都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願，
取得了大學文憑，但司法纏身，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳的
莊林勳，現在從事水電工作，也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突如
其來的官司改變了他們一輩子，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋味
卻是冷暖自知。記者陳姝君謝其文台北報導。九年前、由蔡崇隆導演所拍
的島國殺人紀事，讓蘇建和案引發社會的關注，蘇建和等三個人最近幾年
，努力開展他們新的人生。同樣由蔡崇隆和公視團隊完成的最新作品，最
新的紀錄。這部導演蔡崇隆口中，本來不該有的紀錄片「自由的滋味」，
紀錄歷經官司纏訟18年，從少年變中年的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人
，在2003年出獄後，重回社會的經過，而2007年高院更審，三人
再度被判死刑，讓公視製作團隊決定再次拍攝蘇建和案續集。影片中也深
入訪問汐止命案被害人吳銘漢的大哥吳唐接,與兒子吳東諺，已經24歲
的吳東諺說，他先天就患有肌肉萎縮症，並不是像外界所傳言的，是因為
目睹案發現場驚嚇過度才發病，他也希望外界理性看待案情，更希望真正
的兇手能水落石出。這部片子指出，台灣的司法制度,讓控方和被告都變
成受害者。出獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳都努力重回社會，劉秉郎更
在去年完成了他父親的遺願，取得了大學文憑，但司法纏身，讓他無法順
利進入職場。精神狀況不佳的莊林勳，現在從事水電工作，也慢慢適應新
生活。對他們來說，這起突如其來的官司改變了他們一輩子，雖然他們現
在身體自由了，但自由的滋味卻是冷暖自知。記者陳姝君謝其文台北報導
。九年前、由蔡崇隆導演所拍的島國殺人紀事，讓蘇建和案引發社會的關
注，蘇建和等三個人最近幾年，努力開展他們新的人生。同樣由蔡崇隆和
公視團隊完成的最新作品，最新的紀錄。這部導演蔡崇隆口中，本來不該
有的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從少年變中年的
蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003年出獄後，重回社會的經過，
而2007年高院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作團隊決定再次拍
攝蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢的大哥吳唐接
,與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有肌肉萎縮症，並
不是像外界所傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病，他也希望外
界理性看待案情，更希望真正的兇手能水落石出。這部片子指出，台灣的
司法制度,讓控方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林
勳都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願，取得了大學文
憑，但司法纏身，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳的莊林勳，現在
從事水電工作，也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突如其來的官司改
變了他們一輩子，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋味卻是冷暖自知
。記者陳姝君謝其文台北報導。九年前、由蔡崇隆導演所拍的島國殺人紀
事，讓蘇建和案引發社會的關注，蘇建和等三個人最近幾年，努力開展他
們新的人生。同樣由蔡崇隆和公視團隊完成的最新作品，最新的紀錄。這
部導演蔡崇隆口中，本來不該有的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司
纏訟18年，從少年變中年的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003
年出獄後，重回社會的經過，而2007年高院更審，三人再度被判死刑
，讓公視製作團隊決定再次拍攝蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止命
案被害人吳銘漢的大哥吳唐接,與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，
他先天就患有肌肉萎縮症，並不是像外界所傳言的，是因為目睹案發現場
驚嚇過度才發病，他也希望外界理性看待案情，更希望真正的兇手能水落
石出。這部片子指出，台灣的司法制度,讓控方和被告都變成受害者。出
獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了
他父親的遺願，取得了大學文憑，但司法纏身，讓他無法順利進入職場。
精神狀況不佳的莊林勳，現在從事水電工作，也慢慢適應新生活。對他們
來說，這起突如其來的官司改變了他們一輩子，雖然他們現在身體自由了
，但自由的滋味卻是冷暖自知。記者陳姝君謝其文台北報導。九年前、由
蔡崇隆導演所拍的島國殺人紀事，讓蘇建和案引發社會的關注，蘇建和等
三個人最近幾年，努力開展他們新的人生。同樣由蔡崇隆和公視團隊完成
的最新作品，最新的紀錄。這部導演蔡崇隆口中，本來不該有的紀錄片「
自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，從少年變中年的蘇建和、劉秉
郎、莊林勳三人，在2003年出獄後，重回社會的經過，而2007年
高院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作團隊決定再次拍攝蘇建和案續
集。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘漢的大哥吳唐接,與兒子吳東
諺，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有肌肉萎縮症，並不是像外界所
傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發病，他也希望外界理性看待案
情，更希望真正的兇手能水落石出。這部片子指出，台灣的司法制度,讓
控方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和、劉秉郎、莊林勳都努力重回
社會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願，取得了大學文憑，但司法纏
身，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳的莊林勳，現在從事水電工作
，也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突如其來的官司改變了他們一輩
子，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋味卻是冷暖自知。記者陳姝君
謝其文台北報導。九年前、由蔡崇隆導演所拍的島國殺人紀事，讓蘇建和
案引發社會的關注，蘇建和等三個人最近幾年，努力開展他們新的人生。
同樣由蔡崇隆和公視團隊完成的最新作品，最新的紀錄。這部導演蔡崇隆
口中，本來不該有的紀錄片「自由的滋味」，紀錄歷經官司纏訟18年，
從少年變中年的蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人，在2003年出獄後，重
回社會的經過，而2007年高院更審，三人再度被判死刑，讓公視製作
團隊決定再次拍攝蘇建和案續集。影片中也深入訪問汐止命案被害人吳銘
漢的大哥吳唐接,與兒子吳東諺，已經24歲的吳東諺說，他先天就患有
肌肉萎縮症，並不是像外界所傳言的，是因為目睹案發現場驚嚇過度才發
病，他也希望外界理性看待案情，更希望真正的兇手能水落石出。這部片
子指出，台灣的司法制度,讓控方和被告都變成受害者。出獄後，蘇建和
、劉秉郎、莊林勳都努力重回社會，劉秉郎更在去年完成了他父親的遺願
，取得了大學文憑，但司法纏身，讓他無法順利進入職場。精神狀況不佳
的莊林勳，現在從事水電工作，也慢慢適應新生活。對他們來說，這起突
如其來的官司改變了他們一輩子，雖然他們現在身體自由了，但自由的滋
味卻是冷暖自知。記者陳姝君謝其文台北報導。
