新聞一開始，馬上帶大家來關心，旅美投手王建民昨天投出今年最好一場
比賽，但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形，王建民只好提前退場
。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地
球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下
ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，
藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有
跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策
動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷
斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙
達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊
林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發
現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基
隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外
野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三
分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉
迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀
出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很
快可以回到先發行列。新聞一開始，馬上帶大家來關心，旅美投手王建民
昨天投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形
，王建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一
局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給
阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得
一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領
先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳
二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投
出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比
數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了
六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫
投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換
下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到1
2局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。
王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到
9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁
共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉
迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。新聞一開始，馬上帶大家來
關心，旅美投手王建民昨天投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，
卻出現右肩扭傷的情形，王建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，
面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而
洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快
腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，
一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現
，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危
機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春
砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基
取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打
，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關
心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘
打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五
獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有4
5個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一
場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息
一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。新聞
一開始，馬上帶大家來關心，旅美投手王建民昨天投出今年最好一場比賽
，但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形，王建民只好提前退場。王
建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙
殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下AR
od擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥
隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者
，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙
殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉
松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再
擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德
轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿
民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠
著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深
遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之
一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱
讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現
新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可
以回到先發行列。新聞一開始，馬上帶大家來關心，旅美投手王建民昨天
投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形，王
建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上
就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民
火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比
零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋
基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘
再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩
次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。
四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局
上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出
一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場
休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局
，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建
民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.
64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振
檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表
示，相信王建民很快可以回到先發行列。新聞一開始，馬上帶大家來關心
，旅美投手王建民昨天投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出
現右肩扭傷的情形，王建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對
多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基
的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝
回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口
氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他
接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。
王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，
幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得
三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接
下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，
教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳
平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝
，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個
好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比
賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個
月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。新聞一開
始，馬上帶大家來關心，旅美投手王建民昨天投出今年最好一場比賽，但
是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形，王建民只好提前退場。王建民
挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，
化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod
擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中
間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這
時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，
化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井
秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出
一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出
超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情
況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強
尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安
打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局
，66球當中有45個好球，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這
是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的
傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回
到先發行列。新聞一開始，馬上帶大家來關心，旅美投手王建民昨天投出
今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出現右肩扭傷的情形，王建民
只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫多藍鳥隊，一局上就演
出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打線這次總算給阿民火力
支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本壘，洋基取得一比零領
先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻下兩分，倒領先洋基一
分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住滾地球，先傳二壘再傳
一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建民在兩局裡投出兩次雙
殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋基再次拉平比數。四局
下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比二領先。到了六局上，
阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來對下一棒羅倫投出一記
壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練也隨即把他換下場休息
。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比數，加賽到12局，靠
波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿民無關勝負。王建民今
天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球，防禦率降到9.64
，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，可惜經過核磁共振檢查
，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，不過教練吉拉迪表示，
相信王建民很快可以回到先發行列。新聞一開始，馬上帶大家來關心，旅
美投手王建民昨天投出今年最好一場比賽，但是、在六局上時，卻出現右
肩扭傷的情形，王建民只好提前退場。王建民挑戰本季第二勝，面對多倫
多藍鳥隊，一局上就演出招牌的滾地球雙殺，化解壘上危機。而洋基的打
線這次總算給阿民火力支援，一局下ARod擊出安打，戴蒙快腿衝回本
壘，洋基取得一比零領先。二局上，藍鳥隊中間方向穿越安打，一口氣攻
下兩分，倒領先洋基一分，壘上還有跑者，這時阿民的絕招再現，他接住
滾地球，先傳二壘再傳一壘，成功策動雙殺，化解進一步失分危機。王建
民在兩局裡投出兩次雙殺二局下，酷斯拉松井秀喜補上一記陽春砲，幫洋
基再次拉平比數。四局下，捕手波沙達再擊出一分全壘打，洋基取得三比
二領先。到了六局上，阿民被藍鳥隊林德轟出超前的兩分全壘打，接下來
對下一棒羅倫投出一記壞球，捕手發現阿民情況不對勁，上前關心，教練
也隨即把他換下場休息。接下來洋基隊靠著強尼戴蒙的陽春全壘打扳平比
數，加賽到12局，靠波沙達的右外野深遠安打，最終以六比五獲勝，阿
民無關勝負。王建民今天主投5又三分之一局，66球當中有45個好球
，防禦率降到9.64，總教練吉拉迪稱讚這是他本季最好的一場比賽，
可惜經過核磁共振檢查，建仔右肩膀出現新的傷勢，可能要休息一個月，
不過教練吉拉迪表示，相信王建民很快可以回到先發行列。
