台北101最大股東將換人做！以「康師傅」泡麵聞名兩岸的頂新集團，
昨天以近37億元台幣買下開發工銀19.51%的股權，成為台北10
1最大股東。台灣第一地標101大樓，最大股東易主！開發金控子公司
、開發工銀，六號宣布將手上持有的台北101大樓，以每股13元，總
額37.35億元，共19.51%的股權，全數賣給頂新集團所屬的頂
基開發公司。台資企業、頂新集團是中國食品業的龍頭，在魏應行四兄弟
努力下，深耕中國20年，終於使得旗下「康師傅」，成為中國最暢銷的
泡麵品牌，雖然目前台北101帳面虧損，但還是看好未來、陸客帶來的
觀光商機。頂新集團這次以近37億台幣入主台北101，不僅為進軍台
灣房地產揭開序幕，也創下歷年來台灣摩天大樓，最大金額股權交易，對
台資回流具有指標性意義，而下午三點，頂新集團將舉行記者、對外說明
。記者賴淑敏邱福財台北報導台北101最大股東將換人做！以「康師傅
」泡麵聞名兩岸的頂新集團，昨天以近37億元台幣買下開發工銀19.
51%的股權，成為台北101最大股東。台灣第一地標101大樓，最
大股東易主！開發金控子公司、開發工銀，六號宣布將手上持有的台北1
01大樓，以每股13元，總額37.35億元，共19.51%的股權
，全數賣給頂新集團所屬的頂基開發公司。台資企業、頂新集團是中國食
品業的龍頭，在魏應行四兄弟努力下，深耕中國20年，終於使得旗下「
康師傅」，成為中國最暢銷的泡麵品牌，雖然目前台北101帳面虧損，
但還是看好未來、陸客帶來的觀光商機。頂新集團這次以近37億台幣入
主台北101，不僅為進軍台灣房地產揭開序幕，也創下歷年來台灣摩天
大樓，最大金額股權交易，對台資回流具有指標性意義，而下午三點，頂
新集團將舉行記者、對外說明。記者賴淑敏邱福財台北報導台北101最
大股東將換人做！以「康師傅」泡麵聞名兩岸的頂新集團，昨天以近37
億元台幣買下開發工銀19.51%的股權，成為台北101最大股東。
台灣第一地標101大樓，最大股東易主！開發金控子公司、開發工銀，
六號宣布將手上持有的台北101大樓，以每股13元，總額37.35
億元，共19.51%的股權，全數賣給頂新集團所屬的頂基開發公司。
台資企業、頂新集團是中國食品業的龍頭，在魏應行四兄弟努力下，深耕
中國20年，終於使得旗下「康師傅」，成為中國最暢銷的泡麵品牌，雖
然目前台北101帳面虧損，但還是看好未來、陸客帶來的觀光商機。頂
新集團這次以近37億台幣入主台北101，不僅為進軍台灣房地產揭開
序幕，也創下歷年來台灣摩天大樓，最大金額股權交易，對台資回流具有
指標性意義，而下午三點，頂新集團將舉行記者、對外說明。記者賴淑敏
邱福財台北報導台北101最大股東將換人做！以「康師傅」泡麵聞名兩
岸的頂新集團，昨天以近37億元台幣買下開發工銀19.51%的股權
，成為台北101最大股東。台灣第一地標101大樓，最大股東易主！
開發金控子公司、開發工銀，六號宣布將手上持有的台北101大樓，以
每股13元，總額37.35億元，共19.51%的股權，全數賣給頂
新集團所屬的頂基開發公司。台資企業、頂新集團是中國食品業的龍頭，
在魏應行四兄弟努力下，深耕中國20年，終於使得旗下「康師傅」，成
為中國最暢銷的泡麵品牌，雖然目前台北101帳面虧損，但還是看好未
來、陸客帶來的觀光商機。頂新集團這次以近37億台幣入主台北101
，不僅為進軍台灣房地產揭開序幕，也創下歷年來台灣摩天大樓，最大金
額股權交易，對台資回流具有指標性意義，而下午三點，頂新集團將舉行
記者、對外說明。記者賴淑敏邱福財台北報導台北101最大股東將換人
做！以「康師傅」泡麵聞名兩岸的頂新集團，昨天以近37億元台幣買下
開發工銀19.51%的股權，成為台北101最大股東。台灣第一地標
101大樓，最大股東易主！開發金控子公司、開發工銀，六號宣布將手
上持有的台北101大樓，以每股13元，總額37.35億元，共19
.51%的股權，全數賣給頂新集團所屬的頂基開發公司。台資企業、頂
新集團是中國食品業的龍頭，在魏應行四兄弟努力下，深耕中國20年，
終於使得旗下「康師傅」，成為中國最暢銷的泡麵品牌，雖然目前台北1
01帳面虧損，但還是看好未來、陸客帶來的觀光商機。頂新集團這次以
近37億台幣入主台北101，不僅為進軍台灣房地產揭開序幕，也創下
歷年來台灣摩天大樓，最大金額股權交易，對台資回流具有指標性意義，
而下午三點，頂新集團將舉行記者、對外說明。記者賴淑敏邱福財台北報
導
