學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台
北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，希望大
家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋
友走出戶外，享受運動的快樂。##一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳
接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是
好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友
誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟
這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代跑，行動不方便，
沒關係，規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林青揚:
腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有接到球
的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以離壘，
但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運年
，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊和
身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便
就少了那份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵
還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。另
外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他們有專
屬的練球空間。學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕
式，配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場
友誼賽，希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓
勵更多的身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。##一棒揮出，身障隊靠
著默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台
北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦
:與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，
曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代跑
，行動不方便，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊外
野手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕
手都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，基
本上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年是
台北聽障奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請
到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不
到或肢體不方便就少了那份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他
們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下
運動的快樂。另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環
境，讓他們有專屬的練球空間。學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙
組棒球聯賽開幕式，配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障
棒球隊進行一場友誼賽，希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望能
夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。##一棒
揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽
障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青
龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因
為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神
。你打、我代跑，行動不方便，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難
。身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑
，還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可
以前進一壘，基本上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球
差不多。今年是台北聽障奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開
幕式，特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，
並沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那份運動家的精神，照樣用力的打
，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一
起享受在陽光下運動的快樂。另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個
無障礙的運動環境，讓他們有專屬的練球空間。學完國際手語，來看的是
昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽
障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，希望大家看見身障者運動的表現
之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享受運動的
快樂。##一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘
前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻
佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊
捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，整個
人就是很有精神。你打、我代跑，行動不方便，沒關係，規則調整一下，
打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是
手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部
份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個
，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運年，為期三個多月的台北市
乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼
賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那份運動家的精神
，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者，
趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。另外讓政府看見身障者運動
的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他們有專屬的練球空間。學完國際
手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台北聽障奧
運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，希望大家看見身
障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶
外，享受運動的快樂。##一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把
打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，
馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快
樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋
友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代跑，行動不方便，沒關係，
規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題
的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒
有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以離壘，但是不能
盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運年，為期三
個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球
隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那
份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡
不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。另外讓政府
看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他們有專屬的練球
空間。學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合
今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，
希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的
身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。##一棒揮出，身障隊靠著默契十
足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊
也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障
隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽
而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神。你打、我代跑，行動不
方便，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林
青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有
接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以
離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障
奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒
球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體
不方便就少了那份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可
以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快
樂。另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他
們有專屬的練球空間。學完國際手語，來看的是昨天是台北市乙組棒球聯
賽開幕式，配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進
行一場友誼賽，希望大家看見身障者運動的表現之外，也希望能夠拋磚引
玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。##一棒揮出，身
障隊靠著默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全部由聽障朋友組
成的台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長
趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國光:因為只要動
起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是很有精神。你打、
我代跑，行動不方便，沒關係，規則調整一下，打球一點都不難。身障棒
球隊外野手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可以代跑，還有就
是說捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上的人可以前進一
壘，基本上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本就跟棒球差不多。
今年是台北聽障奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球聯賽開幕式，特
別邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因
為聽不到或肢體不方便就少了那份運動家的精神，照樣用力的打，賣力的
跑，他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走出戶外一起享受在
陽光下運動的快樂。另外讓政府看見身障者運動的需求，成一個無障礙的
運動環境，讓他們有專屬的練球空間。學完國際手語，來看的是昨天是台
北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台北聽障奧運年，邀請到聽障棒球隊
和身障棒球隊進行一場友誼賽，希望大家看見身障者運動的表現之外，也
希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享受運動的快樂。#
#一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把打者封殺在一壘前，而全
部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒回擊攻佔一壘。
台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快樂。身障棒球隊捕手湯國
光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起，整個人就是很
有精神。你打、我代跑，行動不方便，沒關係，規則調整一下，打球一點
都不難。身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題的，像我這樣是手受傷可
以代跑，還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身體的部份，壘上
的人可以前進一壘，基本上可以離壘，但是不能盜壘，除了這個，基本就
跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運年，為期三個多月的台北市乙組棒球
聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽。兩隊
比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那份運動家的精神，照樣用
力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身障者，趕快走出
戶外一起享受在陽光下運動的快樂。另外讓政府看見身障者運動的需求，
成一個無障礙的運動環境，讓他們有專屬的練球空間。學完國際手語，來
看的是昨天是台北市乙組棒球聯賽開幕式，配合今年台北聽障奧運年，邀
請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一場友誼賽，希望大家看見身障者運動
的表現之外，也希望能夠拋磚引玉，鼓勵更多的身障朋友走出戶外，享受
運動的快樂。##一棒揮出，身障隊靠著默契十足的傳接球，把打者封殺
在一壘前，而全部由聽障朋友組成的台北青龍隊也不是好惹的，馬上大棒
回擊攻佔一壘。台北青龍隊隊長趙崇賦:與身障隊打友誼賽很快樂。身障
棒球隊捕手湯國光:因為只要動起來，曬曬太陽而且跟這麼多朋友在一起
，整個人就是很有精神。你打、我代跑，行動不方便，沒關係，規則調整
一下，打球一點都不難。身障棒球隊外野手　林青揚:腳有問題的，像我
這樣是手受傷可以代跑，還有就是說捕手都沒有接到球的話，沒有碰到身
體的部份，壘上的人可以前進一壘，基本上可以離壘，但是不能盜壘，除
了這個，基本就跟棒球差不多。今年是台北聽障奧運年，為期三個多月的
台北市乙組棒球聯賽開幕式，特別邀請到聽障棒球隊和身障棒球隊進行一
場友誼賽。兩隊比賽，並沒有因為聽不到或肢體不方便就少了那份運動家
的精神，照樣用力的打，賣力的跑，他們希望可以鼓勵還在家裡不動的身
障者，趕快走出戶外一起享受在陽光下運動的快樂。另外讓政府看見身障
者運動的需求，成一個無障礙的運動環境，讓他們有專屬的練球空間。
