前蘇聯時期，與美國前總統雷根共同結束冷戰，推動民主經濟改革的領
導人戈巴契夫，在二號渡過他75歲生日。
儘管西方國家大多認為，戈巴契夫對世界的貢獻應該給予正面評價，不
過在國內，俄羅斯民眾對戈巴契夫的看法卻普遍不理想。
剛滿75歲的戈巴契夫，2月底接受媒體採訪時，針對俄羅斯目前人民
的生活做了簡單的描述。
前蘇聯領導人戈巴契夫戈巴契夫1985到1991年掌權時期，推動
經濟跟民主改革，跟當時的美國總統雷根，完成終結美蘇冷戰的歷史
壯舉，進而促使1990年柏林圍牆倒塌，東歐共產集團全面垮台，
美加研究機構維克托不過在國內，戈巴契夫的改革，導致前蘇聯解體，
經濟混亂，許多人抨擊他是西方的打手，讓他在國內的聲望一落千丈
。
1996年總統大選，戈巴契夫得票率不到1%，2000年他成立政
黨擔任黨主席，至今未在俄國議會中取得任何席位。
俄國民眾淡出政壇的戈巴契夫，成立基金會致力環保運動，同時出版回
憶錄，到各地演講賺取生活費，跟他繼任者葉爾欽的境遇有天壤之別
。
1999年愛妻蕾莎病逝，讓他至今依舊無法釋壞，女兒成為他生活上
的重心。
2004年雷根過世時，他親自前往弔唁這位曾經共同改變世界的老友
，對於俄羅斯的未來，他希望有生之年可以看到更大的改變。
前蘇聯領導人戈巴契夫
