列車門開了又關、關了又開，還有系統大跳電、停駛一小時，連尖峰時段
列車都突然暫停十分鐘。內湖線到底出了什麼問題?實際走一趟捷運機廠
，工程人員正在改裝木柵線的舊列車，25列馬特拉車廂得裝上新大腦，
才能行駛在龐巴迪系統上，不過不只列車不同，新的自動化感測系統，怎
麼適應台灣氣候也是個大問題。禮拜一列車停駛十分鐘，就是因為這個偵
障桿微動開關受潮，現在只好土法煉鋼，在裡頭加上防潮劑，但系統到底
還有多少問題，得靠時間來解決。內湖線的機電測試時間，原本預定19
個半月，最後壓縮到10個半月。少了九個月，系統當然無法完全磨合，
如今已經通車，只好邊營運邊找問題了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。列
車門開了又關、關了又開，還有系統大跳電、停駛一小時，連尖峰時段列
車都突然暫停十分鐘。內湖線到底出了什麼問題?實際走一趟捷運機廠，
工程人員正在改裝木柵線的舊列車，25列馬特拉車廂得裝上新大腦，才
能行駛在龐巴迪系統上，不過不只列車不同，新的自動化感測系統，怎麼
適應台灣氣候也是個大問題。禮拜一列車停駛十分鐘，就是因為這個偵障
桿微動開關受潮，現在只好土法煉鋼，在裡頭加上防潮劑，但系統到底還
有多少問題，得靠時間來解決。內湖線的機電測試時間，原本預定19個
半月，最後壓縮到10個半月。少了九個月，系統當然無法完全磨合，如
今已經通車，只好邊營運邊找問題了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。列車
門開了又關、關了又開，還有系統大跳電、停駛一小時，連尖峰時段列車
都突然暫停十分鐘。內湖線到底出了什麼問題?實際走一趟捷運機廠，工
程人員正在改裝木柵線的舊列車，25列馬特拉車廂得裝上新大腦，才能
行駛在龐巴迪系統上，不過不只列車不同，新的自動化感測系統，怎麼適
應台灣氣候也是個大問題。禮拜一列車停駛十分鐘，就是因為這個偵障桿
微動開關受潮，現在只好土法煉鋼，在裡頭加上防潮劑，但系統到底還有
多少問題，得靠時間來解決。內湖線的機電測試時間，原本預定19個半
月，最後壓縮到10個半月。少了九個月，系統當然無法完全磨合，如今
已經通車，只好邊營運邊找問題了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。列車門
開了又關、關了又開，還有系統大跳電、停駛一小時，連尖峰時段列車都
突然暫停十分鐘。內湖線到底出了什麼問題?實際走一趟捷運機廠，工程
人員正在改裝木柵線的舊列車，25列馬特拉車廂得裝上新大腦，才能行
駛在龐巴迪系統上，不過不只列車不同，新的自動化感測系統，怎麼適應
台灣氣候也是個大問題。禮拜一列車停駛十分鐘，就是因為這個偵障桿微
動開關受潮，現在只好土法煉鋼，在裡頭加上防潮劑，但系統到底還有多
少問題，得靠時間來解決。內湖線的機電測試時間，原本預定19個半月
，最後壓縮到10個半月。少了九個月，系統當然無法完全磨合，如今已
經通車，只好邊營運邊找問題了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。列車門開
了又關、關了又開，還有系統大跳電、停駛一小時，連尖峰時段列車都突
然暫停十分鐘。內湖線到底出了什麼問題?實際走一趟捷運機廠，工程人
員正在改裝木柵線的舊列車，25列馬特拉車廂得裝上新大腦，才能行駛
在龐巴迪系統上，不過不只列車不同，新的自動化感測系統，怎麼適應台
灣氣候也是個大問題。禮拜一列車停駛十分鐘，就是因為這個偵障桿微動
開關受潮，現在只好土法煉鋼，在裡頭加上防潮劑，但系統到底還有多少
問題，得靠時間來解決。內湖線的機電測試時間，原本預定19個半月，
最後壓縮到10個半月。少了九個月，系統當然無法完全磨合，如今已經
通車，只好邊營運邊找問題了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。列車門開了
又關、關了又開，還有系統大跳電、停駛一小時，連尖峰時段列車都突然
暫停十分鐘。內湖線到底出了什麼問題?實際走一趟捷運機廠，工程人員
正在改裝木柵線的舊列車，25列馬特拉車廂得裝上新大腦，才能行駛在
龐巴迪系統上，不過不只列車不同，新的自動化感測系統，怎麼適應台灣
氣候也是個大問題。禮拜一列車停駛十分鐘，就是因為這個偵障桿微動開
關受潮，現在只好土法煉鋼，在裡頭加上防潮劑，但系統到底還有多少問
題，得靠時間來解決。內湖線的機電測試時間，原本預定19個半月，最
後壓縮到10個半月。少了九個月，系統當然無法完全磨合，如今已經通
車，只好邊營運邊找問題了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
