有34年歷史的洋洋旅行社，昨天驚傳跳票300多萬元，使得今天晚間
要出團的39名北歐團旅客，行程被迫取消，洋洋旅行社的董事長在下午
出面，坦承去年就出現財務危機，員工已兩個月沒領薪水！洋洋旅行社跳
票300多萬，付不出機票錢，讓今天原本要出發到北歐的39名旅客行
程被迫取消，辦公室湧入不少詢問電話，董事長在下午出面，坦承財務狀
況去年就出問題。老字號的洋洋旅行社成立於民國64年，主要經營歐美
路線，但從911恐怖攻擊事件後，團量逐漸下滑，近幾年受到不景氣影
響，也多次縮編，節省開支，員工從全盛時期260人精簡到70多人，
年營業額也從15億跌到1億元，以往連內勤員工都至少有2個月的年終
獎金，去年只剩數千元津貼，最近受到新流感疫情衝擊，業績再往下掉，
一個月出團不到100人，連員工薪水都發不出來。老字號旅行社也難敵
不景氣，品保協會表示，洋洋旅行社已經喪失會員資格，即日起不得攬客
，已經報名跟團的民眾，都可以申請全額退費。觀光局初步估計，受影響
的旅客有169人，目前勒令洋洋旅行社停業，如果在三個月內補足資金
缺口，提出改善計畫書，才能申請復業。記者薛宜家林志堅台北報導有3
4年歷史的洋洋旅行社，昨天驚傳跳票300多萬元，使得今天晚間要出
團的39名北歐團旅客，行程被迫取消，洋洋旅行社的董事長在下午出面
，坦承去年就出現財務危機，員工已兩個月沒領薪水！洋洋旅行社跳票3
00多萬，付不出機票錢，讓今天原本要出發到北歐的39名旅客行程被
迫取消，辦公室湧入不少詢問電話，董事長在下午出面，坦承財務狀況去
年就出問題。老字號的洋洋旅行社成立於民國64年，主要經營歐美路線
，但從911恐怖攻擊事件後，團量逐漸下滑，近幾年受到不景氣影響，
也多次縮編，節省開支，員工從全盛時期260人精簡到70多人，年營
業額也從15億跌到1億元，以往連內勤員工都至少有2個月的年終獎金
，去年只剩數千元津貼，最近受到新流感疫情衝擊，業績再往下掉，一個
月出團不到100人，連員工薪水都發不出來。老字號旅行社也難敵不景
氣，品保協會表示，洋洋旅行社已經喪失會員資格，即日起不得攬客，已
經報名跟團的民眾，都可以申請全額退費。觀光局初步估計，受影響的旅
客有169人，目前勒令洋洋旅行社停業，如果在三個月內補足資金缺口
，提出改善計畫書，才能申請復業。記者薛宜家林志堅台北報導有34年
歷史的洋洋旅行社，昨天驚傳跳票300多萬元，使得今天晚間要出團的
39名北歐團旅客，行程被迫取消，洋洋旅行社的董事長在下午出面，坦
承去年就出現財務危機，員工已兩個月沒領薪水！洋洋旅行社跳票300
多萬，付不出機票錢，讓今天原本要出發到北歐的39名旅客行程被迫取
消，辦公室湧入不少詢問電話，董事長在下午出面，坦承財務狀況去年就
出問題。老字號的洋洋旅行社成立於民國64年，主要經營歐美路線，但
從911恐怖攻擊事件後，團量逐漸下滑，近幾年受到不景氣影響，也多
次縮編，節省開支，員工從全盛時期260人精簡到70多人，年營業額
也從15億跌到1億元，以往連內勤員工都至少有2個月的年終獎金，去
年只剩數千元津貼，最近受到新流感疫情衝擊，業績再往下掉，一個月出
團不到100人，連員工薪水都發不出來。老字號旅行社也難敵不景氣，
品保協會表示，洋洋旅行社已經喪失會員資格，即日起不得攬客，已經報
名跟團的民眾，都可以申請全額退費。觀光局初步估計，受影響的旅客有
169人，目前勒令洋洋旅行社停業，如果在三個月內補足資金缺口，提
出改善計畫書，才能申請復業。記者薛宜家林志堅台北報導有34年歷史
的洋洋旅行社，昨天驚傳跳票300多萬元，使得今天晚間要出團的39
名北歐團旅客，行程被迫取消，洋洋旅行社的董事長在下午出面，坦承去
年就出現財務危機，員工已兩個月沒領薪水！洋洋旅行社跳票300多萬
，付不出機票錢，讓今天原本要出發到北歐的39名旅客行程被迫取消，
辦公室湧入不少詢問電話，董事長在下午出面，坦承財務狀況去年就出問
題。老字號的洋洋旅行社成立於民國64年，主要經營歐美路線，但從9
11恐怖攻擊事件後，團量逐漸下滑，近幾年受到不景氣影響，也多次縮
編，節省開支，員工從全盛時期260人精簡到70多人，年營業額也從
15億跌到1億元，以往連內勤員工都至少有2個月的年終獎金，去年只
剩數千元津貼，最近受到新流感疫情衝擊，業績再往下掉，一個月出團不
到100人，連員工薪水都發不出來。老字號旅行社也難敵不景氣，品保
協會表示，洋洋旅行社已經喪失會員資格，即日起不得攬客，已經報名跟
團的民眾，都可以申請全額退費。觀光局初步估計，受影響的旅客有16
9人，目前勒令洋洋旅行社停業，如果在三個月內補足資金缺口，提出改
善計畫書，才能申請復業。記者薛宜家林志堅台北報導有34年歷史的洋
洋旅行社，昨天驚傳跳票300多萬元，使得今天晚間要出團的39名北
歐團旅客，行程被迫取消，洋洋旅行社的董事長在下午出面，坦承去年就
出現財務危機，員工已兩個月沒領薪水！洋洋旅行社跳票300多萬，付
不出機票錢，讓今天原本要出發到北歐的39名旅客行程被迫取消，辦公
室湧入不少詢問電話，董事長在下午出面，坦承財務狀況去年就出問題。
老字號的洋洋旅行社成立於民國64年，主要經營歐美路線，但從911
恐怖攻擊事件後，團量逐漸下滑，近幾年受到不景氣影響，也多次縮編，
節省開支，員工從全盛時期260人精簡到70多人，年營業額也從15
億跌到1億元，以往連內勤員工都至少有2個月的年終獎金，去年只剩數
千元津貼，最近受到新流感疫情衝擊，業績再往下掉，一個月出團不到1
00人，連員工薪水都發不出來。老字號旅行社也難敵不景氣，品保協會
表示，洋洋旅行社已經喪失會員資格，即日起不得攬客，已經報名跟團的
民眾，都可以申請全額退費。觀光局初步估計，受影響的旅客有169人
，目前勒令洋洋旅行社停業，如果在三個月內補足資金缺口，提出改善計
畫書，才能申請復業。記者薛宜家林志堅台北報導
