歡迎回到手語新聞的現場，再過不到兩個月的時間，聽奧就要登場了，到
時候開幕式選手們會穿什麼衣服亮相呢，一起來看看。##亮白顯眼又大
方，全套運動服，這是四年前墨爾本聽障奧運開幕式中華代表隊進場的服
裝，而今年聽奧在台北，盛大的開幕式，選手們會穿什麼衣服亮相呢？聽
障體協秘書長趙玉平:現在因為是地主國，台北聽障奧運的主辦國，所以
會穿西裝入場，這部份是體委會長官決定，我們遵照辦理。就是這套西裝
，不管男生女生都要穿，選手們怎麼看？台北聽奧保齡球選手張堯茜:我
們一定要給台灣的人民看，莊重，是因為重視我們就是要穿莊重一點。代
表國家門面，進場穿正式一點是應該的，只是對平日習慣大動作的選手來
說有點小麻煩。台北聽奧保齡球選手張立孝:運動員穿這個不方便活動，
走起路來會卡卡的，不過這是台灣第一次主辦。只要能幫台灣爭光，穿什
麼都好，而且這套西裝還是純手工製作，進入七月，所有聽奧項目全部進
入集訓階段，趁著開訓典禮幾乎所有選手全員到齊，除了量好個人尺寸，
也向選手們精神喊話，建立奪牌的信心。歡迎回到手語新聞的現場，再過
不到兩個月的時間，聽奧就要登場了，到時候開幕式選手們會穿什麼衣服
亮相呢，一起來看看。##亮白顯眼又大方，全套運動服，這是四年前墨
爾本聽障奧運開幕式中華代表隊進場的服裝，而今年聽奧在台北，盛大的
開幕式，選手們會穿什麼衣服亮相呢？聽障體協秘書長趙玉平:現在因為
是地主國，台北聽障奧運的主辦國，所以會穿西裝入場，這部份是體委會
長官決定，我們遵照辦理。就是這套西裝，不管男生女生都要穿，選手們
怎麼看？台北聽奧保齡球選手張堯茜:我們一定要給台灣的人民看，莊重
，是因為重視我們就是要穿莊重一點。代表國家門面，進場穿正式一點是
應該的，只是對平日習慣大動作的選手來說有點小麻煩。台北聽奧保齡球
選手張立孝:運動員穿這個不方便活動，走起路來會卡卡的，不過這是台
灣第一次主辦。只要能幫台灣爭光，穿什麼都好，而且這套西裝還是純手
工製作，進入七月，所有聽奧項目全部進入集訓階段，趁著開訓典禮幾乎
所有選手全員到齊，除了量好個人尺寸，也向選手們精神喊話，建立奪牌
的信心。歡迎回到手語新聞的現場，再過不到兩個月的時間，聽奧就要登
場了，到時候開幕式選手們會穿什麼衣服亮相呢，一起來看看。##亮白
顯眼又大方，全套運動服，這是四年前墨爾本聽障奧運開幕式中華代表隊
進場的服裝，而今年聽奧在台北，盛大的開幕式，選手們會穿什麼衣服亮
相呢？聽障體協秘書長趙玉平:現在因為是地主國，台北聽障奧運的主辦
國，所以會穿西裝入場，這部份是體委會長官決定，我們遵照辦理。就是
這套西裝，不管男生女生都要穿，選手們怎麼看？台北聽奧保齡球選手張
堯茜:我們一定要給台灣的人民看，莊重，是因為重視我們就是要穿莊重
一點。代表國家門面，進場穿正式一點是應該的，只是對平日習慣大動作
的選手來說有點小麻煩。台北聽奧保齡球選手張立孝:運動員穿這個不方
便活動，走起路來會卡卡的，不過這是台灣第一次主辦。只要能幫台灣爭
光，穿什麼都好，而且這套西裝還是純手工製作，進入七月，所有聽奧項
目全部進入集訓階段，趁著開訓典禮幾乎所有選手全員到齊，除了量好個
人尺寸，也向選手們精神喊話，建立奪牌的信心。歡迎回到手語新聞的現
場，再過不到兩個月的時間，聽奧就要登場了，到時候開幕式選手們會穿
什麼衣服亮相呢，一起來看看。##亮白顯眼又大方，全套運動服，這是
四年前墨爾本聽障奧運開幕式中華代表隊進場的服裝，而今年聽奧在台北
，盛大的開幕式，選手們會穿什麼衣服亮相呢？聽障體協秘書長趙玉平:
現在因為是地主國，台北聽障奧運的主辦國，所以會穿西裝入場，這部份
是體委會長官決定，我們遵照辦理。就是這套西裝，不管男生女生都要穿
，選手們怎麼看？台北聽奧保齡球選手張堯茜:我們一定要給台灣的人民
看，莊重，是因為重視我們就是要穿莊重一點。代表國家門面，進場穿正
式一點是應該的，只是對平日習慣大動作的選手來說有點小麻煩。台北聽
奧保齡球選手張立孝:運動員穿這個不方便活動，走起路來會卡卡的，不
過這是台灣第一次主辦。只要能幫台灣爭光，穿什麼都好，而且這套西裝
還是純手工製作，進入七月，所有聽奧項目全部進入集訓階段，趁著開訓
典禮幾乎所有選手全員到齊，除了量好個人尺寸，也向選手們精神喊話，
建立奪牌的信心。歡迎回到手語新聞的現場，再過不到兩個月的時間，聽
奧就要登場了，到時候開幕式選手們會穿什麼衣服亮相呢，一起來看看。
##亮白顯眼又大方，全套運動服，這是四年前墨爾本聽障奧運開幕式中
華代表隊進場的服裝，而今年聽奧在台北，盛大的開幕式，選手們會穿什
麼衣服亮相呢？聽障體協秘書長趙玉平:現在因為是地主國，台北聽障奧
運的主辦國，所以會穿西裝入場，這部份是體委會長官決定，我們遵照辦
理。就是這套西裝，不管男生女生都要穿，選手們怎麼看？台北聽奧保齡
球選手張堯茜:我們一定要給台灣的人民看，莊重，是因為重視我們就是
要穿莊重一點。代表國家門面，進場穿正式一點是應該的，只是對平日習
慣大動作的選手來說有點小麻煩。台北聽奧保齡球選手張立孝:運動員穿
這個不方便活動，走起路來會卡卡的，不過這是台灣第一次主辦。只要能
幫台灣爭光，穿什麼都好，而且這套西裝還是純手工製作，進入七月，所
有聽奧項目全部進入集訓階段，趁著開訓典禮幾乎所有選手全員到齊，除
了量好個人尺寸，也向選手們精神喊話，建立奪牌的信心。歡迎回到手語
新聞的現場，再過不到兩個月的時間，聽奧就要登場了，到時候開幕式選
手們會穿什麼衣服亮相呢，一起來看看。##亮白顯眼又大方，全套運動
服，這是四年前墨爾本聽障奧運開幕式中華代表隊進場的服裝，而今年聽
奧在台北，盛大的開幕式，選手們會穿什麼衣服亮相呢？聽障體協秘書長
趙玉平:現在因為是地主國，台北聽障奧運的主辦國，所以會穿西裝入場
，這部份是體委會長官決定，我們遵照辦理。就是這套西裝，不管男生女
生都要穿，選手們怎麼看？台北聽奧保齡球選手張堯茜:我們一定要給台
灣的人民看，莊重，是因為重視我們就是要穿莊重一點。代表國家門面，
進場穿正式一點是應該的，只是對平日習慣大動作的選手來說有點小麻煩
。台北聽奧保齡球選手張立孝:運動員穿這個不方便活動，走起路來會卡
卡的，不過這是台灣第一次主辦。只要能幫台灣爭光，穿什麼都好，而且
這套西裝還是純手工製作，進入七月，所有聽奧項目全部進入集訓階段，
趁著開訓典禮幾乎所有選手全員到齊，除了量好個人尺寸，也向選手們精
神喊話，建立奪牌的信心。
