中國高空鋼索王子阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼索秀
，在海拔1千6百公尺高空演出。山風呼呼的吹，底下是深1600公尺
的峽谷。高空鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開始就展現了世界
級走鋼索的功夫。接著轉身，往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也從終
點往起點出發。原來兩人要在400公尺高空中，表演相互交會的驚險絕
技。走著走著，兩人終於相會。但由於之前沒有討論過，換位的方法，師
徒兩人乾脆坐下來，討論起來。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算
踩在徒弟身上過去。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下的人全都摀著眼
不敢看。過了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成功，現場響起一
片恭賀聲。隨後兩人各自向終點走去。經過一個多小時的艱辛挑戰之後，
分別抵達各自的終點，再度打破金氏世界紀錄。記者綜合報導中國高空鋼
索王子阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼索秀，在海拔1
千6百公尺高空演出。山風呼呼的吹，底下是深1600公尺的峽谷。高
空鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開始就展現了世界級走鋼索的
功夫。接著轉身，往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也從終點往起點出
發。原來兩人要在400公尺高空中，表演相互交會的驚險絕技。走著走
著，兩人終於相會。但由於之前沒有討論過，換位的方法，師徒兩人乾脆
坐下來，討論起來。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算踩在徒弟身
上過去。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下的人全都摀著眼不敢看。過
了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成功，現場響起一片恭賀聲。
隨後兩人各自向終點走去。經過一個多小時的艱辛挑戰之後，分別抵達各
自的終點，再度打破金氏世界紀錄。記者綜合報導中國高空鋼索王子阿迪
力，又創世界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼索秀，在海拔1千6百公尺
高空演出。山風呼呼的吹，底下是深1600公尺的峽谷。高空鋼索王子
阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開始就展現了世界級走鋼索的功夫。接著
轉身，往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也從終點往起點出發。原來兩
人要在400公尺高空中，表演相互交會的驚險絕技。走著走著，兩人終
於相會。但由於之前沒有討論過，換位的方法，師徒兩人乾脆坐下來，討
論起來。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算踩在徒弟身上過去。才
一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下的人全都摀著眼不敢看。過了幾分鐘，
阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成功，現場響起一片恭賀聲。隨後兩人各
自向終點走去。經過一個多小時的艱辛挑戰之後，分別抵達各自的終點，
再度打破金氏世界紀錄。記者綜合報導中國高空鋼索王子阿迪力，又創世
界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼索秀，在海拔1千6百公尺高空演出。
山風呼呼的吹，底下是深1600公尺的峽谷。高空鋼索王子阿迪力，氣
定神閒的倒退走，一開始就展現了世界級走鋼索的功夫。接著轉身，往終
點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也從終點往起點出發。原來兩人要在40
0公尺高空中，表演相互交會的驚險絕技。走著走著，兩人終於相會。但
由於之前沒有討論過，換位的方法，師徒兩人乾脆坐下來，討論起來。不
一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算踩在徒弟身上過去。才一抬腳，阿
迪力就縮了回去，底下的人全都摀著眼不敢看。過了幾分鐘，阿迪力再度
嚐試。央視主播挑戰成功，現場響起一片恭賀聲。隨後兩人各自向終點走
去。經過一個多小時的艱辛挑戰之後，分別抵達各自的終點，再度打破金
氏世界紀錄。記者綜合報導中國高空鋼索王子阿迪力，又創世界紀錄，他
在新疆完成超高難度鋼索秀，在海拔1千6百公尺高空演出。山風呼呼的
吹，底下是深1600公尺的峽谷。高空鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒
退走，一開始就展現了世界級走鋼索的功夫。接著轉身，往終點走去。這
時他的徒弟沙塔爾，也從終點往起點出發。原來兩人要在400公尺高空
中，表演相互交會的驚險絕技。走著走著，兩人終於相會。但由於之前沒
有討論過，換位的方法，師徒兩人乾脆坐下來，討論起來。不一會，沙塔
爾躺下來，阿迪力似乎打算踩在徒弟身上過去。才一抬腳，阿迪力就縮了
回去，底下的人全都摀著眼不敢看。過了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視
主播挑戰成功，現場響起一片恭賀聲。隨後兩人各自向終點走去。經過一
個多小時的艱辛挑戰之後，分別抵達各自的終點，再度打破金氏世界紀錄
。記者綜合報導中國高空鋼索王子阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆完成
超高難度鋼索秀，在海拔1千6百公尺高空演出。山風呼呼的吹，底下是
深1600公尺的峽谷。高空鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開
始就展現了世界級走鋼索的功夫。接著轉身，往終點走去。這時他的徒弟
沙塔爾，也從終點往起點出發。原來兩人要在400公尺高空中，表演相
互交會的驚險絕技。走著走著，兩人終於相會。但由於之前沒有討論過，
換位的方法，師徒兩人乾脆坐下來，討論起來。不一會，沙塔爾躺下來，
阿迪力似乎打算踩在徒弟身上過去。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下
的人全都摀著眼不敢看。過了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成
功，現場響起一片恭賀聲。隨後兩人各自向終點走去。經過一個多小時的
艱辛挑戰之後，分別抵達各自的終點，再度打破金氏世界紀錄。記者綜合
報導中國高空鋼索王子阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼
索秀，在海拔1千6百公尺高空演出。山風呼呼的吹，底下是深1600
公尺的峽谷。高空鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開始就展現了
世界級走鋼索的功夫。接著轉身，往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也
從終點往起點出發。原來兩人要在400公尺高空中，表演相互交會的驚
險絕技。走著走著，兩人終於相會。但由於之前沒有討論過，換位的方法
，師徒兩人乾脆坐下來，討論起來。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎
打算踩在徒弟身上過去。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下的人全都摀
著眼不敢看。過了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成功，現場響
起一片恭賀聲。隨後兩人各自向終點走去。經過一個多小時的艱辛挑戰之
後，分別抵達各自的終點，再度打破金氏世界紀錄。記者綜合報導中國高
空鋼索王子阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼索秀，在海
拔1千6百公尺高空演出。山風呼呼的吹，底下是深1600公尺的峽谷
。高空鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開始就展現了世界級走鋼
索的功夫。接著轉身，往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也從終點往起
點出發。原來兩人要在400公尺高空中，表演相互交會的驚險絕技。走
著走著，兩人終於相會。但由於之前沒有討論過，換位的方法，師徒兩人
乾脆坐下來，討論起來。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算踩在徒
弟身上過去。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下的人全都摀著眼不敢看
。過了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成功，現場響起一片恭賀
聲。隨後兩人各自向終點走去。經過一個多小時的艱辛挑戰之後，分別抵
達各自的終點，再度打破金氏世界紀錄。記者綜合報導中國高空鋼索王子
阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼索秀，在海拔1千6百
公尺高空演出。山風呼呼的吹，底下是深1600公尺的峽谷。高空鋼索
王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開始就展現了世界級走鋼索的功夫。
接著轉身，往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也從終點往起點出發。原
來兩人要在400公尺高空中，表演相互交會的驚險絕技。走著走著，兩
人終於相會。但由於之前沒有討論過，換位的方法，師徒兩人乾脆坐下來
，討論起來。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算踩在徒弟身上過去
。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下的人全都摀著眼不敢看。過了幾分
鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成功，現場響起一片恭賀聲。隨後兩
人各自向終點走去。經過一個多小時的艱辛挑戰之後，分別抵達各自的終
點，再度打破金氏世界紀錄。記者綜合報導中國高空鋼索王子阿迪力，又
創世界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼索秀，在海拔1千6百公尺高空演
出。山風呼呼的吹，底下是深1600公尺的峽谷。高空鋼索王子阿迪力
，氣定神閒的倒退走，一開始就展現了世界級走鋼索的功夫。接著轉身，
往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也從終點往起點出發。原來兩人要在
400公尺高空中，表演相互交會的驚險絕技。走著走著，兩人終於相會
。但由於之前沒有討論過，換位的方法，師徒兩人乾脆坐下來，討論起來
。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算踩在徒弟身上過去。才一抬腳
，阿迪力就縮了回去，底下的人全都摀著眼不敢看。過了幾分鐘，阿迪力
再度嚐試。央視主播挑戰成功，現場響起一片恭賀聲。隨後兩人各自向終
點走去。經過一個多小時的艱辛挑戰之後，分別抵達各自的終點，再度打
破金氏世界紀錄。記者綜合報導中國高空鋼索王子阿迪力，又創世界紀錄
，他在新疆完成超高難度鋼索秀，在海拔1千6百公尺高空演出。山風呼
呼的吹，底下是深1600公尺的峽谷。高空鋼索王子阿迪力，氣定神閒
的倒退走，一開始就展現了世界級走鋼索的功夫。接著轉身，往終點走去
。這時他的徒弟沙塔爾，也從終點往起點出發。原來兩人要在400公尺
高空中，表演相互交會的驚險絕技。走著走著，兩人終於相會。但由於之
前沒有討論過，換位的方法，師徒兩人乾脆坐下來，討論起來。不一會，
沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算踩在徒弟身上過去。才一抬腳，阿迪力就
縮了回去，底下的人全都摀著眼不敢看。過了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。
央視主播挑戰成功，現場響起一片恭賀聲。隨後兩人各自向終點走去。經
過一個多小時的艱辛挑戰之後，分別抵達各自的終點，再度打破金氏世界
紀錄。記者綜合報導中國高空鋼索王子阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆
完成超高難度鋼索秀，在海拔1千6百公尺高空演出。山風呼呼的吹，底
下是深1600公尺的峽谷。高空鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，
一開始就展現了世界級走鋼索的功夫。接著轉身，往終點走去。這時他的
徒弟沙塔爾，也從終點往起點出發。原來兩人要在400公尺高空中，表
演相互交會的驚險絕技。走著走著，兩人終於相會。但由於之前沒有討論
過，換位的方法，師徒兩人乾脆坐下來，討論起來。不一會，沙塔爾躺下
來，阿迪力似乎打算踩在徒弟身上過去。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，
底下的人全都摀著眼不敢看。過了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑
戰成功，現場響起一片恭賀聲。隨後兩人各自向終點走去。經過一個多小
時的艱辛挑戰之後，分別抵達各自的終點，再度打破金氏世界紀錄。記者
綜合報導中國高空鋼索王子阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆完成超高難
度鋼索秀，在海拔1千6百公尺高空演出。山風呼呼的吹，底下是深16
00公尺的峽谷。高空鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開始就展
現了世界級走鋼索的功夫。接著轉身，往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾
，也從終點往起點出發。原來兩人要在400公尺高空中，表演相互交會
的驚險絕技。走著走著，兩人終於相會。但由於之前沒有討論過，換位的
方法，師徒兩人乾脆坐下來，討論起來。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力
似乎打算踩在徒弟身上過去。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下的人全
都摀著眼不敢看。過了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成功，現
場響起一片恭賀聲。隨後兩人各自向終點走去。經過一個多小時的艱辛挑
戰之後，分別抵達各自的終點，再度打破金氏世界紀錄。記者綜合報導中
國高空鋼索王子阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼索秀，
在海拔1千6百公尺高空演出。山風呼呼的吹，底下是深1600公尺的
峽谷。高空鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開始就展現了世界級
走鋼索的功夫。接著轉身，往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也從終點
往起點出發。原來兩人要在400公尺高空中，表演相互交會的驚險絕技
。走著走著，兩人終於相會。但由於之前沒有討論過，換位的方法，師徒
兩人乾脆坐下來，討論起來。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算踩
在徒弟身上過去。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下的人全都摀著眼不
敢看。過了幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成功，現場響起一片
恭賀聲。隨後兩人各自向終點走去。經過一個多小時的艱辛挑戰之後，分
別抵達各自的終點，再度打破金氏世界紀錄。記者綜合報導中國高空鋼索
王子阿迪力，又創世界紀錄，他在新疆完成超高難度鋼索秀，在海拔1千
6百公尺高空演出。山風呼呼的吹，底下是深1600公尺的峽谷。高空
鋼索王子阿迪力，氣定神閒的倒退走，一開始就展現了世界級走鋼索的功
夫。接著轉身，往終點走去。這時他的徒弟沙塔爾，也從終點往起點出發
。原來兩人要在400公尺高空中，表演相互交會的驚險絕技。走著走著
，兩人終於相會。但由於之前沒有討論過，換位的方法，師徒兩人乾脆坐
下來，討論起來。不一會，沙塔爾躺下來，阿迪力似乎打算踩在徒弟身上
過去。才一抬腳，阿迪力就縮了回去，底下的人全都摀著眼不敢看。過了
幾分鐘，阿迪力再度嚐試。央視主播挑戰成功，現場響起一片恭賀聲。隨
後兩人各自向終點走去。經過一個多小時的艱辛挑戰之後，分別抵達各自
的終點，再度打破金氏世界紀錄。記者綜合報導
