義大利國會針對前教宗若望保祿二世遇刺案的調查報告，預定這個月稍晚
公佈，但是在二號提前向全球主要通訊社公開。這份報告作成的結論指出
，前蘇聯就是這起謀殺案的主謀，原因是教宗支持祖國波蘭的民主運動，
對當時東歐的共產集團形成威脅。不過俄羅斯當局隨即否認了這份報告的
指控。sb結論是毫無疑問的前蘇聯就是暗殺教宗的主謀在前教宗若望保
祿二世遇刺事件發生25年後，義大利國會調查委員會，作成結論，指控
前蘇聯軍情局，就是暗殺教宗的幕後黑手。若望保祿二世是在一九八一年
五月十三號，在梵蒂岡聖伯多祿廣場上接見群眾時，遭到一名土耳其裔男
子阿卡刺殺，受到嚴重的槍傷。阿卡在行刺不久後就被逮捕，在義大利服
了19年的刑期。當這起事件發生時，教宗的祖國波蘭，正發生歷史性的
民主變革，風起雲湧的民主思潮引發骨牌效應，導致柏林圍牆在1989
年被推翻，造成蘇聯在東歐的共產集團垮台。歷史學家認為，堅決反共的
教宗，在這波摧毀共產主義的波濤中，扮演重要角色，這份報告也認為，
教宗當時支持華勒沙在波蘭所領導的團結工聯，支持民主運動，對蘇聯形
成威脅，因此才會對他痛下毒手。另外報告也指出，在阿卡行刺教宗的同
時，一名保加利亞男子也在聖柏多祿廣場逗留，並站在阿卡附近進行掩護
sb保加利亞情治人員只是附屬品接受前蘇聯國安會或軍情局的調度這份
報告認為保加利亞情報單位也涉案，這份報告預定在下週出爐，如果沒有
意外的話，將成為官方首度指控蘇聯暗殺教宗的重要文件。義大利國會針
對前教宗若望保祿二世遇刺案的調查報告，預定這個月稍晚公佈，但是在
二號提前向全球主要通訊社公開。這份報告作成的結論指出，前蘇聯就是
這起謀殺案的主謀，原因是教宗支持祖國波蘭的民主運動，對當時東歐的
共產集團形成威脅。不過俄羅斯當局隨即否認了這份報告的指控。sb結
論是毫無疑問的前蘇聯就是暗殺教宗的主謀在前教宗若望保祿二世遇刺事
件發生25年後，義大利國會調查委員會，作成結論，指控前蘇聯軍情局
，就是暗殺教宗的幕後黑手。若望保祿二世是在一九八一年五月十三號，
在梵蒂岡聖伯多祿廣場上接見群眾時，遭到一名土耳其裔男子阿卡刺殺，
受到嚴重的槍傷。阿卡在行刺不久後就被逮捕，在義大利服了19年的刑
期。當這起事件發生時，教宗的祖國波蘭，正發生歷史性的民主變革，風
起雲湧的民主思潮引發骨牌效應，導致柏林圍牆在1989年被推翻，造
成蘇聯在東歐的共產集團垮台。歷史學家認為，堅決反共的教宗，在這波
摧毀共產主義的波濤中，扮演重要角色，這份報告也認為，教宗當時支持
華勒沙在波蘭所領導的團結工聯，支持民主運動，對蘇聯形成威脅，因此
才會對他痛下毒手。另外報告也指出，在阿卡行刺教宗的同時，一名保加
利亞男子也在聖柏多祿廣場逗留，並站在阿卡附近進行掩護sb保加利亞
情治人員只是附屬品接受前蘇聯國安會或軍情局的調度這份報告認為保加
利亞情報單位也涉案，這份報告預定在下週出爐，如果沒有意外的話，將
成為官方首度指控蘇聯暗殺教宗的重要文件。義大利國會針對前教宗若望
保祿二世遇刺案的調查報告，預定這個月稍晚公佈，但是在二號提前向全
球主要通訊社公開。這份報告作成的結論指出，前蘇聯就是這起謀殺案的
主謀，原因是教宗支持祖國波蘭的民主運動，對當時東歐的共產集團形成
威脅。不過俄羅斯當局隨即否認了這份報告的指控。sb結論是毫無疑問
的前蘇聯就是暗殺教宗的主謀在前教宗若望保祿二世遇刺事件發生25年
後，義大利國會調查委員會，作成結論，指控前蘇聯軍情局，就是暗殺教
宗的幕後黑手。若望保祿二世是在一九八一年五月十三號，在梵蒂岡聖伯
多祿廣場上接見群眾時，遭到一名土耳其裔男子阿卡刺殺，受到嚴重的槍
傷。阿卡在行刺不久後就被逮捕，在義大利服了19年的刑期。當這起事
件發生時，教宗的祖國波蘭，正發生歷史性的民主變革，風起雲湧的民主
思潮引發骨牌效應，導致柏林圍牆在1989年被推翻，造成蘇聯在東歐
的共產集團垮台。歷史學家認為，堅決反共的教宗，在這波摧毀共產主義
的波濤中，扮演重要角色，這份報告也認為，教宗當時支持華勒沙在波蘭
所領導的團結工聯，支持民主運動，對蘇聯形成威脅，因此才會對他痛下
毒手。另外報告也指出，在阿卡行刺教宗的同時，一名保加利亞男子也在
聖柏多祿廣場逗留，並站在阿卡附近進行掩護sb保加利亞情治人員只是
附屬品接受前蘇聯國安會或軍情局的調度這份報告認為保加利亞情報單位
也涉案，這份報告預定在下週出爐，如果沒有意外的話，將成為官方首度
指控蘇聯暗殺教宗的重要文件。義大利國會針對前教宗若望保祿二世遇刺
案的調查報告，預定這個月稍晚公佈，但是在二號提前向全球主要通訊社
公開。這份報告作成的結論指出，前蘇聯就是這起謀殺案的主謀，原因是
教宗支持祖國波蘭的民主運動，對當時東歐的共產集團形成威脅。不過俄
羅斯當局隨即否認了這份報告的指控。sb結論是毫無疑問的前蘇聯就是
暗殺教宗的主謀在前教宗若望保祿二世遇刺事件發生25年後，義大利國
會調查委員會，作成結論，指控前蘇聯軍情局，就是暗殺教宗的幕後黑手
。若望保祿二世是在一九八一年五月十三號，在梵蒂岡聖伯多祿廣場上接
見群眾時，遭到一名土耳其裔男子阿卡刺殺，受到嚴重的槍傷。阿卡在行
刺不久後就被逮捕，在義大利服了19年的刑期。當這起事件發生時，教
宗的祖國波蘭，正發生歷史性的民主變革，風起雲湧的民主思潮引發骨牌
效應，導致柏林圍牆在1989年被推翻，造成蘇聯在東歐的共產集團垮
台。歷史學家認為，堅決反共的教宗，在這波摧毀共產主義的波濤中，扮
演重要角色，這份報告也認為，教宗當時支持華勒沙在波蘭所領導的團結
工聯，支持民主運動，對蘇聯形成威脅，因此才會對他痛下毒手。另外報
告也指出，在阿卡行刺教宗的同時，一名保加利亞男子也在聖柏多祿廣場
逗留，並站在阿卡附近進行掩護sb保加利亞情治人員只是附屬品接受前
蘇聯國安會或軍情局的調度這份報告認為保加利亞情報單位也涉案，這份
報告預定在下週出爐，如果沒有意外的話，將成為官方首度指控蘇聯暗殺
教宗的重要文件。義大利國會針對前教宗若望保祿二世遇刺案的調查報告
，預定這個月稍晚公佈，但是在二號提前向全球主要通訊社公開。這份報
告作成的結論指出，前蘇聯就是這起謀殺案的主謀，原因是教宗支持祖國
波蘭的民主運動，對當時東歐的共產集團形成威脅。不過俄羅斯當局隨即
否認了這份報告的指控。sb結論是毫無疑問的前蘇聯就是暗殺教宗的主
謀在前教宗若望保祿二世遇刺事件發生25年後，義大利國會調查委員會
，作成結論，指控前蘇聯軍情局，就是暗殺教宗的幕後黑手。若望保祿二
世是在一九八一年五月十三號，在梵蒂岡聖伯多祿廣場上接見群眾時，遭
到一名土耳其裔男子阿卡刺殺，受到嚴重的槍傷。阿卡在行刺不久後就被
逮捕，在義大利服了19年的刑期。當這起事件發生時，教宗的祖國波蘭
，正發生歷史性的民主變革，風起雲湧的民主思潮引發骨牌效應，導致柏
林圍牆在1989年被推翻，造成蘇聯在東歐的共產集團垮台。歷史學家
認為，堅決反共的教宗，在這波摧毀共產主義的波濤中，扮演重要角色，
這份報告也認為，教宗當時支持華勒沙在波蘭所領導的團結工聯，支持民
主運動，對蘇聯形成威脅，因此才會對他痛下毒手。另外報告也指出，在
阿卡行刺教宗的同時，一名保加利亞男子也在聖柏多祿廣場逗留，並站在
阿卡附近進行掩護sb保加利亞情治人員只是附屬品接受前蘇聯國安會或
軍情局的調度這份報告認為保加利亞情報單位也涉案，這份報告預定在下
週出爐，如果沒有意外的話，將成為官方首度指控蘇聯暗殺教宗的重要文
件。義大利國會針對前教宗若望保祿二世遇刺案的調查報告，預定這個月
稍晚公佈，但是在二號提前向全球主要通訊社公開。這份報告作成的結論
指出，前蘇聯就是這起謀殺案的主謀，原因是教宗支持祖國波蘭的民主運
動，對當時東歐的共產集團形成威脅。不過俄羅斯當局隨即否認了這份報
告的指控。sb結論是毫無疑問的前蘇聯就是暗殺教宗的主謀在前教宗若
望保祿二世遇刺事件發生25年後，義大利國會調查委員會，作成結論，
指控前蘇聯軍情局，就是暗殺教宗的幕後黑手。若望保祿二世是在一九八
一年五月十三號，在梵蒂岡聖伯多祿廣場上接見群眾時，遭到一名土耳其
裔男子阿卡刺殺，受到嚴重的槍傷。阿卡在行刺不久後就被逮捕，在義大
利服了19年的刑期。當這起事件發生時，教宗的祖國波蘭，正發生歷史
性的民主變革，風起雲湧的民主思潮引發骨牌效應，導致柏林圍牆在19
89年被推翻，造成蘇聯在東歐的共產集團垮台。歷史學家認為，堅決反
共的教宗，在這波摧毀共產主義的波濤中，扮演重要角色，這份報告也認
為，教宗當時支持華勒沙在波蘭所領導的團結工聯，支持民主運動，對蘇
聯形成威脅，因此才會對他痛下毒手。另外報告也指出，在阿卡行刺教宗
的同時，一名保加利亞男子也在聖柏多祿廣場逗留，並站在阿卡附近進行
掩護sb保加利亞情治人員只是附屬品接受前蘇聯國安會或軍情局的調度
這份報告認為保加利亞情報單位也涉案，這份報告預定在下週出爐，如果
沒有意外的話，將成為官方首度指控蘇聯暗殺教宗的重要文件。義大利國
會針對前教宗若望保祿二世遇刺案的調查報告，預定這個月稍晚公佈，但
是在二號提前向全球主要通訊社公開。這份報告作成的結論指出，前蘇聯
就是這起謀殺案的主謀，原因是教宗支持祖國波蘭的民主運動，對當時東
歐的共產集團形成威脅。不過俄羅斯當局隨即否認了這份報告的指控。s
b結論是毫無疑問的前蘇聯就是暗殺教宗的主謀在前教宗若望保祿二世遇
刺事件發生25年後，義大利國會調查委員會，作成結論，指控前蘇聯軍
情局，就是暗殺教宗的幕後黑手。若望保祿二世是在一九八一年五月十三
號，在梵蒂岡聖伯多祿廣場上接見群眾時，遭到一名土耳其裔男子阿卡刺
殺，受到嚴重的槍傷。阿卡在行刺不久後就被逮捕，在義大利服了19年
的刑期。當這起事件發生時，教宗的祖國波蘭，正發生歷史性的民主變革
，風起雲湧的民主思潮引發骨牌效應，導致柏林圍牆在1989年被推翻
，造成蘇聯在東歐的共產集團垮台。歷史學家認為，堅決反共的教宗，在
這波摧毀共產主義的波濤中，扮演重要角色，這份報告也認為，教宗當時
支持華勒沙在波蘭所領導的團結工聯，支持民主運動，對蘇聯形成威脅，
因此才會對他痛下毒手。另外報告也指出，在阿卡行刺教宗的同時，一名
保加利亞男子也在聖柏多祿廣場逗留，並站在阿卡附近進行掩護sb保加
利亞情治人員只是附屬品接受前蘇聯國安會或軍情局的調度這份報告認為
保加利亞情報單位也涉案，這份報告預定在下週出爐，如果沒有意外的話
，將成為官方首度指控蘇聯暗殺教宗的重要文件。義大利國會針對前教宗
若望保祿二世遇刺案的調查報告，預定這個月稍晚公佈，但是在二號提前
向全球主要通訊社公開。這份報告作成的結論指出，前蘇聯就是這起謀殺
案的主謀，原因是教宗支持祖國波蘭的民主運動，對當時東歐的共產集團
形成威脅。不過俄羅斯當局隨即否認了這份報告的指控。sb結論是毫無
疑問的前蘇聯就是暗殺教宗的主謀在前教宗若望保祿二世遇刺事件發生2
5年後，義大利國會調查委員會，作成結論，指控前蘇聯軍情局，就是暗
殺教宗的幕後黑手。若望保祿二世是在一九八一年五月十三號，在梵蒂岡
聖伯多祿廣場上接見群眾時，遭到一名土耳其裔男子阿卡刺殺，受到嚴重
的槍傷。阿卡在行刺不久後就被逮捕，在義大利服了19年的刑期。當這
起事件發生時，教宗的祖國波蘭，正發生歷史性的民主變革，風起雲湧的
民主思潮引發骨牌效應，導致柏林圍牆在1989年被推翻，造成蘇聯在
東歐的共產集團垮台。歷史學家認為，堅決反共的教宗，在這波摧毀共產
主義的波濤中，扮演重要角色，這份報告也認為，教宗當時支持華勒沙在
波蘭所領導的團結工聯，支持民主運動，對蘇聯形成威脅，因此才會對他
痛下毒手。另外報告也指出，在阿卡行刺教宗的同時，一名保加利亞男子
也在聖柏多祿廣場逗留，並站在阿卡附近進行掩護sb保加利亞情治人員
只是附屬品接受前蘇聯國安會或軍情局的調度這份報告認為保加利亞情報
單位也涉案，這份報告預定在下週出爐，如果沒有意外的話，將成為官方
首度指控蘇聯暗殺教宗的重要文件。義大利國會針對前教宗若望保祿二世
遇刺案的調查報告，預定這個月稍晚公佈，但是在二號提前向全球主要通
訊社公開。這份報告作成的結論指出，前蘇聯就是這起謀殺案的主謀，原
因是教宗支持祖國波蘭的民主運動，對當時東歐的共產集團形成威脅。不
過俄羅斯當局隨即否認了這份報告的指控。sb結論是毫無疑問的前蘇聯
就是暗殺教宗的主謀在前教宗若望保祿二世遇刺事件發生25年後，義大
利國會調查委員會，作成結論，指控前蘇聯軍情局，就是暗殺教宗的幕後
黑手。若望保祿二世是在一九八一年五月十三號，在梵蒂岡聖伯多祿廣場
上接見群眾時，遭到一名土耳其裔男子阿卡刺殺，受到嚴重的槍傷。阿卡
在行刺不久後就被逮捕，在義大利服了19年的刑期。當這起事件發生時
，教宗的祖國波蘭，正發生歷史性的民主變革，風起雲湧的民主思潮引發
骨牌效應，導致柏林圍牆在1989年被推翻，造成蘇聯在東歐的共產集
團垮台。歷史學家認為，堅決反共的教宗，在這波摧毀共產主義的波濤中
，扮演重要角色，這份報告也認為，教宗當時支持華勒沙在波蘭所領導的
團結工聯，支持民主運動，對蘇聯形成威脅，因此才會對他痛下毒手。另
外報告也指出，在阿卡行刺教宗的同時，一名保加利亞男子也在聖柏多祿
廣場逗留，並站在阿卡附近進行掩護sb保加利亞情治人員只是附屬品接
受前蘇聯國安會或軍情局的調度這份報告認為保加利亞情報單位也涉案，
這份報告預定在下週出爐，如果沒有意外的話，將成為官方首度指控蘇聯
暗殺教宗的重要文件。
