美國總統歐巴馬6號抵達俄羅斯，展開上任後首次的訪俄行程。美俄簽署
協議，雙方同意在7年內大幅裁減兩國佈署的核彈頭，並減少飛彈發射器
數量。歐巴馬6號在金碧輝煌的克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬
協議，雙方同意擴大1991年簽訂，在今年12月到期的戰略武器裁減
條約，將目前佈署的核子彈頭數量，在未來7年內裁減到1500到16
75枚之間，而發射器數量也將裁減至最多500到1100具之間。身
為全球兩大核子國家，美俄必須以身作則，這也是我們今天正在做的事。
此外，俄羅斯方面也同意美軍軍機，借道俄羅斯領空，每年以4500架
次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支
持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。我再
次重申我堅定的信念，喬治亞的主權跟領土完整必須受到尊重。對於美國
在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫坦承這是雙方會談很難取得共
識的部分。沒有人說飛彈防禦系統本身是有害的，或是對別國構成威脅，
相反的是他是用來解決戰略問題的。不過問題是在這麼積極的佈署，以及
配置型態會影響他國的利益。這次的美俄峰會，雙方也同意恢復軍事合作
，交換軍事情報跟戰犯，共同訓練阿富汗軍警，也同意在公共衛生議題上
強化合作，歐巴馬7號稍晚將會見俄國總理蒲亭。美國總統歐巴馬6號抵
達俄羅斯，展開上任後首次的訪俄行程。美俄簽署協議，雙方同意在7年
內大幅裁減兩國佈署的核彈頭，並減少飛彈發射器數量。歐巴馬6號在金
碧輝煌的克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意擴大1
991年簽訂，在今年12月到期的戰略武器裁減條約，將目前佈署的核
子彈頭數量，在未來7年內裁減到1500到1675枚之間，而發射器
數量也將裁減至最多500到1100具之間。身為全球兩大核子國家，
美俄必須以身作則，這也是我們今天正在做的事。此外，俄羅斯方面也同
意美軍軍機，借道俄羅斯領空，每年以4500架次為阿富汗境內的美軍
提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。但
美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。我再次重申我堅定的信念，
喬治亞的主權跟領土完整必須受到尊重。對於美國在歐洲國家佈署飛彈系
統的議題，麥德維夫坦承這是雙方會談很難取得共識的部分。沒有人說飛
彈防禦系統本身是有害的，或是對別國構成威脅，相反的是他是用來解決
戰略問題的。不過問題是在這麼積極的佈署，以及配置型態會影響他國的
利益。這次的美俄峰會，雙方也同意恢復軍事合作，交換軍事情報跟戰犯
，共同訓練阿富汗軍警，也同意在公共衛生議題上強化合作，歐巴馬7號
稍晚將會見俄國總理蒲亭。美國總統歐巴馬6號抵達俄羅斯，展開上任後
首次的訪俄行程。美俄簽署協議，雙方同意在7年內大幅裁減兩國佈署的
核彈頭，並減少飛彈發射器數量。歐巴馬6號在金碧輝煌的克里姆林宮，
跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意擴大1991年簽訂，在今年
12月到期的戰略武器裁減條約，將目前佈署的核子彈頭數量，在未來7
年內裁減到1500到1675枚之間，而發射器數量也將裁減至最多5
00到1100具之間。身為全球兩大核子國家，美俄必須以身作則，這
也是我們今天正在做的事。此外，俄羅斯方面也同意美軍軍機，借道俄羅
斯領空，每年以4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感
謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年
對喬治亞的軍事行動。我再次重申我堅定的信念，喬治亞的主權跟領土完
整必須受到尊重。對於美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫坦
承這是雙方會談很難取得共識的部分。沒有人說飛彈防禦系統本身是有害
的，或是對別國構成威脅，相反的是他是用來解決戰略問題的。不過問題
是在這麼積極的佈署，以及配置型態會影響他國的利益。這次的美俄峰會
，雙方也同意恢復軍事合作，交換軍事情報跟戰犯，共同訓練阿富汗軍警
，也同意在公共衛生議題上強化合作，歐巴馬7號稍晚將會見俄國總理蒲
亭。美國總統歐巴馬6號抵達俄羅斯，展開上任後首次的訪俄行程。美俄
簽署協議，雙方同意在7年內大幅裁減兩國佈署的核彈頭，並減少飛彈發
射器數量。歐巴馬6號在金碧輝煌的克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫
簽屬協議，雙方同意擴大1991年簽訂，在今年12月到期的戰略武器
裁減條約，將目前佈署的核子彈頭數量，在未來7年內裁減到1500到
1675枚之間，而發射器數量也將裁減至最多500到1100具之間
。身為全球兩大核子國家，美俄必須以身作則，這也是我們今天正在做的
事。此外，俄羅斯方面也同意美軍軍機，借道俄羅斯領空，每年以450
0架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會
，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。
我再次重申我堅定的信念，喬治亞的主權跟領土完整必須受到尊重。對於
美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫坦承這是雙方會談很難取
得共識的部分。沒有人說飛彈防禦系統本身是有害的，或是對別國構成威
脅，相反的是他是用來解決戰略問題的。不過問題是在這麼積極的佈署，
以及配置型態會影響他國的利益。這次的美俄峰會，雙方也同意恢復軍事
合作，交換軍事情報跟戰犯，共同訓練阿富汗軍警，也同意在公共衛生議
題上強化合作，歐巴馬7號稍晚將會見俄國總理蒲亭。美國總統歐巴馬6
號抵達俄羅斯，展開上任後首次的訪俄行程。美俄簽署協議，雙方同意在
7年內大幅裁減兩國佈署的核彈頭，並減少飛彈發射器數量。歐巴馬6號
在金碧輝煌的克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意擴
大1991年簽訂，在今年12月到期的戰略武器裁減條約，將目前佈署
的核子彈頭數量，在未來7年內裁減到1500到1675枚之間，而發
射器數量也將裁減至最多500到1100具之間。身為全球兩大核子國
家，美俄必須以身作則，這也是我們今天正在做的事。此外，俄羅斯方面
也同意美軍軍機，借道俄羅斯領空，每年以4500架次為阿富汗境內的
美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議
。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。我再次重申我堅定的信
念，喬治亞的主權跟領土完整必須受到尊重。對於美國在歐洲國家佈署飛
彈系統的議題，麥德維夫坦承這是雙方會談很難取得共識的部分。沒有人
說飛彈防禦系統本身是有害的，或是對別國構成威脅，相反的是他是用來
解決戰略問題的。不過問題是在這麼積極的佈署，以及配置型態會影響他
國的利益。這次的美俄峰會，雙方也同意恢復軍事合作，交換軍事情報跟
戰犯，共同訓練阿富汗軍警，也同意在公共衛生議題上強化合作，歐巴馬
7號稍晚將會見俄國總理蒲亭。美國總統歐巴馬6號抵達俄羅斯，展開上
任後首次的訪俄行程。美俄簽署協議，雙方同意在7年內大幅裁減兩國佈
署的核彈頭，並減少飛彈發射器數量。歐巴馬6號在金碧輝煌的克里姆林
宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意擴大1991年簽訂，在
今年12月到期的戰略武器裁減條約，將目前佈署的核子彈頭數量，在未
來7年內裁減到1500到1675枚之間，而發射器數量也將裁減至最
多500到1100具之間。身為全球兩大核子國家，美俄必須以身作則
，這也是我們今天正在做的事。此外，俄羅斯方面也同意美軍軍機，借道
俄羅斯領空，每年以4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬
也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯
去年對喬治亞的軍事行動。我再次重申我堅定的信念，喬治亞的主權跟領
土完整必須受到尊重。對於美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維
夫坦承這是雙方會談很難取得共識的部分。沒有人說飛彈防禦系統本身是
有害的，或是對別國構成威脅，相反的是他是用來解決戰略問題的。不過
問題是在這麼積極的佈署，以及配置型態會影響他國的利益。這次的美俄
峰會，雙方也同意恢復軍事合作，交換軍事情報跟戰犯，共同訓練阿富汗
軍警，也同意在公共衛生議題上強化合作，歐巴馬7號稍晚將會見俄國總
理蒲亭。美國總統歐巴馬6號抵達俄羅斯，展開上任後首次的訪俄行程。
美俄簽署協議，雙方同意在7年內大幅裁減兩國佈署的核彈頭，並減少飛
彈發射器數量。歐巴馬6號在金碧輝煌的克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德
維夫簽屬協議，雙方同意擴大1991年簽訂，在今年12月到期的戰略
武器裁減條約，將目前佈署的核子彈頭數量，在未來7年內裁減到150
0到1675枚之間，而發射器數量也將裁減至最多500到1100具
之間。身為全球兩大核子國家，美俄必須以身作則，這也是我們今天正在
做的事。此外，俄羅斯方面也同意美軍軍機，借道俄羅斯領空，每年以4
500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安
理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行
動。我再次重申我堅定的信念，喬治亞的主權跟領土完整必須受到尊重。
對於美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫坦承這是雙方會談很
難取得共識的部分。沒有人說飛彈防禦系統本身是有害的，或是對別國構
成威脅，相反的是他是用來解決戰略問題的。不過問題是在這麼積極的佈
署，以及配置型態會影響他國的利益。這次的美俄峰會，雙方也同意恢復
軍事合作，交換軍事情報跟戰犯，共同訓練阿富汗軍警，也同意在公共衛
生議題上強化合作，歐巴馬7號稍晚將會見俄國總理蒲亭。美國總統歐巴
馬6號抵達俄羅斯，展開上任後首次的訪俄行程。美俄簽署協議，雙方同
意在7年內大幅裁減兩國佈署的核彈頭，並減少飛彈發射器數量。歐巴馬
6號在金碧輝煌的克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同
意擴大1991年簽訂，在今年12月到期的戰略武器裁減條約，將目前
佈署的核子彈頭數量，在未來7年內裁減到1500到1675枚之間，
而發射器數量也將裁減至最多500到1100具之間。身為全球兩大核
子國家，美俄必須以身作則，這也是我們今天正在做的事。此外，俄羅斯
方面也同意美軍軍機，借道俄羅斯領空，每年以4500架次為阿富汗境
內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的
決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。我再次重申我堅定
的信念，喬治亞的主權跟領土完整必須受到尊重。對於美國在歐洲國家佈
署飛彈系統的議題，麥德維夫坦承這是雙方會談很難取得共識的部分。沒
有人說飛彈防禦系統本身是有害的，或是對別國構成威脅，相反的是他是
用來解決戰略問題的。不過問題是在這麼積極的佈署，以及配置型態會影
響他國的利益。這次的美俄峰會，雙方也同意恢復軍事合作，交換軍事情
報跟戰犯，共同訓練阿富汗軍警，也同意在公共衛生議題上強化合作，歐
巴馬7號稍晚將會見俄國總理蒲亭。美國總統歐巴馬6號抵達俄羅斯，展
開上任後首次的訪俄行程。美俄簽署協議，雙方同意在7年內大幅裁減兩
國佈署的核彈頭，並減少飛彈發射器數量。歐巴馬6號在金碧輝煌的克里
姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意擴大1991年簽訂
，在今年12月到期的戰略武器裁減條約，將目前佈署的核子彈頭數量，
在未來7年內裁減到1500到1675枚之間，而發射器數量也將裁減
至最多500到1100具之間。身為全球兩大核子國家，美俄必須以身
作則，這也是我們今天正在做的事。此外，俄羅斯方面也同意美軍軍機，
借道俄羅斯領空，每年以4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐
巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄
羅斯去年對喬治亞的軍事行動。我再次重申我堅定的信念，喬治亞的主權
跟領土完整必須受到尊重。對於美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥
德維夫坦承這是雙方會談很難取得共識的部分。沒有人說飛彈防禦系統本
身是有害的，或是對別國構成威脅，相反的是他是用來解決戰略問題的。
不過問題是在這麼積極的佈署，以及配置型態會影響他國的利益。這次的
美俄峰會，雙方也同意恢復軍事合作，交換軍事情報跟戰犯，共同訓練阿
富汗軍警，也同意在公共衛生議題上強化合作，歐巴馬7號稍晚將會見俄
國總理蒲亭。美國總統歐巴馬6號抵達俄羅斯，展開上任後首次的訪俄行
程。美俄簽署協議，雙方同意在7年內大幅裁減兩國佈署的核彈頭，並減
少飛彈發射器數量。歐巴馬6號在金碧輝煌的克里姆林宮，跟俄羅斯總統
麥德維夫簽屬協議，雙方同意擴大1991年簽訂，在今年12月到期的
戰略武器裁減條約，將目前佈署的核子彈頭數量，在未來7年內裁減到1
500到1675枚之間，而發射器數量也將裁減至最多500到110
0具之間。身為全球兩大核子國家，美俄必須以身作則，這也是我們今天
正在做的事。此外，俄羅斯方面也同意美軍軍機，借道俄羅斯領空，每年
以4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合
國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍
事行動。我再次重申我堅定的信念，喬治亞的主權跟領土完整必須受到尊
重。對於美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫坦承這是雙方會
談很難取得共識的部分。沒有人說飛彈防禦系統本身是有害的，或是對別
國構成威脅，相反的是他是用來解決戰略問題的。不過問題是在這麼積極
的佈署，以及配置型態會影響他國的利益。這次的美俄峰會，雙方也同意
恢復軍事合作，交換軍事情報跟戰犯，共同訓練阿富汗軍警，也同意在公
共衛生議題上強化合作，歐巴馬7號稍晚將會見俄國總理蒲亭。美國總統
歐巴馬6號抵達俄羅斯，展開上任後首次的訪俄行程。美俄簽署協議，雙
方同意在7年內大幅裁減兩國佈署的核彈頭，並減少飛彈發射器數量。歐
巴馬6號在金碧輝煌的克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙
方同意擴大1991年簽訂，在今年12月到期的戰略武器裁減條約，將
目前佈署的核子彈頭數量，在未來7年內裁減到1500到1675枚之
間，而發射器數量也將裁減至最多500到1100具之間。身為全球兩
大核子國家，美俄必須以身作則，這也是我們今天正在做的事。此外，俄
羅斯方面也同意美軍軍機，借道俄羅斯領空，每年以4500架次為阿富
汗境內的美軍提供補給。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北
韓的決議。但美方不認同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。我再次重申我
堅定的信念，喬治亞的主權跟領土完整必須受到尊重。對於美國在歐洲國
家佈署飛彈系統的議題，麥德維夫坦承這是雙方會談很難取得共識的部分
。沒有人說飛彈防禦系統本身是有害的，或是對別國構成威脅，相反的是
他是用來解決戰略問題的。不過問題是在這麼積極的佈署，以及配置型態
會影響他國的利益。這次的美俄峰會，雙方也同意恢復軍事合作，交換軍
事情報跟戰犯，共同訓練阿富汗軍警，也同意在公共衛生議題上強化合作
，歐巴馬7號稍晚將會見俄國總理蒲亭。美國總統歐巴馬6號抵達俄羅斯
，展開上任後首次的訪俄行程。美俄簽署協議，雙方同意在7年內大幅裁
減兩國佈署的核彈頭，並減少飛彈發射器數量。歐巴馬6號在金碧輝煌的
克里姆林宮，跟俄羅斯總統麥德維夫簽屬協議，雙方同意擴大1991年
簽訂，在今年12月到期的戰略武器裁減條約，將目前佈署的核子彈頭數
量，在未來7年內裁減到1500到1675枚之間，而發射器數量也將
裁減至最多500到1100具之間。身為全球兩大核子國家，美俄必須
以身作則，這也是我們今天正在做的事。此外，俄羅斯方面也同意美軍軍
機，借道俄羅斯領空，每年以4500架次為阿富汗境內的美軍提供補給
。歐巴馬也感謝俄方在聯合國安理會，支持制裁北韓的決議。但美方不認
同俄羅斯去年對喬治亞的軍事行動。我再次重申我堅定的信念，喬治亞的
主權跟領土完整必須受到尊重。對於美國在歐洲國家佈署飛彈系統的議題
，麥德維夫坦承這是雙方會談很難取得共識的部分。沒有人說飛彈防禦系
統本身是有害的，或是對別國構成威脅，相反的是他是用來解決戰略問題
的。不過問題是在這麼積極的佈署，以及配置型態會影響他國的利益。這
次的美俄峰會，雙方也同意恢復軍事合作，交換軍事情報跟戰犯，共同訓
練阿富汗軍警，也同意在公共衛生議題上強化合作，歐巴馬7號稍晚將會
見俄國總理蒲亭。
