義大利國會針對前教宗若望保祿二世遇刺案的調查報告，預定這個月稍
晚公佈，但是在二號提前向全球主要通訊社公開。
這份報告作成的結論指出，前蘇聯就是這起謀殺案的主謀，原因是教宗
支持祖國波蘭的民主運動，對當時東歐的共產集團形成威脅。
不過俄羅斯當局隨即否認了這份報告的指控。
sb結論是毫無疑問的前蘇聯就是暗殺教宗的主謀在前教宗若望保祿二
世遇刺事件發生25年後，義大利國會調查委員會，作成結論，指控
前蘇聯軍情局，就是暗殺教宗的幕後黑手。
若望保祿二世是在一九八一年五月十三號，在梵蒂岡聖伯多祿廣場上接
見群眾時，遭到一名土耳其裔男子阿卡刺殺，受到嚴重的槍傷。
阿卡在行刺不久後就被逮捕，在義大利服了19年的刑期。
當這起事件發生時，教宗的祖國波蘭，正發生歷史性的民主變革，風起
雲湧的民主思潮引發骨牌效應，導致柏林圍牆在1989年被推翻，
造成蘇聯在東歐的共產集團垮台。
歷史學家認為，堅決反共的教宗，在這波摧毀共產主義的波濤中，扮演
重要角色，這份報告也認為，教宗當時支持華勒沙在波蘭所領導的團
結工聯，支持民主運動，對蘇聯形成威脅，因此才會對他痛下毒手。
另外報告也指出，在阿卡行刺教宗的同時，一名保加利亞男子也在聖柏
多祿廣場逗留，並站在阿卡附近進行掩護sb保加利亞情治人員只是
附屬品接受前蘇聯國安會或軍情局的調度這份報告認為保加利亞情報
