台東縣太麻里鄉海邊有一種跟隨浪花到沙裡覓食的「浪花蟹」，因為牠的
生態習性特殊，又有觀光旅遊的價值，暑假期間成了一項新的生態旅遊體
驗行程。鐵籃裡放著一尾秋刀魚，這是一個陷井裝置，把它埋進海浪打得
到的沙灘裡，利用發出的腥味用來捕捉一種俗稱「倒退嚕」的沙蟹類，因
為牠是跟浪花一起沖上岸尋找食物，所以也叫做浪花蟹。這個海灘是台東
太麻里鄉的海邊，因為沒有污染，所以會吸引這種浪花蟹在這裡棲息，也
是一種海域生態指標性的生物，最近生態旅遊觀光盛行，當地居民有人利
用暑假，帶著遊客到海邊體驗捕捉浪花蟹的樂趣。因為這種浪花蟹身上的
顏色跟沙灘上黑白相間的砂石很像，不太容易被發現，所以要捕捉到牠們
，也要靠一點點的運氣，不過這樣的旅遊行程也是個難得的生態體驗。記
者章明哲台東報導。台東縣太麻里鄉海邊有一種跟隨浪花到沙裡覓食的「
浪花蟹」，因為牠的生態習性特殊，又有觀光旅遊的價值，暑假期間成了
一項新的生態旅遊體驗行程。鐵籃裡放著一尾秋刀魚，這是一個陷井裝置
，把它埋進海浪打得到的沙灘裡，利用發出的腥味用來捕捉一種俗稱「倒
退嚕」的沙蟹類，因為牠是跟浪花一起沖上岸尋找食物，所以也叫做浪花
蟹。這個海灘是台東太麻里鄉的海邊，因為沒有污染，所以會吸引這種浪
花蟹在這裡棲息，也是一種海域生態指標性的生物，最近生態旅遊觀光盛
行，當地居民有人利用暑假，帶著遊客到海邊體驗捕捉浪花蟹的樂趣。因
為這種浪花蟹身上的顏色跟沙灘上黑白相間的砂石很像，不太容易被發現
，所以要捕捉到牠們，也要靠一點點的運氣，不過這樣的旅遊行程也是個
難得的生態體驗。記者章明哲台東報導。台東縣太麻里鄉海邊有一種跟隨
浪花到沙裡覓食的「浪花蟹」，因為牠的生態習性特殊，又有觀光旅遊的
價值，暑假期間成了一項新的生態旅遊體驗行程。鐵籃裡放著一尾秋刀魚
，這是一個陷井裝置，把它埋進海浪打得到的沙灘裡，利用發出的腥味用
來捕捉一種俗稱「倒退嚕」的沙蟹類，因為牠是跟浪花一起沖上岸尋找食
物，所以也叫做浪花蟹。這個海灘是台東太麻里鄉的海邊，因為沒有污染
，所以會吸引這種浪花蟹在這裡棲息，也是一種海域生態指標性的生物，
最近生態旅遊觀光盛行，當地居民有人利用暑假，帶著遊客到海邊體驗捕
捉浪花蟹的樂趣。因為這種浪花蟹身上的顏色跟沙灘上黑白相間的砂石很
像，不太容易被發現，所以要捕捉到牠們，也要靠一點點的運氣，不過這
樣的旅遊行程也是個難得的生態體驗。記者章明哲台東報導。台東縣太麻
里鄉海邊有一種跟隨浪花到沙裡覓食的「浪花蟹」，因為牠的生態習性特
殊，又有觀光旅遊的價值，暑假期間成了一項新的生態旅遊體驗行程。鐵
籃裡放著一尾秋刀魚，這是一個陷井裝置，把它埋進海浪打得到的沙灘裡
，利用發出的腥味用來捕捉一種俗稱「倒退嚕」的沙蟹類，因為牠是跟浪
花一起沖上岸尋找食物，所以也叫做浪花蟹。這個海灘是台東太麻里鄉的
海邊，因為沒有污染，所以會吸引這種浪花蟹在這裡棲息，也是一種海域
生態指標性的生物，最近生態旅遊觀光盛行，當地居民有人利用暑假，帶
著遊客到海邊體驗捕捉浪花蟹的樂趣。因為這種浪花蟹身上的顏色跟沙灘
上黑白相間的砂石很像，不太容易被發現，所以要捕捉到牠們，也要靠一
點點的運氣，不過這樣的旅遊行程也是個難得的生態體驗。記者章明哲台
東報導。台東縣太麻里鄉海邊有一種跟隨浪花到沙裡覓食的「浪花蟹」，
因為牠的生態習性特殊，又有觀光旅遊的價值，暑假期間成了一項新的生
態旅遊體驗行程。鐵籃裡放著一尾秋刀魚，這是一個陷井裝置，把它埋進
海浪打得到的沙灘裡，利用發出的腥味用來捕捉一種俗稱「倒退嚕」的沙
蟹類，因為牠是跟浪花一起沖上岸尋找食物，所以也叫做浪花蟹。這個海
灘是台東太麻里鄉的海邊，因為沒有污染，所以會吸引這種浪花蟹在這裡
棲息，也是一種海域生態指標性的生物，最近生態旅遊觀光盛行，當地居
民有人利用暑假，帶著遊客到海邊體驗捕捉浪花蟹的樂趣。因為這種浪花
蟹身上的顏色跟沙灘上黑白相間的砂石很像，不太容易被發現，所以要捕
捉到牠們，也要靠一點點的運氣，不過這樣的旅遊行程也是個難得的生態
體驗。記者章明哲台東報導。
