衛生署公告要放寬蘋果中「安殺番」農藥殘留標準，強調是為了與國際一
致，不過專家擔心農藥在體內累積，會傷害肝臟一箱箱的蘋果從碼頭運上
來，防檢立刻進行檢驗，台灣每年要從國外進口超過十三萬公噸的蘋果，
為了與國際一致，衛生署重新訂定164項殘留農藥安全標準，其中殺蟲
劑安殺番，原本不得在蘋果中檢出，現在放寬為容許有0.5PPM殘留
，引發專家擔心，毒蘋果會危害國人健康。林杰梁安殺番是類似DDT的
一種機氯殺蟲劑；會累積在人體中，食用量過大，會傷害內臟，甚至引發
流產，免疫力也會受損，今年三月才有兩批美國進口蘋果被驗出安殺番遭
到退貨，現在政府放寬標準，被質疑是受到美國政治施壓，打擊本土農業
。衛生署強調，0.5PPM的標準，是參考國際標準與國人攝取量而定
的，比起日本美國和澳洲都還嚴格，但專家指出有機氯的毒性在環境中會
殘留很久，安殺番殘留量改為0.5ppm太大，最多只應放寬到0.0
05ppm。衛生署公告要放寬蘋果中「安殺番」農藥殘留標準，強調是
為了與國際一致，不過專家擔心農藥在體內累積，會傷害肝臟一箱箱的蘋
果從碼頭運上來，防檢立刻進行檢驗，台灣每年要從國外進口超過十三萬
公噸的蘋果，為了與國際一致，衛生署重新訂定164項殘留農藥安全標
準，其中殺蟲劑安殺番，原本不得在蘋果中檢出，現在放寬為容許有0.
5PPM殘留，引發專家擔心，毒蘋果會危害國人健康。林杰梁安殺番是
類似DDT的一種機氯殺蟲劑；會累積在人體中，食用量過大，會傷害內
臟，甚至引發流產，免疫力也會受損，今年三月才有兩批美國進口蘋果被
驗出安殺番遭到退貨，現在政府放寬標準，被質疑是受到美國政治施壓，
打擊本土農業。衛生署強調，0.5PPM的標準，是參考國際標準與國
人攝取量而定的，比起日本美國和澳洲都還嚴格，但專家指出有機氯的毒
性在環境中會殘留很久，安殺番殘留量改為0.5ppm太大，最多只應
放寬到0.005ppm。衛生署公告要放寬蘋果中「安殺番」農藥殘留
標準，強調是為了與國際一致，不過專家擔心農藥在體內累積，會傷害肝
臟一箱箱的蘋果從碼頭運上來，防檢立刻進行檢驗，台灣每年要從國外進
口超過十三萬公噸的蘋果，為了與國際一致，衛生署重新訂定164項殘
留農藥安全標準，其中殺蟲劑安殺番，原本不得在蘋果中檢出，現在放寬
為容許有0.5PPM殘留，引發專家擔心，毒蘋果會危害國人健康。林
杰梁安殺番是類似DDT的一種機氯殺蟲劑；會累積在人體中，食用量過
大，會傷害內臟，甚至引發流產，免疫力也會受損，今年三月才有兩批美
國進口蘋果被驗出安殺番遭到退貨，現在政府放寬標準，被質疑是受到美
國政治施壓，打擊本土農業。衛生署強調，0.5PPM的標準，是參考
國際標準與國人攝取量而定的，比起日本美國和澳洲都還嚴格，但專家指
出有機氯的毒性在環境中會殘留很久，安殺番殘留量改為0.5ppm太
大，最多只應放寬到0.005ppm。
