洋洋旅行社跳票300多萬，付不出機票錢，讓今天原本要出發到北歐的
39名旅客行程被迫取消，辦公室湧入不少詢問電話，董事長在下午出面
，坦承財務狀況去年就出問題。老字號的洋洋旅行社成立於民國64年，
主要經營歐美路線，但從911恐怖攻擊事件後，團量逐漸下滑，近幾年
受到不景氣影響，也多次縮編，節省開支，員工從全盛時期260人精簡
到70多人，年營業額也從15億跌到1億元，以往連內勤員工都至少有
2個月的年終獎金，去年只剩數千元津貼，最近受到新流感疫情衝擊，業
績再往下掉，一個月出團不到100人，連員工薪水都發不出來。老字號
旅行社也難敵不景氣，品保協會表示，洋洋旅行社已經喪失會員資格，即
日起不得攬客，已經報名跟團的民眾，都可以申請全額退費。觀光局初步
估計，受影響的旅客有169人，目前勒令洋洋旅行社停業，如果在三個
月內補足資金缺口，提出改善計畫書，才能申請復業。記者薛宜家林志堅
台北報導洋洋旅行社跳票300多萬，付不出機票錢，讓今天原本要出發
到北歐的39名旅客行程被迫取消，辦公室湧入不少詢問電話，董事長在
下午出面，坦承財務狀況去年就出問題。老字號的洋洋旅行社成立於民國
64年，主要經營歐美路線，但從911恐怖攻擊事件後，團量逐漸下滑
，近幾年受到不景氣影響，也多次縮編，節省開支，員工從全盛時期26
0人精簡到70多人，年營業額也從15億跌到1億元，以往連內勤員工
都至少有2個月的年終獎金，去年只剩數千元津貼，最近受到新流感疫情
衝擊，業績再往下掉，一個月出團不到100人，連員工薪水都發不出來
。老字號旅行社也難敵不景氣，品保協會表示，洋洋旅行社已經喪失會員
資格，即日起不得攬客，已經報名跟團的民眾，都可以申請全額退費。觀
光局初步估計，受影響的旅客有169人，目前勒令洋洋旅行社停業，如
果在三個月內補足資金缺口，提出改善計畫書，才能申請復業。記者薛宜
家林志堅台北報導洋洋旅行社跳票300多萬，付不出機票錢，讓今天原
本要出發到北歐的39名旅客行程被迫取消，辦公室湧入不少詢問電話，
董事長在下午出面，坦承財務狀況去年就出問題。老字號的洋洋旅行社成
立於民國64年，主要經營歐美路線，但從911恐怖攻擊事件後，團量
逐漸下滑，近幾年受到不景氣影響，也多次縮編，節省開支，員工從全盛
時期260人精簡到70多人，年營業額也從15億跌到1億元，以往連
內勤員工都至少有2個月的年終獎金，去年只剩數千元津貼，最近受到新
流感疫情衝擊，業績再往下掉，一個月出團不到100人，連員工薪水都
發不出來。老字號旅行社也難敵不景氣，品保協會表示，洋洋旅行社已經
喪失會員資格，即日起不得攬客，已經報名跟團的民眾，都可以申請全額
退費。觀光局初步估計，受影響的旅客有169人，目前勒令洋洋旅行社
停業，如果在三個月內補足資金缺口，提出改善計畫書，才能申請復業。
記者薛宜家林志堅台北報導洋洋旅行社跳票300多萬，付不出機票錢，
讓今天原本要出發到北歐的39名旅客行程被迫取消，辦公室湧入不少詢
問電話，董事長在下午出面，坦承財務狀況去年就出問題。老字號的洋洋
旅行社成立於民國64年，主要經營歐美路線，但從911恐怖攻擊事件
後，團量逐漸下滑，近幾年受到不景氣影響，也多次縮編，節省開支，員
工從全盛時期260人精簡到70多人，年營業額也從15億跌到1億元
，以往連內勤員工都至少有2個月的年終獎金，去年只剩數千元津貼，最
近受到新流感疫情衝擊，業績再往下掉，一個月出團不到100人，連員
工薪水都發不出來。老字號旅行社也難敵不景氣，品保協會表示，洋洋旅
行社已經喪失會員資格，即日起不得攬客，已經報名跟團的民眾，都可以
申請全額退費。觀光局初步估計，受影響的旅客有169人，目前勒令洋
洋旅行社停業，如果在三個月內補足資金缺口，提出改善計畫書，才能申
請復業。記者薛宜家林志堅台北報導洋洋旅行社跳票300多萬，付不出
機票錢，讓今天原本要出發到北歐的39名旅客行程被迫取消，辦公室湧
入不少詢問電話，董事長在下午出面，坦承財務狀況去年就出問題。老字
號的洋洋旅行社成立於民國64年，主要經營歐美路線，但從911恐怖
攻擊事件後，團量逐漸下滑，近幾年受到不景氣影響，也多次縮編，節省
開支，員工從全盛時期260人精簡到70多人，年營業額也從15億跌
到1億元，以往連內勤員工都至少有2個月的年終獎金，去年只剩數千元
津貼，最近受到新流感疫情衝擊，業績再往下掉，一個月出團不到100
人，連員工薪水都發不出來。老字號旅行社也難敵不景氣，品保協會表示
，洋洋旅行社已經喪失會員資格，即日起不得攬客，已經報名跟團的民眾
，都可以申請全額退費。觀光局初步估計，受影響的旅客有169人，目
前勒令洋洋旅行社停業，如果在三個月內補足資金缺口，提出改善計畫書
，才能申請復業。記者薛宜家林志堅台北報導
