南投埔里有個【阿嬤夏令營】每年爆滿，主辦的這個80歲阿嬤雖然罹癌
但非常熱心，參加夏令營的小朋友，還可以學習到阿嬤的一生的智慧。N
.SN.S這個夏令營最常聽到的聲音就是阿嬤好，最常看到的畫面，就
是小朋友爭相要跟阿嬤愛的抱抱N.S.高齡80歲的阿嬤陳綢，原本是
一位農婦，看到很多鄉下孩子放暑假，大人沒空沒錢帶著玩或學才藝，興
起辦夏令營的念頭。樂於幫助弱勢青少年，儘管因為得癌症，身體不舒服
，仍打起精神每天跟孩子們玩在一起，三天2夜包含住在小木屋，只收1
000元因為阿嬤的夏令營，帶領孩子在林間認識生物，住在小木屋，熱
門到必須用抽籤的。南投埔里有個【阿嬤夏令營】每年爆滿，主辦的這個
80歲阿嬤雖然罹癌但非常熱心，參加夏令營的小朋友，還可以學習到阿
嬤的一生的智慧。N.SN.S這個夏令營最常聽到的聲音就是阿嬤好，
最常看到的畫面，就是小朋友爭相要跟阿嬤愛的抱抱N.S.高齡80歲
的阿嬤陳綢，原本是一位農婦，看到很多鄉下孩子放暑假，大人沒空沒錢
帶著玩或學才藝，興起辦夏令營的念頭。樂於幫助弱勢青少年，儘管因為
得癌症，身體不舒服，仍打起精神每天跟孩子們玩在一起，三天2夜包含
住在小木屋，只收1000元因為阿嬤的夏令營，帶領孩子在林間認識生
物，住在小木屋，熱門到必須用抽籤的。南投埔里有個【阿嬤夏令營】每
年爆滿，主辦的這個80歲阿嬤雖然罹癌但非常熱心，參加夏令營的小朋
友，還可以學習到阿嬤的一生的智慧。N.SN.S這個夏令營最常聽到
的聲音就是阿嬤好，最常看到的畫面，就是小朋友爭相要跟阿嬤愛的抱抱
N.S.高齡80歲的阿嬤陳綢，原本是一位農婦，看到很多鄉下孩子放
暑假，大人沒空沒錢帶著玩或學才藝，興起辦夏令營的念頭。樂於幫助弱
勢青少年，儘管因為得癌症，身體不舒服，仍打起精神每天跟孩子們玩在
一起，三天2夜包含住在小木屋，只收1000元因為阿嬤的夏令營，帶
領孩子在林間認識生物，住在小木屋，熱門到必須用抽籤的。
