中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威抗議、結果爆發4
9年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、828人受傷。而在軍
警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁也取消了，不過軍
警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆烏魯木齊市區已大致
恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封鎖盤查，呈現外弛內
張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警vs外籍記者你是哪
一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事件的起因是上個月2
6號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人衝突事件，兩名維吾
爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」發言人表
示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾人
。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲幕後黑手。而按照
中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯罪
事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關槍
掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈店家和學校停業停
課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣傳戰，大量播放種
種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不只把這起暴動當成
維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說：「這是一起典型
的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件」。記者綜合中國報
導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威抗議、結果爆發
49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、828人受傷。而在
軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁也取消了，不過
軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆烏魯木齊市區已大
致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封鎖盤查，呈現外弛
內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警vs外籍記者你是
哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事件的起因是上個月
26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人衝突事件，兩名維
吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」發言人
表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾爾
人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲幕後黑手。而按
照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大犯
罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機關
槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈店家和學校停業
停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣傳戰，大量播放
種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不只把這起暴動當
成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說：「這是一起典
型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件」。記者綜合中國
報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威抗議、結果爆
發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、828人受傷。而
在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁也取消了，不
過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆烏魯木齊市區已
大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封鎖盤查，呈現外
弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警vs外籍記者你
是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事件的起因是上個
月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人衝突事件，兩名
維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」發言
人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維吾
爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲幕後黑手。而
按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重大
犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以機
關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈店家和學校停
業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣傳戰，大量播
放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不只把這起暴動
當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說：「這是一起
典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件」。記者綜合中
國報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威抗議、結果
爆發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、828人受傷。
而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁也取消了，
不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆烏魯木齊市區
已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封鎖盤查，呈現
外弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警vs外籍記者
你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事件的起因是上
個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人衝突事件，兩
名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」發
言人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺維
吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲幕後黑手。
而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒重
大犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動以
機關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈店家和學校
停業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣傳戰，大量
播放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不只把這起暴
動當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說：「這是一
起典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件」。記者綜合
中國報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威抗議、結
果爆發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、828人受傷
。而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁也取消了
，不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆烏魯木齊市
區已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封鎖盤查，呈
現外弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警vs外籍記
者你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事件的起因是
上個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人衝突事件，
兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會」
發言人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打殺
維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲幕後黑手
。而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶燒
重大犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主動
以機關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈店家和學
校停業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣傳戰，大
量播放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不只把這起
暴動當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說：「這是
一起典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件」。記者綜
合中國報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威抗議、
結果爆發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、828人受
傷。而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁也取消
了，不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆烏魯木齊
市區已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封鎖盤查，
呈現外弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警vs外籍
記者你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事件的起因
是上個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人衝突事件
，兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大會
」發言人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人打
殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲幕後黑
手。而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸搶
燒重大犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警主
動以機關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈店家和
學校停業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣傳戰，
大量播放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不只把這
起暴動當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說：「這
是一起典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件」。記者
綜合中國報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威抗議
、結果爆發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、828人
受傷。而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁也取
消了，不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆烏魯木
齊市區已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封鎖盤查
，呈現外弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警vs外
籍記者你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事件的起
因是上個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人衝突事
件，兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表大
會」發言人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢人
打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲幕後
黑手。而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打砸
搶燒重大犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍警
主動以機關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈店家
和學校停業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣傳戰
，大量播放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不只把
這起暴動當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說：「
這是一起典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件」。記
者綜合中國報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威抗
議、結果爆發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、828
人受傷。而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁也
取消了，不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆烏魯
木齊市區已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封鎖盤
查，呈現外弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警vs
外籍記者你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事件的
起因是上個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人衝突
事件，兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代表
大會」發言人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容漢
人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲幕
後黑手。而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的打
砸搶燒重大犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊軍
警主動以機關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈店
家和學校停業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣傳
戰，大量播放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不只
把這起暴動當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說：
「這是一起典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件」。
記者綜合中國報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示威
抗議、結果爆發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、82
8人受傷。而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵禁
也取消了，不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆烏
魯木齊市區已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封鎖
盤查，呈現外弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警v
s外籍記者你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事件
的起因是上個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人衝
突事件，兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族代
表大會」發言人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱容
漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴懲
幕後黑手。而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動的
打砸搶燒重大犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目擊
軍警主動以機關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣佈
店家和學校停業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打宣
傳戰，大量播放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；不
只把這起暴動當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調說
：「這是一起典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件」
。記者綜合中國報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的示
威抗議、結果爆發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、8
28人受傷。而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、宵
禁也取消了，不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新疆
烏魯木齊市區已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則封
鎖盤查，呈現外弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍警
vs外籍記者你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行事
件的起因是上個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾人
衝突事件，兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾族
代表大會」發言人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，縱
容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求嚴
懲幕後黑手。而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽動
的打砸搶燒重大犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人目
擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方宣
佈店家和學校停業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大打
宣傳戰，大量播放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴；
不只把這起暴動當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定調
說：「這是一起典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事件
」。記者綜合中國報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模的
示威抗議、結果爆發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生、
828人受傷。而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜、
宵禁也取消了，不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。新
疆烏魯木齊市區已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路則
封鎖盤查，呈現外弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。軍
警vs外籍記者你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不行
事件的起因是上個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾爾
人衝突事件，兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾爾
族代表大會」發言人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱，
縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要求
嚴懲幕後黑手。而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所煽
動的打砸搶燒重大犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有人
目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官方
宣佈店家和學校停業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面大
打宣傳戰，大量播放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控訴
；不只把這起暴動當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接定
調說：「這是一起典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶事
件」。記者綜合中國報導中國新疆的首府烏魯木齊、昨天下午發生大規模
的示威抗議、結果爆發49年以來最嚴重的種族衝突，造成140人喪生
、828人受傷。而在軍警大舉進駐的情況下，目前市區已大致恢復平靜
、宵禁也取消了，不過軍警仍沿街巡邏，因此市區仍呈現一片肅殺之氣。
新疆烏魯木齊市區已大致恢復平靜，但大批軍警沿街巡邏警戒，對外道路
則封鎖盤查，呈現外弛內張。軍警沿路盤查，一看見記者拍攝立即阻撓。
軍警vs外籍記者你是哪一台的相機收掉不行不行你沒有經過領導允許不
行事件的起因是上個月26號，廣東韶關一間玩具工廠，發生漢人與維吾
爾人衝突事件，兩名維吾爾員工死亡。總部設在德國慕尼黑的「世界維吾
爾族代表大會」發言人表示，證據顯示，這是中國政府在背後有計畫操縱
，縱容漢人打殺維吾爾人。而5號在烏魯木齊的自發性示威，就是為了要
求嚴懲幕後黑手。而按照中國官方媒體的說法，這是由境外的疆獨組織所
煽動的打砸搶燒重大犯罪事件。維吾爾人團體也立刻反駁說，烏魯木齊有
人目擊軍警主動以機關槍掃射示威群眾。為了讓激情和恐懼沈澱下來，官
方宣佈店家和學校停業停課三天。不過官方一方面進行社會控制、一方面
大打宣傳戰，大量播放種種暴動攻擊畫面、播放醫院傷者和受害商家的控
訴；不只把這起暴動當成維吾爾人和漢人之間的種族衝突來看，而且直接
定調說：「這是一起典型的境外指揮、境內行動有預謀、有組織的打砸搶
事件」。記者綜合中國報導
