台北捷運內湖線前天正式通車，問題不斷，昨天通車第二天，上午在港
墘往文德方向的列車，疑似因為軌道有障礙物，再度停駛10分鐘，
乘客被迫在劍南站轉車和疏散，內湖線小狀況不斷，今天將首度面臨
三分鐘一班捷運，內湖線通車第二天，雖然每節車廂都擠滿了人，但不
至於擠不上車，不過對推輪椅或嬰兒車的民眾來說，還是不方便。
車廂太小了所以我覺得班次應該要增加本來期待未來可以轉乘內湖線上
下班的上班族小姐，在搭乘內湖線嘗鮮過後，相當失望的說，她還是
搭公車轉乘就好了。
比方說我今天穿裙子男生在腳上前面放個什麼東西都可以看的見的所以
我根本不敢走進去中間的位置原本擠一點可以坐三個人的座位，因為
中間凸起，兩個人坐起來位置還很大，車廂內空間配置不當，讓民眾
我剛剛算了一下現在的中間座位區是12個從前的話是16個現在中間
要站人的方式也比較不好站很擠耶對呀很小民眾也擔心，一旦遇到上
下班人潮，內湖線可能塞爆，不過捷運局有把握，絕對可以從容應付
明天上班時間絕對正常大概七點到九點比較密集一點車會比較密集一點
上下班時段，預期南港軟體園區、港墘站，還有轉乘站忠孝復興站，
人潮可能會較為擁擠，不過捷運局表示，6號預計90秒鐘發一班車
記者綜合報導。
