昨天我們為您報導，戴爾電腦在不到兩個星期之內、連續發生兩次網站標
價錯誤的情況。原本戴爾打算相應不理、引發大批網友不滿，而在消保官
介入協調之後，戴爾終於表示願意賠償下標網友，每人兩萬元折價券，但
前提是、客戶必須真的付費購買電腦；只有下訂卻沒有實際購買的民眾、
就不在補償範圍內。等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣分公司，
終於出面說明給消費者的補償方案。這個數字，恐怕網友聽到還是不滿意
，因為原本以為買到的電腦是便宜四萬元！7月5號凌晨，戴爾官網上原
價六萬多元的這款latitudeE430筆記型電腦，只要換個顏色
，價格立刻下殺到一萬八千多元，便宜了四萬多元，戴爾發現錯誤，中午
緊急關閉這項產品交易，湧入的訂單卻已經多達五萬台。如果認帳，算一
算戴爾要損失20億元，也因此，發生第二次標錯價，戴爾原本有意，依
詢上個月烏龍標價的補償方案，每台給3千元折價券，但消保官表示不能
接受。消保官強勢介入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳達事情的
嚴重性，越洋會議開了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到一半，總
公司同意了補償方案，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠兩週內發
生兩起錯誤標價，問題究竟出在哪裡。出錯原因還在找，戴爾公司強調，
絕非刻意打廣告，在考量財務狀況後，願意給消費者最合理的補償，但沒
說每台兩萬元的折價券，有沒有期限，何時會寄發，戴爾公司的危機處理
能力，社會大眾也在檢驗。昨天我們為您報導，戴爾電腦在不到兩個星期
之內、連續發生兩次網站標價錯誤的情況。原本戴爾打算相應不理、引發
大批網友不滿，而在消保官介入協調之後，戴爾終於表示願意賠償下標網
友，每人兩萬元折價券，但前提是、客戶必須真的付費購買電腦；只有下
訂卻沒有實際購買的民眾、就不在補償範圍內。等了一整天，發生網路標
錯價格的戴爾台灣分公司，終於出面說明給消費者的補償方案。這個數字
，恐怕網友聽到還是不滿意，因為原本以為買到的電腦是便宜四萬元！7
月5號凌晨，戴爾官網上原價六萬多元的這款latitudeE430
筆記型電腦，只要換個顏色，價格立刻下殺到一萬八千多元，便宜了四萬
多元，戴爾發現錯誤，中午緊急關閉這項產品交易，湧入的訂單卻已經多
達五萬台。如果認帳，算一算戴爾要損失20億元，也因此，發生第二次
標錯價，戴爾原本有意，依詢上個月烏龍標價的補償方案，每台給3千元
折價券，但消保官表示不能接受。消保官強勢介入，使得台灣戴爾公司不
得不向美國公司傳達事情的嚴重性，越洋會議開了一整天，終於在傍晚這
場記者會上，開到一半，總公司同意了補償方案，就立刻向媒體宣布，只
是，知名電腦大廠兩週內發生兩起錯誤標價，問題究竟出在哪裡。出錯原
因還在找，戴爾公司強調，絕非刻意打廣告，在考量財務狀況後，願意給
消費者最合理的補償，但沒說每台兩萬元的折價券，有沒有期限，何時會
寄發，戴爾公司的危機處理能力，社會大眾也在檢驗。昨天我們為您報導
，戴爾電腦在不到兩個星期之內、連續發生兩次網站標價錯誤的情況。原
本戴爾打算相應不理、引發大批網友不滿，而在消保官介入協調之後，戴
爾終於表示願意賠償下標網友，每人兩萬元折價券，但前提是、客戶必須
真的付費購買電腦；只有下訂卻沒有實際購買的民眾、就不在補償範圍內
。等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣分公司，終於出面說明給消
費者的補償方案。這個數字，恐怕網友聽到還是不滿意，因為原本以為買
到的電腦是便宜四萬元！7月5號凌晨，戴爾官網上原價六萬多元的這款
latitudeE430筆記型電腦，只要換個顏色，價格立刻下殺到
一萬八千多元，便宜了四萬多元，戴爾發現錯誤，中午緊急關閉這項產品
交易，湧入的訂單卻已經多達五萬台。如果認帳，算一算戴爾要損失20
億元，也因此，發生第二次標錯價，戴爾原本有意，依詢上個月烏龍標價
的補償方案，每台給3千元折價券，但消保官表示不能接受。消保官強勢
介入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳達事情的嚴重性，越洋會議
開了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到一半，總公司同意了補償方
案，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠兩週內發生兩起錯誤標價，
問題究竟出在哪裡。出錯原因還在找，戴爾公司強調，絕非刻意打廣告，
在考量財務狀況後，願意給消費者最合理的補償，但沒說每台兩萬元的折
價券，有沒有期限，何時會寄發，戴爾公司的危機處理能力，社會大眾也
在檢驗。昨天我們為您報導，戴爾電腦在不到兩個星期之內、連續發生兩
次網站標價錯誤的情況。原本戴爾打算相應不理、引發大批網友不滿，而
在消保官介入協調之後，戴爾終於表示願意賠償下標網友，每人兩萬元折
價券，但前提是、客戶必須真的付費購買電腦；只有下訂卻沒有實際購買
的民眾、就不在補償範圍內。等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣
分公司，終於出面說明給消費者的補償方案。這個數字，恐怕網友聽到還
是不滿意，因為原本以為買到的電腦是便宜四萬元！7月5號凌晨，戴爾
官網上原價六萬多元的這款latitudeE430筆記型電腦，只要
換個顏色，價格立刻下殺到一萬八千多元，便宜了四萬多元，戴爾發現錯
誤，中午緊急關閉這項產品交易，湧入的訂單卻已經多達五萬台。如果認
帳，算一算戴爾要損失20億元，也因此，發生第二次標錯價，戴爾原本
有意，依詢上個月烏龍標價的補償方案，每台給3千元折價券，但消保官
表示不能接受。消保官強勢介入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳
達事情的嚴重性，越洋會議開了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到
一半，總公司同意了補償方案，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠
兩週內發生兩起錯誤標價，問題究竟出在哪裡。出錯原因還在找，戴爾公
司強調，絕非刻意打廣告，在考量財務狀況後，願意給消費者最合理的補
償，但沒說每台兩萬元的折價券，有沒有期限，何時會寄發，戴爾公司的
危機處理能力，社會大眾也在檢驗。昨天我們為您報導，戴爾電腦在不到
兩個星期之內、連續發生兩次網站標價錯誤的情況。原本戴爾打算相應不
理、引發大批網友不滿，而在消保官介入協調之後，戴爾終於表示願意賠
償下標網友，每人兩萬元折價券，但前提是、客戶必須真的付費購買電腦
；只有下訂卻沒有實際購買的民眾、就不在補償範圍內。等了一整天，發
生網路標錯價格的戴爾台灣分公司，終於出面說明給消費者的補償方案。
這個數字，恐怕網友聽到還是不滿意，因為原本以為買到的電腦是便宜四
萬元！7月5號凌晨，戴爾官網上原價六萬多元的這款latitude
E430筆記型電腦，只要換個顏色，價格立刻下殺到一萬八千多元，便
宜了四萬多元，戴爾發現錯誤，中午緊急關閉這項產品交易，湧入的訂單
卻已經多達五萬台。如果認帳，算一算戴爾要損失20億元，也因此，發
生第二次標錯價，戴爾原本有意，依詢上個月烏龍標價的補償方案，每台
給3千元折價券，但消保官表示不能接受。消保官強勢介入，使得台灣戴
爾公司不得不向美國公司傳達事情的嚴重性，越洋會議開了一整天，終於
在傍晚這場記者會上，開到一半，總公司同意了補償方案，就立刻向媒體
宣布，只是，知名電腦大廠兩週內發生兩起錯誤標價，問題究竟出在哪裡
。出錯原因還在找，戴爾公司強調，絕非刻意打廣告，在考量財務狀況後
，願意給消費者最合理的補償，但沒說每台兩萬元的折價券，有沒有期限
，何時會寄發，戴爾公司的危機處理能力，社會大眾也在檢驗。昨天我們
為您報導，戴爾電腦在不到兩個星期之內、連續發生兩次網站標價錯誤的
情況。原本戴爾打算相應不理、引發大批網友不滿，而在消保官介入協調
之後，戴爾終於表示願意賠償下標網友，每人兩萬元折價券，但前提是、
客戶必須真的付費購買電腦；只有下訂卻沒有實際購買的民眾、就不在補
償範圍內。等了一整天，發生網路標錯價格的戴爾台灣分公司，終於出面
說明給消費者的補償方案。這個數字，恐怕網友聽到還是不滿意，因為原
本以為買到的電腦是便宜四萬元！7月5號凌晨，戴爾官網上原價六萬多
元的這款latitudeE430筆記型電腦，只要換個顏色，價格立
刻下殺到一萬八千多元，便宜了四萬多元，戴爾發現錯誤，中午緊急關閉
這項產品交易，湧入的訂單卻已經多達五萬台。如果認帳，算一算戴爾要
損失20億元，也因此，發生第二次標錯價，戴爾原本有意，依詢上個月
烏龍標價的補償方案，每台給3千元折價券，但消保官表示不能接受。消
保官強勢介入，使得台灣戴爾公司不得不向美國公司傳達事情的嚴重性，
越洋會議開了一整天，終於在傍晚這場記者會上，開到一半，總公司同意
了補償方案，就立刻向媒體宣布，只是，知名電腦大廠兩週內發生兩起錯
誤標價，問題究竟出在哪裡。出錯原因還在找，戴爾公司強調，絕非刻意
打廣告，在考量財務狀況後，願意給消費者最合理的補償，但沒說每台兩
萬元的折價券，有沒有期限，何時會寄發，戴爾公司的危機處理能力，社
會大眾也在檢驗。昨天我們為您報導，戴爾電腦在不到兩個星期之內、連
續發生兩次網站標價錯誤的情況。原本戴爾打算相應不理、引發大批網友
不滿，而在消保官介入協調之後，戴爾終於表示願意賠償下標網友，每人
兩萬元折價券，但前提是、客戶必須真的付費購買電腦；只有下訂卻沒有
實際購買的民眾、就不在補償範圍內。等了一整天，發生網路標錯價格的
戴爾台灣分公司，終於出面說明給消費者的補償方案。這個數字，恐怕網
友聽到還是不滿意，因為原本以為買到的電腦是便宜四萬元！7月5號凌
晨，戴爾官網上原價六萬多元的這款latitudeE430筆記型電
腦，只要換個顏色，價格立刻下殺到一萬八千多元，便宜了四萬多元，戴
爾發現錯誤，中午緊急關閉這項產品交易，湧入的訂單卻已經多達五萬台
。如果認帳，算一算戴爾要損失20億元，也因此，發生第二次標錯價，
戴爾原本有意，依詢上個月烏龍標價的補償方案，每台給3千元折價券，
但消保官表示不能接受。消保官強勢介入，使得台灣戴爾公司不得不向美
國公司傳達事情的嚴重性，越洋會議開了一整天，終於在傍晚這場記者會
上，開到一半，總公司同意了補償方案，就立刻向媒體宣布，只是，知名
電腦大廠兩週內發生兩起錯誤標價，問題究竟出在哪裡。出錯原因還在找
，戴爾公司強調，絕非刻意打廣告，在考量財務狀況後，願意給消費者最
合理的補償，但沒說每台兩萬元的折價券，有沒有期限，何時會寄發，戴
爾公司的危機處理能力，社會大眾也在檢驗。
