台北市議員接到民眾投訴，有身心障礙者上不了剛通車的捷運內湖線，必
須苦等34班車才能擠上車，今天殘障聯盟和視障朋友實際到松山機場站
檢驗，殘障廁所設計不當，關不了門、也按不到求救鈴，此外，視障朋友
也找不到服務鈴，議員痛批，這些有障礙設施根本把台北市11萬的身心
障礙者當成二等公民。坐著輪椅，想要擠上才剛通車的內湖線，恐怕是難
上加難，這位殘障朋友就把苦等上不了捷運的影片，寄給了議員投訴，上
午殘障聯盟也實地到捷運站來檢驗各種無障礙設備。視障的李老師，好不
容易走到電梯前，卻找不到服務鈴。進到了捷運站，殘障廁所也對輪椅使
用者很不友善。來到了候車站，雖然不是尖峰時間，不過輪椅一上車之後
，幾乎沒有多餘的空間，如果是人潮較多的時段，殘障朋友們想擠上捷運
，也沒那麼簡單。議員批評，花了六百多億蓋的捷運內湖線，還是讓殘障
朋友感覺處處是障礙，他們要求捷運局立即改善，不要讓台北市11萬的
身心障礙朋友，成為二等公民。記者陳姝君莊志成台北報導。台北市議員
接到民眾投訴，有身心障礙者上不了剛通車的捷運內湖線，必須苦等34
班車才能擠上車，今天殘障聯盟和視障朋友實際到松山機場站檢驗，殘障
廁所設計不當，關不了門、也按不到求救鈴，此外，視障朋友也找不到服
務鈴，議員痛批，這些有障礙設施根本把台北市11萬的身心障礙者當成
二等公民。坐著輪椅，想要擠上才剛通車的內湖線，恐怕是難上加難，這
位殘障朋友就把苦等上不了捷運的影片，寄給了議員投訴，上午殘障聯盟
也實地到捷運站來檢驗各種無障礙設備。視障的李老師，好不容易走到電
梯前，卻找不到服務鈴。進到了捷運站，殘障廁所也對輪椅使用者很不友
善。來到了候車站，雖然不是尖峰時間，不過輪椅一上車之後，幾乎沒有
多餘的空間，如果是人潮較多的時段，殘障朋友們想擠上捷運，也沒那麼
簡單。議員批評，花了六百多億蓋的捷運內湖線，還是讓殘障朋友感覺處
處是障礙，他們要求捷運局立即改善，不要讓台北市11萬的身心障礙朋
友，成為二等公民。記者陳姝君莊志成台北報導。台北市議員接到民眾投
訴，有身心障礙者上不了剛通車的捷運內湖線，必須苦等34班車才能擠
上車，今天殘障聯盟和視障朋友實際到松山機場站檢驗，殘障廁所設計不
當，關不了門、也按不到求救鈴，此外，視障朋友也找不到服務鈴，議員
痛批，這些有障礙設施根本把台北市11萬的身心障礙者當成二等公民。
坐著輪椅，想要擠上才剛通車的內湖線，恐怕是難上加難，這位殘障朋友
就把苦等上不了捷運的影片，寄給了議員投訴，上午殘障聯盟也實地到捷
運站來檢驗各種無障礙設備。視障的李老師，好不容易走到電梯前，卻找
不到服務鈴。進到了捷運站，殘障廁所也對輪椅使用者很不友善。來到了
候車站，雖然不是尖峰時間，不過輪椅一上車之後，幾乎沒有多餘的空間
，如果是人潮較多的時段，殘障朋友們想擠上捷運，也沒那麼簡單。議員
批評，花了六百多億蓋的捷運內湖線，還是讓殘障朋友感覺處處是障礙，
他們要求捷運局立即改善，不要讓台北市11萬的身心障礙朋友，成為二
等公民。記者陳姝君莊志成台北報導。台北市議員接到民眾投訴，有身心
障礙者上不了剛通車的捷運內湖線，必須苦等34班車才能擠上車，今天
殘障聯盟和視障朋友實際到松山機場站檢驗，殘障廁所設計不當，關不了
門、也按不到求救鈴，此外，視障朋友也找不到服務鈴，議員痛批，這些
有障礙設施根本把台北市11萬的身心障礙者當成二等公民。坐著輪椅，
想要擠上才剛通車的內湖線，恐怕是難上加難，這位殘障朋友就把苦等上
不了捷運的影片，寄給了議員投訴，上午殘障聯盟也實地到捷運站來檢驗
各種無障礙設備。視障的李老師，好不容易走到電梯前，卻找不到服務鈴
。進到了捷運站，殘障廁所也對輪椅使用者很不友善。來到了候車站，雖
然不是尖峰時間，不過輪椅一上車之後，幾乎沒有多餘的空間，如果是人
潮較多的時段，殘障朋友們想擠上捷運，也沒那麼簡單。議員批評，花了
六百多億蓋的捷運內湖線，還是讓殘障朋友感覺處處是障礙，他們要求捷
運局立即改善，不要讓台北市11萬的身心障礙朋友，成為二等公民。記
者陳姝君莊志成台北報導。台北市議員接到民眾投訴，有身心障礙者上不
了剛通車的捷運內湖線，必須苦等34班車才能擠上車，今天殘障聯盟和
視障朋友實際到松山機場站檢驗，殘障廁所設計不當，關不了門、也按不
到求救鈴，此外，視障朋友也找不到服務鈴，議員痛批，這些有障礙設施
根本把台北市11萬的身心障礙者當成二等公民。坐著輪椅，想要擠上才
剛通車的內湖線，恐怕是難上加難，這位殘障朋友就把苦等上不了捷運的
影片，寄給了議員投訴，上午殘障聯盟也實地到捷運站來檢驗各種無障礙
設備。視障的李老師，好不容易走到電梯前，卻找不到服務鈴。進到了捷
運站，殘障廁所也對輪椅使用者很不友善。來到了候車站，雖然不是尖峰
時間，不過輪椅一上車之後，幾乎沒有多餘的空間，如果是人潮較多的時
段，殘障朋友們想擠上捷運，也沒那麼簡單。議員批評，花了六百多億蓋
的捷運內湖線，還是讓殘障朋友感覺處處是障礙，他們要求捷運局立即改
善，不要讓台北市11萬的身心障礙朋友，成為二等公民。記者陳姝君莊
志成台北報導。台北市議員接到民眾投訴，有身心障礙者上不了剛通車的
捷運內湖線，必須苦等34班車才能擠上車，今天殘障聯盟和視障朋友實
際到松山機場站檢驗，殘障廁所設計不當，關不了門、也按不到求救鈴，
此外，視障朋友也找不到服務鈴，議員痛批，這些有障礙設施根本把台北
市11萬的身心障礙者當成二等公民。坐著輪椅，想要擠上才剛通車的內
湖線，恐怕是難上加難，這位殘障朋友就把苦等上不了捷運的影片，寄給
了議員投訴，上午殘障聯盟也實地到捷運站來檢驗各種無障礙設備。視障
的李老師，好不容易走到電梯前，卻找不到服務鈴。進到了捷運站，殘障
廁所也對輪椅使用者很不友善。來到了候車站，雖然不是尖峰時間，不過
輪椅一上車之後，幾乎沒有多餘的空間，如果是人潮較多的時段，殘障朋
友們想擠上捷運，也沒那麼簡單。議員批評，花了六百多億蓋的捷運內湖
線，還是讓殘障朋友感覺處處是障礙，他們要求捷運局立即改善，不要讓
台北市11萬的身心障礙朋友，成為二等公民。記者陳姝君莊志成台北報
導。台北市議員接到民眾投訴，有身心障礙者上不了剛通車的捷運內湖線
，必須苦等34班車才能擠上車，今天殘障聯盟和視障朋友實際到松山機
場站檢驗，殘障廁所設計不當，關不了門、也按不到求救鈴，此外，視障
朋友也找不到服務鈴，議員痛批，這些有障礙設施根本把台北市11萬的
身心障礙者當成二等公民。坐著輪椅，想要擠上才剛通車的內湖線，恐怕
是難上加難，這位殘障朋友就把苦等上不了捷運的影片，寄給了議員投訴
，上午殘障聯盟也實地到捷運站來檢驗各種無障礙設備。視障的李老師，
好不容易走到電梯前，卻找不到服務鈴。進到了捷運站，殘障廁所也對輪
椅使用者很不友善。來到了候車站，雖然不是尖峰時間，不過輪椅一上車
之後，幾乎沒有多餘的空間，如果是人潮較多的時段，殘障朋友們想擠上
捷運，也沒那麼簡單。議員批評，花了六百多億蓋的捷運內湖線，還是讓
殘障朋友感覺處處是障礙，他們要求捷運局立即改善，不要讓台北市11
萬的身心障礙朋友，成為二等公民。記者陳姝君莊志成台北報導。
