景氣差、工作難找，國內電信龍頭、中華電信昨天招考，因為學歷門檻低
，只要高中職畢業又不限工作經驗，薪水從兩萬七到四萬五，預計錄取2
36人，卻有三萬人報名，錄取率0.78%，簡直搶破頭。早上九點不
到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了參加中華電信今年最後一
次的徵才考試。求份穩定吧福利好啊然後錢多三節獎金年終獎金嚇死人了
正因為薪資福利比其他公司好，而且已連續三年、年終獎金超過七個月，
羨煞許多上班族，也因此成為許多求職者心目中的「鐵飯碗」。中華電信
表示，這次招募，主要以網路資訊相關人員最多，占了五成八，其次是客
服業務、有兩成五，依照學歷不同，薪水從兩萬七到四萬五不等。針對我
們業務上的需要因為中華電信是個民營公司嘛我們是因為今年也辦了優退
優退了240位包括我們有一些新的業務要開展所以我們才需要這麼多人
事實上今年年初，中華電信就已招考過一批有經驗的技術人才，這次招募
剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻來了三萬人報名，錄取率0.
78%，也突顯經濟不景氣，大家爭破頭搶飯碗的另一個社會現象面。賴
淑敏張梓嘉台北報導景氣差、工作難找，國內電信龍頭、中華電信昨天招
考，因為學歷門檻低，只要高中職畢業又不限工作經驗，薪水從兩萬七到
四萬五，預計錄取236人，卻有三萬人報名，錄取率0.78%，簡直
搶破頭。早上九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了參加
中華電信今年最後一次的徵才考試。求份穩定吧福利好啊然後錢多三節獎
金年終獎金嚇死人了正因為薪資福利比其他公司好，而且已連續三年、年
終獎金超過七個月，羨煞許多上班族，也因此成為許多求職者心目中的「
鐵飯碗」。中華電信表示，這次招募，主要以網路資訊相關人員最多，占
了五成八，其次是客服業務、有兩成五，依照學歷不同，薪水從兩萬七到
四萬五不等。針對我們業務上的需要因為中華電信是個民營公司嘛我們是
因為今年也辦了優退優退了240位包括我們有一些新的業務要開展所以
我們才需要這麼多人事實上今年年初，中華電信就已招考過一批有經驗的
技術人才，這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻來了三萬
人報名，錄取率0.78%，也突顯經濟不景氣，大家爭破頭搶飯碗的另
一個社會現象面。賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、工作難找，國內電信龍
頭、中華電信昨天招考，因為學歷門檻低，只要高中職畢業又不限工作經
驗，薪水從兩萬七到四萬五，預計錄取236人，卻有三萬人報名，錄取
率0.78%，簡直搶破頭。早上九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊
惡補，就是為了參加中華電信今年最後一次的徵才考試。求份穩定吧福利
好啊然後錢多三節獎金年終獎金嚇死人了正因為薪資福利比其他公司好，
而且已連續三年、年終獎金超過七個月，羨煞許多上班族，也因此成為許
多求職者心目中的「鐵飯碗」。中華電信表示，這次招募，主要以網路資
訊相關人員最多，占了五成八，其次是客服業務、有兩成五，依照學歷不
同，薪水從兩萬七到四萬五不等。針對我們業務上的需要因為中華電信是
個民營公司嘛我們是因為今年也辦了優退優退了240位包括我們有一些
新的業務要開展所以我們才需要這麼多人事實上今年年初，中華電信就已
招考過一批有經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取2
36人，卻來了三萬人報名，錄取率0.78%，也突顯經濟不景氣，大
家爭破頭搶飯碗的另一個社會現象面。賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、工
作難找，國內電信龍頭、中華電信昨天招考，因為學歷門檻低，只要高中
職畢業又不限工作經驗，薪水從兩萬七到四萬五，預計錄取236人，卻
有三萬人報名，錄取率0.78%，簡直搶破頭。早上九點不到，就有很
多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了參加中華電信今年最後一次的徵才考
試。求份穩定吧福利好啊然後錢多三節獎金年終獎金嚇死人了正因為薪資
福利比其他公司好，而且已連續三年、年終獎金超過七個月，羨煞許多上
班族，也因此成為許多求職者心目中的「鐵飯碗」。中華電信表示，這次
招募，主要以網路資訊相關人員最多，占了五成八，其次是客服業務、有
兩成五，依照學歷不同，薪水從兩萬七到四萬五不等。針對我們業務上的
需要因為中華電信是個民營公司嘛我們是因為今年也辦了優退優退了24
0位包括我們有一些新的業務要開展所以我們才需要這麼多人事實上今年
年初，中華電信就已招考過一批有經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢
業旺季，預計錄取236人，卻來了三萬人報名，錄取率0.78%，也
突顯經濟不景氣，大家爭破頭搶飯碗的另一個社會現象面。賴淑敏張梓嘉
台北報導景氣差、工作難找，國內電信龍頭、中華電信昨天招考，因為學
歷門檻低，只要高中職畢業又不限工作經驗，薪水從兩萬七到四萬五，預
計錄取236人，卻有三萬人報名，錄取率0.78%，簡直搶破頭。早
上九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是為了參加中華電信今
年最後一次的徵才考試。求份穩定吧福利好啊然後錢多三節獎金年終獎金
嚇死人了正因為薪資福利比其他公司好，而且已連續三年、年終獎金超過
七個月，羨煞許多上班族，也因此成為許多求職者心目中的「鐵飯碗」。
中華電信表示，這次招募，主要以網路資訊相關人員最多，占了五成八，
其次是客服業務、有兩成五，依照學歷不同，薪水從兩萬七到四萬五不等
。針對我們業務上的需要因為中華電信是個民營公司嘛我們是因為今年也
辦了優退優退了240位包括我們有一些新的業務要開展所以我們才需要
這麼多人事實上今年年初，中華電信就已招考過一批有經驗的技術人才，
這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻來了三萬人報名，錄
取率0.78%，也突顯經濟不景氣，大家爭破頭搶飯碗的另一個社會現
象面。賴淑敏張梓嘉台北報導景氣差、工作難找，國內電信龍頭、中華電
信昨天招考，因為學歷門檻低，只要高中職畢業又不限工作經驗，薪水從
兩萬七到四萬五，預計錄取236人，卻有三萬人報名，錄取率0.78
%，簡直搶破頭。早上九點不到，就有很多考生拿著書本趕緊惡補，就是
為了參加中華電信今年最後一次的徵才考試。求份穩定吧福利好啊然後錢
多三節獎金年終獎金嚇死人了正因為薪資福利比其他公司好，而且已連續
三年、年終獎金超過七個月，羨煞許多上班族，也因此成為許多求職者心
目中的「鐵飯碗」。中華電信表示，這次招募，主要以網路資訊相關人員
最多，占了五成八，其次是客服業務、有兩成五，依照學歷不同，薪水從
兩萬七到四萬五不等。針對我們業務上的需要因為中華電信是個民營公司
嘛我們是因為今年也辦了優退優退了240位包括我們有一些新的業務要
開展所以我們才需要這麼多人事實上今年年初，中華電信就已招考過一批
有經驗的技術人才，這次招募剛好碰上畢業旺季，預計錄取236人，卻
來了三萬人報名，錄取率0.78%，也突顯經濟不景氣，大家爭破頭搶
飯碗的另一個社會現象面。賴淑敏張梓嘉台北報導
