根據新華社的報導,新疆烏魯木齊的衝突事件,死亡人數攀升至156人
,受傷人數破千人,還有1400多人被捕。官方媒體沒封鎖,反而大量
播出無辜傷患和災情的報導,不過被指控煽動這起衝突的世界維吾爾代表
大會,也發佈聲明，譴責中國的鎮壓行動,.新疆流血衝突平息後,中國
中央電視台,大幅報導了無辜民眾歷經浩劫的悲慘境遇,不少人受傷住院
,許多店家一夕之間付之一炬,報導一面倒的譴責維吾爾族的暴力行徑.
此外這股不安的氣氛也延燒到海外,中國駐荷蘭大使館也遭到200名示
威者丟石頭抗議,有60人被捕.針對中共官方指控,海外疆獨組織世界
維吾爾代表大會策動了這起暴動,世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥
,聲明指出,數以千計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行
和平示威，對當局處理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議
維族人普遍遭到種族歧視.後來是警方先攻擊和平示威者，場面才會失控
演變成流血衝突。流亡美國的世維大會主席熱比亞說,她當時只不過打了
一通電話給她的哥哥,詢問情況,說她是幕後主謀根本是子虛烏有六四民
運人士,目前定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中國當
局自911後將維吾爾族視為恐怖組織,以高壓手段統治維族,只有增加
族群仇恨中國政府不去化解族群仇恨相反地他們是在火上加油國際間對這
起事件也高度關注，美國國務院官員已經出面呼籲各方冷靜克制。根據新
華社的報導,新疆烏魯木齊的衝突事件,死亡人數攀升至156人,受傷
人數破千人,還有1400多人被捕。官方媒體沒封鎖,反而大量播出無
辜傷患和災情的報導,不過被指控煽動這起衝突的世界維吾爾代表大會,
也發佈聲明，譴責中國的鎮壓行動,.新疆流血衝突平息後,中國中央電
視台,大幅報導了無辜民眾歷經浩劫的悲慘境遇,不少人受傷住院,許多
店家一夕之間付之一炬,報導一面倒的譴責維吾爾族的暴力行徑.此外這
股不安的氣氛也延燒到海外,中國駐荷蘭大使館也遭到200名示威者丟
石頭抗議,有60人被捕.針對中共官方指控,海外疆獨組織世界維吾爾
代表大會策動了這起暴動,世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥,聲明
指出,數以千計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行和平示
威，對當局處理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議維族人
普遍遭到種族歧視.後來是警方先攻擊和平示威者，場面才會失控演變成
流血衝突。流亡美國的世維大會主席熱比亞說,她當時只不過打了一通電
話給她的哥哥,詢問情況,說她是幕後主謀根本是子虛烏有六四民運人士
,目前定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中國當局自9
11後將維吾爾族視為恐怖組織,以高壓手段統治維族,只有增加族群仇
恨中國政府不去化解族群仇恨相反地他們是在火上加油國際間對這起事件
也高度關注，美國國務院官員已經出面呼籲各方冷靜克制。根據新華社的
報導,新疆烏魯木齊的衝突事件,死亡人數攀升至156人,受傷人數破
千人,還有1400多人被捕。官方媒體沒封鎖,反而大量播出無辜傷患
和災情的報導,不過被指控煽動這起衝突的世界維吾爾代表大會,也發佈
聲明，譴責中國的鎮壓行動,.新疆流血衝突平息後,中國中央電視台,
大幅報導了無辜民眾歷經浩劫的悲慘境遇,不少人受傷住院,許多店家一
夕之間付之一炬,報導一面倒的譴責維吾爾族的暴力行徑.此外這股不安
的氣氛也延燒到海外,中國駐荷蘭大使館也遭到200名示威者丟石頭抗
議,有60人被捕.針對中共官方指控,海外疆獨組織世界維吾爾代表大
會策動了這起暴動,世維大會6號發表聲明,予以嚴正駁斥,聲明指出,
數以千計的維族年輕人和大學生，原本在烏魯木齊市區舉行和平示威，對
當局處理廣東韶關玩具廠維族人被打死事件表達不滿，抗議維族人普遍遭
到種族歧視.後來是警方先攻擊和平示威者，場面才會失控演變成流血衝
突。流亡美國的世維大會主席熱比亞說,她當時只不過打了一通電話給她
的哥哥,詢問情況,說她是幕後主謀根本是子虛烏有六四民運人士,目前
定居台灣的吾爾開希,也以維吾爾族人的身份,譴責中國當局自911後
將維吾爾族視為恐怖組織,以高壓手段統治維族,只有增加族群仇恨中國
政府不去化解族群仇恨相反地他們是在火上加油國際間對這起事件也高度
關注，美國國務院官員已經出面呼籲各方冷靜克制。
