教育部要花九億多元來推動有品運動，不過動保團體出面表示，要推動還
不如先改善教科書內容。動物社會研究會研究了一千四百多本教科書和教
師手冊，發現裡面有很多錯誤的生態觀念與生命教育，可能會潛移默化，
造成孩子對其他生命的不尊重。在國小六年級的國語課本中，這篇課文稱
讚、拿香蕉餵食獼猴的老先生是猴子的守護者，動保團體批評對待野生動
物，這是錯誤的觀念。另外，小四的自然課本裡，鼓勵小朋友養蠶和昆蟲
來喜歡生物，不過最後卻造成昆蟲被捕捉、棄養，甚至破壞生態平衡。動
保團體檢視了國中小課本、教師手冊，共一千四百多本，結果發現錯誤的
生態觀念層出不窮，像是要求小朋友隨意捕捉昆蟲來觀察，把流浪狗當成
吃垃圾的狗，卻不解釋是飼主棄養才是問題的根源，動保團體擔心，學生
學到的都是錯誤的動物態度。代表教育部出席的科員表示，針對有爭議的
課文內容，下禮拜一會找動保團體、教科書審訂主任委員以及出版商一起
來開會研商，也考慮培訓更多種子教師，來傳遞更正確的生態觀念。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。教育部要花九億多元來推動有品運動，不過動保
團體出面表示，要推動還不如先改善教科書內容。動物社會研究會研究了
一千四百多本教科書和教師手冊，發現裡面有很多錯誤的生態觀念與生命
教育，可能會潛移默化，造成孩子對其他生命的不尊重。在國小六年級的
國語課本中，這篇課文稱讚、拿香蕉餵食獼猴的老先生是猴子的守護者，
動保團體批評對待野生動物，這是錯誤的觀念。另外，小四的自然課本裡
，鼓勵小朋友養蠶和昆蟲來喜歡生物，不過最後卻造成昆蟲被捕捉、棄養
，甚至破壞生態平衡。動保團體檢視了國中小課本、教師手冊，共一千四
百多本，結果發現錯誤的生態觀念層出不窮，像是要求小朋友隨意捕捉昆
蟲來觀察，把流浪狗當成吃垃圾的狗，卻不解釋是飼主棄養才是問題的根
源，動保團體擔心，學生學到的都是錯誤的動物態度。代表教育部出席的
科員表示，針對有爭議的課文內容，下禮拜一會找動保團體、教科書審訂
主任委員以及出版商一起來開會研商，也考慮培訓更多種子教師，來傳遞
更正確的生態觀念。記者林靜梅劉漢麟台北報導。教育部要花九億多元來
推動有品運動，不過動保團體出面表示，要推動還不如先改善教科書內容
。動物社會研究會研究了一千四百多本教科書和教師手冊，發現裡面有很
多錯誤的生態觀念與生命教育，可能會潛移默化，造成孩子對其他生命的
不尊重。在國小六年級的國語課本中，這篇課文稱讚、拿香蕉餵食獼猴的
老先生是猴子的守護者，動保團體批評對待野生動物，這是錯誤的觀念。
另外，小四的自然課本裡，鼓勵小朋友養蠶和昆蟲來喜歡生物，不過最後
卻造成昆蟲被捕捉、棄養，甚至破壞生態平衡。動保團體檢視了國中小課
本、教師手冊，共一千四百多本，結果發現錯誤的生態觀念層出不窮，像
是要求小朋友隨意捕捉昆蟲來觀察，把流浪狗當成吃垃圾的狗，卻不解釋
是飼主棄養才是問題的根源，動保團體擔心，學生學到的都是錯誤的動物
態度。代表教育部出席的科員表示，針對有爭議的課文內容，下禮拜一會
找動保團體、教科書審訂主任委員以及出版商一起來開會研商，也考慮培
訓更多種子教師，來傳遞更正確的生態觀念。記者林靜梅劉漢麟台北報導
。教育部要花九億多元來推動有品運動，不過動保團體出面表示，要推動
還不如先改善教科書內容。動物社會研究會研究了一千四百多本教科書和
教師手冊，發現裡面有很多錯誤的生態觀念與生命教育，可能會潛移默化
，造成孩子對其他生命的不尊重。在國小六年級的國語課本中，這篇課文
稱讚、拿香蕉餵食獼猴的老先生是猴子的守護者，動保團體批評對待野生
動物，這是錯誤的觀念。另外，小四的自然課本裡，鼓勵小朋友養蠶和昆
蟲來喜歡生物，不過最後卻造成昆蟲被捕捉、棄養，甚至破壞生態平衡。
動保團體檢視了國中小課本、教師手冊，共一千四百多本，結果發現錯誤
的生態觀念層出不窮，像是要求小朋友隨意捕捉昆蟲來觀察，把流浪狗當
成吃垃圾的狗，卻不解釋是飼主棄養才是問題的根源，動保團體擔心，學
生學到的都是錯誤的動物態度。代表教育部出席的科員表示，針對有爭議
的課文內容，下禮拜一會找動保團體、教科書審訂主任委員以及出版商一
起來開會研商，也考慮培訓更多種子教師，來傳遞更正確的生態觀念。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。教育部要花九億多元來推動有品運動，不過動
保團體出面表示，要推動還不如先改善教科書內容。動物社會研究會研究
了一千四百多本教科書和教師手冊，發現裡面有很多錯誤的生態觀念與生
命教育，可能會潛移默化，造成孩子對其他生命的不尊重。在國小六年級
的國語課本中，這篇課文稱讚、拿香蕉餵食獼猴的老先生是猴子的守護者
，動保團體批評對待野生動物，這是錯誤的觀念。另外，小四的自然課本
裡，鼓勵小朋友養蠶和昆蟲來喜歡生物，不過最後卻造成昆蟲被捕捉、棄
養，甚至破壞生態平衡。動保團體檢視了國中小課本、教師手冊，共一千
四百多本，結果發現錯誤的生態觀念層出不窮，像是要求小朋友隨意捕捉
昆蟲來觀察，把流浪狗當成吃垃圾的狗，卻不解釋是飼主棄養才是問題的
根源，動保團體擔心，學生學到的都是錯誤的動物態度。代表教育部出席
的科員表示，針對有爭議的課文內容，下禮拜一會找動保團體、教科書審
訂主任委員以及出版商一起來開會研商，也考慮培訓更多種子教師，來傳
遞更正確的生態觀念。記者林靜梅劉漢麟台北報導。教育部要花九億多元
來推動有品運動，不過動保團體出面表示，要推動還不如先改善教科書內
容。動物社會研究會研究了一千四百多本教科書和教師手冊，發現裡面有
很多錯誤的生態觀念與生命教育，可能會潛移默化，造成孩子對其他生命
的不尊重。在國小六年級的國語課本中，這篇課文稱讚、拿香蕉餵食獼猴
的老先生是猴子的守護者，動保團體批評對待野生動物，這是錯誤的觀念
。另外，小四的自然課本裡，鼓勵小朋友養蠶和昆蟲來喜歡生物，不過最
後卻造成昆蟲被捕捉、棄養，甚至破壞生態平衡。動保團體檢視了國中小
課本、教師手冊，共一千四百多本，結果發現錯誤的生態觀念層出不窮，
像是要求小朋友隨意捕捉昆蟲來觀察，把流浪狗當成吃垃圾的狗，卻不解
釋是飼主棄養才是問題的根源，動保團體擔心，學生學到的都是錯誤的動
物態度。代表教育部出席的科員表示，針對有爭議的課文內容，下禮拜一
會找動保團體、教科書審訂主任委員以及出版商一起來開會研商，也考慮
培訓更多種子教師，來傳遞更正確的生態觀念。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。教育部要花九億多元來推動有品運動，不過動保團體出面表示，要推
動還不如先改善教科書內容。動物社會研究會研究了一千四百多本教科書
和教師手冊，發現裡面有很多錯誤的生態觀念與生命教育，可能會潛移默
化，造成孩子對其他生命的不尊重。在國小六年級的國語課本中，這篇課
文稱讚、拿香蕉餵食獼猴的老先生是猴子的守護者，動保團體批評對待野
生動物，這是錯誤的觀念。另外，小四的自然課本裡，鼓勵小朋友養蠶和
昆蟲來喜歡生物，不過最後卻造成昆蟲被捕捉、棄養，甚至破壞生態平衡
。動保團體檢視了國中小課本、教師手冊，共一千四百多本，結果發現錯
誤的生態觀念層出不窮，像是要求小朋友隨意捕捉昆蟲來觀察，把流浪狗
當成吃垃圾的狗，卻不解釋是飼主棄養才是問題的根源，動保團體擔心，
學生學到的都是錯誤的動物態度。代表教育部出席的科員表示，針對有爭
議的課文內容，下禮拜一會找動保團體、教科書審訂主任委員以及出版商
一起來開會研商，也考慮培訓更多種子教師，來傳遞更正確的生態觀念。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。
