大學指考的作文，昨天開始批改，這些老師認為，可以從學生作文中看到
了年輕一輩的思想，水準比往年高，錯別字也較少了。閱卷老師埋頭苦讀
，196位大學助理教授、教授，要在五天內改完8萬7千多份試卷，平
均每位老師要看445份考卷，前兩天初閱訂出評分的標準，針對國文作
文「惑」，老師說好文章不少，CGIN有學生將人比喻為分數，分母是
自認為自己知道的事，分子是實際解決的疑惑，分子愈大，表示自己真正
的了解愈深，分母愈大，表示自己過於滿足自己所知。也有學生質疑，世
間難道有所謂的標準答案，能夠解開全天下的疑惑嗎，只有不把惑當惑，
才能悠游自在。GOOUT國文作文要拿高分，有沒有文學表現是很重要
的標準，內容切題、文辭流利，可以拿到A等，欠深入、情理平淡，只能
得B等，內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。而英文作文，不用擔心預算
，隨心所欲的過一天，召集人說，從作文裡發現，花多少錢不是最重要，
學生想做的其實很簡單。也有學生想跟名人、或陪伴孤兒院的孩子過一天
，大考中心表示，只要內容、字彙拼字、文法通順，拿高分應該不難。記
者陳姝君謝其文台北報導。大學指考的作文，昨天開始批改，這些老師認
為，可以從學生作文中看到了年輕一輩的思想，水準比往年高，錯別字也
較少了。閱卷老師埋頭苦讀，196位大學助理教授、教授，要在五天內
改完8萬7千多份試卷，平均每位老師要看445份考卷，前兩天初閱訂
出評分的標準，針對國文作文「惑」，老師說好文章不少，CGIN有學
生將人比喻為分數，分母是自認為自己知道的事，分子是實際解決的疑惑
，分子愈大，表示自己真正的了解愈深，分母愈大，表示自己過於滿足自
己所知。也有學生質疑，世間難道有所謂的標準答案，能夠解開全天下的
疑惑嗎，只有不把惑當惑，才能悠游自在。GOOUT國文作文要拿高分
，有沒有文學表現是很重要的標準，內容切題、文辭流利，可以拿到A等
，欠深入、情理平淡，只能得B等，內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。
而英文作文，不用擔心預算，隨心所欲的過一天，召集人說，從作文裡發
現，花多少錢不是最重要，學生想做的其實很簡單。也有學生想跟名人、
或陪伴孤兒院的孩子過一天，大考中心表示，只要內容、字彙拼字、文法
通順，拿高分應該不難。記者陳姝君謝其文台北報導。大學指考的作文，
昨天開始批改，這些老師認為，可以從學生作文中看到了年輕一輩的思想
，水準比往年高，錯別字也較少了。閱卷老師埋頭苦讀，196位大學助
理教授、教授，要在五天內改完8萬7千多份試卷，平均每位老師要看4
45份考卷，前兩天初閱訂出評分的標準，針對國文作文「惑」，老師說
好文章不少，CGIN有學生將人比喻為分數，分母是自認為自己知道的
事，分子是實際解決的疑惑，分子愈大，表示自己真正的了解愈深，分母
愈大，表示自己過於滿足自己所知。也有學生質疑，世間難道有所謂的標
準答案，能夠解開全天下的疑惑嗎，只有不把惑當惑，才能悠游自在。G
OOUT國文作文要拿高分，有沒有文學表現是很重要的標準，內容切題
、文辭流利，可以拿到A等，欠深入、情理平淡，只能得B等，內容貧乏
、組織鬆散，就只有C等。而英文作文，不用擔心預算，隨心所欲的過一
天，召集人說，從作文裡發現，花多少錢不是最重要，學生想做的其實很
簡單。也有學生想跟名人、或陪伴孤兒院的孩子過一天，大考中心表示，
只要內容、字彙拼字、文法通順，拿高分應該不難。記者陳姝君謝其文台
北報導。大學指考的作文，昨天開始批改，這些老師認為，可以從學生作
文中看到了年輕一輩的思想，水準比往年高，錯別字也較少了。閱卷老師
埋頭苦讀，196位大學助理教授、教授，要在五天內改完8萬7千多份
試卷，平均每位老師要看445份考卷，前兩天初閱訂出評分的標準，針
對國文作文「惑」，老師說好文章不少，CGIN有學生將人比喻為分數
，分母是自認為自己知道的事，分子是實際解決的疑惑，分子愈大，表示
自己真正的了解愈深，分母愈大，表示自己過於滿足自己所知。也有學生
質疑，世間難道有所謂的標準答案，能夠解開全天下的疑惑嗎，只有不把
惑當惑，才能悠游自在。GOOUT國文作文要拿高分，有沒有文學表現
是很重要的標準，內容切題、文辭流利，可以拿到A等，欠深入、情理平
淡，只能得B等，內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。而英文作文，不用
擔心預算，隨心所欲的過一天，召集人說，從作文裡發現，花多少錢不是
最重要，學生想做的其實很簡單。也有學生想跟名人、或陪伴孤兒院的孩
子過一天，大考中心表示，只要內容、字彙拼字、文法通順，拿高分應該
不難。記者陳姝君謝其文台北報導。大學指考的作文，昨天開始批改，這
些老師認為，可以從學生作文中看到了年輕一輩的思想，水準比往年高，
錯別字也較少了。閱卷老師埋頭苦讀，196位大學助理教授、教授，要
在五天內改完8萬7千多份試卷，平均每位老師要看445份考卷，前兩
天初閱訂出評分的標準，針對國文作文「惑」，老師說好文章不少，CG
IN有學生將人比喻為分數，分母是自認為自己知道的事，分子是實際解
決的疑惑，分子愈大，表示自己真正的了解愈深，分母愈大，表示自己過
於滿足自己所知。也有學生質疑，世間難道有所謂的標準答案，能夠解開
全天下的疑惑嗎，只有不把惑當惑，才能悠游自在。GOOUT國文作文
要拿高分，有沒有文學表現是很重要的標準，內容切題、文辭流利，可以
拿到A等，欠深入、情理平淡，只能得B等，內容貧乏、組織鬆散，就只
有C等。而英文作文，不用擔心預算，隨心所欲的過一天，召集人說，從
作文裡發現，花多少錢不是最重要，學生想做的其實很簡單。也有學生想
跟名人、或陪伴孤兒院的孩子過一天，大考中心表示，只要內容、字彙拼
字、文法通順，拿高分應該不難。記者陳姝君謝其文台北報導。大學指考
的作文，昨天開始批改，這些老師認為，可以從學生作文中看到了年輕一
輩的思想，水準比往年高，錯別字也較少了。閱卷老師埋頭苦讀，196
位大學助理教授、教授，要在五天內改完8萬7千多份試卷，平均每位老
師要看445份考卷，前兩天初閱訂出評分的標準，針對國文作文「惑」
，老師說好文章不少，CGIN有學生將人比喻為分數，分母是自認為自
己知道的事，分子是實際解決的疑惑，分子愈大，表示自己真正的了解愈
深，分母愈大，表示自己過於滿足自己所知。也有學生質疑，世間難道有
所謂的標準答案，能夠解開全天下的疑惑嗎，只有不把惑當惑，才能悠游
自在。GOOUT國文作文要拿高分，有沒有文學表現是很重要的標準，
內容切題、文辭流利，可以拿到A等，欠深入、情理平淡，只能得B等，
內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。而英文作文，不用擔心預算，隨心所
欲的過一天，召集人說，從作文裡發現，花多少錢不是最重要，學生想做
的其實很簡單。也有學生想跟名人、或陪伴孤兒院的孩子過一天，大考中
心表示，只要內容、字彙拼字、文法通順，拿高分應該不難。記者陳姝君
謝其文台北報導。大學指考的作文，昨天開始批改，這些老師認為，可以
從學生作文中看到了年輕一輩的思想，水準比往年高，錯別字也較少了。
閱卷老師埋頭苦讀，196位大學助理教授、教授，要在五天內改完8萬
7千多份試卷，平均每位老師要看445份考卷，前兩天初閱訂出評分的
標準，針對國文作文「惑」，老師說好文章不少，CGIN有學生將人比
喻為分數，分母是自認為自己知道的事，分子是實際解決的疑惑，分子愈
大，表示自己真正的了解愈深，分母愈大，表示自己過於滿足自己所知。
也有學生質疑，世間難道有所謂的標準答案，能夠解開全天下的疑惑嗎，
只有不把惑當惑，才能悠游自在。GOOUT國文作文要拿高分，有沒有
文學表現是很重要的標準，內容切題、文辭流利，可以拿到A等，欠深入
、情理平淡，只能得B等，內容貧乏、組織鬆散，就只有C等。而英文作
文，不用擔心預算，隨心所欲的過一天，召集人說，從作文裡發現，花多
少錢不是最重要，學生想做的其實很簡單。也有學生想跟名人、或陪伴孤
兒院的孩子過一天，大考中心表示，只要內容、字彙拼字、文法通順，拿
高分應該不難。記者陳姝君謝其文台北報導。
