溫布敦網球男子單打冠軍出爐，瑞士特快車費德勒，花了四個多小時，抱
走他的第六座溫網冠軍，重返世界第一，也成為史上第一位抱走15座大
滿貫金杯的球員。這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首
盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子An
dyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2
號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶7，Federer拿
下，取得盤數21領先。Federer在第4盤率先破發，將比賽逼入
第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50記Ace球。第5盤第
30局，Roddick正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，
此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，Federer興奮高
高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，7比6，3比6，1
6比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federer取
得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer對Rod
dick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯
累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地
前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山普
拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年
敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王
柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士
球王，還將繼續在網球場上創造歷史。溫布敦網球男子單打冠軍出爐，瑞
士特快車費德勒，花了四個多小時，抱走他的第六座溫網冠軍，重返世界
第一，也成為史上第一位抱走15座大滿貫金杯的球員。這場舉世矚目的
大賽，吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發
球力保發球局，但大會第6號種子AndyRoddick以7比5拿下
第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2號種子Federer以86勝出
。第3盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數21領先。Fede
rer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Feder
er共發出50記Ace球。第5盤第30局，Roddick正手拍失
誤，送給Federer賽末冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出
界，比賽結束，Federer興奮高高躍起，終場Federer就以
5比7，7比6，7比6，3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚險入
袋。兩人之前對戰，Federer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠
軍贏的辛苦，Federer對Roddick的表現也讚不絕口。拿下
這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美
國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，F
ederer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下
溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾
，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世界男
子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷
史。溫布敦網球男子單打冠軍出爐，瑞士特快車費德勒，花了四個多小時
，抱走他的第六座溫網冠軍，重返世界第一，也成為史上第一位抱走15
座大滿貫金杯的球員。這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場
。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子
AndyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會
第2號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶7，Federe
r拿下，取得盤數21領先。Federer在第4盤率先破發，將比賽
逼入第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50記Ace球。第5
盤第30局，Roddick正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍
點，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，Federer興
奮高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，7比6，3比6
，16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federe
r取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer對R
oddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Federer
生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓
特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟
山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補
了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典
球王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位
瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。溫布敦網球男子單打冠軍出爐
，瑞士特快車費德勒，花了四個多小時，抱走他的第六座溫網冠軍，重返
世界第一，也成為史上第一位抱走15座大滿貫金杯的球員。這場舉世矚
目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強
勢發球力保發球局，但大會第6號種子AndyRoddick以7比5
拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2號種子Federer以86
勝出。第3盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數21領先。Fe
derer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Fed
erer共發出50記Ace球。第5盤第30局，Roddick正手
拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，此時Roddick關鍵的回
球出界，比賽結束，Federer興奮高高躍起，終場Federer
就以5比7，7比6，7比6，3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚
險入袋。兩人之前對戰，Federer取得18勝2負的絕對優勢，這
次冠軍贏的辛苦，Federer對Roddick的表現也讚不絕口。
拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫
前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌
，Federer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度
拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的
遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世
界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創
造歷史。溫布敦網球男子單打冠軍出爐，瑞士特快車費德勒，花了四個多
小時，抱走他的第六座溫網冠軍，重返世界第一，也成為史上第一位抱走
15座大滿貫金杯的球員。這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾
進場。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號
種子AndyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，
大會第2號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶7，Fede
rer拿下，取得盤數21領先。Federer在第4盤率先破發，將
比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50記Ace球。
第5盤第30局，Roddick正手拍失誤，送給Federer賽末
冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，Federe
r興奮高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，7比6，3
比6，16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Fede
rer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer
對Roddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Feder
er生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄
，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願
意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，
彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼
瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來
這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。溫布敦網球男子單打冠軍
出爐，瑞士特快車費德勒，花了四個多小時，抱走他的第六座溫網冠軍，
重返世界第一，也成為史上第一位抱走15座大滿貫金杯的球員。這場舉
世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，
以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子AndyRoddick以7
比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2號種子Federer以
86勝出。第3盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數21領先。
Federer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽F
ederer共發出50記Ace球。第5盤第30局，Roddick
正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，此時Roddick關鍵
的回球出界，比賽結束，Federer興奮高高躍起，終場Feder
er就以5比7，7比6，7比6，3比6，16比14，第六座溫網冠
軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federer取得18勝2負的絕對優勢
，這次冠軍贏的辛苦，Federer對Roddick的表現也讚不絕
口。拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿貫獎杯，
改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立
鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。
再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nada
l的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪
回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場
上創造歷史。溫布敦網球男子單打冠軍出爐，瑞士特快車費德勒，花了四
個多小時，抱走他的第六座溫網冠軍，重返世界第一，也成為史上第一位
抱走15座大滿貫金杯的球員。這場舉世矚目的大賽，吸引15000名
觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第
6號種子AndyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當
中，大會第2號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶7，Fe
derer拿下，取得盤數21領先。Federer在第4盤率先破發
，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50記Ace
球。第5盤第30局，Roddick正手拍失誤，送給Federer
賽末冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，Fede
rer興奮高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，7比6
，3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Fe
derer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Feder
er對Roddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Fed
erer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的
紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表
示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federe
r，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座冠軍，
直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一的位置，
未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。溫布敦網球男子單打
冠軍出爐，瑞士特快車費德勒，花了四個多小時，抱走他的第六座溫網冠
軍，重返世界第一，也成為史上第一位抱走15座大滿貫金杯的球員。這
場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全
開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子AndyRoddick
以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2號種子Federe
r以86勝出。第3盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數21領
先。Federer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比
賽Federer共發出50記Ace球。第5盤第30局，Roddi
ck正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，此時Roddick
關鍵的回球出界，比賽結束，Federer興奮高高躍起，終場Fed
erer就以5比7，7比6，7比6，3比6，16比14，第六座溫
網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federer取得18勝2負的絕對
優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer對Roddick的表現也讚
不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿貫獎
杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯
起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀
錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Na
dal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重
新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網
球場上創造歷史。溫布敦網球男子單打冠軍出爐，瑞士特快車費德勒，花
了四個多小時，抱走他的第六座溫網冠軍，重返世界第一，也成為史上第
一位抱走15座大滿貫金杯的球員。這場舉世矚目的大賽，吸引1500
0名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，但大
會第6號種子AndyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤的搶
7當中，大會第2號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶7，
Federer拿下，取得盤數21領先。Federer在第4盤率先
破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50記A
ce球。第5盤第30局，Roddick正手拍失誤，送給Feder
er賽末冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，Fe
derer興奮高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6，7
比6，3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，
Federer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Fed
erer對Roddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，F
ederer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14
座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛
的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Fede
rer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60座冠
軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一的位
置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。溫布敦網球男子
單打冠軍出爐，瑞士特快車費德勒，花了四個多小時，抱走他的第六座溫
網冠軍，重返世界第一，也成為史上第一位抱走15座大滿貫金杯的球員
。這場舉世矚目的大賽，吸引15000名觀眾進場。首盤開始兩人就火
力全開，以強勢發球力保發球局，但大會第6號種子AndyRoddi
ck以7比5拿下第一盤。第二盤的搶7當中，大會第2號種子Fede
rer以86勝出。第3盤又是搶7，Federer拿下，取得盤數2
1領先。Federer在第4盤率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整
場比賽Federer共發出50記Ace球。第5盤第30局，Rod
dick正手拍失誤，送給Federer賽末冠軍點，此時Roddi
ck關鍵的回球出界，比賽結束，Federer興奮高高躍起，終場F
ederer就以5比7，7比6，7比6，3比6，16比14，第六
座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對戰，Federer取得18勝2負的
絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，Federer對Roddick的表現
也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後，Federer生涯累積15座大滿
貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普
拉斯起立鼓掌，Federer也謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這
項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Federer，彌補了年敗給西班牙蠻牛
Nadal的遺憾，生涯累積60座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，
也重新奪回世界男子單打排名第一的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續
在網球場上創造歷史。溫布敦網球男子單打冠軍出爐，瑞士特快車費德勒
，花了四個多小時，抱走他的第六座溫網冠軍，重返世界第一，也成為史
上第一位抱走15座大滿貫金杯的球員。這場舉世矚目的大賽，吸引15
000名觀眾進場。首盤開始兩人就火力全開，以強勢發球力保發球局，
但大會第6號種子AndyRoddick以7比5拿下第一盤。第二盤
的搶7當中，大會第2號種子Federer以86勝出。第3盤又是搶
7，Federer拿下，取得盤數21領先。Federer在第4盤
率先破發，將比賽逼入第5盤決勝。整場比賽Federer共發出50
記Ace球。第5盤第30局，Roddick正手拍失誤，送給Fed
erer賽末冠軍點，此時Roddick關鍵的回球出界，比賽結束，
Federer興奮高高躍起，終場Federer就以5比7，7比6
，7比6，3比6，16比14，第六座溫網冠軍驚險入袋。兩人之前對
戰，Federer取得18勝2負的絕對優勢，這次冠軍贏的辛苦，F
ederer對Roddick的表現也讚不絕口。拿下這次溫網冠軍後
，Federer生涯累積15座大滿貫獎杯，改寫前美國球王山普拉斯
14座的紀錄，讓特地前來觀戰的山普拉斯起立鼓掌，Federer也
謙虛的表示願意跟山普拉斯一起分享這項紀錄。再度拿下溫網冠軍的Fe
derer，彌補了年敗給西班牙蠻牛Nadal的遺憾，生涯累積60
座冠軍，直逼瑞典球王柏格的63座，也重新奪回世界男子單打排名第一
的位置，未來這位瑞士球王，還將繼續在網球場上創造歷史。
