在哈瑪斯贏得巴勒斯坦大選，並準備組成新內閣的時刻，以色列也片面
決定，撤除約旦河西岸部份零散的屯墾區，並集中成較大的屯墾區。
而這個時候，蓋達組織第二號人物札瓦西里，透過網路播音，呼籲哈瑪
斯持續武裝鬥爭，對抗以色列和美國。
不過哈瑪斯卻斬釘截鐵的說要「走自己的路」。
任何人的批評都不會造成問題，因為哈瑪斯是一般的政黨。
離開莫斯科之前，馬夏爾在記者會上，對蓋達二號人物札瓦西里的放話
做出回應。
哈瑪斯知道怎麼解救人民，也知道怎麼保護民族利益。
札瓦西里在網路播放的錄音帶中，希望哈瑪斯的武裝鬥爭和蓋達合流。
不過馬夏爾和哈瑪斯官員指出，大選獲勝，顯示以溫和漸進的方式，還
是有可能達成建立伊斯蘭國家的理想。
而蓋達的意識形態，和伊斯蘭的信仰截然不同。
哈瑪斯關心的只有保護巴勒斯坦人民，終結以色列的佔領。
另一方面，以色列面對哈瑪斯即將正式掌握巴勒斯坦政權的情勢，決定
持續整合約旦河西岸的屯墾區，撤除零散的屯墾據點，把屯墾民眾集
中起來。
我們過去幾個星期以來，在約旦河西岸拆除非法建築物，明顯展示我們
對路線圖的承諾。
我們是認真的落實和平路線圖。
對於以色列的動作，哈瑪斯堅持，除非達到巴勒斯坦獨立建國的目標，
哈瑪斯不放棄現有的路線，也不會向國際壓力低頭。
不過，只要以色列願意認可巴勒斯坦人的權利，認可一個完全獨立的巴
勒斯坦國，哈瑪斯對以色列不接觸不談判的立場也可能有所調整。
