考生拚高分、想要進入理想的大學，而各家大學也想要爭取優秀的學生就
讀。華梵大學宣佈一項為期三年的圓夢計畫，將提撥高達1億8千萬元、
號稱是國內總額最高的獎學金，幫助家境不好的優秀學生、免學雜費讀完
四年大學。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補
助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14
萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的
是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎
助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完
四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學
金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依
然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學
校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，
用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種
招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李
岦昌綜合報導考生拚高分、想要進入理想的大學，而各家大學也想要爭取
優秀的學生就讀。華梵大學宣佈一項為期三年的圓夢計畫，將提撥高達1
億8千萬元、號稱是國內總額最高的獎學金，幫助家境不好的優秀學生、
免學雜費讀完四年大學。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，
將每年至少補助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年
最多還有14萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀
。號稱提供的是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?
其實私校以獎助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免
，有的是讀完四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學
，也提供獎學金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭
經濟欠佳，依然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生
心態，就有學校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推
出產業大學，用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，
學校祭出各種招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王
介村林國煌李岦昌綜合報導考生拚高分、想要進入理想的大學，而各家大
學也想要爭取優秀的學生就讀。華梵大學宣佈一項為期三年的圓夢計畫，
將提撥高達1億8千萬元、號稱是國內總額最高的獎學金，幫助家境不好
的優秀學生、免學雜費讀完四年大學。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣
示，今年起，將每年至少補助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜
費全免，一年最多還有14萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引
學生前來就讀。號稱提供的是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生
上異軍突起?其實私校以獎助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四
年學雜費全免，有的是讀完四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有
三人同行入學，也提供獎學金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是
誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人
在。看準學生心態，就有學校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切
結合，今年推出產業大學，用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人
數越來越少，學校祭出各種招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學
口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜合報導考生拚高分、想要進入理想的大
學，而各家大學也想要爭取優秀的學生就讀。華梵大學宣佈一項為期三年
的圓夢計畫，將提撥高達1億8千萬元、號稱是國內總額最高的獎學金，
幫助家境不好的優秀學生、免學雜費讀完四年大學。讀大學不用錢，華梵
大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助150位經濟有困難的優秀學
生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬元的獎助學金，希望在不景氣
的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是國內史上最高額獎學金，是否
真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助學金吸引新生，已經行之有年
，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四年如果成績優異，就給一百萬
元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金。各校獎助學金琳瑯滿目，對
學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢業前景為優先考量的學生
，還是大有人在。看準學生心態，就有學校保握每個政府提供的教育計劃
，與產業密切結合，今年推出產業大學，用保障就業，做為招生主力。少
子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招生特色，除了比財力，還是不
能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜合報導考生拚高分、想要
進入理想的大學，而各家大學也想要爭取優秀的學生就讀。華梵大學宣佈
一項為期三年的圓夢計畫，將提撥高達1億8千萬元、號稱是國內總額最
高的獎學金，幫助家境不好的優秀學生、免學雜費讀完四年大學。讀大學
不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助150位經濟有
困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬元的獎助學金，
希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是國內史上最高額
獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助學金吸引新生，
已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四年如果成績優異
，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金。各校獎助學金
琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以畢業前景為優
先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學校保握每個政府提
供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，用保障就業，做為
招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招生特色，除了比
財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌綜合報導考生
拚高分、想要進入理想的大學，而各家大學也想要爭取優秀的學生就讀。
華梵大學宣佈一項為期三年的圓夢計畫，將提撥高達1億8千萬元、號稱
是國內總額最高的獎學金，幫助家境不好的優秀學生、免學雜費讀完四年
大學。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每年至少補助1
50位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多還有14萬元
的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號稱提供的是國
內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實私校以獎助學
金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有的是讀完四年
如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也提供獎學金。
各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟欠佳，依然以
畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態，就有學校保
握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產業大學，用保
障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校祭出各種招生
特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村林國煌李岦昌
綜合報導考生拚高分、想要進入理想的大學，而各家大學也想要爭取優秀
的學生就讀。華梵大學宣佈一項為期三年的圓夢計畫，將提撥高達1億8
千萬元、號稱是國內總額最高的獎學金，幫助家境不好的優秀學生、免學
雜費讀完四年大學。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，今年起，將每
年至少補助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全免，一年最多
還有14萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生前來就讀。號
稱提供的是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異軍突起?其實
私校以獎助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學雜費全免，有
的是讀完四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人同行入學，也
提供獎學金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因，但家庭經濟
欠佳，依然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。看準學生心態
，就有學校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合，今年推出產
業大學，用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越來越少，學校
祭出各種招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑。記者王介村
林國煌李岦昌綜合報導考生拚高分、想要進入理想的大學，而各家大學也
想要爭取優秀的學生就讀。華梵大學宣佈一項為期三年的圓夢計畫，將提
撥高達1億8千萬元、號稱是國內總額最高的獎學金，幫助家境不好的優
秀學生、免學雜費讀完四年大學。讀大學不用錢，華梵大學大動作宣示，
今年起，將每年至少補助150位經濟有困難的優秀學生，四年學雜費全
免，一年最多還有14萬元的獎助學金，希望在不景氣的年代，吸引學生
前來就讀。號稱提供的是國內史上最高額獎學金，是否真的能在招生上異
軍突起?其實私校以獎助學金吸引新生，已經行之有年，有的提供四年學
雜費全免，有的是讀完四年如果成績優異，就給一百萬元，甚至還有三人
同行入學，也提供獎學金。各校獎助學金琳瑯滿目，對學生確實都是誘因
，但家庭經濟欠佳，依然以畢業前景為優先考量的學生，還是大有人在。
看準學生心態，就有學校保握每個政府提供的教育計劃，與產業密切結合
，今年推出產業大學，用保障就業，做為招生主力。少子化，學生人數越
來越少，學校祭出各種招生特色，除了比財力，還是不能忘了比教學口碑
。記者王介村林國煌李岦昌綜合報導
