有零食吃，小朋友們是搶破頭，這位國小一年級就已經有32公斤重的小
葆，更是狠吞虎嚥，每一種都不放過。根據兒福聯盟調查，有高達65.
7%的孩子經常吃零食，有些孩子一天吃好幾次，甚至零食比正餐吃的還
多，有三成七的孩子，會邊看電視邊吃零食，小小年紀就成了沙發馬鈴薯
。洋芋片、速食麵、巧克力榮登孩子最愛的零食，不過一包速食麵的含鈉
量，就超過一個人一天正常攝取量的三分之一，孩子們一口接一口，可能
會造成營養失調生長遲緩。營養師提醒家長，千萬不要把零食當成點心，
可以自己做些綠豆湯、奶酪給孩子當點心，不想讓孩子吃太多的零食，家
長們也得以身作則，少吃少買。記者陳姝君莊志成台北報導。有零食吃，
小朋友們是搶破頭，這位國小一年級就已經有32公斤重的小葆，更是狠
吞虎嚥，每一種都不放過。根據兒福聯盟調查，有高達65.7%的孩子
經常吃零食，有些孩子一天吃好幾次，甚至零食比正餐吃的還多，有三成
七的孩子，會邊看電視邊吃零食，小小年紀就成了沙發馬鈴薯。洋芋片、
速食麵、巧克力榮登孩子最愛的零食，不過一包速食麵的含鈉量，就超過
一個人一天正常攝取量的三分之一，孩子們一口接一口，可能會造成營養
失調生長遲緩。營養師提醒家長，千萬不要把零食當成點心，可以自己做
些綠豆湯、奶酪給孩子當點心，不想讓孩子吃太多的零食，家長們也得以
身作則，少吃少買。記者陳姝君莊志成台北報導。有零食吃，小朋友們是
搶破頭，這位國小一年級就已經有32公斤重的小葆，更是狠吞虎嚥，每
一種都不放過。根據兒福聯盟調查，有高達65.7%的孩子經常吃零食
，有些孩子一天吃好幾次，甚至零食比正餐吃的還多，有三成七的孩子，
會邊看電視邊吃零食，小小年紀就成了沙發馬鈴薯。洋芋片、速食麵、巧
克力榮登孩子最愛的零食，不過一包速食麵的含鈉量，就超過一個人一天
正常攝取量的三分之一，孩子們一口接一口，可能會造成營養失調生長遲
緩。營養師提醒家長，千萬不要把零食當成點心，可以自己做些綠豆湯、
奶酪給孩子當點心，不想讓孩子吃太多的零食，家長們也得以身作則，少
吃少買。記者陳姝君莊志成台北報導。有零食吃，小朋友們是搶破頭，這
位國小一年級就已經有32公斤重的小葆，更是狠吞虎嚥，每一種都不放
過。根據兒福聯盟調查，有高達65.7%的孩子經常吃零食，有些孩子
一天吃好幾次，甚至零食比正餐吃的還多，有三成七的孩子，會邊看電視
邊吃零食，小小年紀就成了沙發馬鈴薯。洋芋片、速食麵、巧克力榮登孩
子最愛的零食，不過一包速食麵的含鈉量，就超過一個人一天正常攝取量
的三分之一，孩子們一口接一口，可能會造成營養失調生長遲緩。營養師
提醒家長，千萬不要把零食當成點心，可以自己做些綠豆湯、奶酪給孩子
當點心，不想讓孩子吃太多的零食，家長們也得以身作則，少吃少買。記
者陳姝君莊志成台北報導。有零食吃，小朋友們是搶破頭，這位國小一年
級就已經有32公斤重的小葆，更是狠吞虎嚥，每一種都不放過。根據兒
福聯盟調查，有高達65.7%的孩子經常吃零食，有些孩子一天吃好幾
次，甚至零食比正餐吃的還多，有三成七的孩子，會邊看電視邊吃零食，
小小年紀就成了沙發馬鈴薯。洋芋片、速食麵、巧克力榮登孩子最愛的零
食，不過一包速食麵的含鈉量，就超過一個人一天正常攝取量的三分之一
，孩子們一口接一口，可能會造成營養失調生長遲緩。營養師提醒家長，
千萬不要把零食當成點心，可以自己做些綠豆湯、奶酪給孩子當點心，不
想讓孩子吃太多的零食，家長們也得以身作則，少吃少買。記者陳姝君莊
志成台北報導。
