夏天到了，涼鞋出籠，露出來的腳趾頭當然不能忽略，許多女生擦上指甲
油跟blingbling的涼鞋才夠搭，不過，指甲油可不是顏色漂亮
、價格便宜就好，台北縣衛生局就查到，在商場所販售的10元指甲油，
含有禁止使用的成分甲醇。甲醇這種有毒的有機溶劑，添加在指甲油裡，
是要調整黏度，透過呼吸和指甲間隙被皮膚吸收，進入人體後會產生酸中
毒，對人體傷害很大，也因此每天必須接觸指甲油的美甲師，對指甲油的
品質要求非常在意。有品牌的指甲油一瓶可能要上百元，路邊攤沒標示的
幾十元就買的到，對民眾來說，安心比較重要。買指甲油要看清楚標示，
有沒有製造商的電話地址，內容物成分和製造日期等等，別買來路不明的
指甲油，愛美也得顧健康。夏天到了，涼鞋出籠，露出來的腳趾頭當然不
能忽略，許多女生擦上指甲油跟blingbling的涼鞋才夠搭，不
過，指甲油可不是顏色漂亮、價格便宜就好，台北縣衛生局就查到，在商
場所販售的10元指甲油，含有禁止使用的成分甲醇。甲醇這種有毒的有
機溶劑，添加在指甲油裡，是要調整黏度，透過呼吸和指甲間隙被皮膚吸
收，進入人體後會產生酸中毒，對人體傷害很大，也因此每天必須接觸指
甲油的美甲師，對指甲油的品質要求非常在意。有品牌的指甲油一瓶可能
要上百元，路邊攤沒標示的幾十元就買的到，對民眾來說，安心比較重要
。買指甲油要看清楚標示，有沒有製造商的電話地址，內容物成分和製造
日期等等，別買來路不明的指甲油，愛美也得顧健康。夏天到了，涼鞋出
籠，露出來的腳趾頭當然不能忽略，許多女生擦上指甲油跟blingb
ling的涼鞋才夠搭，不過，指甲油可不是顏色漂亮、價格便宜就好，
台北縣衛生局就查到，在商場所販售的10元指甲油，含有禁止使用的成
分甲醇。甲醇這種有毒的有機溶劑，添加在指甲油裡，是要調整黏度，透
過呼吸和指甲間隙被皮膚吸收，進入人體後會產生酸中毒，對人體傷害很
大，也因此每天必須接觸指甲油的美甲師，對指甲油的品質要求非常在意
。有品牌的指甲油一瓶可能要上百元，路邊攤沒標示的幾十元就買的到，
對民眾來說，安心比較重要。買指甲油要看清楚標示，有沒有製造商的電
話地址，內容物成分和製造日期等等，別買來路不明的指甲油，愛美也得
顧健康。夏天到了，涼鞋出籠，露出來的腳趾頭當然不能忽略，許多女生
擦上指甲油跟blingbling的涼鞋才夠搭，不過，指甲油可不是
顏色漂亮、價格便宜就好，台北縣衛生局就查到，在商場所販售的10元
指甲油，含有禁止使用的成分甲醇。甲醇這種有毒的有機溶劑，添加在指
甲油裡，是要調整黏度，透過呼吸和指甲間隙被皮膚吸收，進入人體後會
產生酸中毒，對人體傷害很大，也因此每天必須接觸指甲油的美甲師，對
指甲油的品質要求非常在意。有品牌的指甲油一瓶可能要上百元，路邊攤
沒標示的幾十元就買的到，對民眾來說，安心比較重要。買指甲油要看清
楚標示，有沒有製造商的電話地址，內容物成分和製造日期等等，別買來
路不明的指甲油，愛美也得顧健康。
