世界新七大奇景票選，在昨天晚間八點網友票選截，台灣玉山國家公園，
在截止前仍然穩居山岳類第一名，玉山管理處表示，應該可以順利晉級下
一階段專家甄選，目前已經著手製作玉山宣傳光碟短片，希望獲得評審的
青睞。這是玉山國家公園管理處，剛製作完成的宣傳短片，準備在世界新
七大奇景票選的第二階段，來為玉山加油！因為網路票選階段，玉山在截
止前始終保持在山岳類的第一名。網友投票之後，緊接著是專家評選，玉
山國家公園製作了四支宣傳短片，包括玉山的自然景觀，還有生態介紹，
以及玉山的人文風情，影片還分文中英文版本。在台灣網友熱情投票下，
玉山幾乎篤定晉級下個階段徵選，玉山國家公園管理處相當振奮，接下來
也會陸續推出行銷活動，讓世界都看到台灣之美。記者薛宜家林志堅台北
報導世界新七大奇景票選，在昨天晚間八點網友票選截，台灣玉山國家公
園，在截止前仍然穩居山岳類第一名，玉山管理處表示，應該可以順利晉
級下一階段專家甄選，目前已經著手製作玉山宣傳光碟短片，希望獲得評
審的青睞。這是玉山國家公園管理處，剛製作完成的宣傳短片，準備在世
界新七大奇景票選的第二階段，來為玉山加油！因為網路票選階段，玉山
在截止前始終保持在山岳類的第一名。網友投票之後，緊接著是專家評選
，玉山國家公園製作了四支宣傳短片，包括玉山的自然景觀，還有生態介
紹，以及玉山的人文風情，影片還分文中英文版本。在台灣網友熱情投票
下，玉山幾乎篤定晉級下個階段徵選，玉山國家公園管理處相當振奮，接
下來也會陸續推出行銷活動，讓世界都看到台灣之美。記者薛宜家林志堅
台北報導世界新七大奇景票選，在昨天晚間八點網友票選截，台灣玉山國
家公園，在截止前仍然穩居山岳類第一名，玉山管理處表示，應該可以順
利晉級下一階段專家甄選，目前已經著手製作玉山宣傳光碟短片，希望獲
得評審的青睞。這是玉山國家公園管理處，剛製作完成的宣傳短片，準備
在世界新七大奇景票選的第二階段，來為玉山加油！因為網路票選階段，
玉山在截止前始終保持在山岳類的第一名。網友投票之後，緊接著是專家
評選，玉山國家公園製作了四支宣傳短片，包括玉山的自然景觀，還有生
態介紹，以及玉山的人文風情，影片還分文中英文版本。在台灣網友熱情
投票下，玉山幾乎篤定晉級下個階段徵選，玉山國家公園管理處相當振奮
，接下來也會陸續推出行銷活動，讓世界都看到台灣之美。記者薛宜家林
志堅台北報導世界新七大奇景票選，在昨天晚間八點網友票選截，台灣玉
山國家公園，在截止前仍然穩居山岳類第一名，玉山管理處表示，應該可
以順利晉級下一階段專家甄選，目前已經著手製作玉山宣傳光碟短片，希
望獲得評審的青睞。這是玉山國家公園管理處，剛製作完成的宣傳短片，
準備在世界新七大奇景票選的第二階段，來為玉山加油！因為網路票選階
段，玉山在截止前始終保持在山岳類的第一名。網友投票之後，緊接著是
專家評選，玉山國家公園製作了四支宣傳短片，包括玉山的自然景觀，還
有生態介紹，以及玉山的人文風情，影片還分文中英文版本。在台灣網友
熱情投票下，玉山幾乎篤定晉級下個階段徵選，玉山國家公園管理處相當
振奮，接下來也會陸續推出行銷活動，讓世界都看到台灣之美。記者薛宜
家林志堅台北報導世界新七大奇景票選，在昨天晚間八點網友票選截，台
灣玉山國家公園，在截止前仍然穩居山岳類第一名，玉山管理處表示，應
該可以順利晉級下一階段專家甄選，目前已經著手製作玉山宣傳光碟短片
，希望獲得評審的青睞。這是玉山國家公園管理處，剛製作完成的宣傳短
片，準備在世界新七大奇景票選的第二階段，來為玉山加油！因為網路票
選階段，玉山在截止前始終保持在山岳類的第一名。網友投票之後，緊接
著是專家評選，玉山國家公園製作了四支宣傳短片，包括玉山的自然景觀
，還有生態介紹，以及玉山的人文風情，影片還分文中英文版本。在台灣
網友熱情投票下，玉山幾乎篤定晉級下個階段徵選，玉山國家公園管理處
相當振奮，接下來也會陸續推出行銷活動，讓世界都看到台灣之美。記者
薛宜家林志堅台北報導
