藝術創作不只有靜態的繪畫或是雕塑，高雄市立美術館的兒童美術館，最
近展出一系列全都以動態方式來呈現的作品，這些藝術創作還可以讓參觀
的民眾動手操作，不少小朋友都玩得不亦樂乎。這件藝術創作叫做「遊戲
的雲」，不過雲要展現四處移動的感覺，要靠參觀者的雙手，一起來完成
。還有這組裝上機械裝置的轟炸機，只要按下按鈕，機翼就會像小鳥一樣
拍起翅膀。其實真正的轟炸機並不是這樣飛的，藝術家這樣創作，目的是
要大家用不同的角度看世界。動態的物品容易引人注意，長久以來，不少
藝術家都在思考如何讓作品動起來。高美館的兒童美術館，特別和一群年
輕的創作者合作，推出這一檔以動態方式來呈現的展覽，大人小孩都玩得
很開心。充滿趣味的展覽，吸引不少人全家大小來參觀，暑假以來更是每
天爆滿。不過不時有故障情況發生，也讓藝術家很傷腦筋，他們期盼民眾
觸摸時手勁輕一些，讓更多人也能玩一玩這些作品。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導藝術創作不只有靜態的繪畫或是雕塑，高雄市立美術館的兒童美術
館，最近展出一系列全都以動態方式來呈現的作品，這些藝術創作還可以
讓參觀的民眾動手操作，不少小朋友都玩得不亦樂乎。這件藝術創作叫做
「遊戲的雲」，不過雲要展現四處移動的感覺，要靠參觀者的雙手，一起
來完成。還有這組裝上機械裝置的轟炸機，只要按下按鈕，機翼就會像小
鳥一樣拍起翅膀。其實真正的轟炸機並不是這樣飛的，藝術家這樣創作，
目的是要大家用不同的角度看世界。動態的物品容易引人注意，長久以來
，不少藝術家都在思考如何讓作品動起來。高美館的兒童美術館，特別和
一群年輕的創作者合作，推出這一檔以動態方式來呈現的展覽，大人小孩
都玩得很開心。充滿趣味的展覽，吸引不少人全家大小來參觀，暑假以來
更是每天爆滿。不過不時有故障情況發生，也讓藝術家很傷腦筋，他們期
盼民眾觸摸時手勁輕一些，讓更多人也能玩一玩這些作品。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導藝術創作不只有靜態的繪畫或是雕塑，高雄市立美術館的兒
童美術館，最近展出一系列全都以動態方式來呈現的作品，這些藝術創作
還可以讓參觀的民眾動手操作，不少小朋友都玩得不亦樂乎。這件藝術創
作叫做「遊戲的雲」，不過雲要展現四處移動的感覺，要靠參觀者的雙手
，一起來完成。還有這組裝上機械裝置的轟炸機，只要按下按鈕，機翼就
會像小鳥一樣拍起翅膀。其實真正的轟炸機並不是這樣飛的，藝術家這樣
創作，目的是要大家用不同的角度看世界。動態的物品容易引人注意，長
久以來，不少藝術家都在思考如何讓作品動起來。高美館的兒童美術館，
特別和一群年輕的創作者合作，推出這一檔以動態方式來呈現的展覽，大
人小孩都玩得很開心。充滿趣味的展覽，吸引不少人全家大小來參觀，暑
假以來更是每天爆滿。不過不時有故障情況發生，也讓藝術家很傷腦筋，
他們期盼民眾觸摸時手勁輕一些，讓更多人也能玩一玩這些作品。記者呂
宗芬孟昭權高雄報導藝術創作不只有靜態的繪畫或是雕塑，高雄市立美術
館的兒童美術館，最近展出一系列全都以動態方式來呈現的作品，這些藝
術創作還可以讓參觀的民眾動手操作，不少小朋友都玩得不亦樂乎。這件
藝術創作叫做「遊戲的雲」，不過雲要展現四處移動的感覺，要靠參觀者
的雙手，一起來完成。還有這組裝上機械裝置的轟炸機，只要按下按鈕，
機翼就會像小鳥一樣拍起翅膀。其實真正的轟炸機並不是這樣飛的，藝術
家這樣創作，目的是要大家用不同的角度看世界。動態的物品容易引人注
意，長久以來，不少藝術家都在思考如何讓作品動起來。高美館的兒童美
術館，特別和一群年輕的創作者合作，推出這一檔以動態方式來呈現的展
覽，大人小孩都玩得很開心。充滿趣味的展覽，吸引不少人全家大小來參
觀，暑假以來更是每天爆滿。不過不時有故障情況發生，也讓藝術家很傷
腦筋，他們期盼民眾觸摸時手勁輕一些，讓更多人也能玩一玩這些作品。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導藝術創作不只有靜態的繪畫或是雕塑，高雄市
立美術館的兒童美術館，最近展出一系列全都以動態方式來呈現的作品，
這些藝術創作還可以讓參觀的民眾動手操作，不少小朋友都玩得不亦樂乎
。這件藝術創作叫做「遊戲的雲」，不過雲要展現四處移動的感覺，要靠
參觀者的雙手，一起來完成。還有這組裝上機械裝置的轟炸機，只要按下
按鈕，機翼就會像小鳥一樣拍起翅膀。其實真正的轟炸機並不是這樣飛的
，藝術家這樣創作，目的是要大家用不同的角度看世界。動態的物品容易
引人注意，長久以來，不少藝術家都在思考如何讓作品動起來。高美館的
兒童美術館，特別和一群年輕的創作者合作，推出這一檔以動態方式來呈
現的展覽，大人小孩都玩得很開心。充滿趣味的展覽，吸引不少人全家大
小來參觀，暑假以來更是每天爆滿。不過不時有故障情況發生，也讓藝術
家很傷腦筋，他們期盼民眾觸摸時手勁輕一些，讓更多人也能玩一玩這些
作品。記者呂宗芬孟昭權高雄報導藝術創作不只有靜態的繪畫或是雕塑，
高雄市立美術館的兒童美術館，最近展出一系列全都以動態方式來呈現的
作品，這些藝術創作還可以讓參觀的民眾動手操作，不少小朋友都玩得不
亦樂乎。這件藝術創作叫做「遊戲的雲」，不過雲要展現四處移動的感覺
，要靠參觀者的雙手，一起來完成。還有這組裝上機械裝置的轟炸機，只
要按下按鈕，機翼就會像小鳥一樣拍起翅膀。其實真正的轟炸機並不是這
樣飛的，藝術家這樣創作，目的是要大家用不同的角度看世界。動態的物
品容易引人注意，長久以來，不少藝術家都在思考如何讓作品動起來。高
美館的兒童美術館，特別和一群年輕的創作者合作，推出這一檔以動態方
式來呈現的展覽，大人小孩都玩得很開心。充滿趣味的展覽，吸引不少人
全家大小來參觀，暑假以來更是每天爆滿。不過不時有故障情況發生，也
讓藝術家很傷腦筋，他們期盼民眾觸摸時手勁輕一些，讓更多人也能玩一
玩這些作品。記者呂宗芬孟昭權高雄報導藝術創作不只有靜態的繪畫或是
雕塑，高雄市立美術館的兒童美術館，最近展出一系列全都以動態方式來
呈現的作品，這些藝術創作還可以讓參觀的民眾動手操作，不少小朋友都
玩得不亦樂乎。這件藝術創作叫做「遊戲的雲」，不過雲要展現四處移動
的感覺，要靠參觀者的雙手，一起來完成。還有這組裝上機械裝置的轟炸
機，只要按下按鈕，機翼就會像小鳥一樣拍起翅膀。其實真正的轟炸機並
不是這樣飛的，藝術家這樣創作，目的是要大家用不同的角度看世界。動
態的物品容易引人注意，長久以來，不少藝術家都在思考如何讓作品動起
來。高美館的兒童美術館，特別和一群年輕的創作者合作，推出這一檔以
動態方式來呈現的展覽，大人小孩都玩得很開心。充滿趣味的展覽，吸引
不少人全家大小來參觀，暑假以來更是每天爆滿。不過不時有故障情況發
生，也讓藝術家很傷腦筋，他們期盼民眾觸摸時手勁輕一些，讓更多人也
能玩一玩這些作品。記者呂宗芬孟昭權高雄報導藝術創作不只有靜態的繪
畫或是雕塑，高雄市立美術館的兒童美術館，最近展出一系列全都以動態
方式來呈現的作品，這些藝術創作還可以讓參觀的民眾動手操作，不少小
朋友都玩得不亦樂乎。這件藝術創作叫做「遊戲的雲」，不過雲要展現四
處移動的感覺，要靠參觀者的雙手，一起來完成。還有這組裝上機械裝置
的轟炸機，只要按下按鈕，機翼就會像小鳥一樣拍起翅膀。其實真正的轟
炸機並不是這樣飛的，藝術家這樣創作，目的是要大家用不同的角度看世
界。動態的物品容易引人注意，長久以來，不少藝術家都在思考如何讓作
品動起來。高美館的兒童美術館，特別和一群年輕的創作者合作，推出這
一檔以動態方式來呈現的展覽，大人小孩都玩得很開心。充滿趣味的展覽
，吸引不少人全家大小來參觀，暑假以來更是每天爆滿。不過不時有故障
情況發生，也讓藝術家很傷腦筋，他們期盼民眾觸摸時手勁輕一些，讓更
多人也能玩一玩這些作品。記者呂宗芬孟昭權高雄報導藝術創作不只有靜
態的繪畫或是雕塑，高雄市立美術館的兒童美術館，最近展出一系列全都
以動態方式來呈現的作品，這些藝術創作還可以讓參觀的民眾動手操作，
不少小朋友都玩得不亦樂乎。這件藝術創作叫做「遊戲的雲」，不過雲要
展現四處移動的感覺，要靠參觀者的雙手，一起來完成。還有這組裝上機
械裝置的轟炸機，只要按下按鈕，機翼就會像小鳥一樣拍起翅膀。其實真
正的轟炸機並不是這樣飛的，藝術家這樣創作，目的是要大家用不同的角
度看世界。動態的物品容易引人注意，長久以來，不少藝術家都在思考如
何讓作品動起來。高美館的兒童美術館，特別和一群年輕的創作者合作，
推出這一檔以動態方式來呈現的展覽，大人小孩都玩得很開心。充滿趣味
的展覽，吸引不少人全家大小來參觀，暑假以來更是每天爆滿。不過不時
有故障情況發生，也讓藝術家很傷腦筋，他們期盼民眾觸摸時手勁輕一些
，讓更多人也能玩一玩這些作品。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
