獲得巴勒斯坦組閣權的哈瑪斯，五號結束了歷史性的訪俄行程。在這趟被
外界視為打入國際社會第一步的訪問行程中，哈瑪斯代表團將雙方會談視
為一大突破，有助於國際社會進一步跟哈瑪斯進行接觸。在為期三天的訪
問行程中，哈瑪斯代表團會見了俄羅斯國會議員，也拜會了商界和宗教領
袖，哈瑪斯領袖馬夏爾坦承，哈瑪斯必須改變態度，但是並沒有鬆口是否
承認以色列。以色列代理總理歐麥特，曾經打電話向俄羅斯總統蒲亭表示
抗議，不過邀請哈瑪斯來訪的蒲亭並沒有接見哈瑪斯代表，還主動提出要
向美國和以色列報告哈瑪斯訪俄的成果，呼籲國際重視哈瑪斯的莫斯科之
旅，以及與哈瑪斯協商的重要性。獲得巴勒斯坦組閣權的哈瑪斯，五號結
束了歷史性的訪俄行程。在這趟被外界視為打入國際社會第一步的訪問行
程中，哈瑪斯代表團將雙方會談視為一大突破，有助於國際社會進一步跟
哈瑪斯進行接觸。在為期三天的訪問行程中，哈瑪斯代表團會見了俄羅斯
國會議員，也拜會了商界和宗教領袖，哈瑪斯領袖馬夏爾坦承，哈瑪斯必
須改變態度，但是並沒有鬆口是否承認以色列。以色列代理總理歐麥特，
曾經打電話向俄羅斯總統蒲亭表示抗議，不過邀請哈瑪斯來訪的蒲亭並沒
有接見哈瑪斯代表，還主動提出要向美國和以色列報告哈瑪斯訪俄的成果
，呼籲國際重視哈瑪斯的莫斯科之旅，以及與哈瑪斯協商的重要性。獲得
巴勒斯坦組閣權的哈瑪斯，五號結束了歷史性的訪俄行程。在這趟被外界
視為打入國際社會第一步的訪問行程中，哈瑪斯代表團將雙方會談視為一
大突破，有助於國際社會進一步跟哈瑪斯進行接觸。在為期三天的訪問行
程中，哈瑪斯代表團會見了俄羅斯國會議員，也拜會了商界和宗教領袖，
哈瑪斯領袖馬夏爾坦承，哈瑪斯必須改變態度，但是並沒有鬆口是否承認
以色列。以色列代理總理歐麥特，曾經打電話向俄羅斯總統蒲亭表示抗議
，不過邀請哈瑪斯來訪的蒲亭並沒有接見哈瑪斯代表，還主動提出要向美
國和以色列報告哈瑪斯訪俄的成果，呼籲國際重視哈瑪斯的莫斯科之旅，
以及與哈瑪斯協商的重要性。獲得巴勒斯坦組閣權的哈瑪斯，五號結束了
歷史性的訪俄行程。在這趟被外界視為打入國際社會第一步的訪問行程中
，哈瑪斯代表團將雙方會談視為一大突破，有助於國際社會進一步跟哈瑪
斯進行接觸。在為期三天的訪問行程中，哈瑪斯代表團會見了俄羅斯國會
議員，也拜會了商界和宗教領袖，哈瑪斯領袖馬夏爾坦承，哈瑪斯必須改
變態度，但是並沒有鬆口是否承認以色列。以色列代理總理歐麥特，曾經
打電話向俄羅斯總統蒲亭表示抗議，不過邀請哈瑪斯來訪的蒲亭並沒有接
見哈瑪斯代表，還主動提出要向美國和以色列報告哈瑪斯訪俄的成果，呼
籲國際重視哈瑪斯的莫斯科之旅，以及與哈瑪斯協商的重要性。
