第5屆國共文化經貿論壇，11、12號在中國湖南省長沙市舉行，中國
方面也邀請民進黨人士參與，目前確定受邀名單包括被民進黨停權的前新
竹縣長范振宗、前立法委員許榮淑和已退黨的前民進黨國大代表張富忠等
人，以及多位卸任的前縣市黨部主委。民進黨對此表示，黨主席蔡英文將
在明天的中執會上提案，禁止黨公職參加國共論壇，並呼籲非黨公職的黨
員不要參加，如果真的要參加，也希望能先向黨中央報備，如果參加時有
不當言行，也將送中評會處理。不過莊碩漢也表示，范振宗早就被民進黨
停權，並從2004總統大選時，就沒支持民進黨，目前也擔任馬總統的
無給職國策顧問，而許榮淑也早已淡出政壇，他認為他們兩人要參加國共
論壇，與民進黨無關。記者張志雄陳保羅台北報導第5屆國共文化經貿論
壇，11、12號在中國湖南省長沙市舉行，中國方面也邀請民進黨人士
參與，目前確定受邀名單包括被民進黨停權的前新竹縣長范振宗、前立法
委員許榮淑和已退黨的前民進黨國大代表張富忠等人，以及多位卸任的前
縣市黨部主委。民進黨對此表示，黨主席蔡英文將在明天的中執會上提案
，禁止黨公職參加國共論壇，並呼籲非黨公職的黨員不要參加，如果真的
要參加，也希望能先向黨中央報備，如果參加時有不當言行，也將送中評
會處理。不過莊碩漢也表示，范振宗早就被民進黨停權，並從2004總
統大選時，就沒支持民進黨，目前也擔任馬總統的無給職國策顧問，而許
榮淑也早已淡出政壇，他認為他們兩人要參加國共論壇，與民進黨無關。
記者張志雄陳保羅台北報導第5屆國共文化經貿論壇，11、12號在中
國湖南省長沙市舉行，中國方面也邀請民進黨人士參與，目前確定受邀名
單包括被民進黨停權的前新竹縣長范振宗、前立法委員許榮淑和已退黨的
前民進黨國大代表張富忠等人，以及多位卸任的前縣市黨部主委。民進黨
對此表示，黨主席蔡英文將在明天的中執會上提案，禁止黨公職參加國共
論壇，並呼籲非黨公職的黨員不要參加，如果真的要參加，也希望能先向
黨中央報備，如果參加時有不當言行，也將送中評會處理。不過莊碩漢也
表示，范振宗早就被民進黨停權，並從2004總統大選時，就沒支持民
進黨，目前也擔任馬總統的無給職國策顧問，而許榮淑也早已淡出政壇，
他認為他們兩人要參加國共論壇，與民進黨無關。記者張志雄陳保羅台北
報導第5屆國共文化經貿論壇，11、12號在中國湖南省長沙市舉行，
中國方面也邀請民進黨人士參與，目前確定受邀名單包括被民進黨停權的
前新竹縣長范振宗、前立法委員許榮淑和已退黨的前民進黨國大代表張富
忠等人，以及多位卸任的前縣市黨部主委。民進黨對此表示，黨主席蔡英
文將在明天的中執會上提案，禁止黨公職參加國共論壇，並呼籲非黨公職
的黨員不要參加，如果真的要參加，也希望能先向黨中央報備，如果參加
時有不當言行，也將送中評會處理。不過莊碩漢也表示，范振宗早就被民
進黨停權，並從2004總統大選時，就沒支持民進黨，目前也擔任馬總
統的無給職國策顧問，而許榮淑也早已淡出政壇，他認為他們兩人要參加
國共論壇，與民進黨無關。記者張志雄陳保羅台北報導
