清澈無波的湖面，宛如一面鏡子，倒映出天上的白雲，以及週邊鋸齒狀，
灰紅相間的峭壁。很難想像如此美麗的人間仙境，就座落在烽火不斷的阿
富汗。這裡是阿富汗第一座國家公園，班達阿米亞，在今年4月22號地
球日當天，正式成立，儘管大部分人對它都很陌生，不過在1960年代
，當地可是嬉皮世代重要的旅遊聖地。他們會在這裡短暫停留，參觀已經
在2001年被塔利班炸掉的巴米揚大佛，然後繼續前往印度朝聖。不過
從1979年以後，當地的觀光業就因為阿富汗戰亂不斷，被迫停頓近3
0年，直到最近才在日本，挪威以及瑞士等國家的協助下，準備重新啟動
。旅遊中心也開始培訓20名大學生擔任導遊。歷史遺跡的除雷工作,也
可望在10月完成。不過觀光客最擔心的還是安全問題。事實上，巴米揚
地區，是阿富汗少數民族哈薩拉人的居住地，這裡沒有種族衝突問題，也
沒發生過攻擊事件，只是從阿富汗首都喀布爾前往當地的八小時車程，經
過的多是顛簸的石頭路，沿途的安全，也很難獲得百分之百的保障，因此
當地想吸引更多遊客回籠，還得先努力剷除這兩大障礙。清澈無波的湖面
，宛如一面鏡子，倒映出天上的白雲，以及週邊鋸齒狀，灰紅相間的峭壁
。很難想像如此美麗的人間仙境，就座落在烽火不斷的阿富汗。這裡是阿
富汗第一座國家公園，班達阿米亞，在今年4月22號地球日當天，正式
成立，儘管大部分人對它都很陌生，不過在1960年代，當地可是嬉皮
世代重要的旅遊聖地。他們會在這裡短暫停留，參觀已經在2001年被
塔利班炸掉的巴米揚大佛，然後繼續前往印度朝聖。不過從1979年以
後，當地的觀光業就因為阿富汗戰亂不斷，被迫停頓近30年，直到最近
才在日本，挪威以及瑞士等國家的協助下，準備重新啟動。旅遊中心也開
始培訓20名大學生擔任導遊。歷史遺跡的除雷工作,也可望在10月完
成。不過觀光客最擔心的還是安全問題。事實上，巴米揚地區，是阿富汗
少數民族哈薩拉人的居住地，這裡沒有種族衝突問題，也沒發生過攻擊事
件，只是從阿富汗首都喀布爾前往當地的八小時車程，經過的多是顛簸的
石頭路，沿途的安全，也很難獲得百分之百的保障，因此當地想吸引更多
遊客回籠，還得先努力剷除這兩大障礙。清澈無波的湖面，宛如一面鏡子
，倒映出天上的白雲，以及週邊鋸齒狀，灰紅相間的峭壁。很難想像如此
美麗的人間仙境，就座落在烽火不斷的阿富汗。這裡是阿富汗第一座國家
公園，班達阿米亞，在今年4月22號地球日當天，正式成立，儘管大部
分人對它都很陌生，不過在1960年代，當地可是嬉皮世代重要的旅遊
聖地。他們會在這裡短暫停留，參觀已經在2001年被塔利班炸掉的巴
米揚大佛，然後繼續前往印度朝聖。不過從1979年以後，當地的觀光
業就因為阿富汗戰亂不斷，被迫停頓近30年，直到最近才在日本，挪威
以及瑞士等國家的協助下，準備重新啟動。旅遊中心也開始培訓20名大
學生擔任導遊。歷史遺跡的除雷工作,也可望在10月完成。不過觀光客
最擔心的還是安全問題。事實上，巴米揚地區，是阿富汗少數民族哈薩拉
人的居住地，這裡沒有種族衝突問題，也沒發生過攻擊事件，只是從阿富
汗首都喀布爾前往當地的八小時車程，經過的多是顛簸的石頭路，沿途的
安全，也很難獲得百分之百的保障，因此當地想吸引更多遊客回籠，還得
先努力剷除這兩大障礙。清澈無波的湖面，宛如一面鏡子，倒映出天上的
白雲，以及週邊鋸齒狀，灰紅相間的峭壁。很難想像如此美麗的人間仙境
，就座落在烽火不斷的阿富汗。這裡是阿富汗第一座國家公園，班達阿米
亞，在今年4月22號地球日當天，正式成立，儘管大部分人對它都很陌
生，不過在1960年代，當地可是嬉皮世代重要的旅遊聖地。他們會在
這裡短暫停留，參觀已經在2001年被塔利班炸掉的巴米揚大佛，然後
繼續前往印度朝聖。不過從1979年以後，當地的觀光業就因為阿富汗
戰亂不斷，被迫停頓近30年，直到最近才在日本，挪威以及瑞士等國家
的協助下，準備重新啟動。旅遊中心也開始培訓20名大學生擔任導遊。
歷史遺跡的除雷工作,也可望在10月完成。不過觀光客最擔心的還是安
全問題。事實上，巴米揚地區，是阿富汗少數民族哈薩拉人的居住地，這
裡沒有種族衝突問題，也沒發生過攻擊事件，只是從阿富汗首都喀布爾前
往當地的八小時車程，經過的多是顛簸的石頭路，沿途的安全，也很難獲
得百分之百的保障，因此當地想吸引更多遊客回籠，還得先努力剷除這兩
大障礙。清澈無波的湖面，宛如一面鏡子，倒映出天上的白雲，以及週邊
鋸齒狀，灰紅相間的峭壁。很難想像如此美麗的人間仙境，就座落在烽火
不斷的阿富汗。這裡是阿富汗第一座國家公園，班達阿米亞，在今年4月
22號地球日當天，正式成立，儘管大部分人對它都很陌生，不過在19
60年代，當地可是嬉皮世代重要的旅遊聖地。他們會在這裡短暫停留，
參觀已經在2001年被塔利班炸掉的巴米揚大佛，然後繼續前往印度朝
聖。不過從1979年以後，當地的觀光業就因為阿富汗戰亂不斷，被迫
停頓近30年，直到最近才在日本，挪威以及瑞士等國家的協助下，準備
重新啟動。旅遊中心也開始培訓20名大學生擔任導遊。歷史遺跡的除雷
工作,也可望在10月完成。不過觀光客最擔心的還是安全問題。事實上
，巴米揚地區，是阿富汗少數民族哈薩拉人的居住地，這裡沒有種族衝突
問題，也沒發生過攻擊事件，只是從阿富汗首都喀布爾前往當地的八小時
車程，經過的多是顛簸的石頭路，沿途的安全，也很難獲得百分之百的保
障，因此當地想吸引更多遊客回籠，還得先努力剷除這兩大障礙。清澈無
波的湖面，宛如一面鏡子，倒映出天上的白雲，以及週邊鋸齒狀，灰紅相
間的峭壁。很難想像如此美麗的人間仙境，就座落在烽火不斷的阿富汗。
這裡是阿富汗第一座國家公園，班達阿米亞，在今年4月22號地球日當
天，正式成立，儘管大部分人對它都很陌生，不過在1960年代，當地
可是嬉皮世代重要的旅遊聖地。他們會在這裡短暫停留，參觀已經在20
01年被塔利班炸掉的巴米揚大佛，然後繼續前往印度朝聖。不過從19
79年以後，當地的觀光業就因為阿富汗戰亂不斷，被迫停頓近30年，
直到最近才在日本，挪威以及瑞士等國家的協助下，準備重新啟動。旅遊
中心也開始培訓20名大學生擔任導遊。歷史遺跡的除雷工作,也可望在
10月完成。不過觀光客最擔心的還是安全問題。事實上，巴米揚地區，
是阿富汗少數民族哈薩拉人的居住地，這裡沒有種族衝突問題，也沒發生
過攻擊事件，只是從阿富汗首都喀布爾前往當地的八小時車程，經過的多
是顛簸的石頭路，沿途的安全，也很難獲得百分之百的保障，因此當地想
吸引更多遊客回籠，還得先努力剷除這兩大障礙。清澈無波的湖面，宛如
一面鏡子，倒映出天上的白雲，以及週邊鋸齒狀，灰紅相間的峭壁。很難
想像如此美麗的人間仙境，就座落在烽火不斷的阿富汗。這裡是阿富汗第
一座國家公園，班達阿米亞，在今年4月22號地球日當天，正式成立，
儘管大部分人對它都很陌生，不過在1960年代，當地可是嬉皮世代重
要的旅遊聖地。他們會在這裡短暫停留，參觀已經在2001年被塔利班
炸掉的巴米揚大佛，然後繼續前往印度朝聖。不過從1979年以後，當
地的觀光業就因為阿富汗戰亂不斷，被迫停頓近30年，直到最近才在日
本，挪威以及瑞士等國家的協助下，準備重新啟動。旅遊中心也開始培訓
20名大學生擔任導遊。歷史遺跡的除雷工作,也可望在10月完成。不
過觀光客最擔心的還是安全問題。事實上，巴米揚地區，是阿富汗少數民
族哈薩拉人的居住地，這裡沒有種族衝突問題，也沒發生過攻擊事件，只
是從阿富汗首都喀布爾前往當地的八小時車程，經過的多是顛簸的石頭路
，沿途的安全，也很難獲得百分之百的保障，因此當地想吸引更多遊客回
籠，還得先努力剷除這兩大障礙。清澈無波的湖面，宛如一面鏡子，倒映
出天上的白雲，以及週邊鋸齒狀，灰紅相間的峭壁。很難想像如此美麗的
人間仙境，就座落在烽火不斷的阿富汗。這裡是阿富汗第一座國家公園，
班達阿米亞，在今年4月22號地球日當天，正式成立，儘管大部分人對
它都很陌生，不過在1960年代，當地可是嬉皮世代重要的旅遊聖地。
他們會在這裡短暫停留，參觀已經在2001年被塔利班炸掉的巴米揚大
佛，然後繼續前往印度朝聖。不過從1979年以後，當地的觀光業就因
為阿富汗戰亂不斷，被迫停頓近30年，直到最近才在日本，挪威以及瑞
士等國家的協助下，準備重新啟動。旅遊中心也開始培訓20名大學生擔
任導遊。歷史遺跡的除雷工作,也可望在10月完成。不過觀光客最擔心
的還是安全問題。事實上，巴米揚地區，是阿富汗少數民族哈薩拉人的居
住地，這裡沒有種族衝突問題，也沒發生過攻擊事件，只是從阿富汗首都
喀布爾前往當地的八小時車程，經過的多是顛簸的石頭路，沿途的安全，
也很難獲得百分之百的保障，因此當地想吸引更多遊客回籠，還得先努力
剷除這兩大障礙。清澈無波的湖面，宛如一面鏡子，倒映出天上的白雲，
以及週邊鋸齒狀，灰紅相間的峭壁。很難想像如此美麗的人間仙境，就座
落在烽火不斷的阿富汗。這裡是阿富汗第一座國家公園，班達阿米亞，在
今年4月22號地球日當天，正式成立，儘管大部分人對它都很陌生，不
過在1960年代，當地可是嬉皮世代重要的旅遊聖地。他們會在這裡短
暫停留，參觀已經在2001年被塔利班炸掉的巴米揚大佛，然後繼續前
往印度朝聖。不過從1979年以後，當地的觀光業就因為阿富汗戰亂不
斷，被迫停頓近30年，直到最近才在日本，挪威以及瑞士等國家的協助
下，準備重新啟動。旅遊中心也開始培訓20名大學生擔任導遊。歷史遺
跡的除雷工作,也可望在10月完成。不過觀光客最擔心的還是安全問題
。事實上，巴米揚地區，是阿富汗少數民族哈薩拉人的居住地，這裡沒有
種族衝突問題，也沒發生過攻擊事件，只是從阿富汗首都喀布爾前往當地
的八小時車程，經過的多是顛簸的石頭路，沿途的安全，也很難獲得百分
之百的保障，因此當地想吸引更多遊客回籠，還得先努力剷除這兩大障礙
。
