今天要帶大家認識一支全部由聽障朋友組成的棒球隊台北青龍隊，隊上
球員清一色都是450歲的毆吉桑，他們希望能夠號召聽障年青人一
起加入打棒球，享受運動的快樂，藉此提昇聽障棒球的水準。
不管打的是壘球、還是棒球，都難不倒這群歐吉桑。
台北青龍隊球員薛家駒:每個選手都打的很棒，左投投的很賣力，使出
自己最強的招式，把對手殺個片甲不留，個個三振，我就很高興。
打的這麼高興，是因為大家已經在一起打了30幾年的球。
台北青龍隊隊長趙崇賦:在台北啟聰學校擔任教練，教學生打球，練球
慢慢一步一步的進步，後來漸漸可以出去跟別人比賽。
這就是台北青龍隊的前身由江慶正教練領軍的台北啟聰壘球隊，當年還
是青澀的國中生，現在一轉眼變成了中年人，唯一不變的是打球的熱
情。
台北青龍隊球員薛家駒:以打棒球來說，我們是比較老，可能沒有打的
很好，但是我會盡力把守備守好，讓成績進步，打敗對手，取得更多
勝利。
台北青龍隊隊長趙崇賦:希望交給年輕一輩，讓他們多學習培養，現在
年輕一輩還不太知道我們，希忘多一點宣傳，多點人來，可以傳承下
去。
希望一棒傳一棒，讓聽障年青人透過打棒球享受運動的快樂，也希望藉
由新血的加入，為聽障棒球注入年青的活力和水準。
