中國新疆烏魯木齊的種族衝突，演變漢人手持刀棒利刃要報復的場面。烏
魯木齊七號起進行宵禁，而正在義大利準備出席高峰會的，中國國家主席
胡錦濤，已經提前回國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦
濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不
出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後
葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七號下午烏
魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團
結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，
一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破
壞，而北京當局也隨即在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點
禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊
斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。中國官方的消息表
示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，一千四百多人被捕，是新疆
地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。流亡土耳其與德國的維吾爾人，
七號也紛紛前往中國使館示威抗議，將近一百多名的示威群眾，在伊斯坦
堡的中國使館門前焚燒五星旗洩憤。聯合國人權事務高級專員，也為新疆
種族衝突的慘重死傷感到震驚，呼籲中國進行透明獨立的調查，並確保被
逮捕者所受待遇，符合國際人權標準。中國新疆烏魯木齊的種族衝突，演
變漢人手持刀棒利刃要報復的場面。烏魯木齊七號起進行宵禁，而正在義
大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經提前回國。六號抵達
義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署
經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的
，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在
新疆烏魯木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的
漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，
當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過
程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局也隨即在當天，宣
佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷
增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者
會，譴責暴力行為。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少15
6人死亡，一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突
事件。流亡土耳其與德國的維吾爾人，七號也紛紛前往中國使館示威抗議
，將近一百多名的示威群眾，在伊斯坦堡的中國使館門前焚燒五星旗洩憤
。聯合國人權事務高級專員，也為新疆種族衝突的慘重死傷感到震驚，呼
籲中國進行透明獨立的調查，並確保被逮捕者所受待遇，符合國際人權標
準。中國新疆烏魯木齊的種族衝突，演變漢人手持刀棒利刃要報復的場面
。烏魯木齊七號起進行宵禁，而正在義大利準備出席高峰會的，中國國家
主席胡錦濤，已經提前回國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席
胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府
，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消
之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七號下
午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全
國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍
堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭
到破壞，而北京當局也隨即在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上
八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆
的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。中國官方的消
息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，一千四百多人被捕，是
新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。流亡土耳其與德國的維吾爾
人，七號也紛紛前往中國使館示威抗議，將近一百多名的示威群眾，在伊
斯坦堡的中國使館門前焚燒五星旗洩憤。聯合國人權事務高級專員，也為
新疆種族衝突的慘重死傷感到震驚，呼籲中國進行透明獨立的調查，並確
保被逮捕者所受待遇，符合國際人權標準。中國新疆烏魯木齊的種族衝突
，演變漢人手持刀棒利刃要報復的場面。烏魯木齊七號起進行宵禁，而正
在義大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經提前回國。六號
抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼
簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉
行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因
就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千
名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺
進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾
，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局也隨即在當天
，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街
小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開
記者會，譴責暴力行為。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少
156人死亡，一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族
衝突事件。流亡土耳其與德國的維吾爾人，七號也紛紛前往中國使館示威
抗議，將近一百多名的示威群眾，在伊斯坦堡的中國使館門前焚燒五星旗
洩憤。聯合國人權事務高級專員，也為新疆種族衝突的慘重死傷感到震驚
，呼籲中國進行透明獨立的調查，並確保被逮捕者所受待遇，符合國際人
權標準。中國新疆烏魯木齊的種族衝突，演變漢人手持刀棒利刃要報復的
場面。烏魯木齊七號起進行宵禁，而正在義大利準備出席高峰會的，中國
國家主席胡錦濤，已經提前回國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家
主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道
回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也
取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七
號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著
要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警
察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商
店遭到破壞，而北京當局也隨即在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到
早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排
新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。中國官方
的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，一千四百多人被捕
，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。流亡土耳其與德國的維
吾爾人，七號也紛紛前往中國使館示威抗議，將近一百多名的示威群眾，
在伊斯坦堡的中國使館門前焚燒五星旗洩憤。聯合國人權事務高級專員，
也為新疆種族衝突的慘重死傷感到震驚，呼籲中國進行透明獨立的調查，
並確保被逮捕者所受待遇，符合國際人權標準。中國新疆烏魯木齊的種族
衝突，演變漢人手持刀棒利刃要報復的場面。烏魯木齊七號起進行宵禁，
而正在義大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經提前回國。
六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯
科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉
市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要
原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將
近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社
區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散
民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局也隨即在
當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在
大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面
召開記者會，譴責暴力行為。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成
至少156人死亡，一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的
種族衝突事件。流亡土耳其與德國的維吾爾人，七號也紛紛前往中國使館
示威抗議，將近一百多名的示威群眾，在伊斯坦堡的中國使館門前焚燒五
星旗洩憤。聯合國人權事務高級專員，也為新疆種族衝突的慘重死傷感到
震驚，呼籲中國進行透明獨立的調查，並確保被逮捕者所受待遇，符合國
際人權標準。中國新疆烏魯木齊的種族衝突，演變漢人手持刀棒利刃要報
復的場面。烏魯木齊七號起進行宵禁，而正在義大利準備出席高峰會的，
中國國家主席胡錦濤，已經提前回國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國
國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定
打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同
時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突
。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高
喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮
暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人
的商店遭到破壞，而北京當局也隨即在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九
點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還
安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。中國
官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，一千四百多人
被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。流亡土耳其與德國
的維吾爾人，七號也紛紛前往中國使館示威抗議，將近一百多名的示威群
眾，在伊斯坦堡的中國使館門前焚燒五星旗洩憤。聯合國人權事務高級專
員，也為新疆種族衝突的慘重死傷感到震驚，呼籲中國進行透明獨立的調
查，並確保被逮捕者所受待遇，符合國際人權標準。
