廚房裡又是拿刀切菜，又是高溫油炸，暑假打工有學生選擇到餐廳當廚師
助理，可是這麼危險的工作環境，雇主沒保勞健保，一旦發生職災還得了
。因為曾經遇過不合法的雇主，現在沈同學找工作，都格外注意。打工族
應該注意哪些權益？最重要是要了解，雇主有沒有投保勞健保、時薪不得
低於95元、基本工資1萬7千280元，也可以去查，雇主有沒有提撥
6%的勞工退休金，還有遇到國定假日要給兩倍工資、也不得訂定罰則亂
扣薪。勞委會也強調，不管打工族打幾份工，每一個雇主都必須投保勞健
保，因為這攸關勞工發生職災的給付。勞委會提醒，打工族可以打電話到
勞保局查詢，雇主有沒有按規定投保，一旦發現雇主違法，可以跟勞委會
、各地勞工局或九五聯盟檢舉。廚房裡又是拿刀切菜，又是高溫油炸，暑
假打工有學生選擇到餐廳當廚師助理，可是這麼危險的工作環境，雇主沒
保勞健保，一旦發生職災還得了。因為曾經遇過不合法的雇主，現在沈同
學找工作，都格外注意。打工族應該注意哪些權益？最重要是要了解，雇
主有沒有投保勞健保、時薪不得低於95元、基本工資1萬7千280元
，也可以去查，雇主有沒有提撥6%的勞工退休金，還有遇到國定假日要
給兩倍工資、也不得訂定罰則亂扣薪。勞委會也強調，不管打工族打幾份
工，每一個雇主都必須投保勞健保，因為這攸關勞工發生職災的給付。勞
委會提醒，打工族可以打電話到勞保局查詢，雇主有沒有按規定投保，一
旦發現雇主違法，可以跟勞委會、各地勞工局或九五聯盟檢舉。廚房裡又
是拿刀切菜，又是高溫油炸，暑假打工有學生選擇到餐廳當廚師助理，可
是這麼危險的工作環境，雇主沒保勞健保，一旦發生職災還得了。因為曾
經遇過不合法的雇主，現在沈同學找工作，都格外注意。打工族應該注意
哪些權益？最重要是要了解，雇主有沒有投保勞健保、時薪不得低於95
元、基本工資1萬7千280元，也可以去查，雇主有沒有提撥6%的勞
工退休金，還有遇到國定假日要給兩倍工資、也不得訂定罰則亂扣薪。勞
委會也強調，不管打工族打幾份工，每一個雇主都必須投保勞健保，因為
這攸關勞工發生職災的給付。勞委會提醒，打工族可以打電話到勞保局查
詢，雇主有沒有按規定投保，一旦發現雇主違法，可以跟勞委會、各地勞
工局或九五聯盟檢舉。廚房裡又是拿刀切菜，又是高溫油炸，暑假打工有
學生選擇到餐廳當廚師助理，可是這麼危險的工作環境，雇主沒保勞健保
，一旦發生職災還得了。因為曾經遇過不合法的雇主，現在沈同學找工作
，都格外注意。打工族應該注意哪些權益？最重要是要了解，雇主有沒有
投保勞健保、時薪不得低於95元、基本工資1萬7千280元，也可以
去查，雇主有沒有提撥6%的勞工退休金，還有遇到國定假日要給兩倍工
資、也不得訂定罰則亂扣薪。勞委會也強調，不管打工族打幾份工，每一
個雇主都必須投保勞健保，因為這攸關勞工發生職災的給付。勞委會提醒
，打工族可以打電話到勞保局查詢，雇主有沒有按規定投保，一旦發現雇
主違法，可以跟勞委會、各地勞工局或九五聯盟檢舉。廚房裡又是拿刀切
菜，又是高溫油炸，暑假打工有學生選擇到餐廳當廚師助理，可是這麼危
險的工作環境，雇主沒保勞健保，一旦發生職災還得了。因為曾經遇過不
合法的雇主，現在沈同學找工作，都格外注意。打工族應該注意哪些權益
？最重要是要了解，雇主有沒有投保勞健保、時薪不得低於95元、基本
工資1萬7千280元，也可以去查，雇主有沒有提撥6%的勞工退休金
，還有遇到國定假日要給兩倍工資、也不得訂定罰則亂扣薪。勞委會也強
調，不管打工族打幾份工，每一個雇主都必須投保勞健保，因為這攸關勞
工發生職災的給付。勞委會提醒，打工族可以打電話到勞保局查詢，雇主
有沒有按規定投保，一旦發現雇主違法，可以跟勞委會、各地勞工局或九
五聯盟檢舉。
