李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大戲。
其實，斷背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。
早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍
的生死義氣。
這是擅長女性題材的李安，相當罕見的一部男性電影。
公共電視也將在明天星期六，為您播出。
拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿
遍國際影展大獎，成為世界級的導演。
也有更多冒險創新的揮灑空間。
我要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己
也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。
要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣
不可思議。
我大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能
掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重
重擊碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。
他做到了。
這部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。
我的個性不是很陽剛然後我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面
跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時
候%比較順手一點雖然擅長的是女人題材，李安沒有自我設限，反而
在他的第七部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎
。
upsound與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。
在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一
群年輕的同袍，相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。
upsound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影
知名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕見之作。
如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收看公視在四號即將播出的
與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。
