中國衛生部證實，廣東省一名32歲男子，在上個星期感染H5N1禽流
感病毒死亡，這是中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例。與廣東
鄰近的香港，隨即宣布，暫停進口中國家禽、鳥類三個星期，防堵禽流感
捲土重來。中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月2
2號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號
病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感
染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並
非雞農或從事相關行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街
坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒
有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自從去
年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰
近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，
禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香
港早在1997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫
使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然
，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢
洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵
禽流感演變成全球性的大流行。中國衛生部證實，廣東省一名32歲男子
，在上個星期感染H5N1禽流感病毒死亡，這是中國自去年十月以來，
第九起禽流感死亡病例。與廣東鄰近的香港，隨即宣布，暫停進口中國家
禽、鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來。中國出現新的禽流感死亡病例
，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二
人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於
H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導
，這名男子已失業一段時間，並非雞農或從事相關行業，他生前準備與友
人開設一家調味料店，經常到街坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰
場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣
感染病毒，還有待查證。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽
流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨
即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期
，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1997年就出現過H5N1禽流
感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此
同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染
禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議
，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。中國衛生
部證實，廣東省一名32歲男子，在上個星期感染H5N1禽流感病毒死
亡，這是中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例。與廣東鄰近的香
港，隨即宣布，暫停進口中國家禽、鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來
。中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現
發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有
關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感
死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並非雞農或
從事相關行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街坊市場進
行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，
是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自從去年十月以
來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的
香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大
陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1
997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當
局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布
境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世
界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演
變成全球性的大流行。中國衛生部證實，廣東省一名32歲男子，在上個
星期感染H5N1禽流感病毒死亡，這是中國自去年十月以來，第九起禽
流感死亡病例。與廣東鄰近的香港，隨即宣布，暫停進口中國家禽、鳥類
三個星期，防堵禽流感捲土重來。中國出現新的禽流感死亡病例，一名3
2歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院
，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1
禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男
子已失業一段時間，並非雞農或從事相關行業，他生前準備與友人開設一
家調味料店，經常到街坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗
留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒
，還有待查證。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例
，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相
關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在
邊境實施體溫檢測。香港早在1997年就出現過H5N1禽流感病例，
當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位
於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而
死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成
立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。中國衛生部證實，
廣東省一名32歲男子，在上個星期感染H5N1禽流感病毒死亡，這是
中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例。與廣東鄰近的香港，隨即
宣布，暫停進口中國家禽、鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來。中國出
現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺
炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當
局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。。
。根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並非雞農或從事相關
行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街坊市場進行調查，
同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因為
接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自從去年十月以來，中國
大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為
了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活
體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1997年
就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺了
150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩
名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組
織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球
性的大流行。中國衛生部證實，廣東省一名32歲男子，在上個星期感染
H5N1禽流感病毒死亡，這是中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡
病例。與廣東鄰近的香港，隨即宣布，暫停進口中國家禽、鳥類三個星期
，防堵禽流感捲土重來。中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子
，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著
在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病
毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男子已失業
一段時間，並非雞農或從事相關行業，他生前準備與友人開設一家調味料
店，經常到街坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過
他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待
查證。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九
人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，
從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施
體溫檢測。香港早在1997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六
個人死亡，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交
界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面
對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應
變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。中國衛生部證實，廣東省一
名32歲男子，在上個星期感染H5N1禽流感病毒死亡，這是中國自去
年十月以來，第九起禽流感死亡病例。與廣東鄰近的香港，隨即宣布，暫
停進口中國家禽、鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來。中國出現新的禽
流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，
住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證
實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據香
港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並非雞農或從事相關行業，他
生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街坊市場進行調查，同時長時
間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞
，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自從去年十月以來，中國大陸已經
出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽
流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及
鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1997年就出現過
H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺了150萬
隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，
可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日
內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流
行。中國衛生部證實，廣東省一名32歲男子，在上個星期感染H5N1
禽流感病毒死亡，這是中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例。與
廣東鄰近的香港，隨即宣布，暫停進口中國家禽、鳥類三個星期，防堵禽
流感捲土重來。中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個
月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月
2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患
者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間
，並非雞農或從事相關行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經常
到街坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前
並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自
從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。
而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開
始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測
。香港早在1997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡
，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞
拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感
來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，
防堵禽流感演變成全球性的大流行。中國衛生部證實，廣東省一名32歲
男子，在上個星期感染H5N1禽流感病毒死亡，這是中國自去年十月以
來，第九起禽流感死亡病例。與廣東鄰近的香港，隨即宣布，暫停進口中
國家禽、鳥類三個星期，防堵禽流感捲土重來。中國出現新的禽流感死亡
病例，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州
第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是
死於H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體的
報導，這名男子已失業一段時間，並非雞農或從事相關行業，他生前準備
與友人開設一家調味料店，經常到街坊市場進行調查，同時長時間在雞隻
屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由
空氣感染病毒，還有待查證。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15
起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵
，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個
星期，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1997年就出現過H5N1
禽流感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。
在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為
感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開
會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。中國
衛生部證實，廣東省一名32歲男子，在上個星期感染H5N1禽流感病
毒死亡，這是中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例。與廣東鄰近
的香港，隨即宣布，暫停進口中國家禽、鳥類三個星期，防堵禽流感捲土
重來。中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號
出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝
，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感染禽
流感死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並非雞
農或從事相關行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街坊市
場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃
雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自從去年十
月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣
州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止
從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香港早
在1997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫使有
關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也
宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶
，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流
感演變成全球性的大流行。
