國際原子能總署6號召開理事會，並準備在稍後討論是否要將伊朗核子
問題送交安理會。
面臨被送交安理會處置的伊朗，除了表示願意繼續和歐盟協商來解決問
題，同時也做好和國際社會對抗的準備。
聯合國的核能監督機構，國際原子能總署6號在維也納召開理事會，並
可能在7號或八號討論是否要將伊朗的核子問題，送交安理會處理。
會議開始前，原能總署署長艾巴拉迪，謹慎樂觀地表示，伊朗核問題，
仍有機會透過國際協議來化解。
而在原能總署35國理事集會的前夕，德黑蘭當局也再次展現絕對不會
讓步的強硬態度，伊朗表示如果被送交安理會，將全面恢復提煉濃縮
鈾。
(如果我們被提交安理會伊朗將重新提煉濃縮鈾我們期望的是與歐洲國
家透過談判達成協議我們希望能移除當前的雙重標準如果他們還是持
續施壓我們會繼續走自己的路)拉里賈尼同時強調，身為全球第四大
伊朗民間也對政府的強硬態度，表示支持。
把伊朗提交安理會對歐洲與美國都不伊朗公務員利越來越多人反對美國
美國駐聯合國大使波頓，5號則是警告伊朗，如果在核子問題上繼續
一意孤行，將會面臨國際的孤立。
招來實質且痛苦的後果。
波頓並呼籲國際社會，應該用一切手段，對抗伊朗的威脅。
