今天又有超過五萬名泰國民眾走上街頭，要總理戴克辛下臺，面對國內一
波波政治危機，泰國經濟也嚴重受創，根據泰國政府今天公佈的最新數據
顯示，泰國去年第四季經濟成長0.9%，創下近三季最慢成長紀錄，嚴
重威脅戴克辛四月的大選，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。2
004年底南亞大海嘯，讓倚重觀光收入的泰國經濟在05年一開始就跌
了一跤，再加上國內政治動盪，反總理戴克辛浪潮一波接著一波，以及油
價大漲，造成貿易出現逆差，消費者物價飆升到近七年來的最高水準等，
種種因素讓泰國經濟嚴重受創，根據泰國國家經濟與社會發展委員會六號
公佈的最新數據顯示，泰國去年第四季經濟只成長了0.9%，創下過去
三季以來最慢成長紀錄。泰國總理戴克辛在二月底宣布解散國會重新舉行
大選，立刻中斷與日本美國的自貿談判，分析師擔心，經濟成長停滯不前
再加上大選之前的政治不確定因素，恐怕將持續影響外資投資，對泰國長
期發展而言並非件好事。1984年因為壟斷被迫分割成八個小公司的美
國電信電報公司AT&T，重返昔日電信王朝的動作越來越大，繼併購了
SBC之後，AT&T在五號宣布，將以670億美元收購南方貝爾，合
併後的新公司，業務觸角遍及美國22州，客戶數超過7100萬戶，年
營收高達1200億美元，讓AT&T穩坐全美第一大電話公司寶座，在
AT&T併購了南方貝爾之後，美國固網市場由AT&T、Verizo
n和Qwest三雄鼎立，後者在AT&T宣布併購之後，也面臨新一波
整併壓力。今天又有超過五萬名泰國民眾走上街頭，要總理戴克辛下臺，
面對國內一波波政治危機，泰國經濟也嚴重受創，根據泰國政府今天公佈
的最新數據顯示，泰國去年第四季經濟成長0.9%，創下近三季最慢成
長紀錄，嚴重威脅戴克辛四月的大選，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。2004年底南亞大海嘯，讓倚重觀光收入的泰國經濟在05年
一開始就跌了一跤，再加上國內政治動盪，反總理戴克辛浪潮一波接著一
波，以及油價大漲，造成貿易出現逆差，消費者物價飆升到近七年來的最
高水準等，種種因素讓泰國經濟嚴重受創，根據泰國國家經濟與社會發展
委員會六號公佈的最新數據顯示，泰國去年第四季經濟只成長了0.9%
，創下過去三季以來最慢成長紀錄。泰國總理戴克辛在二月底宣布解散國
會重新舉行大選，立刻中斷與日本美國的自貿談判，分析師擔心，經濟成
長停滯不前再加上大選之前的政治不確定因素，恐怕將持續影響外資投資
，對泰國長期發展而言並非件好事。1984年因為壟斷被迫分割成八個
小公司的美國電信電報公司AT&T，重返昔日電信王朝的動作越來越大
，繼併購了SBC之後，AT&T在五號宣布，將以670億美元收購南
方貝爾，合併後的新公司，業務觸角遍及美國22州，客戶數超過710
0萬戶，年營收高達1200億美元，讓AT&T穩坐全美第一大電話公
司寶座，在AT&T併購了南方貝爾之後，美國固網市場由AT&T、V
erizon和Qwest三雄鼎立，後者在AT&T宣布併購之後，也
面臨新一波整併壓力。今天又有超過五萬名泰國民眾走上街頭，要總理戴
克辛下臺，面對國內一波波政治危機，泰國經濟也嚴重受創，根據泰國政
府今天公佈的最新數據顯示，泰國去年第四季經濟成長0.9%，創下近
三季最慢成長紀錄，嚴重威脅戴克辛四月的大選，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。2004年底南亞大海嘯，讓倚重觀光收入的泰國經
濟在05年一開始就跌了一跤，再加上國內政治動盪，反總理戴克辛浪潮
一波接著一波，以及油價大漲，造成貿易出現逆差，消費者物價飆升到近
七年來的最高水準等，種種因素讓泰國經濟嚴重受創，根據泰國國家經濟
與社會發展委員會六號公佈的最新數據顯示，泰國去年第四季經濟只成長
了0.9%，創下過去三季以來最慢成長紀錄。泰國總理戴克辛在二月底
宣布解散國會重新舉行大選，立刻中斷與日本美國的自貿談判，分析師擔
心，經濟成長停滯不前再加上大選之前的政治不確定因素，恐怕將持續影
響外資投資，對泰國長期發展而言並非件好事。1984年因為壟斷被迫
分割成八個小公司的美國電信電報公司AT&T，重返昔日電信王朝的動
作越來越大，繼併購了SBC之後，AT&T在五號宣布，將以670億
美元收購南方貝爾，合併後的新公司，業務觸角遍及美國22州，客戶數
超過7100萬戶，年營收高達1200億美元，讓AT&T穩坐全美第
一大電話公司寶座，在AT&T併購了南方貝爾之後，美國固網市場由A
T&T、Verizon和Qwest三雄鼎立，後者在AT&T宣布併
購之後，也面臨新一波整併壓力。今天又有超過五萬名泰國民眾走上街頭
，要總理戴克辛下臺，面對國內一波波政治危機，泰國經濟也嚴重受創，
根據泰國政府今天公佈的最新數據顯示，泰國去年第四季經濟成長0.9
%，創下近三季最慢成長紀錄，嚴重威脅戴克辛四月的大選，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。2004年底南亞大海嘯，讓倚重觀光收
入的泰國經濟在05年一開始就跌了一跤，再加上國內政治動盪，反總理
戴克辛浪潮一波接著一波，以及油價大漲，造成貿易出現逆差，消費者物
價飆升到近七年來的最高水準等，種種因素讓泰國經濟嚴重受創，根據泰
國國家經濟與社會發展委員會六號公佈的最新數據顯示，泰國去年第四季
經濟只成長了0.9%，創下過去三季以來最慢成長紀錄。泰國總理戴克
辛在二月底宣布解散國會重新舉行大選，立刻中斷與日本美國的自貿談判
，分析師擔心，經濟成長停滯不前再加上大選之前的政治不確定因素，恐
怕將持續影響外資投資，對泰國長期發展而言並非件好事。1984年因
為壟斷被迫分割成八個小公司的美國電信電報公司AT&T，重返昔日電
信王朝的動作越來越大，繼併購了SBC之後，AT&T在五號宣布，將
以670億美元收購南方貝爾，合併後的新公司，業務觸角遍及美國22
州，客戶數超過7100萬戶，年營收高達1200億美元，讓AT&T
穩坐全美第一大電話公司寶座，在AT&T併購了南方貝爾之後，美國固
網市場由AT&T、Verizon和Qwest三雄鼎立，後者在AT
&T宣布併購之後，也面臨新一波整併壓力。
