對抗新流感，疾管局新增採購新流感藥物吸劑「瑞樂沙」，在歷經一次流
標後，終於在6號第二次開標後結標，疾管局以總價6.64億元，採購
90萬人份的瑞樂沙吸劑，藥廠從八月底開始就會分批交貨，目前國內已
儲備約220萬人份克流感，並且已取得10萬噸的八角酸來備用。Bi
te衛生署長葉金川：八月底先交8在新流感疫苗方面，由於在國際間太
搶手，價格不斷飆漲，增加採購難度，不過疾管局表示，國內藥廠已經持
續研製疫苗，希望最快在11月上市，疾管局也會同步採購新流感疫苗，
預計7/10展開第二次投標。Bite疾管局長現在一定的買目前國內
新流感確定病例為73例，大多屬輕症，疾管局表示，採購到的新流感疫
苗是否就能施打，該打多少劑量，還得由疫苗專案小組討論後決定，至於
季節性流感疫苗，目前還是短缺，疫管局說會採購到足夠的數量來進行防
疫。對抗新流感，疾管局新增採購新流感藥物吸劑「瑞樂沙」，在歷經一
次流標後，終於在6號第二次開標後結標，疾管局以總價6.64億元，
採購90萬人份的瑞樂沙吸劑，藥廠從八月底開始就會分批交貨，目前國
內已儲備約220萬人份克流感，並且已取得10萬噸的八角酸來備用。
Bite衛生署長葉金川：八月底先交8在新流感疫苗方面，由於在國際
間太搶手，價格不斷飆漲，增加採購難度，不過疾管局表示，國內藥廠已
經持續研製疫苗，希望最快在11月上市，疾管局也會同步採購新流感疫
苗，預計7/10展開第二次投標。Bite疾管局長現在一定的買目前
國內新流感確定病例為73例，大多屬輕症，疾管局表示，採購到的新流
感疫苗是否就能施打，該打多少劑量，還得由疫苗專案小組討論後決定，
至於季節性流感疫苗，目前還是短缺，疫管局說會採購到足夠的數量來進
行防疫。對抗新流感，疾管局新增採購新流感藥物吸劑「瑞樂沙」，在歷
經一次流標後，終於在6號第二次開標後結標，疾管局以總價6.64億
元，採購90萬人份的瑞樂沙吸劑，藥廠從八月底開始就會分批交貨，目
前國內已儲備約220萬人份克流感，並且已取得10萬噸的八角酸來備
用。Bite衛生署長葉金川：八月底先交8在新流感疫苗方面，由於在
國際間太搶手，價格不斷飆漲，增加採購難度，不過疾管局表示，國內藥
廠已經持續研製疫苗，希望最快在11月上市，疾管局也會同步採購新流
感疫苗，預計7/10展開第二次投標。Bite疾管局長現在一定的買
目前國內新流感確定病例為73例，大多屬輕症，疾管局表示，採購到的
新流感疫苗是否就能施打，該打多少劑量，還得由疫苗專案小組討論後決
定，至於季節性流感疫苗，目前還是短缺，疫管局說會採購到足夠的數量
來進行防疫。
