一向和美國針鋒相對的委內瑞拉總統查維茲四號表示，為了避免美國可能
的入侵行動，委內瑞拉現在對許多預備役軍人，展開一連串的軍事訓練課
程。委內瑞拉的軍方從四號開始，對國內大約50萬的預備役軍人，和自
願擔任邊界守衛的民眾，每週末進行各種軍事訓練課程，估計為期四個月
。這麼做的目的，就是因為委內瑞拉總統查維茲，聲稱美國隨時可能對他
們進行不對稱的戰爭，在面對美國的入侵行動時，委內瑞拉民眾才能有一
定的防禦能力。不過美國方面對於查維茲的說法，相當不以為然。強調美
國絕不會進行這種戰爭。同時批評查維茲這麼做，只是為了煽動愛國主義
，替他自己拉抬今年底總統大選的聲勢一向和美國針鋒相對的委內瑞拉總
統查維茲四號表示，為了避免美國可能的入侵行動，委內瑞拉現在對許多
預備役軍人，展開一連串的軍事訓練課程。委內瑞拉的軍方從四號開始，
對國內大約50萬的預備役軍人，和自願擔任邊界守衛的民眾，每週末進
行各種軍事訓練課程，估計為期四個月。這麼做的目的，就是因為委內瑞
拉總統查維茲，聲稱美國隨時可能對他們進行不對稱的戰爭，在面對美國
的入侵行動時，委內瑞拉民眾才能有一定的防禦能力。不過美國方面對於
查維茲的說法，相當不以為然。強調美國絕不會進行這種戰爭。同時批評
查維茲這麼做，只是為了煽動愛國主義，替他自己拉抬今年底總統大選的
聲勢一向和美國針鋒相對的委內瑞拉總統查維茲四號表示，為了避免美國
可能的入侵行動，委內瑞拉現在對許多預備役軍人，展開一連串的軍事訓
練課程。委內瑞拉的軍方從四號開始，對國內大約50萬的預備役軍人，
和自願擔任邊界守衛的民眾，每週末進行各種軍事訓練課程，估計為期四
個月。這麼做的目的，就是因為委內瑞拉總統查維茲，聲稱美國隨時可能
對他們進行不對稱的戰爭，在面對美國的入侵行動時，委內瑞拉民眾才能
有一定的防禦能力。不過美國方面對於查維茲的說法，相當不以為然。強
調美國絕不會進行這種戰爭。同時批評查維茲這麼做，只是為了煽動愛國
主義，替他自己拉抬今年底總統大選的聲勢一向和美國針鋒相對的委內瑞
拉總統查維茲四號表示，為了避免美國可能的入侵行動，委內瑞拉現在對
許多預備役軍人，展開一連串的軍事訓練課程。委內瑞拉的軍方從四號開
始，對國內大約50萬的預備役軍人，和自願擔任邊界守衛的民眾，每週
末進行各種軍事訓練課程，估計為期四個月。這麼做的目的，就是因為委
內瑞拉總統查維茲，聲稱美國隨時可能對他們進行不對稱的戰爭，在面對
美國的入侵行動時，委內瑞拉民眾才能有一定的防禦能力。不過美國方面
對於查維茲的說法，相當不以為然。強調美國絕不會進行這種戰爭。同時
批評查維茲這麼做，只是為了煽動愛國主義，替他自己拉抬今年底總統大
選的聲勢一向和美國針鋒相對的委內瑞拉總統查維茲四號表示，為了避免
美國可能的入侵行動，委內瑞拉現在對許多預備役軍人，展開一連串的軍
事訓練課程。委內瑞拉的軍方從四號開始，對國內大約50萬的預備役軍
人，和自願擔任邊界守衛的民眾，每週末進行各種軍事訓練課程，估計為
期四個月。這麼做的目的，就是因為委內瑞拉總統查維茲，聲稱美國隨時
可能對他們進行不對稱的戰爭，在面對美國的入侵行動時，委內瑞拉民眾
才能有一定的防禦能力。不過美國方面對於查維茲的說法，相當不以為然
。強調美國絕不會進行這種戰爭。同時批評查維茲這麼做，只是為了煽動
愛國主義，替他自己拉抬今年底總統大選的聲勢一向和美國針鋒相對的委
內瑞拉總統查維茲四號表示，為了避免美國可能的入侵行動，委內瑞拉現
在對許多預備役軍人，展開一連串的軍事訓練課程。委內瑞拉的軍方從四
號開始，對國內大約50萬的預備役軍人，和自願擔任邊界守衛的民眾，
每週末進行各種軍事訓練課程，估計為期四個月。這麼做的目的，就是因
為委內瑞拉總統查維茲，聲稱美國隨時可能對他們進行不對稱的戰爭，在
面對美國的入侵行動時，委內瑞拉民眾才能有一定的防禦能力。不過美國
方面對於查維茲的說法，相當不以為然。強調美國絕不會進行這種戰爭。
同時批評查維茲這麼做，只是為了煽動愛國主義，替他自己拉抬今年底總
統大選的聲勢
