馬總統結束中美洲訪問行程,回顧這一趟久誼之旅,雖然遇上宏都拉斯政
變得取消訪問,在尼加拉瓜遭總統奧蒂嘉失禮對待,不過在過境夏威夷時
,扳回一成,美方高規格禮遇,馬總統有公開參訪行程,學者認為,這是
台美關係在誠信基礎上,往前更進步的象徵。台美關係回溫，而且有顯著
的進展,但是也有學者檢視馬總統幾次出訪的成效表示,活路外交的實質
意義,必須能有效拓展台灣外交空間,但若台灣外交處處都得受到中國限
制,甚至無法突破現有的23個邦交國數字,政府到最後很有可能被迫畫
地自限,變成鳥籠外交。至於政府的援外政策,學者也建議應強調正派外
交的做法,而不是讓總統以一國之尊,在尼加拉瓜親自強調金援條件,外
交部應提供總統更彈性的建議說法,讓台灣外交有裡子也不失面子,能更
得體。記者台北綜合報導馬總統結束中美洲訪問行程,回顧這一趟久誼之
旅,雖然遇上宏都拉斯政變得取消訪問,在尼加拉瓜遭總統奧蒂嘉失禮對
待,不過在過境夏威夷時,扳回一成,美方高規格禮遇,馬總統有公開參
訪行程,學者認為,這是台美關係在誠信基礎上,往前更進步的象徵。台
美關係回溫，而且有顯著的進展,但是也有學者檢視馬總統幾次出訪的成
效表示,活路外交的實質意義,必須能有效拓展台灣外交空間,但若台灣
外交處處都得受到中國限制,甚至無法突破現有的23個邦交國數字,政
府到最後很有可能被迫畫地自限,變成鳥籠外交。至於政府的援外政策,
學者也建議應強調正派外交的做法,而不是讓總統以一國之尊,在尼加拉
瓜親自強調金援條件,外交部應提供總統更彈性的建議說法,讓台灣外交
有裡子也不失面子,能更得體。記者台北綜合報導馬總統結束中美洲訪問
行程,回顧這一趟久誼之旅,雖然遇上宏都拉斯政變得取消訪問,在尼加
拉瓜遭總統奧蒂嘉失禮對待,不過在過境夏威夷時,扳回一成,美方高規
格禮遇,馬總統有公開參訪行程,學者認為,這是台美關係在誠信基礎上
,往前更進步的象徵。台美關係回溫，而且有顯著的進展,但是也有學者
檢視馬總統幾次出訪的成效表示,活路外交的實質意義,必須能有效拓展
台灣外交空間,但若台灣外交處處都得受到中國限制,甚至無法突破現有
的23個邦交國數字,政府到最後很有可能被迫畫地自限,變成鳥籠外交
。至於政府的援外政策,學者也建議應強調正派外交的做法,而不是讓總
統以一國之尊,在尼加拉瓜親自強調金援條件,外交部應提供總統更彈性
的建議說法,讓台灣外交有裡子也不失面子,能更得體。記者台北綜合報
導馬總統結束中美洲訪問行程,回顧這一趟久誼之旅,雖然遇上宏都拉斯
政變得取消訪問,在尼加拉瓜遭總統奧蒂嘉失禮對待,不過在過境夏威夷
時,扳回一成,美方高規格禮遇,馬總統有公開參訪行程,學者認為,這
是台美關係在誠信基礎上,往前更進步的象徵。台美關係回溫，而且有顯
著的進展,但是也有學者檢視馬總統幾次出訪的成效表示,活路外交的實
質意義,必須能有效拓展台灣外交空間,但若台灣外交處處都得受到中國
限制,甚至無法突破現有的23個邦交國數字,政府到最後很有可能被迫
畫地自限,變成鳥籠外交。至於政府的援外政策,學者也建議應強調正派
外交的做法,而不是讓總統以一國之尊,在尼加拉瓜親自強調金援條件,
外交部應提供總統更彈性的建議說法,讓台灣外交有裡子也不失面子,能
更得體。記者台北綜合報導
