眾所矚目的第78屆奧斯卡金像獎，台灣時間今天上午九點舉行頒獎典禮
。旅美導演李安，一如外界預測，成為摘下最佳導演獎的亞洲第一人。而
在最佳影片大獎上，斷背山則是敗給強敵衝擊效應，兩部呼聲最高的電影
各獲得三項奧斯卡，平分秋色。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知
道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白
。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微
微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位
謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。
(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲
得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三
個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原
著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女
星章子怡主演的藝伎回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍
的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最
佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼
一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他
所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角
則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由
柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲
得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。
最佳外語片則是南非的Tsotsi。眾所矚目的第78屆奧斯卡金像獎
，台灣時間今天上午九點舉行頒獎典禮。旅美導演李安，一如外界預測，
成為摘下最佳導演獎的亞洲第一人。而在最佳影片大獎上，斷背山則是敗
給強敵衝擊效應，兩部呼聲最高的電影各獲得三項奧斯卡，平分秋色。(
最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿
斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創
下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我
的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒
發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應
今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導
演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電
影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷
背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝伎回憶錄，摘下
三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的
獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這
下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角
獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個
獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷
茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩
霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名
，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsots
i。眾所矚目的第78屆奧斯卡金像獎，台灣時間今天上午九點舉行頒獎
典禮。旅美導演李安，一如外界預測，成為摘下最佳導演獎的亞洲第一人
。而在最佳影片大獎上，斷背山則是敗給強敵衝擊效應，兩部呼聲最高的
電影各獲得三項奧斯卡，平分秋色。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希
望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開
場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲
音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的
各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而
歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均
，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂
等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最
佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華
人女星章子怡主演的藝伎回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片
新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。
(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克
隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖
，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女
配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分
別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯
朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而
歸。最佳外語片則是南非的Tsotsi。眾所矚目的第78屆奧斯卡金
像獎，台灣時間今天上午九點舉行頒獎典禮。旅美導演李安，一如外界預
測，成為摘下最佳導演獎的亞洲第一人。而在最佳影片大獎上，斷背山則
是敗給強敵衝擊效應，兩部呼聲最高的電影各獲得三項奧斯卡，平分秋色
。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的
，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽
，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。
給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下
來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊
效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最
佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭
議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，
跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝伎回憶錄，
摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特
效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆
尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男
配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的
兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞
秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦
賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項
提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tso
tsi。眾所矚目的第78屆奧斯卡金像獎，台灣時間今天上午九點舉行
頒獎典禮。旅美導演李安，一如外界預測，成為摘下最佳導演獎的亞洲第
一人。而在最佳影片大獎上，斷背山則是敗給強敵衝擊效應，兩部呼聲最
高的電影各獲得三項奧斯卡，平分秋色。(最佳導演獎)得獎的是李安我
真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言
的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞
時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中
國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩
羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分
平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創
配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片
，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另
外華人女星章子怡主演的藝伎回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，
老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏
家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬
治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語
成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最
佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角
，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯
薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員
獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsotsi。眾所矚目的第78屆奧斯
卡金像獎，台灣時間今天上午九點舉行頒獎典禮。旅美導演李安，一如外
界預測，成為摘下最佳導演獎的亞洲第一人。而在最佳影片大獎上，斷背
山則是敗給強敵衝擊效應，兩部呼聲最高的電影各獲得三項奧斯卡，平分
秋色。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽
默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高
榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激
動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過
接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是
衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲
得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種
族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個
獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝伎回憶
錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視
覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治
克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最
佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入
圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺
的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛
利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得
五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的T
sotsi。眾所矚目的第78屆奧斯卡金像獎，台灣時間今天上午九點
舉行頒獎典禮。旅美導演李安，一如外界預測，成為摘下最佳導演獎的亞
洲第一人。而在最佳影片大獎上，斷背山則是敗給強敵衝擊效應，兩部呼
聲最高的電影各獲得三項奧斯卡，平分秋色。(最佳導演獎)得獎的是李
安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎
感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，
致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香
港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背
山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況
十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳
原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳
影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家
。另外華人女星章子怡主演的藝伎回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎
項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡
的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎
了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言
一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸
。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女
主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的
瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座
演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsotsi。眾所矚目的第78屆
奧斯卡金像獎，台灣時間今天上午九點舉行頒獎典禮。旅美導演李安，一
如外界預測，成為摘下最佳導演獎的亞洲第一人。而在最佳影片大獎上，
斷背山則是敗給強敵衝擊效應，兩部呼聲最高的電影各獲得三項奧斯卡，
平分秋色。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李
安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎
最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情
的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝
不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎
的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山
，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名
的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等
三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝伎
回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座
和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是
喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿
下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運
，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢
正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中
的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣
獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非
的Tsotsi。眾所矚目的第78屆奧斯卡金像獎，台灣時間今天上午
九點舉行頒獎典禮。旅美導演李安，一如外界預測，成為摘下最佳導演獎
的亞洲第一人。而在最佳影片大獎上，斷背山則是敗給強敵衝擊效應，兩
部呼聲最高的電影各獲得三項奧斯卡，平分秋色。(最佳導演獎)得獎的
是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為
得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李
安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在台
灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，
斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎
情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和
最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下
最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大
贏家。另外華人女星章子怡主演的藝伎回憶錄，摘下三個和藝術美感有關
的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧
斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導
演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎
感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽
而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳
男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾
情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得
一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsotsi。眾所矚目的第7
8屆奧斯卡金像獎，台灣時間今天上午九點舉行頒獎典禮。旅美導演李安
，一如外界預測，成為摘下最佳導演獎的亞洲第一人。而在最佳影片大獎
上，斷背山則是敗給強敵衝擊效應，兩部呼聲最高的電影各獲得三項奧斯
卡，平分秋色。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉
你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導
演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出
心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心
謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)
得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷
背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項
提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪
輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的
藝伎回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下
三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎
的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對
諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝
好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，
氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白
當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影
同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是
南非的Tsotsi。眾所矚目的第78屆奧斯卡金像獎，台灣時間今天
上午九點舉行頒獎典禮。旅美導演李安，一如外界預測，成為摘下最佳導
演獎的亞洲第一人。而在最佳影片大獎上，斷背山則是敗給強敵衝擊效應
，兩部呼聲最高的電影各獲得三項奧斯卡，平分秋色。(最佳導演獎)得
獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞
作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄
的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有
在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大
獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，
得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇
本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則
摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的
最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝伎回憶錄，摘下三個和藝術美感
有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今
年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最
佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的
得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，
鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的
最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為
你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只
獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsotsi。眾所矚目的
第78屆奧斯卡金像獎，台灣時間今天上午九點舉行頒獎典禮。旅美導演
李安，一如外界預測，成為摘下最佳導演獎的亞洲第一人。而在最佳影片
大獎上，斷背山則是敗給強敵衝擊效應，兩部呼聲最高的電影各獲得三項
奧斯卡，平分秋色。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能
戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯
卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽
得出心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的
關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片
獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名
的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得
六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最
佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主
演的藝伎回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則
拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)
得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以
諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚
安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六
甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血
告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部
電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片
則是南非的Tsotsi。
