開會再開會，潮寮疑似空污事件發生到現在已經超過半年，不只污染源還
沒找到，連污染聯合稽查制度也還沒正式建立，不過居民因為包圍大發污
水處理廠，卻已經被高雄地檢署起訴。大寮鄉長說，面對官司實在很無奈
。今年一月18號，潮寮地區的居民不滿政府找不到讓社區學生昏倒送醫
的污染源，憤而包圍他們認為散發臭氣的大發污水處理廠。群眾沒有申請
集會遊行，現場也爆發激烈的衝突，不只有人受傷，污水廠的辦公室也被
破壞。檢方以違反集會遊行法、妨礙公務、以及傷害、毀損等罪嫌，起訴
包括大寮鄉長和潮寮村長在內的八位居民。潮寮村長說，面對官司，除了
籌措律師費，心理負擔也不小。他期盼法院能體諒地方民眾維護家園不受
污染的心情，公正審判。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導開會再開會，潮寮疑
似空污事件發生到現在已經超過半年，不只污染源還沒找到，連污染聯合
稽查制度也還沒正式建立，不過居民因為包圍大發污水處理廠，卻已經被
高雄地檢署起訴。大寮鄉長說，面對官司實在很無奈。今年一月18號，
潮寮地區的居民不滿政府找不到讓社區學生昏倒送醫的污染源，憤而包圍
他們認為散發臭氣的大發污水處理廠。群眾沒有申請集會遊行，現場也爆
發激烈的衝突，不只有人受傷，污水廠的辦公室也被破壞。檢方以違反集
會遊行法、妨礙公務、以及傷害、毀損等罪嫌，起訴包括大寮鄉長和潮寮
村長在內的八位居民。潮寮村長說，面對官司，除了籌措律師費，心理負
擔也不小。他期盼法院能體諒地方民眾維護家園不受污染的心情，公正審
判。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導開會再開會，潮寮疑似空污事件發生到現
在已經超過半年，不只污染源還沒找到，連污染聯合稽查制度也還沒正式
建立，不過居民因為包圍大發污水處理廠，卻已經被高雄地檢署起訴。大
寮鄉長說，面對官司實在很無奈。今年一月18號，潮寮地區的居民不滿
政府找不到讓社區學生昏倒送醫的污染源，憤而包圍他們認為散發臭氣的
大發污水處理廠。群眾沒有申請集會遊行，現場也爆發激烈的衝突，不只
有人受傷，污水廠的辦公室也被破壞。檢方以違反集會遊行法、妨礙公務
、以及傷害、毀損等罪嫌，起訴包括大寮鄉長和潮寮村長在內的八位居民
。潮寮村長說，面對官司，除了籌措律師費，心理負擔也不小。他期盼法
院能體諒地方民眾維護家園不受污染的心情，公正審判。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導開會再開會，潮寮疑似空污事件發生到現在已經超過半年，不
只污染源還沒找到，連污染聯合稽查制度也還沒正式建立，不過居民因為
包圍大發污水處理廠，卻已經被高雄地檢署起訴。大寮鄉長說，面對官司
實在很無奈。今年一月18號，潮寮地區的居民不滿政府找不到讓社區學
生昏倒送醫的污染源，憤而包圍他們認為散發臭氣的大發污水處理廠。群
眾沒有申請集會遊行，現場也爆發激烈的衝突，不只有人受傷，污水廠的
辦公室也被破壞。檢方以違反集會遊行法、妨礙公務、以及傷害、毀損等
罪嫌，起訴包括大寮鄉長和潮寮村長在內的八位居民。潮寮村長說，面對
官司，除了籌措律師費，心理負擔也不小。他期盼法院能體諒地方民眾維
護家園不受污染的心情，公正審判。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導開會再開
會，潮寮疑似空污事件發生到現在已經超過半年，不只污染源還沒找到，
連污染聯合稽查制度也還沒正式建立，不過居民因為包圍大發污水處理廠
，卻已經被高雄地檢署起訴。大寮鄉長說，面對官司實在很無奈。今年一
月18號，潮寮地區的居民不滿政府找不到讓社區學生昏倒送醫的污染源
，憤而包圍他們認為散發臭氣的大發污水處理廠。群眾沒有申請集會遊行
，現場也爆發激烈的衝突，不只有人受傷，污水廠的辦公室也被破壞。檢
方以違反集會遊行法、妨礙公務、以及傷害、毀損等罪嫌，起訴包括大寮
鄉長和潮寮村長在內的八位居民。潮寮村長說，面對官司，除了籌措律師
費，心理負擔也不小。他期盼法院能體諒地方民眾維護家園不受污染的心
情，公正審判。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導開會再開會，潮寮疑似空污事
件發生到現在已經超過半年，不只污染源還沒找到，連污染聯合稽查制度
也還沒正式建立，不過居民因為包圍大發污水處理廠，卻已經被高雄地檢
署起訴。大寮鄉長說，面對官司實在很無奈。今年一月18號，潮寮地區
的居民不滿政府找不到讓社區學生昏倒送醫的污染源，憤而包圍他們認為
散發臭氣的大發污水處理廠。群眾沒有申請集會遊行，現場也爆發激烈的
衝突，不只有人受傷，污水廠的辦公室也被破壞。檢方以違反集會遊行法
、妨礙公務、以及傷害、毀損等罪嫌，起訴包括大寮鄉長和潮寮村長在內
的八位居民。潮寮村長說，面對官司，除了籌措律師費，心理負擔也不小
。他期盼法院能體諒地方民眾維護家園不受污染的心情，公正審判。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導開會再開會，潮寮疑似空污事件發生到現在已經超
過半年，不只污染源還沒找到，連污染聯合稽查制度也還沒正式建立，不
過居民因為包圍大發污水處理廠，卻已經被高雄地檢署起訴。大寮鄉長說
，面對官司實在很無奈。今年一月18號，潮寮地區的居民不滿政府找不
到讓社區學生昏倒送醫的污染源，憤而包圍他們認為散發臭氣的大發污水
處理廠。群眾沒有申請集會遊行，現場也爆發激烈的衝突，不只有人受傷
，污水廠的辦公室也被破壞。檢方以違反集會遊行法、妨礙公務、以及傷
害、毀損等罪嫌，起訴包括大寮鄉長和潮寮村長在內的八位居民。潮寮村
長說，面對官司，除了籌措律師費，心理負擔也不小。他期盼法院能體諒
地方民眾維護家園不受污染的心情，公正審判。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導開會再開會，潮寮疑似空污事件發生到現在已經超過半年，不只污染源
還沒找到，連污染聯合稽查制度也還沒正式建立，不過居民因為包圍大發
污水處理廠，卻已經被高雄地檢署起訴。大寮鄉長說，面對官司實在很無
奈。今年一月18號，潮寮地區的居民不滿政府找不到讓社區學生昏倒送
醫的污染源，憤而包圍他們認為散發臭氣的大發污水處理廠。群眾沒有申
請集會遊行，現場也爆發激烈的衝突，不只有人受傷，污水廠的辦公室也
被破壞。檢方以違反集會遊行法、妨礙公務、以及傷害、毀損等罪嫌，起
訴包括大寮鄉長和潮寮村長在內的八位居民。潮寮村長說，面對官司，除
了籌措律師費，心理負擔也不小。他期盼法院能體諒地方民眾維護家園不
受污染的心情，公正審判。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
