想要了解醫院是怎麼一回事嗎？利用暑假期間，小朋友們到醫院體驗一日
醫師，學救人也救己，還要體驗一下當「病人的痛苦」。小朋友們感受身
障人士行動不便，也從顯微鏡下的世界，認識自己的血液，看到抽血的模
式，有人是緊張到不敢看。小朋友圍成一圈，看著大姐姐把血抽出來，一
次抽這麼多血出來，有人緊張到不敢正眼看，直說下次不敢被抽血。看完
抽血，再來看看顯微鏡下的血液，孩子們好興奮，原來紅血球、白血球是
長這個樣子。「叫叫ABC」口訣好記又好懂，小小醫師們一學就會，需
要時還可以救人一命；想當醫師，要先能感受病人的痛苦，拄著枴杖爬樓
梯，才知道「行動不便」有多麼難過。透過近距離的體驗，也了解醫院運
作的模式，免費的小小醫師體驗營，讓孩子們有機會認識「醫療」，也更
懂得珍惜醫療資源。想要了解醫院是怎麼一回事嗎？利用暑假期間，小朋
友們到醫院體驗一日醫師，學救人也救己，還要體驗一下當「病人的痛苦
」。小朋友們感受身障人士行動不便，也從顯微鏡下的世界，認識自己的
血液，看到抽血的模式，有人是緊張到不敢看。小朋友圍成一圈，看著大
姐姐把血抽出來，一次抽這麼多血出來，有人緊張到不敢正眼看，直說下
次不敢被抽血。看完抽血，再來看看顯微鏡下的血液，孩子們好興奮，原
來紅血球、白血球是長這個樣子。「叫叫ABC」口訣好記又好懂，小小
醫師們一學就會，需要時還可以救人一命；想當醫師，要先能感受病人的
痛苦，拄著枴杖爬樓梯，才知道「行動不便」有多麼難過。透過近距離的
體驗，也了解醫院運作的模式，免費的小小醫師體驗營，讓孩子們有機會
認識「醫療」，也更懂得珍惜醫療資源。想要了解醫院是怎麼一回事嗎？
利用暑假期間，小朋友們到醫院體驗一日醫師，學救人也救己，還要體驗
一下當「病人的痛苦」。小朋友們感受身障人士行動不便，也從顯微鏡下
的世界，認識自己的血液，看到抽血的模式，有人是緊張到不敢看。小朋
友圍成一圈，看著大姐姐把血抽出來，一次抽這麼多血出來，有人緊張到
不敢正眼看，直說下次不敢被抽血。看完抽血，再來看看顯微鏡下的血液
，孩子們好興奮，原來紅血球、白血球是長這個樣子。「叫叫ABC」口
訣好記又好懂，小小醫師們一學就會，需要時還可以救人一命；想當醫師
，要先能感受病人的痛苦，拄著枴杖爬樓梯，才知道「行動不便」有多麼
難過。透過近距離的體驗，也了解醫院運作的模式，免費的小小醫師體驗
營，讓孩子們有機會認識「醫療」，也更懂得珍惜醫療資源。想要了解醫
院是怎麼一回事嗎？利用暑假期間，小朋友們到醫院體驗一日醫師，學救
人也救己，還要體驗一下當「病人的痛苦」。小朋友們感受身障人士行動
不便，也從顯微鏡下的世界，認識自己的血液，看到抽血的模式，有人是
緊張到不敢看。小朋友圍成一圈，看著大姐姐把血抽出來，一次抽這麼多
血出來，有人緊張到不敢正眼看，直說下次不敢被抽血。看完抽血，再來
看看顯微鏡下的血液，孩子們好興奮，原來紅血球、白血球是長這個樣子
。「叫叫ABC」口訣好記又好懂，小小醫師們一學就會，需要時還可以
救人一命；想當醫師，要先能感受病人的痛苦，拄著枴杖爬樓梯，才知道
「行動不便」有多麼難過。透過近距離的體驗，也了解醫院運作的模式，
免費的小小醫師體驗營，讓孩子們有機會認識「醫療」，也更懂得珍惜醫
療資源。想要了解醫院是怎麼一回事嗎？利用暑假期間，小朋友們到醫院
體驗一日醫師，學救人也救己，還要體驗一下當「病人的痛苦」。小朋友
們感受身障人士行動不便，也從顯微鏡下的世界，認識自己的血液，看到
抽血的模式，有人是緊張到不敢看。小朋友圍成一圈，看著大姐姐把血抽
出來，一次抽這麼多血出來，有人緊張到不敢正眼看，直說下次不敢被抽
血。看完抽血，再來看看顯微鏡下的血液，孩子們好興奮，原來紅血球、
白血球是長這個樣子。「叫叫ABC」口訣好記又好懂，小小醫師們一學
就會，需要時還可以救人一命；想當醫師，要先能感受病人的痛苦，拄著
枴杖爬樓梯，才知道「行動不便」有多麼難過。透過近距離的體驗，也了
解醫院運作的模式，免費的小小醫師體驗營，讓孩子們有機會認識「醫療
」，也更懂得珍惜醫療資源。想要了解醫院是怎麼一回事嗎？利用暑假期
間，小朋友們到醫院體驗一日醫師，學救人也救己，還要體驗一下當「病
人的痛苦」。小朋友們感受身障人士行動不便，也從顯微鏡下的世界，認
識自己的血液，看到抽血的模式，有人是緊張到不敢看。小朋友圍成一圈
，看著大姐姐把血抽出來，一次抽這麼多血出來，有人緊張到不敢正眼看
，直說下次不敢被抽血。看完抽血，再來看看顯微鏡下的血液，孩子們好
興奮，原來紅血球、白血球是長這個樣子。「叫叫ABC」口訣好記又好
懂，小小醫師們一學就會，需要時還可以救人一命；想當醫師，要先能感
受病人的痛苦，拄著枴杖爬樓梯，才知道「行動不便」有多麼難過。透過
近距離的體驗，也了解醫院運作的模式，免費的小小醫師體驗營，讓孩子
們有機會認識「醫療」，也更懂得珍惜醫療資源。
