高雄市辦世運，又傳出有學校用加分的方式，鼓勵學生買票觀看賽事，而
且還指定，校方承辦的橄欖球賽，學生如果無故沒到，就記曠課，引起學
生非常不滿，學校今天緊急取消規定，但接二連三傳出學校不當動員學生
看世運，教育局現在也主動展開調查。暑假開始，左營高中的學生也開始
暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看
學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生
，則可以憑票根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，
消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運
，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三
出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高
中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表
示，學生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避
免又有學校，再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄
市辦世運，又傳出有學校用加分的方式，鼓勵學生買票觀看賽事，而且還
指定，校方承辦的橄欖球賽，學生如果無故沒到，就記曠課，引起學生非
常不滿，學校今天緊急取消規定，但接二連三傳出學校不當動員學生看世
運，教育局現在也主動展開調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期
輔導，但這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校
認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則
可以憑票根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息
傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭
到教育局糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀
況，高雄市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、
日前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，
學生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又
有學校，再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄市辦
世運，又傳出有學校用加分的方式，鼓勵學生買票觀看賽事，而且還指定
，校方承辦的橄欖球賽，學生如果無故沒到，就記曠課，引起學生非常不
滿，學校今天緊急取消規定，但接二連三傳出學校不當動員學生看世運，
教育局現在也主動展開調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導
，但這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養
宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以
憑票根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出
後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教
育局糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，
高雄市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前
被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生
觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學
校，再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄市辦世運
，又傳出有學校用加分的方式，鼓勵學生買票觀看賽事，而且還指定，校
方承辦的橄欖球賽，學生如果無故沒到，就記曠課，引起學生非常不滿，
學校今天緊急取消規定，但接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育
局現在也主動展開調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但
這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導
的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票
根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，
校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局
糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄
市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢
舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看
世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，
再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄市辦世運，又
傳出有學校用加分的方式，鼓勵學生買票觀看賽事，而且還指定，校方承
辦的橄欖球賽，學生如果無故沒到，就記曠課，引起學生非常不滿，學校
今天緊急取消規定，但接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局現
在也主動展開調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個
暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩
場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體
育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方
緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正
，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教
育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的
十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運
，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變
相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄市辦世運，又傳出
有學校用加分的方式，鼓勵學生買票觀看賽事，而且還指定，校方承辦的
橄欖球賽，學生如果無故沒到，就記曠課，引起學生非常不滿，學校今天
緊急取消規定，但接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局現在也
主動展開調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個暑假
，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩場橄
欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體育成
績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急
宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現
在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教育局
已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的十全
國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運，不
管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變相要
求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導
