台北地院審理陳水扁相關弊案，上午繼續陳水扁、馬永成、林德訓對質。
下午則要傳喚陳致中和陳水扁對質，這是扁案爆發以來，父子倆第一次要
在法庭內對質。延續前一天未完的庭訊，北院今天上午繼續馬永成、林德
訓、陳水扁，與前總統府會計長馮瑞麟的對質，馬永成在詰問馮瑞麟時說
，有關國務費比照一般主管特別費，是你告訴我的。馮瑞麟反駁說，國務
費比照一般主管特別費，那是在我們討論後認定，而且我也多次在公開場
合說過類似的話。而一旁的陳水扁則是不時與公設辯護人曾德榮交談互動
。而下午合議庭將針對洗錢案，傳喚陳致中、前力拓營造負責人郭銓慶的
妹妹郭淑珍與陳水扁對質，這也是扁案開庭以來，扁家父子第一次當庭對
質。合議庭要釐清的是，郭淑珍到底是不是洗錢案中的人頭，而陳致中先
前要求認罪協商，究竟對洗錢部分知情多少？下午會說出什麼樣的證詞？
是否會對陳水扁不利？而堅持無罪的陳水扁是否會繼續行使緘默權？還是
當庭反駁？父子兩人如何互動，備受關注。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台
北地院審理陳水扁相關弊案，上午繼續陳水扁、馬永成、林德訓對質。下
午則要傳喚陳致中和陳水扁對質，這是扁案爆發以來，父子倆第一次要在
法庭內對質。延續前一天未完的庭訊，北院今天上午繼續馬永成、林德訓
、陳水扁，與前總統府會計長馮瑞麟的對質，馬永成在詰問馮瑞麟時說，
有關國務費比照一般主管特別費，是你告訴我的。馮瑞麟反駁說，國務費
比照一般主管特別費，那是在我們討論後認定，而且我也多次在公開場合
說過類似的話。而一旁的陳水扁則是不時與公設辯護人曾德榮交談互動。
而下午合議庭將針對洗錢案，傳喚陳致中、前力拓營造負責人郭銓慶的妹
妹郭淑珍與陳水扁對質，這也是扁案開庭以來，扁家父子第一次當庭對質
。合議庭要釐清的是，郭淑珍到底是不是洗錢案中的人頭，而陳致中先前
要求認罪協商，究竟對洗錢部分知情多少？下午會說出什麼樣的證詞？是
否會對陳水扁不利？而堅持無罪的陳水扁是否會繼續行使緘默權？還是當
庭反駁？父子兩人如何互動，備受關注。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北
地院審理陳水扁相關弊案，上午繼續陳水扁、馬永成、林德訓對質。下午
則要傳喚陳致中和陳水扁對質，這是扁案爆發以來，父子倆第一次要在法
庭內對質。延續前一天未完的庭訊，北院今天上午繼續馬永成、林德訓、
陳水扁，與前總統府會計長馮瑞麟的對質，馬永成在詰問馮瑞麟時說，有
關國務費比照一般主管特別費，是你告訴我的。馮瑞麟反駁說，國務費比
照一般主管特別費，那是在我們討論後認定，而且我也多次在公開場合說
過類似的話。而一旁的陳水扁則是不時與公設辯護人曾德榮交談互動。而
下午合議庭將針對洗錢案，傳喚陳致中、前力拓營造負責人郭銓慶的妹妹
郭淑珍與陳水扁對質，這也是扁案開庭以來，扁家父子第一次當庭對質。
合議庭要釐清的是，郭淑珍到底是不是洗錢案中的人頭，而陳致中先前要
求認罪協商，究竟對洗錢部分知情多少？下午會說出什麼樣的證詞？是否
會對陳水扁不利？而堅持無罪的陳水扁是否會繼續行使緘默權？還是當庭
反駁？父子兩人如何互動，備受關注。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地
院審理陳水扁相關弊案，上午繼續陳水扁、馬永成、林德訓對質。下午則
要傳喚陳致中和陳水扁對質，這是扁案爆發以來，父子倆第一次要在法庭
內對質。延續前一天未完的庭訊，北院今天上午繼續馬永成、林德訓、陳
水扁，與前總統府會計長馮瑞麟的對質，馬永成在詰問馮瑞麟時說，有關
國務費比照一般主管特別費，是你告訴我的。馮瑞麟反駁說，國務費比照
一般主管特別費，那是在我們討論後認定，而且我也多次在公開場合說過
類似的話。而一旁的陳水扁則是不時與公設辯護人曾德榮交談互動。而下
午合議庭將針對洗錢案，傳喚陳致中、前力拓營造負責人郭銓慶的妹妹郭
淑珍與陳水扁對質，這也是扁案開庭以來，扁家父子第一次當庭對質。合
議庭要釐清的是，郭淑珍到底是不是洗錢案中的人頭，而陳致中先前要求
認罪協商，究竟對洗錢部分知情多少？下午會說出什麼樣的證詞？是否會
對陳水扁不利？而堅持無罪的陳水扁是否會繼續行使緘默權？還是當庭反
駁？父子兩人如何互動，備受關注。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院
審理陳水扁相關弊案，上午繼續陳水扁、馬永成、林德訓對質。下午則要
傳喚陳致中和陳水扁對質，這是扁案爆發以來，父子倆第一次要在法庭內
對質。延續前一天未完的庭訊，北院今天上午繼續馬永成、林德訓、陳水
扁，與前總統府會計長馮瑞麟的對質，馬永成在詰問馮瑞麟時說，有關國
務費比照一般主管特別費，是你告訴我的。馮瑞麟反駁說，國務費比照一
般主管特別費，那是在我們討論後認定，而且我也多次在公開場合說過類
似的話。而一旁的陳水扁則是不時與公設辯護人曾德榮交談互動。而下午
合議庭將針對洗錢案，傳喚陳致中、前力拓營造負責人郭銓慶的妹妹郭淑
珍與陳水扁對質，這也是扁案開庭以來，扁家父子第一次當庭對質。合議
庭要釐清的是，郭淑珍到底是不是洗錢案中的人頭，而陳致中先前要求認
罪協商，究竟對洗錢部分知情多少？下午會說出什麼樣的證詞？是否會對
陳水扁不利？而堅持無罪的陳水扁是否會繼續行使緘默權？還是當庭反駁
？父子兩人如何互動，備受關注。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院審
理陳水扁相關弊案，上午繼續陳水扁、馬永成、林德訓對質。下午則要傳
喚陳致中和陳水扁對質，這是扁案爆發以來，父子倆第一次要在法庭內對
質。延續前一天未完的庭訊，北院今天上午繼續馬永成、林德訓、陳水扁
，與前總統府會計長馮瑞麟的對質，馬永成在詰問馮瑞麟時說，有關國務
費比照一般主管特別費，是你告訴我的。馮瑞麟反駁說，國務費比照一般
主管特別費，那是在我們討論後認定，而且我也多次在公開場合說過類似
的話。而一旁的陳水扁則是不時與公設辯護人曾德榮交談互動。而下午合
議庭將針對洗錢案，傳喚陳致中、前力拓營造負責人郭銓慶的妹妹郭淑珍
與陳水扁對質，這也是扁案開庭以來，扁家父子第一次當庭對質。合議庭
要釐清的是，郭淑珍到底是不是洗錢案中的人頭，而陳致中先前要求認罪
協商，究竟對洗錢部分知情多少？下午會說出什麼樣的證詞？是否會對陳
水扁不利？而堅持無罪的陳水扁是否會繼續行使緘默權？還是當庭反駁？
父子兩人如何互動，備受關注。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院審理
陳水扁相關弊案，上午繼續陳水扁、馬永成、林德訓對質。下午則要傳喚
陳致中和陳水扁對質，這是扁案爆發以來，父子倆第一次要在法庭內對質
。延續前一天未完的庭訊，北院今天上午繼續馬永成、林德訓、陳水扁，
與前總統府會計長馮瑞麟的對質，馬永成在詰問馮瑞麟時說，有關國務費
比照一般主管特別費，是你告訴我的。馮瑞麟反駁說，國務費比照一般主
管特別費，那是在我們討論後認定，而且我也多次在公開場合說過類似的
話。而一旁的陳水扁則是不時與公設辯護人曾德榮交談互動。而下午合議
庭將針對洗錢案，傳喚陳致中、前力拓營造負責人郭銓慶的妹妹郭淑珍與
陳水扁對質，這也是扁案開庭以來，扁家父子第一次當庭對質。合議庭要
釐清的是，郭淑珍到底是不是洗錢案中的人頭，而陳致中先前要求認罪協
商，究竟對洗錢部分知情多少？下午會說出什麼樣的證詞？是否會對陳水
扁不利？而堅持無罪的陳水扁是否會繼續行使緘默權？還是當庭反駁？父
子兩人如何互動，備受關注。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院審理陳
水扁相關弊案，上午繼續陳水扁、馬永成、林德訓對質。下午則要傳喚陳
致中和陳水扁對質，這是扁案爆發以來，父子倆第一次要在法庭內對質。
延續前一天未完的庭訊，北院今天上午繼續馬永成、林德訓、陳水扁，與
前總統府會計長馮瑞麟的對質，馬永成在詰問馮瑞麟時說，有關國務費比
照一般主管特別費，是你告訴我的。馮瑞麟反駁說，國務費比照一般主管
特別費，那是在我們討論後認定，而且我也多次在公開場合說過類似的話
。而一旁的陳水扁則是不時與公設辯護人曾德榮交談互動。而下午合議庭
將針對洗錢案，傳喚陳致中、前力拓營造負責人郭銓慶的妹妹郭淑珍與陳
水扁對質，這也是扁案開庭以來，扁家父子第一次當庭對質。合議庭要釐
清的是，郭淑珍到底是不是洗錢案中的人頭，而陳致中先前要求認罪協商
，究竟對洗錢部分知情多少？下午會說出什麼樣的證詞？是否會對陳水扁
不利？而堅持無罪的陳水扁是否會繼續行使緘默權？還是當庭反駁？父子
兩人如何互動，備受關注。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
