屏東縣竹田鄉竹田車站已經有七十年歷史了，竹田鄉親，聚集為車站慶生
，熱鬧的表演加上地方的特色產業，讓竹田驛站頓時變成人聲鼎沸的。客
家媽媽表演扇子舞，柔美的身段和曼妙的舞姿，營造出驛站不同的氣氛。
社區大學的媽媽表演健康瑜伽，高難度的動作讓人看得目不轉睛，展現出
竹田鄉社區媽媽的韌性，整個活動呈現客家社區的精神。除了表演活動之
外，各個地方產業的攤位，也是展出特色除了自然產業的加工以外，文化
創意產業更是特別，尤其是推廣客家文化產業。現在正流行的手工香皂也
在其中，一位40歲的熟男擺攤賣起香皂，沒想到產品很受歡迎，生意還
比女生好得多。驛站廣場聚集了許多的特色產業，就像是一個擴大的客家
市集，雖然只是車站的70週年慶，如果這樣的活動受到鄉親的喜愛，未
來將研擬如何成為固定的觀光市集，帶動地方的經濟。潘成旺屏東竹田報
導屏東縣竹田鄉竹田車站已經有七十年歷史了，竹田鄉親，聚集為車站慶
生，熱鬧的表演加上地方的特色產業，讓竹田驛站頓時變成人聲鼎沸的。
客家媽媽表演扇子舞，柔美的身段和曼妙的舞姿，營造出驛站不同的氣氛
。社區大學的媽媽表演健康瑜伽，高難度的動作讓人看得目不轉睛，展現
出竹田鄉社區媽媽的韌性，整個活動呈現客家社區的精神。除了表演活動
之外，各個地方產業的攤位，也是展出特色除了自然產業的加工以外，文
化創意產業更是特別，尤其是推廣客家文化產業。現在正流行的手工香皂
也在其中，一位40歲的熟男擺攤賣起香皂，沒想到產品很受歡迎，生意
還比女生好得多。驛站廣場聚集了許多的特色產業，就像是一個擴大的客
家市集，雖然只是車站的70週年慶，如果這樣的活動受到鄉親的喜愛，
未來將研擬如何成為固定的觀光市集，帶動地方的經濟。潘成旺屏東竹田
報導屏東縣竹田鄉竹田車站已經有七十年歷史了，竹田鄉親，聚集為車站
慶生，熱鬧的表演加上地方的特色產業，讓竹田驛站頓時變成人聲鼎沸的
。客家媽媽表演扇子舞，柔美的身段和曼妙的舞姿，營造出驛站不同的氣
氛。社區大學的媽媽表演健康瑜伽，高難度的動作讓人看得目不轉睛，展
現出竹田鄉社區媽媽的韌性，整個活動呈現客家社區的精神。除了表演活
動之外，各個地方產業的攤位，也是展出特色除了自然產業的加工以外，
文化創意產業更是特別，尤其是推廣客家文化產業。現在正流行的手工香
皂也在其中，一位40歲的熟男擺攤賣起香皂，沒想到產品很受歡迎，生
意還比女生好得多。驛站廣場聚集了許多的特色產業，就像是一個擴大的
客家市集，雖然只是車站的70週年慶，如果這樣的活動受到鄉親的喜愛
，未來將研擬如何成為固定的觀光市集，帶動地方的經濟。潘成旺屏東竹
田報導屏東縣竹田鄉竹田車站已經有七十年歷史了，竹田鄉親，聚集為車
站慶生，熱鬧的表演加上地方的特色產業，讓竹田驛站頓時變成人聲鼎沸
的。客家媽媽表演扇子舞，柔美的身段和曼妙的舞姿，營造出驛站不同的
氣氛。社區大學的媽媽表演健康瑜伽，高難度的動作讓人看得目不轉睛，
展現出竹田鄉社區媽媽的韌性，整個活動呈現客家社區的精神。除了表演
活動之外，各個地方產業的攤位，也是展出特色除了自然產業的加工以外
，文化創意產業更是特別，尤其是推廣客家文化產業。現在正流行的手工
香皂也在其中，一位40歲的熟男擺攤賣起香皂，沒想到產品很受歡迎，
生意還比女生好得多。驛站廣場聚集了許多的特色產業，就像是一個擴大
的客家市集，雖然只是車站的70週年慶，如果這樣的活動受到鄉親的喜
愛，未來將研擬如何成為固定的觀光市集，帶動地方的經濟。潘成旺屏東
竹田報導屏東縣竹田鄉竹田車站已經有七十年歷史了，竹田鄉親，聚集為
車站慶生，熱鬧的表演加上地方的特色產業，讓竹田驛站頓時變成人聲鼎
沸的。客家媽媽表演扇子舞，柔美的身段和曼妙的舞姿，營造出驛站不同
的氣氛。社區大學的媽媽表演健康瑜伽，高難度的動作讓人看得目不轉睛
，展現出竹田鄉社區媽媽的韌性，整個活動呈現客家社區的精神。除了表
演活動之外，各個地方產業的攤位，也是展出特色除了自然產業的加工以
外，文化創意產業更是特別，尤其是推廣客家文化產業。現在正流行的手
工香皂也在其中，一位40歲的熟男擺攤賣起香皂，沒想到產品很受歡迎
，生意還比女生好得多。驛站廣場聚集了許多的特色產業，就像是一個擴
大的客家市集，雖然只是車站的70週年慶，如果這樣的活動受到鄉親的
喜愛，未來將研擬如何成為固定的觀光市集，帶動地方的經濟。潘成旺屏
東竹田報導屏東縣竹田鄉竹田車站已經有七十年歷史了，竹田鄉親，聚集
為車站慶生，熱鬧的表演加上地方的特色產業，讓竹田驛站頓時變成人聲
鼎沸的。客家媽媽表演扇子舞，柔美的身段和曼妙的舞姿，營造出驛站不
同的氣氛。社區大學的媽媽表演健康瑜伽，高難度的動作讓人看得目不轉
睛，展現出竹田鄉社區媽媽的韌性，整個活動呈現客家社區的精神。除了
表演活動之外，各個地方產業的攤位，也是展出特色除了自然產業的加工
以外，文化創意產業更是特別，尤其是推廣客家文化產業。現在正流行的
手工香皂也在其中，一位40歲的熟男擺攤賣起香皂，沒想到產品很受歡
迎，生意還比女生好得多。驛站廣場聚集了許多的特色產業，就像是一個
擴大的客家市集，雖然只是車站的70週年慶，如果這樣的活動受到鄉親
的喜愛，未來將研擬如何成為固定的觀光市集，帶動地方的經濟。潘成旺
屏東竹田報導屏東縣竹田鄉竹田車站已經有七十年歷史了，竹田鄉親，聚
集為車站慶生，熱鬧的表演加上地方的特色產業，讓竹田驛站頓時變成人
聲鼎沸的。客家媽媽表演扇子舞，柔美的身段和曼妙的舞姿，營造出驛站
不同的氣氛。社區大學的媽媽表演健康瑜伽，高難度的動作讓人看得目不
轉睛，展現出竹田鄉社區媽媽的韌性，整個活動呈現客家社區的精神。除
了表演活動之外，各個地方產業的攤位，也是展出特色除了自然產業的加
工以外，文化創意產業更是特別，尤其是推廣客家文化產業。現在正流行
的手工香皂也在其中，一位40歲的熟男擺攤賣起香皂，沒想到產品很受
歡迎，生意還比女生好得多。驛站廣場聚集了許多的特色產業，就像是一
個擴大的客家市集，雖然只是車站的70週年慶，如果這樣的活動受到鄉
親的喜愛，未來將研擬如何成為固定的觀光市集，帶動地方的經濟。潘成
旺屏東竹田報導
