麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza的永和中正店、油品
不但酸價過高、還有超過標準值的重金屬〞砷〞衛生署表示，這極可能是
原油部分出了問題，已經要求台北縣衛生局到原油廠商抽驗。不過，今天
有毒物專家表示，這三家有問題的店家，應該要先關門暫停營業，以確保
民眾的健康。位在土城兩家的麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保
官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署公告的標準0.1ppm超出
10倍。為何砷含量超出標準？衛生署表示，極有可能是炸油的原油出了
問題。除了追查原油外，毒物科專家則認為，目前這些含砷量超過標準的
業者都該關門不能營業。因為砷就是砒霜，1公克就可以毒死14個70
公斤的成人，所以這次炸油驗出含量1ppm的砷，一塊200公克的雞
塊含砷量，就超過容許值，吃多了會有致癌的風險。另外，這次所有抽驗
的油品都含有丙烯醯胺，對人體有致癌可能，不過，衛生署表示，全球都
沒有對丙烯醯胺做規範，所以目前沒有標準值可以參考。麥當勞位在土城
的兩家分店、以及達美樂pizza的永和中正店、油品不但酸價過高、
還有超過標準值的重金屬〞砷〞衛生署表示，這極可能是原油部分出了問
題，已經要求台北縣衛生局到原油廠商抽驗。不過，今天有毒物專家表示
，這三家有問題的店家，應該要先關門暫停營業，以確保民眾的健康。位
在土城兩家的麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有
超量的重金屬砷，比衛生署公告的標準0.1ppm超出10倍。為何砷
含量超出標準？衛生署表示，極有可能是炸油的原油出了問題。除了追查
原油外，毒物科專家則認為，目前這些含砷量超過標準的業者都該關門不
能營業。因為砷就是砒霜，1公克就可以毒死14個70公斤的成人，所
以這次炸油驗出含量1ppm的砷，一塊200公克的雞塊含砷量，就超
過容許值，吃多了會有致癌的風險。另外，這次所有抽驗的油品都含有丙
烯醯胺，對人體有致癌可能，不過，衛生署表示，全球都沒有對丙烯醯胺
做規範，所以目前沒有標準值可以參考。麥當勞位在土城的兩家分店、以
及達美樂pizza的永和中正店、油品不但酸價過高、還有超過標準值
的重金屬〞砷〞衛生署表示，這極可能是原油部分出了問題，已經要求台
北縣衛生局到原油廠商抽驗。不過，今天有毒物專家表示，這三家有問題
的店家，應該要先關門暫停營業，以確保民眾的健康。位在土城兩家的麥
當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷
，比衛生署公告的標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超出標準？
衛生署表示，極有可能是炸油的原油出了問題。除了追查原油外，毒物科
專家則認為，目前這些含砷量超過標準的業者都該關門不能營業。因為砷
就是砒霜，1公克就可以毒死14個70公斤的成人，所以這次炸油驗出
含量1ppm的砷，一塊200公克的雞塊含砷量，就超過容許值，吃多
了會有致癌的風險。另外，這次所有抽驗的油品都含有丙烯醯胺，對人體
有致癌可能，不過，衛生署表示，全球都沒有對丙烯醯胺做規範，所以目
前沒有標準值可以參考。麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂piz
za的永和中正店、油品不但酸價過高、還有超過標準值的重金屬〞砷〞
衛生署表示，這極可能是原油部分出了問題，已經要求台北縣衛生局到原
油廠商抽驗。不過，今天有毒物專家表示，這三家有問題的店家，應該要
先關門暫停營業，以確保民眾的健康。位在土城兩家的麥當勞和永和的達
美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署公告
的標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超出標準？衛生署表示，極
有可能是炸油的原油出了問題。除了追查原油外，毒物科專家則認為，目
前這些含砷量超過標準的業者都該關門不能營業。因為砷就是砒霜，1公
克就可以毒死14個70公斤的成人，所以這次炸油驗出含量1ppm的
砷，一塊200公克的雞塊含砷量，就超過容許值，吃多了會有致癌的風
險。另外，這次所有抽驗的油品都含有丙烯醯胺，對人體有致癌可能，不
過，衛生署表示，全球都沒有對丙烯醯胺做規範，所以目前沒有標準值可
以參考。麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza的永和中正
店、油品不但酸價過高、還有超過標準值的重金屬〞砷〞衛生署表示，這
極可能是原油部分出了問題，已經要求台北縣衛生局到原油廠商抽驗。不
過，今天有毒物專家表示，這三家有問題的店家，應該要先關門暫停營業
，以確保民眾的健康。位在土城兩家的麥當勞和永和的達美樂pizza
，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署公告的標準0.1p
pm超出10倍。為何砷含量超出標準？衛生署表示，極有可能是炸油的
原油出了問題。除了追查原油外，毒物科專家則認為，目前這些含砷量超
過標準的業者都該關門不能營業。因為砷就是砒霜，1公克就可以毒死1
4個70公斤的成人，所以這次炸油驗出含量1ppm的砷，一塊200
公克的雞塊含砷量，就超過容許值，吃多了會有致癌的風險。另外，這次
所有抽驗的油品都含有丙烯醯胺，對人體有致癌可能，不過，衛生署表示
，全球都沒有對丙烯醯胺做規範，所以目前沒有標準值可以參考。麥當勞
位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza的永和中正店、油品不但酸
價過高、還有超過標準值的重金屬〞砷〞衛生署表示，這極可能是原油部
分出了問題，已經要求台北縣衛生局到原油廠商抽驗。不過，今天有毒物
專家表示，這三家有問題的店家，應該要先關門暫停營業，以確保民眾的
健康。位在土城兩家的麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出
炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署公告的標準0.1ppm超出10倍
。為何砷含量超出標準？衛生署表示，極有可能是炸油的原油出了問題。
除了追查原油外，毒物科專家則認為，目前這些含砷量超過標準的業者都
該關門不能營業。因為砷就是砒霜，1公克就可以毒死14個70公斤的
成人，所以這次炸油驗出含量1ppm的砷，一塊200公克的雞塊含砷
量，就超過容許值，吃多了會有致癌的風險。另外，這次所有抽驗的油品
都含有丙烯醯胺，對人體有致癌可能，不過，衛生署表示，全球都沒有對
丙烯醯胺做規範，所以目前沒有標準值可以參考。麥當勞位在土城的兩家
分店、以及達美樂pizza的永和中正店、油品不但酸價過高、還有超
過標準值的重金屬〞砷〞衛生署表示，這極可能是原油部分出了問題，已
經要求台北縣衛生局到原油廠商抽驗。不過，今天有毒物專家表示，這三
家有問題的店家，應該要先關門暫停營業，以確保民眾的健康。位在土城
兩家的麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量的
重金屬砷，比衛生署公告的標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超
出標準？衛生署表示，極有可能是炸油的原油出了問題。除了追查原油外
，毒物科專家則認為，目前這些含砷量超過標準的業者都該關門不能營業
。因為砷就是砒霜，1公克就可以毒死14個70公斤的成人，所以這次
炸油驗出含量1ppm的砷，一塊200公克的雞塊含砷量，就超過容許
值，吃多了會有致癌的風險。另外，這次所有抽驗的油品都含有丙烯醯胺
，對人體有致癌可能，不過，衛生署表示，全球都沒有對丙烯醯胺做規範
，所以目前沒有標準值可以參考。
