這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，奈及利亞禽流感疫情擴大蔓延
，如非必要，民眾最好暫緩前往該國。另外愛爾蘭首都都柏林發生大規模
示威衝突、哥倫比亞則發生革命軍濫殺無辜事件。奈及利亞禽流感疫情擴
大，北部也有宗教衝突事件，外交部已經將奈國列為橙色旅遊警示區，提
醒民眾如非必要、暫緩前往奈及利亞。愛爾蘭首都都柏林市中心發生大規
模示威衝突，提醒國人旅遊時應迴避示威地區。哥倫比亞最大非法組織哥
倫比亞革命軍，二月下旬發生濫殺無辜事件，外交部提醒前往哥倫比亞的
民眾，特別注意人身安全。外交部將菲律賓的橙色旅遊警示，降為黃色警
示，但還是提醒民眾前往菲律賓時一定要提高警覺。這個星期的海外旅遊
安全情報要提醒民眾，奈及利亞禽流感疫情擴大蔓延，如非必要，民眾最
好暫緩前往該國。另外愛爾蘭首都都柏林發生大規模示威衝突、哥倫比亞
則發生革命軍濫殺無辜事件。奈及利亞禽流感疫情擴大，北部也有宗教衝
突事件，外交部已經將奈國列為橙色旅遊警示區，提醒民眾如非必要、暫
緩前往奈及利亞。愛爾蘭首都都柏林市中心發生大規模示威衝突，提醒國
人旅遊時應迴避示威地區。哥倫比亞最大非法組織哥倫比亞革命軍，二月
下旬發生濫殺無辜事件，外交部提醒前往哥倫比亞的民眾，特別注意人身
安全。外交部將菲律賓的橙色旅遊警示，降為黃色警示，但還是提醒民眾
前往菲律賓時一定要提高警覺。這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾
，奈及利亞禽流感疫情擴大蔓延，如非必要，民眾最好暫緩前往該國。另
外愛爾蘭首都都柏林發生大規模示威衝突、哥倫比亞則發生革命軍濫殺無
辜事件。奈及利亞禽流感疫情擴大，北部也有宗教衝突事件，外交部已經
將奈國列為橙色旅遊警示區，提醒民眾如非必要、暫緩前往奈及利亞。愛
爾蘭首都都柏林市中心發生大規模示威衝突，提醒國人旅遊時應迴避示威
地區。哥倫比亞最大非法組織哥倫比亞革命軍，二月下旬發生濫殺無辜事
件，外交部提醒前往哥倫比亞的民眾，特別注意人身安全。外交部將菲律
賓的橙色旅遊警示，降為黃色警示，但還是提醒民眾前往菲律賓時一定要
提高警覺。這個星期的海外旅遊安全情報要提醒民眾，奈及利亞禽流感疫
情擴大蔓延，如非必要，民眾最好暫緩前往該國。另外愛爾蘭首都都柏林
發生大規模示威衝突、哥倫比亞則發生革命軍濫殺無辜事件。奈及利亞禽
流感疫情擴大，北部也有宗教衝突事件，外交部已經將奈國列為橙色旅遊
警示區，提醒民眾如非必要、暫緩前往奈及利亞。愛爾蘭首都都柏林市中
心發生大規模示威衝突，提醒國人旅遊時應迴避示威地區。哥倫比亞最大
非法組織哥倫比亞革命軍，二月下旬發生濫殺無辜事件，外交部提醒前往
哥倫比亞的民眾，特別注意人身安全。外交部將菲律賓的橙色旅遊警示，
降為黃色警示，但還是提醒民眾前往菲律賓時一定要提高警覺。這個星期
的海外旅遊安全情報要提醒民眾，奈及利亞禽流感疫情擴大蔓延，如非必
要，民眾最好暫緩前往該國。另外愛爾蘭首都都柏林發生大規模示威衝突
、哥倫比亞則發生革命軍濫殺無辜事件。奈及利亞禽流感疫情擴大，北部
也有宗教衝突事件，外交部已經將奈國列為橙色旅遊警示區，提醒民眾如
非必要、暫緩前往奈及利亞。愛爾蘭首都都柏林市中心發生大規模示威衝
突，提醒國人旅遊時應迴避示威地區。哥倫比亞最大非法組織哥倫比亞革
命軍，二月下旬發生濫殺無辜事件，外交部提醒前往哥倫比亞的民眾，特
別注意人身安全。外交部將菲律賓的橙色旅遊警示，降為黃色警示，但還
是提醒民眾前往菲律賓時一定要提高警覺。這個星期的海外旅遊安全情報
要提醒民眾，奈及利亞禽流感疫情擴大蔓延，如非必要，民眾最好暫緩前
往該國。另外愛爾蘭首都都柏林發生大規模示威衝突、哥倫比亞則發生革
命軍濫殺無辜事件。奈及利亞禽流感疫情擴大，北部也有宗教衝突事件，
外交部已經將奈國列為橙色旅遊警示區，提醒民眾如非必要、暫緩前往奈
及利亞。愛爾蘭首都都柏林市中心發生大規模示威衝突，提醒國人旅遊時
應迴避示威地區。哥倫比亞最大非法組織哥倫比亞革命軍，二月下旬發生
濫殺無辜事件，外交部提醒前往哥倫比亞的民眾，特別注意人身安全。外
交部將菲律賓的橙色旅遊警示，降為黃色警示，但還是提醒民眾前往菲律
賓時一定要提高警覺。
