在上個月政府，將紅標米酒一口氣從每瓶一百八十元調降成五十元。但米
酒的問題真的解決了嗎？週三晚間十點獨立特派員有完整的報導。米酒變
貴、變便宜，不僅左右了薑母鴨店的收入，也左右了菸酒公司的業績。降
價一個月，紅標米酒出貨超過750萬瓶，這個數字就正好是去年一整年
的銷量，但是菸酒公司卻說賣越多，他們會賠越多民間合法的製酒業者也
有同樣的感嘆，成本比別人高，卻面臨地下工廠作假酒還降價廝殺，真假
米酒大戰，五十元一定還是輸給三瓶一百靠降稅解決假酒問題，業者擔心
治標不治本，甚至可能對國民健康造成更大的殺傷力。38度的高粱繳9
5元的稅，40度的威士忌繳100元，同樣容量的14度紅酒，適用每
度7元的釀造稅制，繳稅卻跟威士忌差不多。繼續把米酒當高粱，用同一
套標準課稅，繼續讓50元米酒繳30元的稅，假酒恐怕很難自動消失在
上個月政府，將紅標米酒一口氣從每瓶一百八十元調降成五十元。但米酒
的問題真的解決了嗎？週三晚間十點獨立特派員有完整的報導。米酒變貴
、變便宜，不僅左右了薑母鴨店的收入，也左右了菸酒公司的業績。降價
一個月，紅標米酒出貨超過750萬瓶，這個數字就正好是去年一整年的
銷量，但是菸酒公司卻說賣越多，他們會賠越多民間合法的製酒業者也有
同樣的感嘆，成本比別人高，卻面臨地下工廠作假酒還降價廝殺，真假米
酒大戰，五十元一定還是輸給三瓶一百靠降稅解決假酒問題，業者擔心治
標不治本，甚至可能對國民健康造成更大的殺傷力。38度的高粱繳95
元的稅，40度的威士忌繳100元，同樣容量的14度紅酒，適用每度
7元的釀造稅制，繳稅卻跟威士忌差不多。繼續把米酒當高粱，用同一套
標準課稅，繼續讓50元米酒繳30元的稅，假酒恐怕很難自動消失在上
個月政府，將紅標米酒一口氣從每瓶一百八十元調降成五十元。但米酒的
問題真的解決了嗎？週三晚間十點獨立特派員有完整的報導。米酒變貴、
變便宜，不僅左右了薑母鴨店的收入，也左右了菸酒公司的業績。降價一
個月，紅標米酒出貨超過750萬瓶，這個數字就正好是去年一整年的銷
量，但是菸酒公司卻說賣越多，他們會賠越多民間合法的製酒業者也有同
樣的感嘆，成本比別人高，卻面臨地下工廠作假酒還降價廝殺，真假米酒
大戰，五十元一定還是輸給三瓶一百靠降稅解決假酒問題，業者擔心治標
不治本，甚至可能對國民健康造成更大的殺傷力。38度的高粱繳95元
的稅，40度的威士忌繳100元，同樣容量的14度紅酒，適用每度7
元的釀造稅制，繳稅卻跟威士忌差不多。繼續把米酒當高粱，用同一套標
準課稅，繼續讓50元米酒繳30元的稅，假酒恐怕很難自動消失在上個
月政府，將紅標米酒一口氣從每瓶一百八十元調降成五十元。但米酒的問
題真的解決了嗎？週三晚間十點獨立特派員有完整的報導。米酒變貴、變
便宜，不僅左右了薑母鴨店的收入，也左右了菸酒公司的業績。降價一個
月，紅標米酒出貨超過750萬瓶，這個數字就正好是去年一整年的銷量
，但是菸酒公司卻說賣越多，他們會賠越多民間合法的製酒業者也有同樣
的感嘆，成本比別人高，卻面臨地下工廠作假酒還降價廝殺，真假米酒大
戰，五十元一定還是輸給三瓶一百靠降稅解決假酒問題，業者擔心治標不
治本，甚至可能對國民健康造成更大的殺傷力。38度的高粱繳95元的
稅，40度的威士忌繳100元，同樣容量的14度紅酒，適用每度7元
的釀造稅制，繳稅卻跟威士忌差不多。繼續把米酒當高粱，用同一套標準
課稅，繼續讓50元米酒繳30元的稅，假酒恐怕很難自動消失在上個月
政府，將紅標米酒一口氣從每瓶一百八十元調降成五十元。但米酒的問題
真的解決了嗎？週三晚間十點獨立特派員有完整的報導。米酒變貴、變便
宜，不僅左右了薑母鴨店的收入，也左右了菸酒公司的業績。降價一個月
，紅標米酒出貨超過750萬瓶，這個數字就正好是去年一整年的銷量，
但是菸酒公司卻說賣越多，他們會賠越多民間合法的製酒業者也有同樣的
感嘆，成本比別人高，卻面臨地下工廠作假酒還降價廝殺，真假米酒大戰
，五十元一定還是輸給三瓶一百靠降稅解決假酒問題，業者擔心治標不治
本，甚至可能對國民健康造成更大的殺傷力。38度的高粱繳95元的稅
，40度的威士忌繳100元，同樣容量的14度紅酒，適用每度7元的
釀造稅制，繳稅卻跟威士忌差不多。繼續把米酒當高粱，用同一套標準課
稅，繼續讓50元米酒繳30元的稅，假酒恐怕很難自動消失在上個月政
府，將紅標米酒一口氣從每瓶一百八十元調降成五十元。但米酒的問題真
的解決了嗎？週三晚間十點獨立特派員有完整的報導。米酒變貴、變便宜
，不僅左右了薑母鴨店的收入，也左右了菸酒公司的業績。降價一個月，
紅標米酒出貨超過750萬瓶，這個數字就正好是去年一整年的銷量，但
是菸酒公司卻說賣越多，他們會賠越多民間合法的製酒業者也有同樣的感
嘆，成本比別人高，卻面臨地下工廠作假酒還降價廝殺，真假米酒大戰，
五十元一定還是輸給三瓶一百靠降稅解決假酒問題，業者擔心治標不治本
，甚至可能對國民健康造成更大的殺傷力。38度的高粱繳95元的稅，
40度的威士忌繳100元，同樣容量的14度紅酒，適用每度7元的釀
造稅制，繳稅卻跟威士忌差不多。繼續把米酒當高粱，用同一套標準課稅
，繼續讓50元米酒繳30元的稅，假酒恐怕很難自動消失
