世界經濟論壇發表2009年的最新報告，針對全球121個經濟體，在
貿易投資環境進行排名，前兩名分別是新加坡和香港，但台灣的排名卻從
去年的第21名，退到今年25名。總部設在瑞士的世界經濟論壇，七號
發表最新的2009年全球促進貿易報告，針對121個經濟體進行貿易
環境調查，結果顯示前兩名為新加坡和香港，美國第16名，日本第23
名，台灣從去年的第21名退步到25名，亞洲四小龍當中，南韓位居我
國後面一名，中國則居於49名。從四項構成指標來看，台灣在市場准入
這一項分數最低，滿分七分只拿3.7分，顯示我市場不夠開放，是排名
退步的主因。就在當前全球經濟低迷之時，這份報告也顯示，各國經濟活
動減少，貿易保護主義有盛行的跡象。不止這個排名台灣退步了，去年世
界銀行所公佈的「全球經商環境」報告中，台灣的名次由58名下降到6
1名，經建會表示，經過一年努力，有信心在今年秋天公佈的報告中，排
名大躍進世界經濟論壇發表2009年的最新報告，針對全球121個經
濟體，在貿易投資環境進行排名，前兩名分別是新加坡和香港，但台灣的
排名卻從去年的第21名，退到今年25名。總部設在瑞士的世界經濟論
壇，七號發表最新的2009年全球促進貿易報告，針對121個經濟體
進行貿易環境調查，結果顯示前兩名為新加坡和香港，美國第16名，日
本第23名，台灣從去年的第21名退步到25名，亞洲四小龍當中，南
韓位居我國後面一名，中國則居於49名。從四項構成指標來看，台灣在
市場准入這一項分數最低，滿分七分只拿3.7分，顯示我市場不夠開放
，是排名退步的主因。就在當前全球經濟低迷之時，這份報告也顯示，各
國經濟活動減少，貿易保護主義有盛行的跡象。不止這個排名台灣退步了
，去年世界銀行所公佈的「全球經商環境」報告中，台灣的名次由58名
下降到61名，經建會表示，經過一年努力，有信心在今年秋天公佈的報
告中，排名大躍進世界經濟論壇發表2009年的最新報告，針對全球1
21個經濟體，在貿易投資環境進行排名，前兩名分別是新加坡和香港，
但台灣的排名卻從去年的第21名，退到今年25名。總部設在瑞士的世
界經濟論壇，七號發表最新的2009年全球促進貿易報告，針對121
個經濟體進行貿易環境調查，結果顯示前兩名為新加坡和香港，美國第1
6名，日本第23名，台灣從去年的第21名退步到25名，亞洲四小龍
當中，南韓位居我國後面一名，中國則居於49名。從四項構成指標來看
，台灣在市場准入這一項分數最低，滿分七分只拿3.7分，顯示我市場
不夠開放，是排名退步的主因。就在當前全球經濟低迷之時，這份報告也
顯示，各國經濟活動減少，貿易保護主義有盛行的跡象。不止這個排名台
灣退步了，去年世界銀行所公佈的「全球經商環境」報告中，台灣的名次
由58名下降到61名，經建會表示，經過一年努力，有信心在今年秋天
公佈的報告中，排名大躍進世界經濟論壇發表2009年的最新報告，針
對全球121個經濟體，在貿易投資環境進行排名，前兩名分別是新加坡
和香港，但台灣的排名卻從去年的第21名，退到今年25名。總部設在
瑞士的世界經濟論壇，七號發表最新的2009年全球促進貿易報告，針
對121個經濟體進行貿易環境調查，結果顯示前兩名為新加坡和香港，
美國第16名，日本第23名，台灣從去年的第21名退步到25名，亞
洲四小龍當中，南韓位居我國後面一名，中國則居於49名。從四項構成
指標來看，台灣在市場准入這一項分數最低，滿分七分只拿3.7分，顯
示我市場不夠開放，是排名退步的主因。就在當前全球經濟低迷之時，這
份報告也顯示，各國經濟活動減少，貿易保護主義有盛行的跡象。不止這
個排名台灣退步了，去年世界銀行所公佈的「全球經商環境」報告中，台
灣的名次由58名下降到61名，經建會表示，經過一年努力，有信心在
今年秋天公佈的報告中，排名大躍進世界經濟論壇發表2009年的最新
報告，針對全球121個經濟體，在貿易投資環境進行排名，前兩名分別
是新加坡和香港，但台灣的排名卻從去年的第21名，退到今年25名。
總部設在瑞士的世界經濟論壇，七號發表最新的2009年全球促進貿易
報告，針對121個經濟體進行貿易環境調查，結果顯示前兩名為新加坡
和香港，美國第16名，日本第23名，台灣從去年的第21名退步到2
5名，亞洲四小龍當中，南韓位居我國後面一名，中國則居於49名。從
四項構成指標來看，台灣在市場准入這一項分數最低，滿分七分只拿3.
7分，顯示我市場不夠開放，是排名退步的主因。就在當前全球經濟低迷
之時，這份報告也顯示，各國經濟活動減少，貿易保護主義有盛行的跡象
。不止這個排名台灣退步了，去年世界銀行所公佈的「全球經商環境」報
告中，台灣的名次由58名下降到61名，經建會表示，經過一年努力，
有信心在今年秋天公佈的報告中，排名大躍進
