在這場的追思會中,麥可的11歲的女兒芭莉絲，也在告別式流眼淚說出
對父親的愛,讓全場的人很感動。"自從我出生以來，爹地一直都是最棒
的父親，我只想說我非常愛他。"說完這段真情流露的告白,麥可傑克森
11歲的女兒芭莉絲，轉身投入姑姑珍娜傑克森的懷抱，全場觀眾為之動
容.這場追思會,送走了麥可風風雨雨的人生,也讓世人見識到麥可人性
化的一面,在兒女心中,他是個好父親,在多年好友眼中,他也是個對生
命充滿熱情的人好萊塢玉女明星布魯克雪德絲13歲就認識麥可,兩人同
為童星出道,因此培養出惺惺相惜的友誼,布魯克雪德絲說麥可曾教她月
球漫步,可惜她就是學不會.在告別式上,麥可的三哥傑爾麥,特地為他
唱這首他最愛的歌曲微笑,最後忍不住哽咽,四哥馬龍說出對麥可的思念
,幾乎站不住,家人抱成一團共度這傷心時刻.就在親友無限的追思中,
麥可遺體最後移往森林草坪墓園安葬.在這場的追思會中,麥可的11歲
的女兒芭莉絲，也在告別式流眼淚說出對父親的愛,讓全場的人很感動。
"自從我出生以來，爹地一直都是最棒的父親，我只想說我非常愛他。"
說完這段真情流露的告白,麥可傑克森11歲的女兒芭莉絲，轉身投入姑
姑珍娜傑克森的懷抱，全場觀眾為之動容.這場追思會,送走了麥可風風
雨雨的人生,也讓世人見識到麥可人性化的一面,在兒女心中,他是個好
父親,在多年好友眼中,他也是個對生命充滿熱情的人好萊塢玉女明星布
魯克雪德絲13歲就認識麥可,兩人同為童星出道,因此培養出惺惺相惜
的友誼,布魯克雪德絲說麥可曾教她月球漫步,可惜她就是學不會.在告
別式上,麥可的三哥傑爾麥,特地為他唱這首他最愛的歌曲微笑,最後忍
不住哽咽,四哥馬龍說出對麥可的思念,幾乎站不住,家人抱成一團共度
這傷心時刻.就在親友無限的追思中,麥可遺體最後移往森林草坪墓園安
葬.在這場的追思會中,麥可的11歲的女兒芭莉絲，也在告別式流眼淚
說出對父親的愛,讓全場的人很感動。"自從我出生以來，爹地一直都是
最棒的父親，我只想說我非常愛他。"說完這段真情流露的告白,麥可傑
克森11歲的女兒芭莉絲，轉身投入姑姑珍娜傑克森的懷抱，全場觀眾為
之動容.這場追思會,送走了麥可風風雨雨的人生,也讓世人見識到麥可
人性化的一面,在兒女心中,他是個好父親,在多年好友眼中,他也是個
對生命充滿熱情的人好萊塢玉女明星布魯克雪德絲13歲就認識麥可,兩
人同為童星出道,因此培養出惺惺相惜的友誼,布魯克雪德絲說麥可曾教
她月球漫步,可惜她就是學不會.在告別式上,麥可的三哥傑爾麥,特地
為他唱這首他最愛的歌曲微笑,最後忍不住哽咽,四哥馬龍說出對麥可的
思念,幾乎站不住,家人抱成一團共度這傷心時刻.就在親友無限的追思
中,麥可遺體最後移往森林草坪墓園安葬.
