中國衛生部證實，廣東省一名32歲男子，在上個星期感染H5N1禽
流感病毒死亡，這是中國自去年十月以來，第九起禽流感死亡病例。
與廣東鄰近的香港，隨即宣布，暫停進口中國家禽、鳥類三個星期，防
堵禽流感捲土重來。
中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現
發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝
，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感
。
。
根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並非雞農或從事相關
行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街坊市場進行調
查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，
自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死
亡。
而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號
開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體
溫檢測。
香港早在1997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡
，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。
在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因
為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內
瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大
