頂著大太陽，盡情的玩水，這是以往媒體報導宜蘭童玩節主打的重點，但
這個風光12年的童玩節，在2007年停辦後，去年以「蘭雨節」的新
名稱、和新的活動型態重新出發，邁入第２年，地方觀光業者頗有怨言，
因為換了名稱，讓遊客覺得很陌生。就是怕宣傳不夠，縣長呂國華還粉墨
登場出席記者會宣傳，今年的宜蘭「蘭雨節」從7月11開始到8月23
號，分別在頭城外澳海灘、冬山河親水公園及武荖坑風景區三個地方同時
舉行，全票100元，打低價促銷，還請來中國雜技團大秀雜技表演，就
是要吸引人氣，衝破去年89萬入園人次。冉瑞雯陳昌維台北報導。頂著
大太陽，盡情的玩水，這是以往媒體報導宜蘭童玩節主打的重點，但這個
風光12年的童玩節，在2007年停辦後，去年以「蘭雨節」的新名稱
、和新的活動型態重新出發，邁入第２年，地方觀光業者頗有怨言，因為
換了名稱，讓遊客覺得很陌生。就是怕宣傳不夠，縣長呂國華還粉墨登場
出席記者會宣傳，今年的宜蘭「蘭雨節」從7月11開始到8月23號，
分別在頭城外澳海灘、冬山河親水公園及武荖坑風景區三個地方同時舉行
，全票100元，打低價促銷，還請來中國雜技團大秀雜技表演，就是要
吸引人氣，衝破去年89萬入園人次。冉瑞雯陳昌維台北報導。頂著大太
陽，盡情的玩水，這是以往媒體報導宜蘭童玩節主打的重點，但這個風光
12年的童玩節，在2007年停辦後，去年以「蘭雨節」的新名稱、和
新的活動型態重新出發，邁入第２年，地方觀光業者頗有怨言，因為換了
名稱，讓遊客覺得很陌生。就是怕宣傳不夠，縣長呂國華還粉墨登場出席
記者會宣傳，今年的宜蘭「蘭雨節」從7月11開始到8月23號，分別
在頭城外澳海灘、冬山河親水公園及武荖坑風景區三個地方同時舉行，全
票100元，打低價促銷，還請來中國雜技團大秀雜技表演，就是要吸引
人氣，衝破去年89萬入園人次。冉瑞雯陳昌維台北報導。
