至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描中日兩國針對東海天
然氣油田開發的主權爭議，六號起連續兩天在北京召開局長級的協商會議
，日本在去年九月的談判中，曾提出由中日共同開發位於兩國海域中間線
油田的主張，沒有獲得中國的回應，而在今年一月的協商中，中國表示將
根據日方提案提出新方案，兩國此次協商，是否能有所突破，備受關注。
正在印度進行為期四天訪問的澳洲總理霍華德，6號跟印度總理舉行會談
，在美國與印度簽署民用核子協議後，之前拒絕出售核燃料鈾礦給印度的
澳洲，態度可能出現轉圜，霍華德表示，雙方此次將會討論這項議題，而
霍華德在行前曾指出，澳洲不賣鈾礦給未簽署禁止核子擴散條約國家的原
則，短期內不會改變。不過未來可以考慮開放這項禁令的可能性。成千上
萬的泰國群眾，5號再度走上曼谷街頭示威，要求總理戴克辛下臺。他們
焚燒戴克辛的人像，高喊口號，情緒十分激昂，而在現場也有5千名鎮暴
警察嚴陣以待，警方一度阻擋道路不讓示威者通行，雙方爆發推擠衝突。
經協商後警方同意放行，衝突才沒有擴大。而在入夜後抗議群眾仍聚集在
政府大樓前不肯散去，他們宣稱要在街頭紮營，直到戴克辛下臺為止。至
於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描中日兩國針對東海天然
氣油田開發的主權爭議，六號起連續兩天在北京召開局長級的協商會議，
日本在去年九月的談判中，曾提出由中日共同開發位於兩國海域中間線油
田的主張，沒有獲得中國的回應，而在今年一月的協商中，中國表示將根
據日方提案提出新方案，兩國此次協商，是否能有所突破，備受關注。正
在印度進行為期四天訪問的澳洲總理霍華德，6號跟印度總理舉行會談，
在美國與印度簽署民用核子協議後，之前拒絕出售核燃料鈾礦給印度的澳
洲，態度可能出現轉圜，霍華德表示，雙方此次將會討論這項議題，而霍
華德在行前曾指出，澳洲不賣鈾礦給未簽署禁止核子擴散條約國家的原則
，短期內不會改變。不過未來可以考慮開放這項禁令的可能性。成千上萬
的泰國群眾，5號再度走上曼谷街頭示威，要求總理戴克辛下臺。他們焚
燒戴克辛的人像，高喊口號，情緒十分激昂，而在現場也有5千名鎮暴警
察嚴陣以待，警方一度阻擋道路不讓示威者通行，雙方爆發推擠衝突。經
協商後警方同意放行，衝突才沒有擴大。而在入夜後抗議群眾仍聚集在政
府大樓前不肯散去，他們宣稱要在街頭紮營，直到戴克辛下臺為止。至於
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描中日兩國針對東海天然氣
油田開發的主權爭議，六號起連續兩天在北京召開局長級的協商會議，日
本在去年九月的談判中，曾提出由中日共同開發位於兩國海域中間線油田
的主張，沒有獲得中國的回應，而在今年一月的協商中，中國表示將根據
日方提案提出新方案，兩國此次協商，是否能有所突破，備受關注。正在
印度進行為期四天訪問的澳洲總理霍華德，6號跟印度總理舉行會談，在
美國與印度簽署民用核子協議後，之前拒絕出售核燃料鈾礦給印度的澳洲
，態度可能出現轉圜，霍華德表示，雙方此次將會討論這項議題，而霍華
德在行前曾指出，澳洲不賣鈾礦給未簽署禁止核子擴散條約國家的原則，
短期內不會改變。不過未來可以考慮開放這項禁令的可能性。成千上萬的
泰國群眾，5號再度走上曼谷街頭示威，要求總理戴克辛下臺。他們焚燒
戴克辛的人像，高喊口號，情緒十分激昂，而在現場也有5千名鎮暴警察
嚴陣以待，警方一度阻擋道路不讓示威者通行，雙方爆發推擠衝突。經協
商後警方同意放行，衝突才沒有擴大。而在入夜後抗議群眾仍聚集在政府
大樓前不肯散去，他們宣稱要在街頭紮營，直到戴克辛下臺為止。至於國
際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描中日兩國針對東海天然氣油
田開發的主權爭議，六號起連續兩天在北京召開局長級的協商會議，日本
在去年九月的談判中，曾提出由中日共同開發位於兩國海域中間線油田的
主張，沒有獲得中國的回應，而在今年一月的協商中，中國表示將根據日
方提案提出新方案，兩國此次協商，是否能有所突破，備受關注。正在印
度進行為期四天訪問的澳洲總理霍華德，6號跟印度總理舉行會談，在美
國與印度簽署民用核子協議後，之前拒絕出售核燃料鈾礦給印度的澳洲，
態度可能出現轉圜，霍華德表示，雙方此次將會討論這項議題，而霍華德
在行前曾指出，澳洲不賣鈾礦給未簽署禁止核子擴散條約國家的原則，短
期內不會改變。不過未來可以考慮開放這項禁令的可能性。成千上萬的泰
國群眾，5號再度走上曼谷街頭示威，要求總理戴克辛下臺。他們焚燒戴
克辛的人像，高喊口號，情緒十分激昂，而在現場也有5千名鎮暴警察嚴
陣以待，警方一度阻擋道路不讓示威者通行，雙方爆發推擠衝突。經協商
後警方同意放行，衝突才沒有擴大。而在入夜後抗議群眾仍聚集在政府大
樓前不肯散去，他們宣稱要在街頭紮營，直到戴克辛下臺為止。至於國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描中日兩國針對東海天然氣油田
開發的主權爭議，六號起連續兩天在北京召開局長級的協商會議，日本在
去年九月的談判中，曾提出由中日共同開發位於兩國海域中間線油田的主
張，沒有獲得中國的回應，而在今年一月的協商中，中國表示將根據日方
提案提出新方案，兩國此次協商，是否能有所突破，備受關注。正在印度
進行為期四天訪問的澳洲總理霍華德，6號跟印度總理舉行會談，在美國
與印度簽署民用核子協議後，之前拒絕出售核燃料鈾礦給印度的澳洲，態
度可能出現轉圜，霍華德表示，雙方此次將會討論這項議題，而霍華德在
行前曾指出，澳洲不賣鈾礦給未簽署禁止核子擴散條約國家的原則，短期
內不會改變。不過未來可以考慮開放這項禁令的可能性。成千上萬的泰國
群眾，5號再度走上曼谷街頭示威，要求總理戴克辛下臺。他們焚燒戴克
辛的人像，高喊口號，情緒十分激昂，而在現場也有5千名鎮暴警察嚴陣
以待，警方一度阻擋道路不讓示威者通行，雙方爆發推擠衝突。經協商後
警方同意放行，衝突才沒有擴大。而在入夜後抗議群眾仍聚集在政府大樓
前不肯散去，他們宣稱要在街頭紮營，直到戴克辛下臺為止。至於國際間
還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描中日兩國針對東海天然氣油田開
發的主權爭議，六號起連續兩天在北京召開局長級的協商會議，日本在去
年九月的談判中，曾提出由中日共同開發位於兩國海域中間線油田的主張
，沒有獲得中國的回應，而在今年一月的協商中，中國表示將根據日方提
案提出新方案，兩國此次協商，是否能有所突破，備受關注。正在印度進
行為期四天訪問的澳洲總理霍華德，6號跟印度總理舉行會談，在美國與
印度簽署民用核子協議後，之前拒絕出售核燃料鈾礦給印度的澳洲，態度
可能出現轉圜，霍華德表示，雙方此次將會討論這項議題，而霍華德在行
前曾指出，澳洲不賣鈾礦給未簽署禁止核子擴散條約國家的原則，短期內
不會改變。不過未來可以考慮開放這項禁令的可能性。成千上萬的泰國群
眾，5號再度走上曼谷街頭示威，要求總理戴克辛下臺。他們焚燒戴克辛
的人像，高喊口號，情緒十分激昂，而在現場也有5千名鎮暴警察嚴陣以
待，警方一度阻擋道路不讓示威者通行，雙方爆發推擠衝突。經協商後警
方同意放行，衝突才沒有擴大。而在入夜後抗議群眾仍聚集在政府大樓前
不肯散去，他們宣稱要在街頭紮營，直到戴克辛下臺為止。至於國際間還
有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描中日兩國針對東海天然氣油田開發
的主權爭議，六號起連續兩天在北京召開局長級的協商會議，日本在去年
九月的談判中，曾提出由中日共同開發位於兩國海域中間線油田的主張，
沒有獲得中國的回應，而在今年一月的協商中，中國表示將根據日方提案
提出新方案，兩國此次協商，是否能有所突破，備受關注。正在印度進行
為期四天訪問的澳洲總理霍華德，6號跟印度總理舉行會談，在美國與印
度簽署民用核子協議後，之前拒絕出售核燃料鈾礦給印度的澳洲，態度可
能出現轉圜，霍華德表示，雙方此次將會討論這項議題，而霍華德在行前
曾指出，澳洲不賣鈾礦給未簽署禁止核子擴散條約國家的原則，短期內不
會改變。不過未來可以考慮開放這項禁令的可能性。成千上萬的泰國群眾
，5號再度走上曼谷街頭示威，要求總理戴克辛下臺。他們焚燒戴克辛的
人像，高喊口號，情緒十分激昂，而在現場也有5千名鎮暴警察嚴陣以待
，警方一度阻擋道路不讓示威者通行，雙方爆發推擠衝突。經協商後警方
同意放行，衝突才沒有擴大。而在入夜後抗議群眾仍聚集在政府大樓前不
肯散去，他們宣稱要在街頭紮營，直到戴克辛下臺為止。
