美國經濟持續衰退，失業率連續18個月攀升，讓借款人更加無力還債，
加上房地產又跌，許多借款人乾脆不還錢，最新公佈六月信用卡違約率和
房貸違約率雙雙創下歷史新高。信用卡、房貸，再加上失業，讓消費者蠟
燭兩頭燒，還不出卡債的比率創下了歷史新高。美國銀行家協會最新公佈
，六月信用卡違約率創下6.6%的歷史新高。從2007年12月美國
經濟陷入衰退以來，全美已經有650萬人丟掉了工作，失業率已經創下
9.5%的26年新高，在這樣的情況下，民眾只能以債養債，不斷刷卡
來維持日常開支；更糟糕的是，房貸違約率同樣也意外創下歷史新高，因
為許多房屋市值已經跌破貸款金額，讓許多貸款人乾脆不還錢，等著查封
都比還錢划算，經濟學家憂心，除非經濟有明顯起色，否則失業率、卡債
和房貸問題會陷入更嚴重的惡性循環。美國經濟持續衰退，失業率連續1
8個月攀升，讓借款人更加無力還債，加上房地產又跌，許多借款人乾脆
不還錢，最新公佈六月信用卡違約率和房貸違約率雙雙創下歷史新高。信
用卡、房貸，再加上失業，讓消費者蠟燭兩頭燒，還不出卡債的比率創下
了歷史新高。美國銀行家協會最新公佈，六月信用卡違約率創下6.6%
的歷史新高。從2007年12月美國經濟陷入衰退以來，全美已經有6
50萬人丟掉了工作，失業率已經創下9.5%的26年新高，在這樣的
情況下，民眾只能以債養債，不斷刷卡來維持日常開支；更糟糕的是，房
貸違約率同樣也意外創下歷史新高，因為許多房屋市值已經跌破貸款金額
，讓許多貸款人乾脆不還錢，等著查封都比還錢划算，經濟學家憂心，除
非經濟有明顯起色，否則失業率、卡債和房貸問題會陷入更嚴重的惡性循
環。美國經濟持續衰退，失業率連續18個月攀升，讓借款人更加無力還
債，加上房地產又跌，許多借款人乾脆不還錢，最新公佈六月信用卡違約
率和房貸違約率雙雙創下歷史新高。信用卡、房貸，再加上失業，讓消費
者蠟燭兩頭燒，還不出卡債的比率創下了歷史新高。美國銀行家協會最新
公佈，六月信用卡違約率創下6.6%的歷史新高。從2007年12月
美國經濟陷入衰退以來，全美已經有650萬人丟掉了工作，失業率已經
創下9.5%的26年新高，在這樣的情況下，民眾只能以債養債，不斷
刷卡來維持日常開支；更糟糕的是，房貸違約率同樣也意外創下歷史新高
，因為許多房屋市值已經跌破貸款金額，讓許多貸款人乾脆不還錢，等著
查封都比還錢划算，經濟學家憂心，除非經濟有明顯起色，否則失業率、
卡債和房貸問題會陷入更嚴重的惡性循環。美國經濟持續衰退，失業率連
續18個月攀升，讓借款人更加無力還債，加上房地產又跌，許多借款人
乾脆不還錢，最新公佈六月信用卡違約率和房貸違約率雙雙創下歷史新高
。信用卡、房貸，再加上失業，讓消費者蠟燭兩頭燒，還不出卡債的比率
創下了歷史新高。美國銀行家協會最新公佈，六月信用卡違約率創下6.
6%的歷史新高。從2007年12月美國經濟陷入衰退以來，全美已經
有650萬人丟掉了工作，失業率已經創下9.5%的26年新高，在這
樣的情況下，民眾只能以債養債，不斷刷卡來維持日常開支；更糟糕的是
，房貸違約率同樣也意外創下歷史新高，因為許多房屋市值已經跌破貸款
金額，讓許多貸款人乾脆不還錢，等著查封都比還錢划算，經濟學家憂心
，除非經濟有明顯起色，否則失業率、卡債和房貸問題會陷入更嚴重的惡
性循環。
