油炸起司通心麵、烤薄餅堡、飯後再來一道聖代當甜點，為了瞭解犒賞自
己放縱大吃大喝，會造成怎樣的後果，ABC記者跟約翰親自做了一個實
驗，飯前他們先到醫院抽血，進行超音波檢查，然後再吃下這一桌美食。
這頓飯他們分別吃進的熱量超過正常人一天攝取量的三倍多，足足有61
90卡洛里，攝取到的飽和脂肪超過正常人攝取量的十倍多，達到187
公克。飯後兩小時，兩人再回到醫院進行同樣的檢查，抽血結果說明了一
切。用超音波檢查心臟也出現明顯的不同，除了血管內多了厚厚一層油脂
，心跳也有明顯變化。儘管這些不良影響，健康的人可以在飯後六小時逐
漸消化代謝掉，但如果長期習慣，高鹽、高糖高油脂的三高飲食模式，小
心心血管疾病很快就會找上門。油炸起司通心麵、烤薄餅堡、飯後再來一
道聖代當甜點，為了瞭解犒賞自己放縱大吃大喝，會造成怎樣的後果，A
BC記者跟約翰親自做了一個實驗，飯前他們先到醫院抽血，進行超音波
檢查，然後再吃下這一桌美食。這頓飯他們分別吃進的熱量超過正常人一
天攝取量的三倍多，足足有6190卡洛里，攝取到的飽和脂肪超過正常
人攝取量的十倍多，達到187公克。飯後兩小時，兩人再回到醫院進行
同樣的檢查，抽血結果說明了一切。用超音波檢查心臟也出現明顯的不同
，除了血管內多了厚厚一層油脂，心跳也有明顯變化。儘管這些不良影響
，健康的人可以在飯後六小時逐漸消化代謝掉，但如果長期習慣，高鹽、
高糖高油脂的三高飲食模式，小心心血管疾病很快就會找上門。油炸起司
通心麵、烤薄餅堡、飯後再來一道聖代當甜點，為了瞭解犒賞自己放縱大
吃大喝，會造成怎樣的後果，ABC記者跟約翰親自做了一個實驗，飯前
他們先到醫院抽血，進行超音波檢查，然後再吃下這一桌美食。這頓飯他
們分別吃進的熱量超過正常人一天攝取量的三倍多，足足有6190卡洛
里，攝取到的飽和脂肪超過正常人攝取量的十倍多，達到187公克。飯
後兩小時，兩人再回到醫院進行同樣的檢查，抽血結果說明了一切。用超
音波檢查心臟也出現明顯的不同，除了血管內多了厚厚一層油脂，心跳也
有明顯變化。儘管這些不良影響，健康的人可以在飯後六小時逐漸消化代
謝掉，但如果長期習慣，高鹽、高糖高油脂的三高飲食模式，小心心血管
疾病很快就會找上門。油炸起司通心麵、烤薄餅堡、飯後再來一道聖代當
甜點，為了瞭解犒賞自己放縱大吃大喝，會造成怎樣的後果，ABC記者
跟約翰親自做了一個實驗，飯前他們先到醫院抽血，進行超音波檢查，然
後再吃下這一桌美食。這頓飯他們分別吃進的熱量超過正常人一天攝取量
的三倍多，足足有6190卡洛里，攝取到的飽和脂肪超過正常人攝取量
的十倍多，達到187公克。飯後兩小時，兩人再回到醫院進行同樣的檢
查，抽血結果說明了一切。用超音波檢查心臟也出現明顯的不同，除了血
管內多了厚厚一層油脂，心跳也有明顯變化。儘管這些不良影響，健康的
人可以在飯後六小時逐漸消化代謝掉，但如果長期習慣，高鹽、高糖高油
脂的三高飲食模式，小心心血管疾病很快就會找上門。油炸起司通心麵、
烤薄餅堡、飯後再來一道聖代當甜點，為了瞭解犒賞自己放縱大吃大喝，
會造成怎樣的後果，ABC記者跟約翰親自做了一個實驗，飯前他們先到
醫院抽血，進行超音波檢查，然後再吃下這一桌美食。這頓飯他們分別吃
進的熱量超過正常人一天攝取量的三倍多，足足有6190卡洛里，攝取
到的飽和脂肪超過正常人攝取量的十倍多，達到187公克。飯後兩小時
，兩人再回到醫院進行同樣的檢查，抽血結果說明了一切。用超音波檢查
心臟也出現明顯的不同，除了血管內多了厚厚一層油脂，心跳也有明顯變
化。儘管這些不良影響，健康的人可以在飯後六小時逐漸消化代謝掉，但
如果長期習慣，高鹽、高糖高油脂的三高飲食模式，小心心血管疾病很快
就會找上門。
