國民黨雲林縣立委張碩文，因為賄選案，被高分院二審判決當選無效定讞
之後，留下的立委職位，依規定要在三個月內完成補選，之前宣佈辭去雲
林縣副縣長投入這場立委補選的李應元，也搶在民進黨下午中執會討論提
名人選之前，公開喊話，如果民進黨在公平的制度下，沒有提名李應元的
話，他未來將永不參加任何選舉。為了爭取民進黨提名參加雲林縣立委補
選，之前宣佈辭去雲林縣副縣長參選的李應元，在4名雲林縣議員陪同下
表示，如果民進黨在公平的制度下，沒有提名他參選的話，未來李應元將
永不再參加任何選舉。但如果民進黨沒有公平提名，或是最後結果不是提
名李應元，那他是否會退黨參選到底，李應元說的很保留。民進黨在今天
下午中執會，將會討論雲林縣立委補選提名人選，李應元大動作開記者會
，以永不參選向黨中央喊話，是否有效，還是要看黨主席蔡英文和中執委
們，最後怎麼決定了。記者張志雄陳保羅台北報導國民黨雲林縣立委張碩
文，因為賄選案，被高分院二審判決當選無效定讞之後，留下的立委職位
，依規定要在三個月內完成補選，之前宣佈辭去雲林縣副縣長投入這場立
委補選的李應元，也搶在民進黨下午中執會討論提名人選之前，公開喊話
，如果民進黨在公平的制度下，沒有提名李應元的話，他未來將永不參加
任何選舉。為了爭取民進黨提名參加雲林縣立委補選，之前宣佈辭去雲林
縣副縣長參選的李應元，在4名雲林縣議員陪同下表示，如果民進黨在公
平的制度下，沒有提名他參選的話，未來李應元將永不再參加任何選舉。
但如果民進黨沒有公平提名，或是最後結果不是提名李應元，那他是否會
退黨參選到底，李應元說的很保留。民進黨在今天下午中執會，將會討論
雲林縣立委補選提名人選，李應元大動作開記者會，以永不參選向黨中央
喊話，是否有效，還是要看黨主席蔡英文和中執委們，最後怎麼決定了。
記者張志雄陳保羅台北報導國民黨雲林縣立委張碩文，因為賄選案，被高
分院二審判決當選無效定讞之後，留下的立委職位，依規定要在三個月內
完成補選，之前宣佈辭去雲林縣副縣長投入這場立委補選的李應元，也搶
在民進黨下午中執會討論提名人選之前，公開喊話，如果民進黨在公平的
制度下，沒有提名李應元的話，他未來將永不參加任何選舉。為了爭取民
進黨提名參加雲林縣立委補選，之前宣佈辭去雲林縣副縣長參選的李應元
，在4名雲林縣議員陪同下表示，如果民進黨在公平的制度下，沒有提名
他參選的話，未來李應元將永不再參加任何選舉。但如果民進黨沒有公平
提名，或是最後結果不是提名李應元，那他是否會退黨參選到底，李應元
說的很保留。民進黨在今天下午中執會，將會討論雲林縣立委補選提名人
選，李應元大動作開記者會，以永不參選向黨中央喊話，是否有效，還是
要看黨主席蔡英文和中執委們，最後怎麼決定了。記者張志雄陳保羅台北
報導國民黨雲林縣立委張碩文，因為賄選案，被高分院二審判決當選無效
定讞之後，留下的立委職位，依規定要在三個月內完成補選，之前宣佈辭
去雲林縣副縣長投入這場立委補選的李應元，也搶在民進黨下午中執會討
論提名人選之前，公開喊話，如果民進黨在公平的制度下，沒有提名李應
元的話，他未來將永不參加任何選舉。為了爭取民進黨提名參加雲林縣立
委補選，之前宣佈辭去雲林縣副縣長參選的李應元，在4名雲林縣議員陪
同下表示，如果民進黨在公平的制度下，沒有提名他參選的話，未來李應
元將永不再參加任何選舉。但如果民進黨沒有公平提名，或是最後結果不
是提名李應元，那他是否會退黨參選到底，李應元說的很保留。民進黨在
今天下午中執會，將會討論雲林縣立委補選提名人選，李應元大動作開記
者會，以永不參選向黨中央喊話，是否有效，還是要看黨主席蔡英文和中
執委們，最後怎麼決定了。記者張志雄陳保羅台北報導國民黨雲林縣立委
張碩文，因為賄選案，被高分院二審判決當選無效定讞之後，留下的立委
職位，依規定要在三個月內完成補選，之前宣佈辭去雲林縣副縣長投入這
場立委補選的李應元，也搶在民進黨下午中執會討論提名人選之前，公開
喊話，如果民進黨在公平的制度下，沒有提名李應元的話，他未來將永不
參加任何選舉。為了爭取民進黨提名參加雲林縣立委補選，之前宣佈辭去
雲林縣副縣長參選的李應元，在4名雲林縣議員陪同下表示，如果民進黨
在公平的制度下，沒有提名他參選的話，未來李應元將永不再參加任何選
舉。但如果民進黨沒有公平提名，或是最後結果不是提名李應元，那他是
否會退黨參選到底，李應元說的很保留。民進黨在今天下午中執會，將會
討論雲林縣立委補選提名人選，李應元大動作開記者會，以永不參選向黨
中央喊話，是否有效，還是要看黨主席蔡英文和中執委們，最後怎麼決定
了。記者張志雄陳保羅台北報導
