穿著高雄捷運的制服，吳明彥不只是掌握列車方向的捷運司機，也是高雄
世運定向越野的國手。台灣今年總共派出四位國手參與世運定向越野的比
賽，吳明彥是其中之一。八前年在林口體院讀書的時候，就接觸定向越野
，運動的習慣延續到現在，即使一年多前畢業投入職場，吳明彥還是經常
出國參賽。為了鼓勵更多民眾為台灣的選手加油，高雄捷運公司在美麗島
站架設了加油牆，讓乘客簽名留言，為選手打氣。高捷在週二也公佈了世
運期間的乘客疏運計畫，特別是開閉幕典禮當天從下午四點開始，都將加
開列車，疏運人潮。高捷預估，開閉幕典禮的散場時間，單站每小時最大
輸運量將超過一萬四千人次，考慮到大量民眾湧入車站會太悶熱，屆時也
會在主要車站加裝吊扇，幫乘客消暑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導穿著高
雄捷運的制服，吳明彥不只是掌握列車方向的捷運司機，也是高雄世運定
向越野的國手。台灣今年總共派出四位國手參與世運定向越野的比賽，吳
明彥是其中之一。八前年在林口體院讀書的時候，就接觸定向越野，運動
的習慣延續到現在，即使一年多前畢業投入職場，吳明彥還是經常出國參
賽。為了鼓勵更多民眾為台灣的選手加油，高雄捷運公司在美麗島站架設
了加油牆，讓乘客簽名留言，為選手打氣。高捷在週二也公佈了世運期間
的乘客疏運計畫，特別是開閉幕典禮當天從下午四點開始，都將加開列車
，疏運人潮。高捷預估，開閉幕典禮的散場時間，單站每小時最大輸運量
將超過一萬四千人次，考慮到大量民眾湧入車站會太悶熱，屆時也會在主
要車站加裝吊扇，幫乘客消暑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導穿著高雄捷運
的制服，吳明彥不只是掌握列車方向的捷運司機，也是高雄世運定向越野
的國手。台灣今年總共派出四位國手參與世運定向越野的比賽，吳明彥是
其中之一。八前年在林口體院讀書的時候，就接觸定向越野，運動的習慣
延續到現在，即使一年多前畢業投入職場，吳明彥還是經常出國參賽。為
了鼓勵更多民眾為台灣的選手加油，高雄捷運公司在美麗島站架設了加油
牆，讓乘客簽名留言，為選手打氣。高捷在週二也公佈了世運期間的乘客
疏運計畫，特別是開閉幕典禮當天從下午四點開始，都將加開列車，疏運
人潮。高捷預估，開閉幕典禮的散場時間，單站每小時最大輸運量將超過
一萬四千人次，考慮到大量民眾湧入車站會太悶熱，屆時也會在主要車站
加裝吊扇，幫乘客消暑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導穿著高雄捷運的制服
，吳明彥不只是掌握列車方向的捷運司機，也是高雄世運定向越野的國手
。台灣今年總共派出四位國手參與世運定向越野的比賽，吳明彥是其中之
一。八前年在林口體院讀書的時候，就接觸定向越野，運動的習慣延續到
現在，即使一年多前畢業投入職場，吳明彥還是經常出國參賽。為了鼓勵
更多民眾為台灣的選手加油，高雄捷運公司在美麗島站架設了加油牆，讓
乘客簽名留言，為選手打氣。高捷在週二也公佈了世運期間的乘客疏運計
畫，特別是開閉幕典禮當天從下午四點開始，都將加開列車，疏運人潮。
高捷預估，開閉幕典禮的散場時間，單站每小時最大輸運量將超過一萬四
千人次，考慮到大量民眾湧入車站會太悶熱，屆時也會在主要車站加裝吊
扇，幫乘客消暑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導穿著高雄捷運的制服，吳明
彥不只是掌握列車方向的捷運司機，也是高雄世運定向越野的國手。台灣
今年總共派出四位國手參與世運定向越野的比賽，吳明彥是其中之一。八
前年在林口體院讀書的時候，就接觸定向越野，運動的習慣延續到現在，
即使一年多前畢業投入職場，吳明彥還是經常出國參賽。為了鼓勵更多民
眾為台灣的選手加油，高雄捷運公司在美麗島站架設了加油牆，讓乘客簽
名留言，為選手打氣。高捷在週二也公佈了世運期間的乘客疏運計畫，特
別是開閉幕典禮當天從下午四點開始，都將加開列車，疏運人潮。高捷預
估，開閉幕典禮的散場時間，單站每小時最大輸運量將超過一萬四千人次
，考慮到大量民眾湧入車站會太悶熱，屆時也會在主要車站加裝吊扇，幫
乘客消暑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導穿著高雄捷運的制服，吳明彥不只
是掌握列車方向的捷運司機，也是高雄世運定向越野的國手。台灣今年總
共派出四位國手參與世運定向越野的比賽，吳明彥是其中之一。八前年在
林口體院讀書的時候，就接觸定向越野，運動的習慣延續到現在，即使一
年多前畢業投入職場，吳明彥還是經常出國參賽。為了鼓勵更多民眾為台
灣的選手加油，高雄捷運公司在美麗島站架設了加油牆，讓乘客簽名留言
，為選手打氣。高捷在週二也公佈了世運期間的乘客疏運計畫，特別是開
閉幕典禮當天從下午四點開始，都將加開列車，疏運人潮。高捷預估，開
閉幕典禮的散場時間，單站每小時最大輸運量將超過一萬四千人次，考慮
到大量民眾湧入車站會太悶熱，屆時也會在主要車站加裝吊扇，幫乘客消
暑。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導穿著高雄捷運的制服，吳明彥不只是掌握
列車方向的捷運司機，也是高雄世運定向越野的國手。台灣今年總共派出
四位國手參與世運定向越野的比賽，吳明彥是其中之一。八前年在林口體
院讀書的時候，就接觸定向越野，運動的習慣延續到現在，即使一年多前
畢業投入職場，吳明彥還是經常出國參賽。為了鼓勵更多民眾為台灣的選
手加油，高雄捷運公司在美麗島站架設了加油牆，讓乘客簽名留言，為選
手打氣。高捷在週二也公佈了世運期間的乘客疏運計畫，特別是開閉幕典
禮當天從下午四點開始，都將加開列車，疏運人潮。高捷預估，開閉幕典
禮的散場時間，單站每小時最大輸運量將超過一萬四千人次，考慮到大量
民眾湧入車站會太悶熱，屆時也會在主要車站加裝吊扇，幫乘客消暑。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導
