亦宛然布袋戲團團長李傳燦，因為罹患癌症，在六月三十號晚上過世，享
年六十四歲，為了追悼這位布袋戲大師，李傳燦在各地的弟子們，從昨天
晚上起，每晚都在靈堂前搬演布袋戲，要送藝師最後一程。李傳燦是著名
布袋戲大師李天祿的次子，從小就跟著父親學布袋戲，傳承了父親一身的
好功夫，更特別的是，李傳燦還是國內僅存的、又能演戲、又會做布袋戲
偶的藝師，亦宛然演出用的戲偶、道具，絕大部分都是出自他之手。除了
布袋戲，李傳燦生前還曾參與多部電影的演出，去年還在侯孝賢為奧賽美
術館拍攝的新片「紅氣球」裡，演出一段精彩的古典布袋戲。1980年
代，李天祿開風氣之先，到國小傳授布袋戲，大部分的教學工作，就是李
傳燦負責，他更在李天祿過世後，接下了為在三芝的布袋戲文物館的館長
一職，為推廣布袋戲而努力。一年前，李傳燦發現罹患癌症後，身體狀況
就不好，沒想到在上個月底過世，讓布袋戲界感嘆，又失去了一位傳統藝
師，家屬和弟子們決定在出殯前每晚搬演布袋戲，送老師傅最後一程。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導亦宛然布袋戲團團長李傳燦，因為罹患癌症
，在六月三十號晚上過世，享年六十四歲，為了追悼這位布袋戲大師，李
傳燦在各地的弟子們，從昨天晚上起，每晚都在靈堂前搬演布袋戲，要送
藝師最後一程。李傳燦是著名布袋戲大師李天祿的次子，從小就跟著父親
學布袋戲，傳承了父親一身的好功夫，更特別的是，李傳燦還是國內僅存
的、又能演戲、又會做布袋戲偶的藝師，亦宛然演出用的戲偶、道具，絕
大部分都是出自他之手。除了布袋戲，李傳燦生前還曾參與多部電影的演
出，去年還在侯孝賢為奧賽美術館拍攝的新片「紅氣球」裡，演出一段精
彩的古典布袋戲。1980年代，李天祿開風氣之先，到國小傳授布袋戲
，大部分的教學工作，就是李傳燦負責，他更在李天祿過世後，接下了為
在三芝的布袋戲文物館的館長一職，為推廣布袋戲而努力。一年前，李傳
燦發現罹患癌症後，身體狀況就不好，沒想到在上個月底過世，讓布袋戲
界感嘆，又失去了一位傳統藝師，家屬和弟子們決定在出殯前每晚搬演布
袋戲，送老師傅最後一程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導亦宛然布袋戲
團團長李傳燦，因為罹患癌症，在六月三十號晚上過世，享年六十四歲，
為了追悼這位布袋戲大師，李傳燦在各地的弟子們，從昨天晚上起，每晚
都在靈堂前搬演布袋戲，要送藝師最後一程。李傳燦是著名布袋戲大師李
天祿的次子，從小就跟著父親學布袋戲，傳承了父親一身的好功夫，更特
別的是，李傳燦還是國內僅存的、又能演戲、又會做布袋戲偶的藝師，亦
宛然演出用的戲偶、道具，絕大部分都是出自他之手。除了布袋戲，李傳
燦生前還曾參與多部電影的演出，去年還在侯孝賢為奧賽美術館拍攝的新
片「紅氣球」裡，演出一段精彩的古典布袋戲。1980年代，李天祿開
風氣之先，到國小傳授布袋戲，大部分的教學工作，就是李傳燦負責，他
更在李天祿過世後，接下了為在三芝的布袋戲文物館的館長一職，為推廣
布袋戲而努力。一年前，李傳燦發現罹患癌症後，身體狀況就不好，沒想
到在上個月底過世，讓布袋戲界感嘆，又失去了一位傳統藝師，家屬和弟
子們決定在出殯前每晚搬演布袋戲，送老師傅最後一程。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導亦宛然布袋戲團團長李傳燦，因為罹患癌症，在六月三十
號晚上過世，享年六十四歲，為了追悼這位布袋戲大師，李傳燦在各地的
弟子們，從昨天晚上起，每晚都在靈堂前搬演布袋戲，要送藝師最後一程
。李傳燦是著名布袋戲大師李天祿的次子，從小就跟著父親學布袋戲，傳
承了父親一身的好功夫，更特別的是，李傳燦還是國內僅存的、又能演戲
、又會做布袋戲偶的藝師，亦宛然演出用的戲偶、道具，絕大部分都是出
自他之手。除了布袋戲，李傳燦生前還曾參與多部電影的演出，去年還在
侯孝賢為奧賽美術館拍攝的新片「紅氣球」裡，演出一段精彩的古典布袋
戲。1980年代，李天祿開風氣之先，到國小傳授布袋戲，大部分的教
學工作，就是李傳燦負責，他更在李天祿過世後，接下了為在三芝的布袋
戲文物館的館長一職，為推廣布袋戲而努力。一年前，李傳燦發現罹患癌
症後，身體狀況就不好，沒想到在上個月底過世，讓布袋戲界感嘆，又失
去了一位傳統藝師，家屬和弟子們決定在出殯前每晚搬演布袋戲，送老師
傅最後一程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導亦宛然布袋戲團團長李傳燦
，因為罹患癌症，在六月三十號晚上過世，享年六十四歲，為了追悼這位
布袋戲大師，李傳燦在各地的弟子們，從昨天晚上起，每晚都在靈堂前搬
演布袋戲，要送藝師最後一程。李傳燦是著名布袋戲大師李天祿的次子，
從小就跟著父親學布袋戲，傳承了父親一身的好功夫，更特別的是，李傳
燦還是國內僅存的、又能演戲、又會做布袋戲偶的藝師，亦宛然演出用的
戲偶、道具，絕大部分都是出自他之手。除了布袋戲，李傳燦生前還曾參
與多部電影的演出，去年還在侯孝賢為奧賽美術館拍攝的新片「紅氣球」
裡，演出一段精彩的古典布袋戲。1980年代，李天祿開風氣之先，到
國小傳授布袋戲，大部分的教學工作，就是李傳燦負責，他更在李天祿過
世後，接下了為在三芝的布袋戲文物館的館長一職，為推廣布袋戲而努力
。一年前，李傳燦發現罹患癌症後，身體狀況就不好，沒想到在上個月底
過世，讓布袋戲界感嘆，又失去了一位傳統藝師，家屬和弟子們決定在出
殯前每晚搬演布袋戲，送老師傅最後一程。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導亦宛然布袋戲團團長李傳燦，因為罹患癌症，在六月三十號晚上過世，
享年六十四歲，為了追悼這位布袋戲大師，李傳燦在各地的弟子們，從昨
天晚上起，每晚都在靈堂前搬演布袋戲，要送藝師最後一程。李傳燦是著
名布袋戲大師李天祿的次子，從小就跟著父親學布袋戲，傳承了父親一身
的好功夫，更特別的是，李傳燦還是國內僅存的、又能演戲、又會做布袋
戲偶的藝師，亦宛然演出用的戲偶、道具，絕大部分都是出自他之手。除
了布袋戲，李傳燦生前還曾參與多部電影的演出，去年還在侯孝賢為奧賽
美術館拍攝的新片「紅氣球」裡，演出一段精彩的古典布袋戲。1980
年代，李天祿開風氣之先，到國小傳授布袋戲，大部分的教學工作，就是
李傳燦負責，他更在李天祿過世後，接下了為在三芝的布袋戲文物館的館
長一職，為推廣布袋戲而努力。一年前，李傳燦發現罹患癌症後，身體狀
況就不好，沒想到在上個月底過世，讓布袋戲界感嘆，又失去了一位傳統
藝師，家屬和弟子們決定在出殯前每晚搬演布袋戲，送老師傅最後一程。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
