但消保官和速食店業者都做了檢驗，報告結果相差十萬八千里，這實驗到
底是怎麼做的？又是誰在做？我們持續追蹤找到這兩家檢驗機構，要告訴
您，問題出在哪裡？1102sot6月21號，消保官大陣仗到麥當勞
土城分店，取回炸油回去分析檢驗，7月7號，結果出爐，不但酸價還是
過高，更發現了危害人體物質的類金屬砷和丙烯醯胺，數值12.4到2
2.4ppb不等，雖然數據不高，政府也沒有規範，但在動物實驗證實
這是致癌物質，只要是澱粉類經過高溫油炸，就很容易會產生。檢驗結果
震撼社會，但是麥當勞自己送檢的結果卻完全不同，這2樣東西都沒驗出
來，難道有人作假？台北縣政府委託的檢驗單位是台美檢驗科技公司，麥
當勞找上了台灣檢驗科技公司，取樣時間都是6/21，檢驗的油品也是
麥當勞土城店同一鍋油，同樣的時間，同樣的油品，結果差這麼多，麥當
勞委託的台灣檢驗科技公司懷疑，是裝油的容器出問題。台北縣政府和麥
當勞都質疑對方的檢驗有問題，業者說要複查，消保官也同意，當然再次
檢驗的結果也會公布，只是全台灣最大的2家民間檢驗公司都找過了，現
在只能送給公家單位藥檢局來化驗，來釐清爭議。但消保官和速食店業者
都做了檢驗，報告結果相差十萬八千里，這實驗到底是怎麼做的？又是誰
在做？我們持續追蹤找到這兩家檢驗機構，要告訴您，問題出在哪裡？1
102sot6月21號，消保官大陣仗到麥當勞土城分店，取回炸油回
去分析檢驗，7月7號，結果出爐，不但酸價還是過高，更發現了危害人
體物質的類金屬砷和丙烯醯胺，數值12.4到22.4ppb不等，雖
然數據不高，政府也沒有規範，但在動物實驗證實這是致癌物質，只要是
澱粉類經過高溫油炸，就很容易會產生。檢驗結果震撼社會，但是麥當勞
自己送檢的結果卻完全不同，這2樣東西都沒驗出來，難道有人作假？台
北縣政府委託的檢驗單位是台美檢驗科技公司，麥當勞找上了台灣檢驗科
技公司，取樣時間都是6/21，檢驗的油品也是麥當勞土城店同一鍋油
，同樣的時間，同樣的油品，結果差這麼多，麥當勞委託的台灣檢驗科技
公司懷疑，是裝油的容器出問題。台北縣政府和麥當勞都質疑對方的檢驗
有問題，業者說要複查，消保官也同意，當然再次檢驗的結果也會公布，
只是全台灣最大的2家民間檢驗公司都找過了，現在只能送給公家單位藥
檢局來化驗，來釐清爭議。但消保官和速食店業者都做了檢驗，報告結果
相差十萬八千里，這實驗到底是怎麼做的？又是誰在做？我們持續追蹤找
到這兩家檢驗機構，要告訴您，問題出在哪裡？1102sot6月21
號，消保官大陣仗到麥當勞土城分店，取回炸油回去分析檢驗，7月7號
，結果出爐，不但酸價還是過高，更發現了危害人體物質的類金屬砷和丙
烯醯胺，數值12.4到22.4ppb不等，雖然數據不高，政府也沒
有規範，但在動物實驗證實這是致癌物質，只要是澱粉類經過高溫油炸，
就很容易會產生。檢驗結果震撼社會，但是麥當勞自己送檢的結果卻完全
不同，這2樣東西都沒驗出來，難道有人作假？台北縣政府委託的檢驗單
位是台美檢驗科技公司，麥當勞找上了台灣檢驗科技公司，取樣時間都是
6/21，檢驗的油品也是麥當勞土城店同一鍋油，同樣的時間，同樣的
油品，結果差這麼多，麥當勞委託的台灣檢驗科技公司懷疑，是裝油的容
器出問題。台北縣政府和麥當勞都質疑對方的檢驗有問題，業者說要複查
，消保官也同意，當然再次檢驗的結果也會公布，只是全台灣最大的2家
民間檢驗公司都找過了，現在只能送給公家單位藥檢局來化驗，來釐清爭
議。
