蘭陽舞團暑假要演出十年歷史的經典舞劇「噶瑪蘭公主」，七月十八日正
式登場，要讓觀眾了解宜蘭在地文化。1126出身貧寒的龜將軍，和東
海龍王的女兒噶瑪蘭公主相戀了，這就是噶瑪蘭公主愛情故事的序曲。兩
個人的感情終究不被允許，東海龍王派出蝦蟹大軍，追捕為愛私奔的公主
和將軍。逃出了大海，噶瑪蘭公主和龜將軍在陸地生活，也有了愛的結晶
，卻還是被東海龍王給抓住了！這段淒美的愛情故事，最後龜將軍變成了
龜山島，傷心的噶瑪蘭公主變成蘭陽平原，守護丈夫，蘭陽舞蹈團將再度
演出這段10年的經典劇碼，從18號，下週六開始，在全台灣巡演，讓
看過的觀眾，都能對這個宜蘭在地的文化故事，有更多深刻的體會。記者
張政慧彭佳芸宜蘭報導1133蘭陽舞團暑假要演出十年歷史的經典舞劇
「噶瑪蘭公主」，七月十八日正式登場，要讓觀眾了解宜蘭在地文化。1
126出身貧寒的龜將軍，和東海龍王的女兒噶瑪蘭公主相戀了，這就是
噶瑪蘭公主愛情故事的序曲。兩個人的感情終究不被允許，東海龍王派出
蝦蟹大軍，追捕為愛私奔的公主和將軍。逃出了大海，噶瑪蘭公主和龜將
軍在陸地生活，也有了愛的結晶，卻還是被東海龍王給抓住了！這段淒美
的愛情故事，最後龜將軍變成了龜山島，傷心的噶瑪蘭公主變成蘭陽平原
，守護丈夫，蘭陽舞蹈團將再度演出這段10年的經典劇碼，從18號，
下週六開始，在全台灣巡演，讓看過的觀眾，都能對這個宜蘭在地的文化
故事，有更多深刻的體會。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導1133蘭陽舞團
暑假要演出十年歷史的經典舞劇「噶瑪蘭公主」，七月十八日正式登場，
要讓觀眾了解宜蘭在地文化。1126出身貧寒的龜將軍，和東海龍王的
女兒噶瑪蘭公主相戀了，這就是噶瑪蘭公主愛情故事的序曲。兩個人的感
情終究不被允許，東海龍王派出蝦蟹大軍，追捕為愛私奔的公主和將軍。
逃出了大海，噶瑪蘭公主和龜將軍在陸地生活，也有了愛的結晶，卻還是
被東海龍王給抓住了！這段淒美的愛情故事，最後龜將軍變成了龜山島，
傷心的噶瑪蘭公主變成蘭陽平原，守護丈夫，蘭陽舞蹈團將再度演出這段
10年的經典劇碼，從18號，下週六開始，在全台灣巡演，讓看過的觀
眾，都能對這個宜蘭在地的文化故事，有更多深刻的體會。記者張政慧彭
佳芸宜蘭報導1133蘭陽舞團暑假要演出十年歷史的經典舞劇「噶瑪蘭
公主」，七月十八日正式登場，要讓觀眾了解宜蘭在地文化。1126出
身貧寒的龜將軍，和東海龍王的女兒噶瑪蘭公主相戀了，這就是噶瑪蘭公
主愛情故事的序曲。兩個人的感情終究不被允許，東海龍王派出蝦蟹大軍
，追捕為愛私奔的公主和將軍。逃出了大海，噶瑪蘭公主和龜將軍在陸地
生活，也有了愛的結晶，卻還是被東海龍王給抓住了！這段淒美的愛情故
事，最後龜將軍變成了龜山島，傷心的噶瑪蘭公主變成蘭陽平原，守護丈
夫，蘭陽舞蹈團將再度演出這段10年的經典劇碼，從18號，下週六開
始，在全台灣巡演，讓看過的觀眾，都能對這個宜蘭在地的文化故事，有
更多深刻的體會。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導1133蘭陽舞團暑假要演
出十年歷史的經典舞劇「噶瑪蘭公主」，七月十八日正式登場，要讓觀眾
了解宜蘭在地文化。1126出身貧寒的龜將軍，和東海龍王的女兒噶瑪
蘭公主相戀了，這就是噶瑪蘭公主愛情故事的序曲。兩個人的感情終究不
被允許，東海龍王派出蝦蟹大軍，追捕為愛私奔的公主和將軍。逃出了大
海，噶瑪蘭公主和龜將軍在陸地生活，也有了愛的結晶，卻還是被東海龍
王給抓住了！這段淒美的愛情故事，最後龜將軍變成了龜山島，傷心的噶
瑪蘭公主變成蘭陽平原，守護丈夫，蘭陽舞蹈團將再度演出這段10年的
經典劇碼，從18號，下週六開始，在全台灣巡演，讓看過的觀眾，都能
對這個宜蘭在地的文化故事，有更多深刻的體會。記者張政慧彭佳芸宜蘭
報導1133
