台灣的博弈事業有了重大進展，交通部上午宣布，未來將學習新加坡模式
，以觀光度假村方式經營賭場，如果澎湖公投通過，預計會發出兩張博弈
執照內政部、財政部、交通部人員排排坐，展開為期兩個月的暑期訓練，
這回教的是怎麼建立博弈事業。除了課堂上課，還要去國外賭場參訪，交
通部宣示，台灣將採新加坡模式，先蓋觀光度假村、才能經營賭場，而如
果澎湖公投通過，預計發出兩張執照。喊了好幾年，博弈事業跨出了第一
步，雖然交通部強調還在規劃階段，但光是教育訓練，已經有業者來探路
。趁機拜會交通部長，業者都想卡位爭取執照，雖然澎湖預定下個月才要
舉行公投，結果都還沒出爐，博弈專區看來已經勢在必行。記者林珍汝郭
俊麟台北報導。台灣的博弈事業有了重大進展，交通部上午宣布，未來將
學習新加坡模式，以觀光度假村方式經營賭場，如果澎湖公投通過，預計
會發出兩張博弈執照內政部、財政部、交通部人員排排坐，展開為期兩個
月的暑期訓練，這回教的是怎麼建立博弈事業。除了課堂上課，還要去國
外賭場參訪，交通部宣示，台灣將採新加坡模式，先蓋觀光度假村、才能
經營賭場，而如果澎湖公投通過，預計發出兩張執照。喊了好幾年，博弈
事業跨出了第一步，雖然交通部強調還在規劃階段，但光是教育訓練，已
經有業者來探路。趁機拜會交通部長，業者都想卡位爭取執照，雖然澎湖
預定下個月才要舉行公投，結果都還沒出爐，博弈專區看來已經勢在必行
。記者林珍汝郭俊麟台北報導。台灣的博弈事業有了重大進展，交通部上
午宣布，未來將學習新加坡模式，以觀光度假村方式經營賭場，如果澎湖
公投通過，預計會發出兩張博弈執照內政部、財政部、交通部人員排排坐
，展開為期兩個月的暑期訓練，這回教的是怎麼建立博弈事業。除了課堂
上課，還要去國外賭場參訪，交通部宣示，台灣將採新加坡模式，先蓋觀
光度假村、才能經營賭場，而如果澎湖公投通過，預計發出兩張執照。喊
了好幾年，博弈事業跨出了第一步，雖然交通部強調還在規劃階段，但光
是教育訓練，已經有業者來探路。趁機拜會交通部長，業者都想卡位爭取
執照，雖然澎湖預定下個月才要舉行公投，結果都還沒出爐，博弈專區看
來已經勢在必行。記者林珍汝郭俊麟台北報導。台灣的博弈事業有了重大
進展，交通部上午宣布，未來將學習新加坡模式，以觀光度假村方式經營
賭場，如果澎湖公投通過，預計會發出兩張博弈執照內政部、財政部、交
通部人員排排坐，展開為期兩個月的暑期訓練，這回教的是怎麼建立博弈
事業。除了課堂上課，還要去國外賭場參訪，交通部宣示，台灣將採新加
坡模式，先蓋觀光度假村、才能經營賭場，而如果澎湖公投通過，預計發
出兩張執照。喊了好幾年，博弈事業跨出了第一步，雖然交通部強調還在
規劃階段，但光是教育訓練，已經有業者來探路。趁機拜會交通部長，業
者都想卡位爭取執照，雖然澎湖預定下個月才要舉行公投，結果都還沒出
爐，博弈專區看來已經勢在必行。記者林珍汝郭俊麟台北報導。台灣的博
弈事業有了重大進展，交通部上午宣布，未來將學習新加坡模式，以觀光
度假村方式經營賭場，如果澎湖公投通過，預計會發出兩張博弈執照內政
部、財政部、交通部人員排排坐，展開為期兩個月的暑期訓練，這回教的
是怎麼建立博弈事業。除了課堂上課，還要去國外賭場參訪，交通部宣示
，台灣將採新加坡模式，先蓋觀光度假村、才能經營賭場，而如果澎湖公
投通過，預計發出兩張執照。喊了好幾年，博弈事業跨出了第一步，雖然
交通部強調還在規劃階段，但光是教育訓練，已經有業者來探路。趁機拜
會交通部長，業者都想卡位爭取執照，雖然澎湖預定下個月才要舉行公投
，結果都還沒出爐，博弈專區看來已經勢在必行。記者林珍汝郭俊麟台北
報導。
