今年暑假的打工機會變少，有大學生乾脆自行創業，而其中、小吃和服飾
被認為是比較容易上手的行業；不少大學生跟朋友集資、打算實現自己的
創業夢想。仔細翻攪手邊的食材,等會開店的可樂餅要用什麼食材,蕭同
學心裡面已經有底了.這邊忙著配料,另一邊忙著拌炒餡料,擺攤前的前
置作業繁瑣又複雜,常常讓蕭同學手忙腳亂,還好男朋友一起幫忙,準備
工夫才可以漸漸上手,好不容易準備就緒,他們的創業大作戰,現在正開
始.撐起大洋傘,小攤子準備就緒迎客人,等到油鍋熱了,可麗餅在鍋裡
翻滾好幾回,捲上金黃酥脆的麵衣之後就可起鍋,小攤子儘管不起眼,不
過就在鬧區的市場旁,這樣的小點心可是吸引不少人目光,業績也從原本
的賠錢,翻身到每月淨賺五萬上下,要讓在地人接受這個西式點心,兩個
人可是花上不少工夫而寸土寸金的逢甲夜市裡,目前大三的呂同學,也正
編織他的創業夢.穿著時尚加上娃娃頭髮型,儘管看起來帶點稚氣,當季
服裝怎麼搭配,呂同學自己當起模特兒穿給大家看,經營網拍和擺攤,對
流行資訊也得勤做功課,集資的小店面一個月可以進帳八九萬,在逢甲商
圈這塊兵家必爭之地,他說創新和特色是絕招不需大筆資金和店面,小吃
和服飾往往是打工創業首選,但除了風險評估,以及充足的貨品來源,專
家說要創業成功,創意佔了很大的元素,除了模仿成功者的經驗,怎麼把
創意具體化,才是致勝關鍵。今年暑假的打工機會變少，有大學生乾脆自
行創業，而其中、小吃和服飾被認為是比較容易上手的行業；不少大學生
跟朋友集資、打算實現自己的創業夢想。仔細翻攪手邊的食材,等會開店
的可樂餅要用什麼食材,蕭同學心裡面已經有底了.這邊忙著配料,另一
邊忙著拌炒餡料,擺攤前的前置作業繁瑣又複雜,常常讓蕭同學手忙腳亂
,還好男朋友一起幫忙,準備工夫才可以漸漸上手,好不容易準備就緒,
他們的創業大作戰,現在正開始.撐起大洋傘,小攤子準備就緒迎客人,
等到油鍋熱了,可麗餅在鍋裡翻滾好幾回,捲上金黃酥脆的麵衣之後就可
起鍋,小攤子儘管不起眼,不過就在鬧區的市場旁,這樣的小點心可是吸
引不少人目光,業績也從原本的賠錢,翻身到每月淨賺五萬上下,要讓在
地人接受這個西式點心,兩個人可是花上不少工夫而寸土寸金的逢甲夜市
裡,目前大三的呂同學,也正編織他的創業夢.穿著時尚加上娃娃頭髮型
,儘管看起來帶點稚氣,當季服裝怎麼搭配,呂同學自己當起模特兒穿給
大家看,經營網拍和擺攤,對流行資訊也得勤做功課,集資的小店面一個
月可以進帳八九萬,在逢甲商圈這塊兵家必爭之地,他說創新和特色是絕
招不需大筆資金和店面,小吃和服飾往往是打工創業首選,但除了風險評
估,以及充足的貨品來源,專家說要創業成功,創意佔了很大的元素,除
了模仿成功者的經驗,怎麼把創意具體化,才是致勝關鍵。
