在金融風暴的衝擊下，國內的自殺死亡率略為上升，為了避免持續擴大，
衛生署的安心專線首創24小時的回撥服務，生命線協會表示，今年1到
6月，有36萬通的來電，但實際接通率卻只有一成多，所以希望透過回
撥服務，能夠掌握到每一個需要幫助的個案。情緒不好，一通電話可能就
可以救回一個人想不開的念頭，面對金融風暴衝擊，自殺防治的工作愈顯
重要，根據衛生署統計，96年的自殺死亡率雖然比95年降低了2%，
不過今年上半年，又略為上升。生命線的統計也顯示，過去六個月來，有
將近36萬人次曾經來電，但每個月專人接聽的比率只有12.38%,
人力有限錯失了不少求助電話。去年度一共1萬6千多通求助電話，有二
成表示有輕生念頭，更有近一成表示，正在計畫自殺，還有38個人在電
話中就已經開始自我傷害，而且不少人透過生命線的協助，救回了一命。
可是生命線說，三成以上來電，並沒有及時需求，他們希望專線能讓真正
有需要的人，及時得到協助。記者陳姝君徐啟峰台北報導。在金融風暴的
衝擊下，國內的自殺死亡率略為上升，為了避免持續擴大，衛生署的安心
專線首創24小時的回撥服務，生命線協會表示，今年1到6月，有36
萬通的來電，但實際接通率卻只有一成多，所以希望透過回撥服務，能夠
掌握到每一個需要幫助的個案。情緒不好，一通電話可能就可以救回一個
人想不開的念頭，面對金融風暴衝擊，自殺防治的工作愈顯重要，根據衛
生署統計，96年的自殺死亡率雖然比95年降低了2%，不過今年上半
年，又略為上升。生命線的統計也顯示，過去六個月來，有將近36萬人
次曾經來電，但每個月專人接聽的比率只有12.38%,人力有限錯失
了不少求助電話。去年度一共1萬6千多通求助電話，有二成表示有輕生
念頭，更有近一成表示，正在計畫自殺，還有38個人在電話中就已經開
始自我傷害，而且不少人透過生命線的協助，救回了一命。可是生命線說
，三成以上來電，並沒有及時需求，他們希望專線能讓真正有需要的人，
及時得到協助。記者陳姝君徐啟峰台北報導。在金融風暴的衝擊下，國內
的自殺死亡率略為上升，為了避免持續擴大，衛生署的安心專線首創24
小時的回撥服務，生命線協會表示，今年1到6月，有36萬通的來電，
但實際接通率卻只有一成多，所以希望透過回撥服務，能夠掌握到每一個
需要幫助的個案。情緒不好，一通電話可能就可以救回一個人想不開的念
頭，面對金融風暴衝擊，自殺防治的工作愈顯重要，根據衛生署統計，9
6年的自殺死亡率雖然比95年降低了2%，不過今年上半年，又略為上
升。生命線的統計也顯示，過去六個月來，有將近36萬人次曾經來電，
但每個月專人接聽的比率只有12.38%,人力有限錯失了不少求助電
話。去年度一共1萬6千多通求助電話，有二成表示有輕生念頭，更有近
一成表示，正在計畫自殺，還有38個人在電話中就已經開始自我傷害，
而且不少人透過生命線的協助，救回了一命。可是生命線說，三成以上來
電，並沒有及時需求，他們希望專線能讓真正有需要的人，及時得到協助
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。在金融風暴的衝擊下，國內的自殺死亡率
略為上升，為了避免持續擴大，衛生署的安心專線首創24小時的回撥服
務，生命線協會表示，今年1到6月，有36萬通的來電，但實際接通率
卻只有一成多，所以希望透過回撥服務，能夠掌握到每一個需要幫助的個
案。情緒不好，一通電話可能就可以救回一個人想不開的念頭，面對金融
風暴衝擊，自殺防治的工作愈顯重要，根據衛生署統計，96年的自殺死
亡率雖然比95年降低了2%，不過今年上半年，又略為上升。生命線的
統計也顯示，過去六個月來，有將近36萬人次曾經來電，但每個月專人
接聽的比率只有12.38%,人力有限錯失了不少求助電話。去年度一
共1萬6千多通求助電話，有二成表示有輕生念頭，更有近一成表示，正
在計畫自殺，還有38個人在電話中就已經開始自我傷害，而且不少人透
過生命線的協助，救回了一命。可是生命線說，三成以上來電，並沒有及
時需求，他們希望專線能讓真正有需要的人，及時得到協助。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。在金融風暴的衝擊下，國內的自殺死亡率略為上升，為
了避免持續擴大，衛生署的安心專線首創24小時的回撥服務，生命線協
會表示，今年1到6月，有36萬通的來電，但實際接通率卻只有一成多
，所以希望透過回撥服務，能夠掌握到每一個需要幫助的個案。情緒不好
，一通電話可能就可以救回一個人想不開的念頭，面對金融風暴衝擊，自
殺防治的工作愈顯重要，根據衛生署統計，96年的自殺死亡率雖然比9
5年降低了2%，不過今年上半年，又略為上升。生命線的統計也顯示，
過去六個月來，有將近36萬人次曾經來電，但每個月專人接聽的比率只
有12.38%,人力有限錯失了不少求助電話。去年度一共1萬6千多
通求助電話，有二成表示有輕生念頭，更有近一成表示，正在計畫自殺，
還有38個人在電話中就已經開始自我傷害，而且不少人透過生命線的協
助，救回了一命。可是生命線說，三成以上來電，並沒有及時需求，他們
希望專線能讓真正有需要的人，及時得到協助。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。在金融風暴的衝擊下，國內的自殺死亡率略為上升，為了避免持續擴
大，衛生署的安心專線首創24小時的回撥服務，生命線協會表示，今年
1到6月，有36萬通的來電，但實際接通率卻只有一成多，所以希望透
過回撥服務，能夠掌握到每一個需要幫助的個案。情緒不好，一通電話可
能就可以救回一個人想不開的念頭，面對金融風暴衝擊，自殺防治的工作
愈顯重要，根據衛生署統計，96年的自殺死亡率雖然比95年降低了2
%，不過今年上半年，又略為上升。生命線的統計也顯示，過去六個月來
，有將近36萬人次曾經來電，但每個月專人接聽的比率只有12.38
%,人力有限錯失了不少求助電話。去年度一共1萬6千多通求助電話，
有二成表示有輕生念頭，更有近一成表示，正在計畫自殺，還有38個人
在電話中就已經開始自我傷害，而且不少人透過生命線的協助，救回了一
命。可是生命線說，三成以上來電，並沒有及時需求，他們希望專線能讓
真正有需要的人，及時得到協助。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
