看完報紙頭條，接著看，剛拿到金曲獎最佳樂團的五月天，鼓手冠佑，捲
入社會案件。台中警方追查一個贓車集團，查到其中一台車主是冠佑、約
談他到案說明，偵訊過後，冠佑對外表示，這台車是朋友欠債、抵押給他
的，對來源不知情。1720五月天的鼓手冠佑，舞台上表現傑出，這次
卻捲入贓車集團，這台BMW740轎車，就是登記在冠佑名下的車輛，
另外這台白色CAMRY也是從冠佑家中找到的，車上有五月天五名團員
的公仔，還有他太太的個人保險資料，警方找來行車電腦連結車身，比對
車籍資料，結果發現，這兩台車子來源，是贓車。警方查贓車集團，以中
古車行掩護，嫌犯偷車後偽造車籍資料，再以低價賣出，冠佑這台BMW
740轎車，是2007年出廠的，全新的要四百萬元，冠佑2008年
買竟然只花了118萬。和一年的中古車行情差了將近一百萬警方約談他
，懷疑他和贓車集團有關，更要釐清的是，假如是一台，那可能是巧合，
不過，兩台同時放在家中，那就有令人質疑的空間。看完報紙頭條，接著
看，剛拿到金曲獎最佳樂團的五月天，鼓手冠佑，捲入社會案件。台中警
方追查一個贓車集團，查到其中一台車主是冠佑、約談他到案說明，偵訊
過後，冠佑對外表示，這台車是朋友欠債、抵押給他的，對來源不知情。
1720五月天的鼓手冠佑，舞台上表現傑出，這次卻捲入贓車集團，這
台BMW740轎車，就是登記在冠佑名下的車輛，另外這台白色CAM
RY也是從冠佑家中找到的，車上有五月天五名團員的公仔，還有他太太
的個人保險資料，警方找來行車電腦連結車身，比對車籍資料，結果發現
，這兩台車子來源，是贓車。警方查贓車集團，以中古車行掩護，嫌犯偷
車後偽造車籍資料，再以低價賣出，冠佑這台BMW740轎車，是20
07年出廠的，全新的要四百萬元，冠佑2008年買竟然只花了118
萬。和一年的中古車行情差了將近一百萬警方約談他，懷疑他和贓車集團
有關，更要釐清的是，假如是一台，那可能是巧合，不過，兩台同時放在
家中，那就有令人質疑的空間。看完報紙頭條，接著看，剛拿到金曲獎最
佳樂團的五月天，鼓手冠佑，捲入社會案件。台中警方追查一個贓車集團
，查到其中一台車主是冠佑、約談他到案說明，偵訊過後，冠佑對外表示
，這台車是朋友欠債、抵押給他的，對來源不知情。1720五月天的鼓
手冠佑，舞台上表現傑出，這次卻捲入贓車集團，這台BMW740轎車
，就是登記在冠佑名下的車輛，另外這台白色CAMRY也是從冠佑家中
找到的，車上有五月天五名團員的公仔，還有他太太的個人保險資料，警
方找來行車電腦連結車身，比對車籍資料，結果發現，這兩台車子來源，
是贓車。警方查贓車集團，以中古車行掩護，嫌犯偷車後偽造車籍資料，
再以低價賣出，冠佑這台BMW740轎車，是2007年出廠的，全新
的要四百萬元，冠佑2008年買竟然只花了118萬。和一年的中古車
行情差了將近一百萬警方約談他，懷疑他和贓車集團有關，更要釐清的是
，假如是一台，那可能是巧合，不過，兩台同時放在家中，那就有令人質
疑的空間。看完報紙頭條，接著看，剛拿到金曲獎最佳樂團的五月天，鼓
手冠佑，捲入社會案件。台中警方追查一個贓車集團，查到其中一台車主
是冠佑、約談他到案說明，偵訊過後，冠佑對外表示，這台車是朋友欠債
、抵押給他的，對來源不知情。1720五月天的鼓手冠佑，舞台上表現
傑出，這次卻捲入贓車集團，這台BMW740轎車，就是登記在冠佑名
下的車輛，另外這台白色CAMRY也是從冠佑家中找到的，車上有五月
天五名團員的公仔，還有他太太的個人保險資料，警方找來行車電腦連結
車身，比對車籍資料，結果發現，這兩台車子來源，是贓車。警方查贓車
集團，以中古車行掩護，嫌犯偷車後偽造車籍資料，再以低價賣出，冠佑
這台BMW740轎車，是2007年出廠的，全新的要四百萬元，冠佑
2008年買竟然只花了118萬。和一年的中古車行情差了將近一百萬
警方約談他，懷疑他和贓車集團有關，更要釐清的是，假如是一台，那可
能是巧合，不過，兩台同時放在家中，那就有令人質疑的空間。看完報紙
頭條，接著看，剛拿到金曲獎最佳樂團的五月天，鼓手冠佑，捲入社會案
件。台中警方追查一個贓車集團，查到其中一台車主是冠佑、約談他到案
說明，偵訊過後，冠佑對外表示，這台車是朋友欠債、抵押給他的，對來
源不知情。1720五月天的鼓手冠佑，舞台上表現傑出，這次卻捲入贓
車集團，這台BMW740轎車，就是登記在冠佑名下的車輛，另外這台
白色CAMRY也是從冠佑家中找到的，車上有五月天五名團員的公仔，
還有他太太的個人保險資料，警方找來行車電腦連結車身，比對車籍資料
，結果發現，這兩台車子來源，是贓車。警方查贓車集團，以中古車行掩
護，嫌犯偷車後偽造車籍資料，再以低價賣出，冠佑這台BMW740轎
車，是2007年出廠的，全新的要四百萬元，冠佑2008年買竟然只
花了118萬。和一年的中古車行情差了將近一百萬警方約談他，懷疑他
和贓車集團有關，更要釐清的是，假如是一台，那可能是巧合，不過，兩
台同時放在家中，那就有令人質疑的空間。
