在這一場告別式的尾聲，麥可傑克森的三名兒女也上台、表達對父親的懷
念。麥可11歲女兒Paris哽咽地表示,從她出生以來,麥可一直是
最棒的父親；小女生這段真情流露的談話、讓現場以及電視機前很多人溼
了眼眶。說完這段真情流露的告白,麥可傑克森11歲的女兒芭莉絲，轉
身投入姑姑珍娜傑克森的懷抱大哭，全場觀眾為之動容.這場追思會,送
走了麥可風風雨雨的人生,也讓世人見識到麥可人性化的一面,在兒女心
中,他是個好父親,在多年好友眼中,他也是個對生命充滿熱情的人好萊
塢玉女明星布魯克雪德絲13歲就認識麥可,兩人同為童星出道,因此培
養出惺惺相惜的友誼,布魯克雪德絲說麥可曾教她月球漫步,可惜她就是
學不會.而曾和麥可合組合唱團的兄弟們,也戴上麥可的招牌白手套,表
達不捨之情.四哥馬龍說出對麥可的思念,幾乎站不住,家人抱成一團共
度這傷心時刻.就在親友無限的追思中,麥可遺體最後移往森林草坪墓園
安葬.在這一場告別式的尾聲，麥可傑克森的三名兒女也上台、表達對父
親的懷念。麥可11歲女兒Paris哽咽地表示,從她出生以來,麥可
一直是最棒的父親；小女生這段真情流露的談話、讓現場以及電視機前很
多人溼了眼眶。說完這段真情流露的告白,麥可傑克森11歲的女兒芭莉
絲，轉身投入姑姑珍娜傑克森的懷抱大哭，全場觀眾為之動容.這場追思
會,送走了麥可風風雨雨的人生,也讓世人見識到麥可人性化的一面,在
兒女心中,他是個好父親,在多年好友眼中,他也是個對生命充滿熱情的
人好萊塢玉女明星布魯克雪德絲13歲就認識麥可,兩人同為童星出道,
因此培養出惺惺相惜的友誼,布魯克雪德絲說麥可曾教她月球漫步,可惜
她就是學不會.而曾和麥可合組合唱團的兄弟們,也戴上麥可的招牌白手
套,表達不捨之情.四哥馬龍說出對麥可的思念,幾乎站不住,家人抱成
一團共度這傷心時刻.就在親友無限的追思中,麥可遺體最後移往森林草
坪墓園安葬.在這一場告別式的尾聲，麥可傑克森的三名兒女也上台、表
達對父親的懷念。麥可11歲女兒Paris哽咽地表示,從她出生以來
,麥可一直是最棒的父親；小女生這段真情流露的談話、讓現場以及電視
機前很多人溼了眼眶。說完這段真情流露的告白,麥可傑克森11歲的女
兒芭莉絲，轉身投入姑姑珍娜傑克森的懷抱大哭，全場觀眾為之動容.這
場追思會,送走了麥可風風雨雨的人生,也讓世人見識到麥可人性化的一
面,在兒女心中,他是個好父親,在多年好友眼中,他也是個對生命充滿
熱情的人好萊塢玉女明星布魯克雪德絲13歲就認識麥可,兩人同為童星
出道,因此培養出惺惺相惜的友誼,布魯克雪德絲說麥可曾教她月球漫步
,可惜她就是學不會.而曾和麥可合組合唱團的兄弟們,也戴上麥可的招
牌白手套,表達不捨之情.四哥馬龍說出對麥可的思念,幾乎站不住,家
人抱成一團共度這傷心時刻.就在親友無限的追思中,麥可遺體最後移往
森林草坪墓園安葬.
