流行樂天王麥克傑克森的追思會，已經在洛杉磯舉行，包括史蒂夫汪達，
瑪麗亞凱莉這些大明星，一一到場致詞或演唱，來紀念麥克。唱詩班的歌
聲中，Michaeljackson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推
進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackso
n5時期的名曲《I'llbethere》。摩城唱片創辦人高迪，當
年簽下jackson5，就一直把Michael視為己出，對Mic
hael的成就下了定論。我覺得所謂流行天王的稱號，對他來說還不夠
偉大，我認為，他是史上最偉大的娛樂表演者。1985年跟Micha
el合作《Wearetheworld》四海一家的傳奇歌手Lion
elRichie，盲人歌手，也是Michael摯友的Stevie
Wonder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gon
etoosoon》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱
Jackson5成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇
致敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生前最愛
的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一家，以及Michael
生前最自豪的創作《Healtheworld》，傑克森家族成員在台
上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Michael的棺木，這
場全球10億人收看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休
止符。流行樂天王麥克傑克森的追思會，已經在洛杉磯舉行，包括史蒂夫
汪達，瑪麗亞凱莉這些大明星，一一到場致詞或演唱，來紀念麥克。唱詩
班的歌聲中，Michaeljackson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由
兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jac
kson5時期的名曲《I'llbethere》。摩城唱片創辦人高
迪，當年簽下jackson5，就一直把Michael視為己出，對
Michael的成就下了定論。我覺得所謂流行天王的稱號，對他來說
還不夠偉大，我認為，他是史上最偉大的娛樂表演者。1985年跟Mi
chael合作《Wearetheworld》四海一家的傳奇歌手L
ionelRichie，盲人歌手，也是Michael摯友的Ste
vieWonder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《
gonetoosoon》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀節
目演唱Jackson5成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這
位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生
前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一家，以及Mich
ael生前最自豪的創作《Healtheworld》，傑克森家族成
員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Michael的棺
木，這場全球10億人收看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不會
出現休止符。流行樂天王麥克傑克森的追思會，已經在洛杉磯舉行，包括
史蒂夫汪達，瑪麗亞凱莉這些大明星，一一到場致詞或演唱，來紀念麥克
。唱詩班的歌聲中，Michaeljackson蓋滿玫瑰花的金色棺
材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱
Jackson5時期的名曲《I'llbethere》。摩城唱片創
辦人高迪，當年簽下jackson5，就一直把Michael視為己
出，對Michael的成就下了定論。我覺得所謂流行天王的稱號，對
他來說還不夠偉大，我認為，他是史上最偉大的娛樂表演者。1985年
跟Michael合作《Wearetheworld》四海一家的傳奇
歌手LionelRichie，盲人歌手，也是Michael摯友的
StevieWonder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情
演唱《gonetoosoon》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國
選秀節目演唱Jackson5成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登
台向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上Micha
el生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一家，以及M
ichael生前最自豪的創作《Healtheworld》，傑克森
家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Michae
l的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂
將不會出現休止符。流行樂天王麥克傑克森的追思會，已經在洛杉磯舉行
，包括史蒂夫汪達，瑪麗亞凱莉這些大明星，一一到場致詞或演唱，來紀
念麥克。唱詩班的歌聲中，Michaeljackson蓋滿玫瑰花的
金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首
先演唱Jackson5時期的名曲《I'llbethere》。摩城
唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5，就一直把Michael
視為己出，對Michael的成就下了定論。我覺得所謂流行天王的稱
號，對他來說還不夠偉大，我認為，他是史上最偉大的娛樂表演者。19
85年跟Michael合作《Wearetheworld》四海一家
的傳奇歌手LionelRichie，盲人歌手，也是Michael
摯友的StevieWonder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子
，深情演唱《gonetoosoon》離開太快，也讓人動容。今年曾
在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲的12歲男童賈法戈利，也
獲邀登台向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上Mi
chael生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一家，
以及Michael生前最自豪的創作《Healtheworld》，
傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Mic
hael的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫下句點，但這位巨星
的音樂將不會出現休止符。流行樂天王麥克傑克森的追思會，已經在洛杉
磯舉行，包括史蒂夫汪達，瑪麗亞凱莉這些大明星，一一到場致詞或演唱
，來紀念麥克。唱詩班的歌聲中，Michaeljackson蓋滿玫
瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱
莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《I'llbethere》
。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5，就一直把Mich
ael視為己出，對Michael的成就下了定論。我覺得所謂流行天
王的稱號，對他來說還不夠偉大，我認為，他是史上最偉大的娛樂表演者
。1985年跟Michael合作《Wearetheworld》四
海一家的傳奇歌手LionelRichie，盲人歌手，也是Mich
ael摯友的StevieWonder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞
瑟小子，深情演唱《gonetoosoon》離開太快，也讓人動容。
今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲的12歲男童賈法戈
利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻
上Michael生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海
一家，以及Michael生前最自豪的創作《Healtheworl
d》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走
Michael的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫下句點，但這
位巨星的音樂將不會出現休止符。流行樂天王麥克傑克森的追思會，已經
在洛杉磯舉行，包括史蒂夫汪達，瑪麗亞凱莉這些大明星，一一到場致詞
或演唱，來紀念麥克。唱詩班的歌聲中，Michaeljackson
蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪
麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《I'llbethe
re》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5，就一直把M
ichael視為己出，對Michael的成就下了定論。我覺得所謂
流行天王的稱號，對他來說還不夠偉大，我認為，他是史上最偉大的娛樂
表演者。1985年跟Michael合作《Wearetheworl
d》四海一家的傳奇歌手LionelRichie，盲人歌手，也是M
ichael摯友的StevieWonder，都到場獻唱。節奏藍調
天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoosoon》離開太快，也讓人
動容。今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲的12歲男童
賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛米，
隨後獻上Michael生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演
唱四海一家，以及Michael生前最自豪的創作《Healthew
orld》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛
，送走Michael的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫下句點
，但這位巨星的音樂將不會出現休止符。流行樂天王麥克傑克森的追思會
，已經在洛杉磯舉行，包括史蒂夫汪達，瑪麗亞凱莉這些大明星，一一到
場致詞或演唱，來紀念麥克。唱詩班的歌聲中，Michaeljack
son蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂
天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《I'llbe
there》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5，就一
直把Michael視為己出，對Michael的成就下了定論。我覺
得所謂流行天王的稱號，對他來說還不夠偉大，我認為，他是史上最偉大
的娛樂表演者。1985年跟Michael合作《Wearethew
orld》四海一家的傳奇歌手LionelRichie，盲人歌手，
也是Michael摯友的StevieWonder，都到場獻唱。節
奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoosoon》離開太快，
也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲的12
歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑
洛米，隨後獻上Michael生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由
群星演唱四海一家，以及Michael生前最自豪的創作《Healt
heworld》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人
的傷痛，送走Michael的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫
下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止符。流行樂天王麥克傑克森的
追思會，已經在洛杉磯舉行，包括史蒂夫汪達，瑪麗亞凱莉這些大明星，
一一到場致詞或演唱，來紀念麥克。唱詩班的歌聲中，Michaelj
ackson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。
流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《I'l
lbethere》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5
，就一直把Michael視為己出，對Michael的成就下了定論
。我覺得所謂流行天王的稱號，對他來說還不夠偉大，我認為，他是史上
最偉大的娛樂表演者。1985年跟Michael合作《Wearet
heworld》四海一家的傳奇歌手LionelRichie，盲人
歌手，也是Michael摯友的StevieWonder，都到場獻
唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoosoon》離開
太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲
的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Michael的
哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生前最愛的歌曲，微笑。追思會最
終，由群星演唱四海一家，以及Michael生前最自豪的創作《He
altheworld》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這
位親人的傷痛，送走Michael的棺木，這場全球10億人收看的追
思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止符。流行樂天王麥克傑
克森的追思會，已經在洛杉磯舉行，包括史蒂夫汪達，瑪麗亞凱莉這些大
明星，一一到場致詞或演唱，來紀念麥克。唱詩班的歌聲中，Micha
eljackson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思
會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《
I'llbethere》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jacks
on5，就一直把Michael視為己出，對Michael的成就下
了定論。我覺得所謂流行天王的稱號，對他來說還不夠偉大，我認為，他
是史上最偉大的娛樂表演者。1985年跟Michael合作《Wea
retheworld》四海一家的傳奇歌手LionelRichie
，盲人歌手，也是Michael摯友的StevieWonder，都
到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoosoon
》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5
成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Micha
el的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生前最愛的歌曲，微笑。追
思會最終，由群星演唱四海一家，以及Michael生前最自豪的創作
《Healtheworld》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔
失去這位親人的傷痛，送走Michael的棺木，這場全球10億人收
看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止符。流行樂天王
麥克傑克森的追思會，已經在洛杉磯舉行，包括史蒂夫汪達，瑪麗亞凱莉
這些大明星，一一到場致詞或演唱，來紀念麥克。唱詩班的歌聲中，Mi
chaeljackson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中
心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的
名曲《I'llbethere》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下ja
ckson5，就一直把Michael視為己出，對Michael的
成就下了定論。我覺得所謂流行天王的稱號，對他來說還不夠偉大，我認
為，他是史上最偉大的娛樂表演者。1985年跟Michael合作《
Wearetheworld》四海一家的傳奇歌手LionelRic
hie，盲人歌手，也是Michael摯友的StevieWonde
r，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoos
oon》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱Jacks
on5成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Mi
chael的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生前最愛的歌曲，微
笑。追思會最終，由群星演唱四海一家，以及Michael生前最自豪
的創作《Healtheworld》，傑克森家族成員在台上相互擁抱
，分擔失去這位親人的傷痛，送走Michael的棺木，這場全球10
億人收看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止符。
