黃俊雄布袋戲暑期巡迴公演即將登場，今年要演是史艷文和藏鏡人的兄弟
情，黃俊雄將以行動布袋戲車，從北到南巡一圈。沒錯，藏鏡人要揭開面
紗了，這副模樣，可是跌破大家的眼鏡，五官清秀，風流瀟灑，最勁爆的
是，萬惡的大魔頭，和正義化身史艷文，還是失散多年的親兄弟，兩人相
似度高達90%，這段兄弟情的劇碼，想看嗎，7月10號的野台戲，搶
先曝光黃俊雄一輛打造巡迴車，劇情絕對出乎意料，藏鏡人和史艷文，原
本黑與白的對立，竟然變成血緣關係的兄弟，藏境人是哥哥，史艷文是弟
弟，兩人又愛又狠的情感多了又愛又狠的內心戲，還有精采的武打戲，第
一站從台北出發，北中南都有，總共四場，民眾可以坐在板凳上，回味古
老野台戲的滋味!黃俊雄布袋戲暑期巡迴公演即將登場，今年要演是史艷
文和藏鏡人的兄弟情，黃俊雄將以行動布袋戲車，從北到南巡一圈。沒錯
，藏鏡人要揭開面紗了，這副模樣，可是跌破大家的眼鏡，五官清秀，風
流瀟灑，最勁爆的是，萬惡的大魔頭，和正義化身史艷文，還是失散多年
的親兄弟，兩人相似度高達90%，這段兄弟情的劇碼，想看嗎，7月1
0號的野台戲，搶先曝光黃俊雄一輛打造巡迴車，劇情絕對出乎意料，藏
鏡人和史艷文，原本黑與白的對立，竟然變成血緣關係的兄弟，藏境人是
哥哥，史艷文是弟弟，兩人又愛又狠的情感多了又愛又狠的內心戲，還有
精采的武打戲，第一站從台北出發，北中南都有，總共四場，民眾可以坐
在板凳上，回味古老野台戲的滋味!
