山寨機最近相當受到歡迎，NCC目前已展開查緝行動，不管是在網路還
是店家販賣山寨機，被抓到最高會罰30萬元，如果民眾從國外帶回的山
寨機，不會受罰，不過每人只能限帶五支。琳瑯滿目的山寨機，號稱款式
新穎，功能齊全，加上價格便宜，成為時下相當熱賣的商品，不過NCC
六月份已展開查緝山寨機交易的行動，只要在網路或大賣場公開販賣山寨
機並被取締，最多可罰30萬元。NCC說，手機內沒有15碼的國內認
證代碼就公開販售，都算違法，不過如果民眾自行從國外帶回來台灣使用
，則不會受罰，但每人只限帶5支，對於這樣的措施，部份通訊業者表示
贊同。到現在為止，NCC已經查獲一家販賣山寨機業者，並處以3萬元
罰緩，現在網路拍賣業者也緊急將所有山寨機商品下架，就怕不小心觸法
而挨罰。山寨機最近相當受到歡迎，NCC目前已展開查緝行動，不管是
在網路還是店家販賣山寨機，被抓到最高會罰30萬元，如果民眾從國外
帶回的山寨機，不會受罰，不過每人只能限帶五支。琳瑯滿目的山寨機，
號稱款式新穎，功能齊全，加上價格便宜，成為時下相當熱賣的商品，不
過NCC六月份已展開查緝山寨機交易的行動，只要在網路或大賣場公開
販賣山寨機並被取締，最多可罰30萬元。NCC說，手機內沒有15碼
的國內認證代碼就公開販售，都算違法，不過如果民眾自行從國外帶回來
台灣使用，則不會受罰，但每人只限帶5支，對於這樣的措施，部份通訊
業者表示贊同。到現在為止，NCC已經查獲一家販賣山寨機業者，並處
以3萬元罰緩，現在網路拍賣業者也緊急將所有山寨機商品下架，就怕不
小心觸法而挨罰。山寨機最近相當受到歡迎，NCC目前已展開查緝行動
，不管是在網路還是店家販賣山寨機，被抓到最高會罰30萬元，如果民
眾從國外帶回的山寨機，不會受罰，不過每人只能限帶五支。琳瑯滿目的
山寨機，號稱款式新穎，功能齊全，加上價格便宜，成為時下相當熱賣的
商品，不過NCC六月份已展開查緝山寨機交易的行動，只要在網路或大
賣場公開販賣山寨機並被取締，最多可罰30萬元。NCC說，手機內沒
有15碼的國內認證代碼就公開販售，都算違法，不過如果民眾自行從國
外帶回來台灣使用，則不會受罰，但每人只限帶5支，對於這樣的措施，
部份通訊業者表示贊同。到現在為止，NCC已經查獲一家販賣山寨機業
者，並處以3萬元罰緩，現在網路拍賣業者也緊急將所有山寨機商品下架
，就怕不小心觸法而挨罰。山寨機最近相當受到歡迎，NCC目前已展開
查緝行動，不管是在網路還是店家販賣山寨機，被抓到最高會罰30萬元
，如果民眾從國外帶回的山寨機，不會受罰，不過每人只能限帶五支。琳
瑯滿目的山寨機，號稱款式新穎，功能齊全，加上價格便宜，成為時下相
當熱賣的商品，不過NCC六月份已展開查緝山寨機交易的行動，只要在
網路或大賣場公開販賣山寨機並被取締，最多可罰30萬元。NCC說，
手機內沒有15碼的國內認證代碼就公開販售，都算違法，不過如果民眾
自行從國外帶回來台灣使用，則不會受罰，但每人只限帶5支，對於這樣
的措施，部份通訊業者表示贊同。到現在為止，NCC已經查獲一家販賣
山寨機業者，並處以3萬元罰緩，現在網路拍賣業者也緊急將所有山寨機
商品下架，就怕不小心觸法而挨罰。
