在歐洲，清洗煙囪是一門歷史悠久的專門技術，需要經過嚴格的學徒制度
訓練，才能出師執業。隨著時代進步，這門行業的範圍從煙囪擴展到暖氣
空調，學習的過程還是一樣的嚴謹。這裡是法國的亞爾薩斯，年輕的洗煙
囪學徒，神情專注的跟老師傅學藝，他們身上都穿著標準的傳統制服。在
法國只有亞爾薩斯的煙囪清潔者穿這套制服這跟瑞士德國的是同一套起源
於普魯士這些學徒用攝影機仔細檢查煙囪和暖氣的內部情況，從頭學起。
這套學習制度為期兩年，而每年只有15個學徒能夠獲得專業證書，也才
能合法受雇於業者，從事這份工作。為什麼洗煙囪和暖氣系統的工作，需
要這麼嚴格的訓練，原因是安全考量。我們的工作主要是為了避免一氧化
碳中毒或者煙囪堵塞所引發的火災這些悲劇仍然經常發生我們要確定安全
規則都被確實遵守各種暖房系統都達到標準因應歐洲寒冷的冬天，煙囪和
暖氣系統是民生必需品。而法令規定每半年到一年，屋主必須請專人清掃
一次，因此煙囪工人的需求量相當大。不過隨著時代變遷，願意以清理煙
囪為業的年輕人越來越少，不少人擔心，這項傳統的技術，有一天恐怕會
失傳。在歐洲，清洗煙囪是一門歷史悠久的專門技術，需要經過嚴格的學
徒制度訓練，才能出師執業。隨著時代進步，這門行業的範圍從煙囪擴展
到暖氣空調，學習的過程還是一樣的嚴謹。這裡是法國的亞爾薩斯，年輕
的洗煙囪學徒，神情專注的跟老師傅學藝，他們身上都穿著標準的傳統制
服。在法國只有亞爾薩斯的煙囪清潔者穿這套制服這跟瑞士德國的是同一
套起源於普魯士這些學徒用攝影機仔細檢查煙囪和暖氣的內部情況，從頭
學起。這套學習制度為期兩年，而每年只有15個學徒能夠獲得專業證書
，也才能合法受雇於業者，從事這份工作。為什麼洗煙囪和暖氣系統的工
作，需要這麼嚴格的訓練，原因是安全考量。我們的工作主要是為了避免
一氧化碳中毒或者煙囪堵塞所引發的火災這些悲劇仍然經常發生我們要確
定安全規則都被確實遵守各種暖房系統都達到標準因應歐洲寒冷的冬天，
煙囪和暖氣系統是民生必需品。而法令規定每半年到一年，屋主必須請專
人清掃一次，因此煙囪工人的需求量相當大。不過隨著時代變遷，願意以
清理煙囪為業的年輕人越來越少，不少人擔心，這項傳統的技術，有一天
恐怕會失傳。在歐洲，清洗煙囪是一門歷史悠久的專門技術，需要經過嚴
格的學徒制度訓練，才能出師執業。隨著時代進步，這門行業的範圍從煙
囪擴展到暖氣空調，學習的過程還是一樣的嚴謹。這裡是法國的亞爾薩斯
，年輕的洗煙囪學徒，神情專注的跟老師傅學藝，他們身上都穿著標準的
傳統制服。在法國只有亞爾薩斯的煙囪清潔者穿這套制服這跟瑞士德國的
是同一套起源於普魯士這些學徒用攝影機仔細檢查煙囪和暖氣的內部情況
，從頭學起。這套學習制度為期兩年，而每年只有15個學徒能夠獲得專
業證書，也才能合法受雇於業者，從事這份工作。為什麼洗煙囪和暖氣系
統的工作，需要這麼嚴格的訓練，原因是安全考量。我們的工作主要是為
了避免一氧化碳中毒或者煙囪堵塞所引發的火災這些悲劇仍然經常發生我
們要確定安全規則都被確實遵守各種暖房系統都達到標準因應歐洲寒冷的
冬天，煙囪和暖氣系統是民生必需品。而法令規定每半年到一年，屋主必
須請專人清掃一次，因此煙囪工人的需求量相當大。不過隨著時代變遷，
願意以清理煙囪為業的年輕人越來越少，不少人擔心，這項傳統的技術，
有一天恐怕會失傳。在歐洲，清洗煙囪是一門歷史悠久的專門技術，需要
經過嚴格的學徒制度訓練，才能出師執業。隨著時代進步，這門行業的範
圍從煙囪擴展到暖氣空調，學習的過程還是一樣的嚴謹。這裡是法國的亞
爾薩斯，年輕的洗煙囪學徒，神情專注的跟老師傅學藝，他們身上都穿著
標準的傳統制服。在法國只有亞爾薩斯的煙囪清潔者穿這套制服這跟瑞士
德國的是同一套起源於普魯士這些學徒用攝影機仔細檢查煙囪和暖氣的內
部情況，從頭學起。這套學習制度為期兩年，而每年只有15個學徒能夠
獲得專業證書，也才能合法受雇於業者，從事這份工作。為什麼洗煙囪和
暖氣系統的工作，需要這麼嚴格的訓練，原因是安全考量。我們的工作主
要是為了避免一氧化碳中毒或者煙囪堵塞所引發的火災這些悲劇仍然經常
發生我們要確定安全規則都被確實遵守各種暖房系統都達到標準因應歐洲
寒冷的冬天，煙囪和暖氣系統是民生必需品。而法令規定每半年到一年，
屋主必須請專人清掃一次，因此煙囪工人的需求量相當大。不過隨著時代
變遷，願意以清理煙囪為業的年輕人越來越少，不少人擔心，這項傳統的
技術，有一天恐怕會失傳。在歐洲，清洗煙囪是一門歷史悠久的專門技術
，需要經過嚴格的學徒制度訓練，才能出師執業。隨著時代進步，這門行
業的範圍從煙囪擴展到暖氣空調，學習的過程還是一樣的嚴謹。這裡是法
國的亞爾薩斯，年輕的洗煙囪學徒，神情專注的跟老師傅學藝，他們身上
都穿著標準的傳統制服。在法國只有亞爾薩斯的煙囪清潔者穿這套制服這
跟瑞士德國的是同一套起源於普魯士這些學徒用攝影機仔細檢查煙囪和暖
氣的內部情況，從頭學起。這套學習制度為期兩年，而每年只有15個學
徒能夠獲得專業證書，也才能合法受雇於業者，從事這份工作。為什麼洗
煙囪和暖氣系統的工作，需要這麼嚴格的訓練，原因是安全考量。我們的
工作主要是為了避免一氧化碳中毒或者煙囪堵塞所引發的火災這些悲劇仍
然經常發生我們要確定安全規則都被確實遵守各種暖房系統都達到標準因
應歐洲寒冷的冬天，煙囪和暖氣系統是民生必需品。而法令規定每半年到
一年，屋主必須請專人清掃一次，因此煙囪工人的需求量相當大。不過隨
著時代變遷，願意以清理煙囪為業的年輕人越來越少，不少人擔心，這項
傳統的技術，有一天恐怕會失傳。在歐洲，清洗煙囪是一門歷史悠久的專
門技術，需要經過嚴格的學徒制度訓練，才能出師執業。隨著時代進步，
這門行業的範圍從煙囪擴展到暖氣空調，學習的過程還是一樣的嚴謹。這
裡是法國的亞爾薩斯，年輕的洗煙囪學徒，神情專注的跟老師傅學藝，他
們身上都穿著標準的傳統制服。在法國只有亞爾薩斯的煙囪清潔者穿這套
制服這跟瑞士德國的是同一套起源於普魯士這些學徒用攝影機仔細檢查煙
囪和暖氣的內部情況，從頭學起。這套學習制度為期兩年，而每年只有1
5個學徒能夠獲得專業證書，也才能合法受雇於業者，從事這份工作。為
什麼洗煙囪和暖氣系統的工作，需要這麼嚴格的訓練，原因是安全考量。
我們的工作主要是為了避免一氧化碳中毒或者煙囪堵塞所引發的火災這些
悲劇仍然經常發生我們要確定安全規則都被確實遵守各種暖房系統都達到
標準因應歐洲寒冷的冬天，煙囪和暖氣系統是民生必需品。而法令規定每
半年到一年，屋主必須請專人清掃一次，因此煙囪工人的需求量相當大。
不過隨著時代變遷，願意以清理煙囪為業的年輕人越來越少，不少人擔心
，這項傳統的技術，有一天恐怕會失傳。在歐洲，清洗煙囪是一門歷史悠
久的專門技術，需要經過嚴格的學徒制度訓練，才能出師執業。隨著時代
進步，這門行業的範圍從煙囪擴展到暖氣空調，學習的過程還是一樣的嚴
謹。這裡是法國的亞爾薩斯，年輕的洗煙囪學徒，神情專注的跟老師傅學
藝，他們身上都穿著標準的傳統制服。在法國只有亞爾薩斯的煙囪清潔者
穿這套制服這跟瑞士德國的是同一套起源於普魯士這些學徒用攝影機仔細
檢查煙囪和暖氣的內部情況，從頭學起。這套學習制度為期兩年，而每年
只有15個學徒能夠獲得專業證書，也才能合法受雇於業者，從事這份工
作。為什麼洗煙囪和暖氣系統的工作，需要這麼嚴格的訓練，原因是安全
考量。我們的工作主要是為了避免一氧化碳中毒或者煙囪堵塞所引發的火
災這些悲劇仍然經常發生我們要確定安全規則都被確實遵守各種暖房系統
都達到標準因應歐洲寒冷的冬天，煙囪和暖氣系統是民生必需品。而法令
規定每半年到一年，屋主必須請專人清掃一次，因此煙囪工人的需求量相
當大。不過隨著時代變遷，願意以清理煙囪為業的年輕人越來越少，不少
人擔心，這項傳統的技術，有一天恐怕會失傳。在歐洲，清洗煙囪是一門
歷史悠久的專門技術，需要經過嚴格的學徒制度訓練，才能出師執業。隨
著時代進步，這門行業的範圍從煙囪擴展到暖氣空調，學習的過程還是一
樣的嚴謹。這裡是法國的亞爾薩斯，年輕的洗煙囪學徒，神情專注的跟老
師傅學藝，他們身上都穿著標準的傳統制服。在法國只有亞爾薩斯的煙囪
清潔者穿這套制服這跟瑞士德國的是同一套起源於普魯士這些學徒用攝影
機仔細檢查煙囪和暖氣的內部情況，從頭學起。這套學習制度為期兩年，
而每年只有15個學徒能夠獲得專業證書，也才能合法受雇於業者，從事
這份工作。為什麼洗煙囪和暖氣系統的工作，需要這麼嚴格的訓練，原因
是安全考量。我們的工作主要是為了避免一氧化碳中毒或者煙囪堵塞所引
發的火災這些悲劇仍然經常發生我們要確定安全規則都被確實遵守各種暖
房系統都達到標準因應歐洲寒冷的冬天，煙囪和暖氣系統是民生必需品。
而法令規定每半年到一年，屋主必須請專人清掃一次，因此煙囪工人的需
求量相當大。不過隨著時代變遷，願意以清理煙囪為業的年輕人越來越少
，不少人擔心，這項傳統的技術，有一天恐怕會失傳。在歐洲，清洗煙囪
是一門歷史悠久的專門技術，需要經過嚴格的學徒制度訓練，才能出師執
業。隨著時代進步，這門行業的範圍從煙囪擴展到暖氣空調，學習的過程
還是一樣的嚴謹。這裡是法國的亞爾薩斯，年輕的洗煙囪學徒，神情專注
的跟老師傅學藝，他們身上都穿著標準的傳統制服。在法國只有亞爾薩斯
的煙囪清潔者穿這套制服這跟瑞士德國的是同一套起源於普魯士這些學徒
用攝影機仔細檢查煙囪和暖氣的內部情況，從頭學起。這套學習制度為期
兩年，而每年只有15個學徒能夠獲得專業證書，也才能合法受雇於業者
，從事這份工作。為什麼洗煙囪和暖氣系統的工作，需要這麼嚴格的訓練
，原因是安全考量。我們的工作主要是為了避免一氧化碳中毒或者煙囪堵
塞所引發的火災這些悲劇仍然經常發生我們要確定安全規則都被確實遵守
各種暖房系統都達到標準因應歐洲寒冷的冬天，煙囪和暖氣系統是民生必
需品。而法令規定每半年到一年，屋主必須請專人清掃一次，因此煙囪工
人的需求量相當大。不過隨著時代變遷，願意以清理煙囪為業的年輕人越
來越少，不少人擔心，這項傳統的技術，有一天恐怕會失傳。
