蘭嶼人很反對捐血，認為血是生命不能捐,所以從來不曾辦過捐血的活動
，捐血中心的台東站的負責人最大心願，就是要到蘭嶼辦捐血，這個站長
上個月不幸車禍身亡，他的同事為他完成了這項艱難的遺願。1025捲
起袖子，讓護士在手上打針抽血，這一個畫面在全台各地稀鬆平常，但是
在蘭嶼，卻很困難，尤其是老一輩的蘭嶼人﹐認為血是生命，怎麼可以捐
。蘭嶼人不愛捐血，認為是禁忌，連量血壓都排斥，但是台東護理站人員
浩浩蕩蕩帶著器材，從台東飛往蘭嶼，在當地辦捐血活動，對於可能會遭
受到白眼，也有心理準備，這一切都是為了要完成前站長李瀚璿的遺願。
李瀚璿是台東捐血站的站長﹐上個月因為出外洽公車禍身亡，但是他生前
一直很希望能在蘭嶼辦捐血，扭轉蘭嶼人對於捐血的負面印象，42歲的
他生前為了撐住台東的捐血站﹐就算沒有經費整修﹐他也會自己買瓷磚和
工人一起貼﹐現在李站長雖然已經不在，但是他為捐血站努力付出的精神
，其他同仁會繼續延續加油。1047蘭嶼人很反對捐血，認為血是生命
不能捐,所以從來不曾辦過捐血的活動，捐血中心的台東站的負責人最大
心願，就是要到蘭嶼辦捐血，這個站長上個月不幸車禍身亡，他的同事為
他完成了這項艱難的遺願。1025捲起袖子，讓護士在手上打針抽血，
這一個畫面在全台各地稀鬆平常，但是在蘭嶼，卻很困難，尤其是老一輩
的蘭嶼人﹐認為血是生命，怎麼可以捐。蘭嶼人不愛捐血，認為是禁忌，
連量血壓都排斥，但是台東護理站人員浩浩蕩蕩帶著器材，從台東飛往蘭
嶼，在當地辦捐血活動，對於可能會遭受到白眼，也有心理準備，這一切
都是為了要完成前站長李瀚璿的遺願。李瀚璿是台東捐血站的站長﹐上個
月因為出外洽公車禍身亡，但是他生前一直很希望能在蘭嶼辦捐血，扭轉
蘭嶼人對於捐血的負面印象，42歲的他生前為了撐住台東的捐血站﹐就
算沒有經費整修﹐他也會自己買瓷磚和工人一起貼﹐現在李站長雖然已經
不在，但是他為捐血站努力付出的精神，其他同仁會繼續延續加油。10
47蘭嶼人很反對捐血，認為血是生命不能捐,所以從來不曾辦過捐血的
活動，捐血中心的台東站的負責人最大心願，就是要到蘭嶼辦捐血，這個
站長上個月不幸車禍身亡，他的同事為他完成了這項艱難的遺願。102
5捲起袖子，讓護士在手上打針抽血，這一個畫面在全台各地稀鬆平常，
但是在蘭嶼，卻很困難，尤其是老一輩的蘭嶼人﹐認為血是生命，怎麼可
以捐。蘭嶼人不愛捐血，認為是禁忌，連量血壓都排斥，但是台東護理站
人員浩浩蕩蕩帶著器材，從台東飛往蘭嶼，在當地辦捐血活動，對於可能
會遭受到白眼，也有心理準備，這一切都是為了要完成前站長李瀚璿的遺
願。李瀚璿是台東捐血站的站長﹐上個月因為出外洽公車禍身亡，但是他
生前一直很希望能在蘭嶼辦捐血，扭轉蘭嶼人對於捐血的負面印象，42
歲的他生前為了撐住台東的捐血站﹐就算沒有經費整修﹐他也會自己買瓷
磚和工人一起貼﹐現在李站長雖然已經不在，但是他為捐血站努力付出的
精神，其他同仁會繼續延續加油。1047蘭嶼人很反對捐血，認為血是
生命不能捐,所以從來不曾辦過捐血的活動，捐血中心的台東站的負責人
最大心願，就是要到蘭嶼辦捐血，這個站長上個月不幸車禍身亡，他的同
事為他完成了這項艱難的遺願。1025捲起袖子，讓護士在手上打針抽
血，這一個畫面在全台各地稀鬆平常，但是在蘭嶼，卻很困難，尤其是老
一輩的蘭嶼人﹐認為血是生命，怎麼可以捐。蘭嶼人不愛捐血，認為是禁
忌，連量血壓都排斥，但是台東護理站人員浩浩蕩蕩帶著器材，從台東飛
往蘭嶼，在當地辦捐血活動，對於可能會遭受到白眼，也有心理準備，這
一切都是為了要完成前站長李瀚璿的遺願。李瀚璿是台東捐血站的站長﹐
上個月因為出外洽公車禍身亡，但是他生前一直很希望能在蘭嶼辦捐血，
扭轉蘭嶼人對於捐血的負面印象，42歲的他生前為了撐住台東的捐血站
﹐就算沒有經費整修﹐他也會自己買瓷磚和工人一起貼﹐現在李站長雖然
已經不在，但是他為捐血站努力付出的精神，其他同仁會繼續延續加油。
1047蘭嶼人很反對捐血，認為血是生命不能捐,所以從來不曾辦過捐
血的活動，捐血中心的台東站的負責人最大心願，就是要到蘭嶼辦捐血，
這個站長上個月不幸車禍身亡，他的同事為他完成了這項艱難的遺願。1
025捲起袖子，讓護士在手上打針抽血，這一個畫面在全台各地稀鬆平
常，但是在蘭嶼，卻很困難，尤其是老一輩的蘭嶼人﹐認為血是生命，怎
麼可以捐。蘭嶼人不愛捐血，認為是禁忌，連量血壓都排斥，但是台東護
理站人員浩浩蕩蕩帶著器材，從台東飛往蘭嶼，在當地辦捐血活動，對於
可能會遭受到白眼，也有心理準備，這一切都是為了要完成前站長李瀚璿
的遺願。李瀚璿是台東捐血站的站長﹐上個月因為出外洽公車禍身亡，但
是他生前一直很希望能在蘭嶼辦捐血，扭轉蘭嶼人對於捐血的負面印象，
42歲的他生前為了撐住台東的捐血站﹐就算沒有經費整修﹐他也會自己
買瓷磚和工人一起貼﹐現在李站長雖然已經不在，但是他為捐血站努力付
出的精神，其他同仁會繼續延續加油。1047
