中國新疆烏魯木齊的流血衝突，現在變做上千名漢人，手持刀子棍子報
仇的場面。
中國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，原本在義大利準備出席高峰會的，
中國國家主席胡錦濤，已經趕回去中國。
六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯
斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利
拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是
soundon現場音。
七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高
喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警
和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份
新疆伊斯蘭教協會副會長，阿不都熱基普：這些是暴徒的行為，這些人
不能夠代表善良的維吾爾人，善良的穆斯林。
不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍
石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進
一步衝突。
當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。
烏魯木齊居民：就是你上班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你不拿個東西
也不行。
烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦
斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。
另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作
用。
中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，108
0人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族
衝突事件。
對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾
街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。
