著名的蘭陽舞團，暑假期間要演出「噶瑪蘭公主」，要讓觀眾了解宜蘭在
地文化。1126出身貧寒的龜將軍，和東海龍王的女兒噶瑪蘭公主相戀
了，這就是噶瑪蘭公主愛情故事的序曲。兩個人的感情終究不被允許，東
海龍王派出蝦蟹大軍，追捕為愛私奔的公主和將軍。逃出了大海，噶瑪蘭
公主和龜將軍在陸地生活，也有了愛的結晶，卻還是被東海龍王給抓住了
！這段淒美的愛情故事，最後龜將軍變成了龜山島，傷心的噶瑪蘭公主變
成蘭陽平原，守護丈夫，蘭陽舞蹈團將再度演出這段10年的經典劇碼，
從18號，下週六開始，在全台灣巡演，讓看過的觀眾，都能對這個宜蘭
在地的文化故事，有更多深刻的體會。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導113
3著名的蘭陽舞團，暑假期間要演出「噶瑪蘭公主」，要讓觀眾了解宜蘭
在地文化。1126出身貧寒的龜將軍，和東海龍王的女兒噶瑪蘭公主相
戀了，這就是噶瑪蘭公主愛情故事的序曲。兩個人的感情終究不被允許，
東海龍王派出蝦蟹大軍，追捕為愛私奔的公主和將軍。逃出了大海，噶瑪
蘭公主和龜將軍在陸地生活，也有了愛的結晶，卻還是被東海龍王給抓住
了！這段淒美的愛情故事，最後龜將軍變成了龜山島，傷心的噶瑪蘭公主
變成蘭陽平原，守護丈夫，蘭陽舞蹈團將再度演出這段10年的經典劇碼
，從18號，下週六開始，在全台灣巡演，讓看過的觀眾，都能對這個宜
蘭在地的文化故事，有更多深刻的體會。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導11
33著名的蘭陽舞團，暑假期間要演出「噶瑪蘭公主」，要讓觀眾了解宜
蘭在地文化。1126出身貧寒的龜將軍，和東海龍王的女兒噶瑪蘭公主
相戀了，這就是噶瑪蘭公主愛情故事的序曲。兩個人的感情終究不被允許
，東海龍王派出蝦蟹大軍，追捕為愛私奔的公主和將軍。逃出了大海，噶
瑪蘭公主和龜將軍在陸地生活，也有了愛的結晶，卻還是被東海龍王給抓
住了！這段淒美的愛情故事，最後龜將軍變成了龜山島，傷心的噶瑪蘭公
主變成蘭陽平原，守護丈夫，蘭陽舞蹈團將再度演出這段10年的經典劇
碼，從18號，下週六開始，在全台灣巡演，讓看過的觀眾，都能對這個
宜蘭在地的文化故事，有更多深刻的體會。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導1
133著名的蘭陽舞團，暑假期間要演出「噶瑪蘭公主」，要讓觀眾了解
宜蘭在地文化。1126出身貧寒的龜將軍，和東海龍王的女兒噶瑪蘭公
主相戀了，這就是噶瑪蘭公主愛情故事的序曲。兩個人的感情終究不被允
許，東海龍王派出蝦蟹大軍，追捕為愛私奔的公主和將軍。逃出了大海，
噶瑪蘭公主和龜將軍在陸地生活，也有了愛的結晶，卻還是被東海龍王給
抓住了！這段淒美的愛情故事，最後龜將軍變成了龜山島，傷心的噶瑪蘭
公主變成蘭陽平原，守護丈夫，蘭陽舞蹈團將再度演出這段10年的經典
劇碼，從18號，下週六開始，在全台灣巡演，讓看過的觀眾，都能對這
個宜蘭在地的文化故事，有更多深刻的體會。記者張政慧彭佳芸宜蘭報導
1133著名的蘭陽舞團，暑假期間要演出「噶瑪蘭公主」，要讓觀眾了
解宜蘭在地文化。1126出身貧寒的龜將軍，和東海龍王的女兒噶瑪蘭
公主相戀了，這就是噶瑪蘭公主愛情故事的序曲。兩個人的感情終究不被
允許，東海龍王派出蝦蟹大軍，追捕為愛私奔的公主和將軍。逃出了大海
，噶瑪蘭公主和龜將軍在陸地生活，也有了愛的結晶，卻還是被東海龍王
給抓住了！這段淒美的愛情故事，最後龜將軍變成了龜山島，傷心的噶瑪
蘭公主變成蘭陽平原，守護丈夫，蘭陽舞蹈團將再度演出這段10年的經
典劇碼，從18號，下週六開始，在全台灣巡演，讓看過的觀眾，都能對
這個宜蘭在地的文化故事，有更多深刻的體會。記者張政慧彭佳芸宜蘭報
導1133
