失業率創新高，又剛好碰上暑假打工求職旺季，求職詐騙事件層出不窮，
根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾經在求職時被騙，其中以騙取錢
財最為常見，因此提醒求職者，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、
不隨便簽約、證件不離身等五不原則。大四的林同學，因為想趁暑假打工
賺零用錢，在街頭販賣「公益愛心筆」，沒想到賣了一天之後，就被公司
以績效不佳開除，讓他白白做了一天工。暑假是打工旺季，也是許多上班
族換跑道的時機，不過求職詐騙的情況卻是層出不窮，根據人力銀行調查
發現，有三成上班族曾在求職時受騙，其中以騙取錢財最為常見，有兩成
七；其次是被要求買產品，有兩成五；以及被要求推銷產品，有兩成二。
由於失業率創史上新高，無論正職兼職工作都一位難求，人力銀行特別提
醒求職者，不要太過心急、而讓詐騙集團有機可趁，找工作時謹記不繳費
、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證件不離身等「五不」原則，就可避免
求職上當受騙。記者賴淑敏許政俊台北報導失業率創新高，又剛好碰上暑
假打工求職旺季，求職詐騙事件層出不窮，根據人力銀行調查發現，有三
成上班族曾經在求職時被騙，其中以騙取錢財最為常見，因此提醒求職者
，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證件不離身等五
不原則。大四的林同學，因為想趁暑假打工賺零用錢，在街頭販賣「公益
愛心筆」，沒想到賣了一天之後，就被公司以績效不佳開除，讓他白白做
了一天工。暑假是打工旺季，也是許多上班族換跑道的時機，不過求職詐
騙的情況卻是層出不窮，根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾在求職
時受騙，其中以騙取錢財最為常見，有兩成七；其次是被要求買產品，有
兩成五；以及被要求推銷產品，有兩成二。由於失業率創史上新高，無論
正職兼職工作都一位難求，人力銀行特別提醒求職者，不要太過心急、而
讓詐騙集團有機可趁，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽
約、證件不離身等「五不」原則，就可避免求職上當受騙。記者賴淑敏許
政俊台北報導失業率創新高，又剛好碰上暑假打工求職旺季，求職詐騙事
件層出不窮，根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾經在求職時被騙，
其中以騙取錢財最為常見，因此提醒求職者，找工作時謹記不繳費、不購
買、不辦卡、不隨便簽約、證件不離身等五不原則。大四的林同學，因為
想趁暑假打工賺零用錢，在街頭販賣「公益愛心筆」，沒想到賣了一天之
後，就被公司以績效不佳開除，讓他白白做了一天工。暑假是打工旺季，
也是許多上班族換跑道的時機，不過求職詐騙的情況卻是層出不窮，根據
人力銀行調查發現，有三成上班族曾在求職時受騙，其中以騙取錢財最為
常見，有兩成七；其次是被要求買產品，有兩成五；以及被要求推銷產品
，有兩成二。由於失業率創史上新高，無論正職兼職工作都一位難求，人
力銀行特別提醒求職者，不要太過心急、而讓詐騙集團有機可趁，找工作
時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證件不離身等「五不」原
則，就可避免求職上當受騙。記者賴淑敏許政俊台北報導失業率創新高，
又剛好碰上暑假打工求職旺季，求職詐騙事件層出不窮，根據人力銀行調
查發現，有三成上班族曾經在求職時被騙，其中以騙取錢財最為常見，因
此提醒求職者，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證
件不離身等五不原則。大四的林同學，因為想趁暑假打工賺零用錢，在街
頭販賣「公益愛心筆」，沒想到賣了一天之後，就被公司以績效不佳開除
，讓他白白做了一天工。暑假是打工旺季，也是許多上班族換跑道的時機
，不過求職詐騙的情況卻是層出不窮，根據人力銀行調查發現，有三成上
班族曾在求職時受騙，其中以騙取錢財最為常見，有兩成七；其次是被要
求買產品，有兩成五；以及被要求推銷產品，有兩成二。由於失業率創史
上新高，無論正職兼職工作都一位難求，人力銀行特別提醒求職者，不要
太過心急、而讓詐騙集團有機可趁，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦
卡、不隨便簽約、證件不離身等「五不」原則，就可避免求職上當受騙。
記者賴淑敏許政俊台北報導失業率創新高，又剛好碰上暑假打工求職旺季
，求職詐騙事件層出不窮，根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾經在
求職時被騙，其中以騙取錢財最為常見，因此提醒求職者，找工作時謹記
不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證件不離身等五不原則。大四的
林同學，因為想趁暑假打工賺零用錢，在街頭販賣「公益愛心筆」，沒想
到賣了一天之後，就被公司以績效不佳開除，讓他白白做了一天工。暑假
是打工旺季，也是許多上班族換跑道的時機，不過求職詐騙的情況卻是層
出不窮，根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾在求職時受騙，其中以
騙取錢財最為常見，有兩成七；其次是被要求買產品，有兩成五；以及被
要求推銷產品，有兩成二。由於失業率創史上新高，無論正職兼職工作都
一位難求，人力銀行特別提醒求職者，不要太過心急、而讓詐騙集團有機
可趁，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證件不離身
等「五不」原則，就可避免求職上當受騙。記者賴淑敏許政俊台北報導
