高雄世運倒數一個禮拜，為了接送選手前往各比賽場地，高雄市政府在
中正路和博愛路劃設「世運會專用道」，要讓選手和裁判優先通行。
另外開閉幕典禮當天，預計將有大量人潮湧入主場館，交通局也已經擬
定選手、表演團體和觀眾分流的疏導措施。
很多用路人已經發現，高雄市中正路和博愛路部份路段的內線車道，已
經劃上「世運會專用道」的標記，從七月16到26號世運舉辦期間
，這個車道從早上七點到晚上七點，只有世運專車可以行駛。
開闢專用道，勢必影響一般用路人，市政府也推出世運期間，市公車全
部免費的方案，鼓勵民眾多搭公車，避免塞車。
而高雄市長陳菊也特別關心開閉幕典禮當天，觀眾的疏運計畫。
世運開閉幕兩天從傍晚開始，預計將有超過四萬人湧入主場館。
交通局提出分流措施，選手借道左營軍區的專用道路，表演團體的專車
是走軍校路，觀眾的部份建議多利用大眾運輸，可以把車停在捷運沿
線五個大型接駁停車場，轉乘捷運，下午五點起，高鐵站和主場館，
散場之後，高鐵將在晚上十點36分加開往台北的班車，台鐵也會加開
高雄和嘉義之間的區間車，以及北上莒光號列車，疏運外縣市的觀眾
。
迎接世運貴賓，疏運計畫要做到萬無一失，人潮車潮都不能打結。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
