來看一個危險的畫面,彰化祖孫三人共乘電動車，車子一面開,小孫子還
一邊跳上跳下，有夠危險，卻無法可管，警方只能勸導不能開罰單。又見
危險駕駛，彰化和美一名老翁騎著電動代步車，竟然還在了兩名孫子，其
中一名孫子還不顧危險，在電動車上跳上跳下好像在表演特技，彰化交通
隊表示雖然電動車是醫療輔助車算是行人，雖然載人不開罰，但小朋友已
經明顯違反行行人在馬路上嬉戲還是可以開罰三百元。王姓老翁騎著電動
車，為了載孫子小小的電動車上擠了三個人，三貼的電動車行駛在大馬路
上已經險像環生，但坐在後座的小孫子，還不顧危險像在表演特技般在電
動車上跳上跳下。王姓老翁表示，十多年前腳受傷後，就以電動車代步，
因為兒子上班他就負責騎著電動車載兩名孫子上下學，要載孫子時還會告
訴他們倆個坐好，但孫子頑皮有時還是坐不住，下次會更加小心王姓老翁
彰化交通隊針對祖孫騎電動車三貼表示，目前並沒有法源依據可罰，因為
電動車屬於醫療輔助器材算是行人，對於電動車載人只能勸導注意安全，
但對於小朋友電動車跳上跳下已經明顯違規刑人不能在馬路上嬉戲可以開
罰三百元彰化交通隊副隊長張樂村隨著台灣老年化，在馬路上還是隨時可
以看到老人家騎著電動車，相關當位對於電動車的規範還是必須設立相關
法規，才能避免不幸的事情發生。1131來看一個危險的畫面,彰化祖
孫三人共乘電動車，車子一面開,小孫子還一邊跳上跳下，有夠危險，卻
無法可管，警方只能勸導不能開罰單。又見危險駕駛，彰化和美一名老翁
騎著電動代步車，竟然還在了兩名孫子，其中一名孫子還不顧危險，在電
動車上跳上跳下好像在表演特技，彰化交通隊表示雖然電動車是醫療輔助
車算是行人，雖然載人不開罰，但小朋友已經明顯違反行行人在馬路上嬉
戲還是可以開罰三百元。王姓老翁騎著電動車，為了載孫子小小的電動車
上擠了三個人，三貼的電動車行駛在大馬路上已經險像環生，但坐在後座
的小孫子，還不顧危險像在表演特技般在電動車上跳上跳下。王姓老翁表
示，十多年前腳受傷後，就以電動車代步，因為兒子上班他就負責騎著電
動車載兩名孫子上下學，要載孫子時還會告訴他們倆個坐好，但孫子頑皮
有時還是坐不住，下次會更加小心王姓老翁彰化交通隊針對祖孫騎電動車
三貼表示，目前並沒有法源依據可罰，因為電動車屬於醫療輔助器材算是
行人，對於電動車載人只能勸導注意安全，但對於小朋友電動車跳上跳下
已經明顯違規刑人不能在馬路上嬉戲可以開罰三百元彰化交通隊副隊長張
樂村隨著台灣老年化，在馬路上還是隨時可以看到老人家騎著電動車，相
關當位對於電動車的規範還是必須設立相關法規，才能避免不幸的事情發
生。1131來看一個危險的畫面,彰化祖孫三人共乘電動車，車子一面
開,小孫子還一邊跳上跳下，有夠危險，卻無法可管，警方只能勸導不能
開罰單。又見危險駕駛，彰化和美一名老翁騎著電動代步車，竟然還在了
兩名孫子，其中一名孫子還不顧危險，在電動車上跳上跳下好像在表演特
技，彰化交通隊表示雖然電動車是醫療輔助車算是行人，雖然載人不開罰
，但小朋友已經明顯違反行行人在馬路上嬉戲還是可以開罰三百元。王姓
老翁騎著電動車，為了載孫子小小的電動車上擠了三個人，三貼的電動車
行駛在大馬路上已經險像環生，但坐在後座的小孫子，還不顧危險像在表
演特技般在電動車上跳上跳下。王姓老翁表示，十多年前腳受傷後，就以
電動車代步，因為兒子上班他就負責騎著電動車載兩名孫子上下學，要載
孫子時還會告訴他們倆個坐好，但孫子頑皮有時還是坐不住，下次會更加
小心王姓老翁彰化交通隊針對祖孫騎電動車三貼表示，目前並沒有法源依
據可罰，因為電動車屬於醫療輔助器材算是行人，對於電動車載人只能勸
導注意安全，但對於小朋友電動車跳上跳下已經明顯違規刑人不能在馬路
上嬉戲可以開罰三百元彰化交通隊副隊長張樂村隨著台灣老年化，在馬路
上還是隨時可以看到老人家騎著電動車，相關當位對於電動車的規範還是
必須設立相關法規，才能避免不幸的事情發生。1131來看一個危險的
畫面,彰化祖孫三人共乘電動車，車子一面開,小孫子還一邊跳上跳下，
有夠危險，卻無法可管，警方只能勸導不能開罰單。又見危險駕駛，彰化
和美一名老翁騎著電動代步車，竟然還在了兩名孫子，其中一名孫子還不
顧危險，在電動車上跳上跳下好像在表演特技，彰化交通隊表示雖然電動
車是醫療輔助車算是行人，雖然載人不開罰，但小朋友已經明顯違反行行
人在馬路上嬉戲還是可以開罰三百元。王姓老翁騎著電動車，為了載孫子
小小的電動車上擠了三個人，三貼的電動車行駛在大馬路上已經險像環生
，但坐在後座的小孫子，還不顧危險像在表演特技般在電動車上跳上跳下
。王姓老翁表示，十多年前腳受傷後，就以電動車代步，因為兒子上班他
就負責騎著電動車載兩名孫子上下學，要載孫子時還會告訴他們倆個坐好
，但孫子頑皮有時還是坐不住，下次會更加小心王姓老翁彰化交通隊針對
祖孫騎電動車三貼表示，目前並沒有法源依據可罰，因為電動車屬於醫療
輔助器材算是行人，對於電動車載人只能勸導注意安全，但對於小朋友電
動車跳上跳下已經明顯違規刑人不能在馬路上嬉戲可以開罰三百元彰化交
通隊副隊長張樂村隨著台灣老年化，在馬路上還是隨時可以看到老人家騎
著電動車，相關當位對於電動車的規範還是必須設立相關法規，才能避免
不幸的事情發生。1131來看一個危險的畫面,彰化祖孫三人共乘電動
車，車子一面開,小孫子還一邊跳上跳下，有夠危險，卻無法可管，警方
只能勸導不能開罰單。又見危險駕駛，彰化和美一名老翁騎著電動代步車
，竟然還在了兩名孫子，其中一名孫子還不顧危險，在電動車上跳上跳下
好像在表演特技，彰化交通隊表示雖然電動車是醫療輔助車算是行人，雖
然載人不開罰，但小朋友已經明顯違反行行人在馬路上嬉戲還是可以開罰
三百元。王姓老翁騎著電動車，為了載孫子小小的電動車上擠了三個人，
三貼的電動車行駛在大馬路上已經險像環生，但坐在後座的小孫子，還不
顧危險像在表演特技般在電動車上跳上跳下。王姓老翁表示，十多年前腳
受傷後，就以電動車代步，因為兒子上班他就負責騎著電動車載兩名孫子
上下學，要載孫子時還會告訴他們倆個坐好，但孫子頑皮有時還是坐不住
，下次會更加小心王姓老翁彰化交通隊針對祖孫騎電動車三貼表示，目前
並沒有法源依據可罰，因為電動車屬於醫療輔助器材算是行人，對於電動
車載人只能勸導注意安全，但對於小朋友電動車跳上跳下已經明顯違規刑
人不能在馬路上嬉戲可以開罰三百元彰化交通隊副隊長張樂村隨著台灣老
年化，在馬路上還是隨時可以看到老人家騎著電動車，相關當位對於電動
車的規範還是必須設立相關法規，才能避免不幸的事情發生。1131
