麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza的永和中正店、被人
驗出來炸油裡面有過量的砷,衛生署表示，這極可能是本來的油出問題，
已經要求台北縣衛生局到提供沙拉油的工廠去檢查。位在土城兩家的麥當
勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，
比衛生署公告的標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超出標準？衛
生署表示，極有可能是炸油的原油出了問題。除了追查原油外，毒物科專
家則認為，目前這些含砷量超過標準的業者都該關門不能營業。因為砷就
是砒霜，1公克就可以毒死14個70公斤的成人，所以這次炸油驗出含
量1ppm的砷，一塊200公克的雞塊含砷量，就超過容許值，吃多了
會有致癌的風險。另外，這次所有抽驗的油品都含有丙烯醯胺，對人體有
致癌可能，不過，衛生署表示，全球都沒有對丙烯醯胺做規範，所以目前
沒有標準值可以參考。麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizz
a的永和中正店、被人驗出來炸油裡面有過量的砷,衛生署表示，這極可
能是本來的油出問題，已經要求台北縣衛生局到提供沙拉油的工廠去檢查
。位在土城兩家的麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油
都有超量的重金屬砷，比衛生署公告的標準0.1ppm超出10倍。為
何砷含量超出標準？衛生署表示，極有可能是炸油的原油出了問題。除了
追查原油外，毒物科專家則認為，目前這些含砷量超過標準的業者都該關
門不能營業。因為砷就是砒霜，1公克就可以毒死14個70公斤的成人
，所以這次炸油驗出含量1ppm的砷，一塊200公克的雞塊含砷量，
就超過容許值，吃多了會有致癌的風險。另外，這次所有抽驗的油品都含
有丙烯醯胺，對人體有致癌可能，不過，衛生署表示，全球都沒有對丙烯
醯胺做規範，所以目前沒有標準值可以參考。麥當勞位在土城的兩家分店
、以及達美樂pizza的永和中正店、被人驗出來炸油裡面有過量的砷
,衛生署表示，這極可能是本來的油出問題，已經要求台北縣衛生局到提
供沙拉油的工廠去檢查。位在土城兩家的麥當勞和永和的達美樂pizz
a，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署公告的標準0.1
ppm超出10倍。為何砷含量超出標準？衛生署表示，極有可能是炸油
的原油出了問題。除了追查原油外，毒物科專家則認為，目前這些含砷量
超過標準的業者都該關門不能營業。因為砷就是砒霜，1公克就可以毒死
14個70公斤的成人，所以這次炸油驗出含量1ppm的砷，一塊20
0公克的雞塊含砷量，就超過容許值，吃多了會有致癌的風險。另外，這
次所有抽驗的油品都含有丙烯醯胺，對人體有致癌可能，不過，衛生署表
示，全球都沒有對丙烯醯胺做規範，所以目前沒有標準值可以參考。麥當
勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza的永和中正店、被人驗出
來炸油裡面有過量的砷,衛生署表示，這極可能是本來的油出問題，已經
要求台北縣衛生局到提供沙拉油的工廠去檢查。位在土城兩家的麥當勞和
永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛
生署公告的標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超出標準？衛生署
表示，極有可能是炸油的原油出了問題。除了追查原油外，毒物科專家則
認為，目前這些含砷量超過標準的業者都該關門不能營業。因為砷就是砒
霜，1公克就可以毒死14個70公斤的成人，所以這次炸油驗出含量1
ppm的砷，一塊200公克的雞塊含砷量，就超過容許值，吃多了會有
致癌的風險。另外，這次所有抽驗的油品都含有丙烯醯胺，對人體有致癌
可能，不過，衛生署表示，全球都沒有對丙烯醯胺做規範，所以目前沒有
標準值可以參考。麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza的
永和中正店、被人驗出來炸油裡面有過量的砷,衛生署表示，這極可能是
本來的油出問題，已經要求台北縣衛生局到提供沙拉油的工廠去檢查。位
在土城兩家的麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有
超量的重金屬砷，比衛生署公告的標準0.1ppm超出10倍。為何砷
含量超出標準？衛生署表示，極有可能是炸油的原油出了問題。除了追查
原油外，毒物科專家則認為，目前這些含砷量超過標準的業者都該關門不
能營業。因為砷就是砒霜，1公克就可以毒死14個70公斤的成人，所
以這次炸油驗出含量1ppm的砷，一塊200公克的雞塊含砷量，就超
過容許值，吃多了會有致癌的風險。另外，這次所有抽驗的油品都含有丙
烯醯胺，對人體有致癌可能，不過，衛生署表示，全球都沒有對丙烯醯胺
做規範，所以目前沒有標準值可以參考。麥當勞位在土城的兩家分店、以
及達美樂pizza的永和中正店、被人驗出來炸油裡面有過量的砷,衛
生署表示，這極可能是本來的油出問題，已經要求台北縣衛生局到提供沙
拉油的工廠去檢查。位在土城兩家的麥當勞和永和的達美樂pizza，
被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署公告的標準0.1pp
m超出10倍。為何砷含量超出標準？衛生署表示，極有可能是炸油的原
油出了問題。除了追查原油外，毒物科專家則認為，目前這些含砷量超過
標準的業者都該關門不能營業。因為砷就是砒霜，1公克就可以毒死14
個70公斤的成人，所以這次炸油驗出含量1ppm的砷，一塊200公
克的雞塊含砷量，就超過容許值，吃多了會有致癌的風險。另外，這次所
有抽驗的油品都含有丙烯醯胺，對人體有致癌可能，不過，衛生署表示，
全球都沒有對丙烯醯胺做規範，所以目前沒有標準值可以參考。
