國共文化經貿論壇本週末在中國舉行，具有民進黨籍的前新竹縣長范振
宗，與前立委許榮淑，受到中國方面邀請將前往參加。
民進黨中執會今天正式決議，禁止曾任黨公職的黨員參加國共論壇，違
者將以黨紀處理。
面對黨中央祭出黨紀，范振宗與許榮淑都表示，還是會依照計畫參加。
而國民黨主席吳伯雄則表示，樂見民進黨人士參與國共論壇。
第5屆國共文化經貿論壇，11、12號將在中國長沙舉行，中國方面
這次也邀請多位民進黨人士參與，包括被民進黨停權的前新竹縣長范
振宗、前立法委員許榮淑等。
對此民進黨中執會在8號下午做出決議，禁止所有曾經擔任過黨公職人
士參加國共論壇，否則將以黨紀懲處。
對於中執會的決議，范振宗和許榮淑都很不滿，也表示將會照原訂計畫
，在10號搭機前往中國長沙，參加國共論壇。
而國民黨則是樂見，首度有民進黨人士參與國共論壇。
范振宗和許榮淑都批評，民進黨中執會突然決議，禁止他們參加國共論
壇，說明了民進黨毫無中國政策，讓他們無所適從，他們都呼籲黨內
要進行中國政策大辯論，把民進黨黨員該如何和中國交往，一次說個
面對這些來自黨內同志的挑戰，黨中央要如何接招，來化解登陸的中國
熱與對黨的衝擊，也正考驗著民進黨領導人的智慧。
記者綜合報導
