發生在烏魯木齊的種族衝突,演變成上千名漢人,手持刀棒利刃上街尋仇
的場面，中國當局宣佈烏魯木齊在七號進行宵禁、並且調派大批武警部隊
在市區掃蕩，但是今天仍然傳出,有維吾爾人跟漢人對峙的情況。而因為
新疆情勢不安，原本在義大利,準備出席八大工業國高峰會的中國國家主
席胡錦濤,臨時更改行程,在今天凌晨提前返回北京。六號抵達義大利羅
馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作
協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工
業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯
木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手
持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急
調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是
有部份維吾爾人的商店遭到破壞.而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木
齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警
維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責
暴力行為。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人
手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆
發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏
魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍
、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動
發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的流
血衝突，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕，
是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體有
不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名維
吾爾人死於軍警的槍彈。發生在烏魯木齊的種族衝突,演變成上千名漢人
,手持刀棒利刃上街尋仇的場面，中國當局宣佈烏魯木齊在七號進行宵禁
、並且調派大批武警部隊在市區掃蕩，但是今天仍然傳出,有維吾爾人跟
漢人對峙的情況。而因為新疆情勢不安，原本在義大利,準備出席八大工
業國高峰會的中國國家主席胡錦濤,臨時更改行程,在今天凌晨提前返回
北京。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理
貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利
拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問
，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街上，
湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾
爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦
斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞.而北京當局也
隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，
同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長
，出面召開記者會，譴責暴力行為。不過，法新社的報導指出，八號宵禁
解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線
外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶
棍棒之類的物品防身。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警
和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩
個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國
官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受
傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。
對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街
日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。發生在烏魯木齊的種族
衝突,演變成上千名漢人,手持刀棒利刃上街尋仇的場面，中國當局宣佈
烏魯木齊在七號進行宵禁、並且調派大批武警部隊在市區掃蕩，但是今天
仍然傳出,有維吾爾人跟漢人對峙的情況。而因為新疆情勢不安，原本在
義大利,準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤,臨時更改行
程,在今天凌晨提前返回北京。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主
席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回
府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取
消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七號
下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要
全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察
圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店
遭到破壞.而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早
上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新
疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。不過，法新
社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人
就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居
民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊的人民廣場四週
，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福
槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，
企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少15
6人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，
最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會
主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈
。發生在烏魯木齊的種族衝突,演變成上千名漢人,手持刀棒利刃上街尋
仇的場面，中國當局宣佈烏魯木齊在七號進行宵禁、並且調派大批武警部
隊在市區掃蕩，但是今天仍然傳出,有維吾爾人跟漢人對峙的情況。而因
為新疆情勢不安，原本在義大利,準備出席八大工業國高峰會的中國國家
主席胡錦濤,臨時更改行程,在今天凌晨提前返回北京。六號抵達義大利
羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合
作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大
工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏
魯木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，
手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊
急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還
是有部份維吾爾人的商店遭到破壞.而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯
木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍
警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴
責暴力行為。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾
人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未
爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。
烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯
槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴
動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的
流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕
，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體
有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名
維吾爾人死於軍警的槍彈。發生在烏魯木齊的種族衝突,演變成上千名漢
人,手持刀棒利刃上街尋仇的場面，中國當局宣佈烏魯木齊在七號進行宵
禁、並且調派大批武警部隊在市區掃蕩，但是今天仍然傳出,有維吾爾人
跟漢人對峙的情況。而因為新疆情勢不安，原本在義大利,準備出席八大
工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤,臨時更改行程,在今天凌晨提前返
回北京。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總
理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大
利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪
問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街上
，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維
吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚
瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞.而北京當局
也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街
，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會
長，出面召開記者會，譴責暴力行為。不過，法新社的報導指出，八號宵
禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖
線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜
帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武
警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有
兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中
國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，1080人
受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件
。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾
街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。發生在烏魯木齊的種
族衝突,演變成上千名漢人,手持刀棒利刃上街尋仇的場面，中國當局宣
佈烏魯木齊在七號進行宵禁、並且調派大批武警部隊在市區掃蕩，但是今
天仍然傳出,有維吾爾人跟漢人對峙的情況。而因為新疆情勢不安，原本
在義大利,準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤,臨時更改
行程,在今天凌晨提前返回北京。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家
主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道
回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也
取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七
號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著
要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警
察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商
店遭到破壞.而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到
早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排
新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。不過，法
新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢
人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地
居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊的人民廣場四
週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來
福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號
，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少1
56人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來
，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大
會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍
彈。發生在烏魯木齊的種族衝突,演變成上千名漢人,手持刀棒利刃上街
尋仇的場面，中國當局宣佈烏魯木齊在七號進行宵禁、並且調派大批武警
部隊在市區掃蕩，但是今天仍然傳出,有維吾爾人跟漢人對峙的情況。而
因為新疆情勢不安，原本在義大利,準備出席八大工業國高峰會的中國國
家主席胡錦濤,臨時更改行程,在今天凌晨提前返回北京。六號抵達義大
利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟
合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八
大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆
烏魯木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人
，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局
緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中
還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞.而北京當局也隨及在當天，宣佈烏
魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派
軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，
譴責暴力行為。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾
爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並
未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身
。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦
斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著
暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號
的流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被
捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團
體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百
名維吾爾人死於軍警的槍彈。發生在烏魯木齊的種族衝突,演變成上千名
漢人,手持刀棒利刃上街尋仇的場面，中國當局宣佈烏魯木齊在七號進行
宵禁、並且調派大批武警部隊在市區掃蕩，但是今天仍然傳出,有維吾爾
人跟漢人對峙的情況。而因為新疆情勢不安，原本在義大利,準備出席八
大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤,臨時更改行程,在今天凌晨提前
返回北京。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國
總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義
大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是
訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街
上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向
維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催
淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞.而北京當
局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上
街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副
會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。不過，法新社的報導指出，八號
宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封
鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身
攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的
武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另
有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。
中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，1080
人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事
件。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華
爾街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。發生在烏魯木齊的
種族衝突,演變成上千名漢人,手持刀棒利刃上街尋仇的場面，中國當局
宣佈烏魯木齊在七號進行宵禁、並且調派大批武警部隊在市區掃蕩，但是
今天仍然傳出,有維吾爾人跟漢人對峙的情況。而因為新疆情勢不安，原
本在義大利,準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤,臨時更
改行程,在今天凌晨提前返回北京。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國
家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打
道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時
也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。
七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊
著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴
警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的
商店遭到破壞.而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點
到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安
排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。不過，
法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和
漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當
地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊的人民廣場
四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的
來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口
號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少
156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年
來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維
大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的
槍彈。發生在烏魯木齊的種族衝突,演變成上千名漢人,手持刀棒利刃上
街尋仇的場面，中國當局宣佈烏魯木齊在七號進行宵禁、並且調派大批武
警部隊在市區掃蕩，但是今天仍然傳出,有維吾爾人跟漢人對峙的情況。
而因為新疆情勢不安，原本在義大利,準備出席八大工業國高峰會的中國
國家主席胡錦濤,臨時更改行程,在今天凌晨提前返回北京。六號抵達義
大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經
濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，
八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新
疆烏魯木齊的種族衝突。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢
人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當
局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程
中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞.而北京當局也隨及在當天，宣佈
烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增
派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會
，譴責暴力行為。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維
吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸
並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防
身。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚
瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿
著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五
號的流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千四百多人
被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨
團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四
百名維吾爾人死於軍警的槍彈。
