南韓政府今天緊急發出網路安全警告，包括總統府青瓦台在內、各大領域
的主要網站,全部遭到駭客攻擊，這是南韓頭一次發生這麼大規模的網路
癱瘓；而非常巧合的,美國國務院、國防部,以及紐約證交所等重要網站
,也同時遭到同樣的方式攻擊，警方已經全面展開追查、要把攻擊來源揪
出來。不管是總統府青瓦台、國會、國防部還是金融業者等25個網站，
從7號傍晚開始，點進去之後，不是突然當機，無法進入，就是連線速度
變得非常地緩慢；癱瘓四個多小時之後，才逐漸恢復正常，不過仍有部份
網站，現在還無法正常運作。過去南韓曾經發生過網路伺服器遭到駭客攻
擊而癱瘓，但是各領域網站同時遭到大規模攻擊，還是第一次發生，隸屬
南韓警察廳的網路恐怖襲擊應對中心表示，這是所謂的拒絕服務攻擊，會
傳送大量資料塞爆網站，警方已經成立專案小組進行調查。無獨有偶地，
美國也受到同樣的方式攻擊，七月四號起包括國務院、財政部、特勤局、
聯邦貿易署、航空署，紐約證交所、華盛頓郵報等26個各領域網站，都
受到攻擊，直到現在還沒有完全恢復正常。儘管國土安全部發言人表示沒
有資料外洩，仍引起駭客同好熱烈討論，網路安全專家表示，這次攻擊指
令顯然是針對南韓和美國同時發動，駭客本營很有可能是在中國或是北韓
，不過南韓警方指出，現在還在追蹤IP網址，因為多數駭客都會繞經很
多個國家進行攻擊，因此目前還很難下定論。南韓政府今天緊急發出網路
安全警告，包括總統府青瓦台在內、各大領域的主要網站,全部遭到駭客
攻擊，這是南韓頭一次發生這麼大規模的網路癱瘓；而非常巧合的,美國
國務院、國防部,以及紐約證交所等重要網站,也同時遭到同樣的方式攻
擊，警方已經全面展開追查、要把攻擊來源揪出來。不管是總統府青瓦台
、國會、國防部還是金融業者等25個網站，從7號傍晚開始，點進去之
後，不是突然當機，無法進入，就是連線速度變得非常地緩慢；癱瘓四個
多小時之後，才逐漸恢復正常，不過仍有部份網站，現在還無法正常運作
。過去南韓曾經發生過網路伺服器遭到駭客攻擊而癱瘓，但是各領域網站
同時遭到大規模攻擊，還是第一次發生，隸屬南韓警察廳的網路恐怖襲擊
應對中心表示，這是所謂的拒絕服務攻擊，會傳送大量資料塞爆網站，警
方已經成立專案小組進行調查。無獨有偶地，美國也受到同樣的方式攻擊
，七月四號起包括國務院、財政部、特勤局、聯邦貿易署、航空署，紐約
證交所、華盛頓郵報等26個各領域網站，都受到攻擊，直到現在還沒有
完全恢復正常。儘管國土安全部發言人表示沒有資料外洩，仍引起駭客同
好熱烈討論，網路安全專家表示，這次攻擊指令顯然是針對南韓和美國同
時發動，駭客本營很有可能是在中國或是北韓，不過南韓警方指出，現在
還在追蹤IP網址，因為多數駭客都會繞經很多個國家進行攻擊，因此目
前還很難下定論。南韓政府今天緊急發出網路安全警告，包括總統府青瓦
台在內、各大領域的主要網站,全部遭到駭客攻擊，這是南韓頭一次發生
這麼大規模的網路癱瘓；而非常巧合的,美國國務院、國防部,以及紐約
證交所等重要網站,也同時遭到同樣的方式攻擊，警方已經全面展開追查
、要把攻擊來源揪出來。不管是總統府青瓦台、國會、國防部還是金融業
者等25個網站，從7號傍晚開始，點進去之後，不是突然當機，無法進
入，就是連線速度變得非常地緩慢；癱瘓四個多小時之後，才逐漸恢復正
常，不過仍有部份網站，現在還無法正常運作。過去南韓曾經發生過網路
伺服器遭到駭客攻擊而癱瘓，但是各領域網站同時遭到大規模攻擊，還是
第一次發生，隸屬南韓警察廳的網路恐怖襲擊應對中心表示，這是所謂的
拒絕服務攻擊，會傳送大量資料塞爆網站，警方已經成立專案小組進行調
查。無獨有偶地，美國也受到同樣的方式攻擊，七月四號起包括國務院、
財政部、特勤局、聯邦貿易署、航空署，紐約證交所、華盛頓郵報等26
個各領域網站，都受到攻擊，直到現在還沒有完全恢復正常。儘管國土安
全部發言人表示沒有資料外洩，仍引起駭客同好熱烈討論，網路安全專家
表示，這次攻擊指令顯然是針對南韓和美國同時發動，駭客本營很有可能
是在中國或是北韓，不過南韓警方指出，現在還在追蹤IP網址，因為多
數駭客都會繞經很多個國家進行攻擊，因此目前還很難下定論。南韓政府
今天緊急發出網路安全警告，包括總統府青瓦台在內、各大領域的主要網
站,全部遭到駭客攻擊，這是南韓頭一次發生這麼大規模的網路癱瘓；而
非常巧合的,美國國務院、國防部,以及紐約證交所等重要網站,也同時
遭到同樣的方式攻擊，警方已經全面展開追查、要把攻擊來源揪出來。不
管是總統府青瓦台、國會、國防部還是金融業者等25個網站，從7號傍
晚開始，點進去之後，不是突然當機，無法進入，就是連線速度變得非常
地緩慢；癱瘓四個多小時之後，才逐漸恢復正常，不過仍有部份網站，現
在還無法正常運作。過去南韓曾經發生過網路伺服器遭到駭客攻擊而癱瘓
，但是各領域網站同時遭到大規模攻擊，還是第一次發生，隸屬南韓警察
廳的網路恐怖襲擊應對中心表示，這是所謂的拒絕服務攻擊，會傳送大量
資料塞爆網站，警方已經成立專案小組進行調查。無獨有偶地，美國也受
到同樣的方式攻擊，七月四號起包括國務院、財政部、特勤局、聯邦貿易
署、航空署，紐約證交所、華盛頓郵報等26個各領域網站，都受到攻擊
，直到現在還沒有完全恢復正常。儘管國土安全部發言人表示沒有資料外
洩，仍引起駭客同好熱烈討論，網路安全專家表示，這次攻擊指令顯然是
針對南韓和美國同時發動，駭客本營很有可能是在中國或是北韓，不過南
韓警方指出，現在還在追蹤IP網址，因為多數駭客都會繞經很多個國家
進行攻擊，因此目前還很難下定論。南韓政府今天緊急發出網路安全警告
，包括總統府青瓦台在內、各大領域的主要網站,全部遭到駭客攻擊，這
是南韓頭一次發生這麼大規模的網路癱瘓；而非常巧合的,美國國務院、
國防部,以及紐約證交所等重要網站,也同時遭到同樣的方式攻擊，警方
已經全面展開追查、要把攻擊來源揪出來。不管是總統府青瓦台、國會、
國防部還是金融業者等25個網站，從7號傍晚開始，點進去之後，不是
突然當機，無法進入，就是連線速度變得非常地緩慢；癱瘓四個多小時之
後，才逐漸恢復正常，不過仍有部份網站，現在還無法正常運作。過去南
韓曾經發生過網路伺服器遭到駭客攻擊而癱瘓，但是各領域網站同時遭到
大規模攻擊，還是第一次發生，隸屬南韓警察廳的網路恐怖襲擊應對中心
表示，這是所謂的拒絕服務攻擊，會傳送大量資料塞爆網站，警方已經成
立專案小組進行調查。無獨有偶地，美國也受到同樣的方式攻擊，七月四
號起包括國務院、財政部、特勤局、聯邦貿易署、航空署，紐約證交所、
華盛頓郵報等26個各領域網站，都受到攻擊，直到現在還沒有完全恢復
正常。儘管國土安全部發言人表示沒有資料外洩，仍引起駭客同好熱烈討
論，網路安全專家表示，這次攻擊指令顯然是針對南韓和美國同時發動，
駭客本營很有可能是在中國或是北韓，不過南韓警方指出，現在還在追蹤
IP網址，因為多數駭客都會繞經很多個國家進行攻擊，因此目前還很難
下定論。
