不景氣衝擊觀光產業，台鐵委外經營的觀光列車也虧損，廠商在到期之後
不再續約，台鐵再招標又三度流標!原本觀光列車的餐車車廂和專人服務
的卡拉OK也隨之停擺，現在只能靠台鐵派出的服務生，依照一般列車規
模販售餐點，有民眾反應，服務生確實變少，也說台鐵的觀光列車本來的
賣點就是服務，可能影響未來搭乘意願。這是台鐵觀光列車的餐車車廂，
但原本提供餐點的玻璃櫃裡，一片空蕩蕩，已經暫停服務，再來到卡拉O
K車廂，原本有專人點歌服務，現在只剩民眾自己操作觀光列車變陽春了
，原來是因為台鐵委外經營的廠商，合約到期，但受到景氣影響營運不佳
，決定不續約，台鐵三度招商又流標，以台北到花蓮為例，台鐵規定廠商
必須有7成的售票成績，但大約都在6成左右，因此必須再付差額改台鐵
，台北到枋寮業績更差，4成的目標只達到2成，台鐵也只能調降達成率
再招標，在此之前減少車廂，另外增派台鐵服務生，提供比照其他列車的
推車餐點服務觀光列車原本被旅行社包裝為豪華套裝行程，現在卻有不少
民眾覺得搭起來和預期有落差，台鐵表示在有廠商標之前，觀光列車的商
務艙還是比照自強號票價販售，並不會比較貴，民眾如果選擇旅行社套裝
行程，要自己衡量是不是值得這價錢。記者綜合報導不景氣衝擊觀光產業
，台鐵委外經營的觀光列車也虧損，廠商在到期之後不再續約，台鐵再招
標又三度流標!原本觀光列車的餐車車廂和專人服務的卡拉OK也隨之停
擺，現在只能靠台鐵派出的服務生，依照一般列車規模販售餐點，有民眾
反應，服務生確實變少，也說台鐵的觀光列車本來的賣點就是服務，可能
影響未來搭乘意願。這是台鐵觀光列車的餐車車廂，但原本提供餐點的玻
璃櫃裡，一片空蕩蕩，已經暫停服務，再來到卡拉OK車廂，原本有專人
點歌服務，現在只剩民眾自己操作觀光列車變陽春了，原來是因為台鐵委
外經營的廠商，合約到期，但受到景氣影響營運不佳，決定不續約，台鐵
三度招商又流標，以台北到花蓮為例，台鐵規定廠商必須有7成的售票成
績，但大約都在6成左右，因此必須再付差額改台鐵，台北到枋寮業績更
差，4成的目標只達到2成，台鐵也只能調降達成率再招標，在此之前減
少車廂，另外增派台鐵服務生，提供比照其他列車的推車餐點服務觀光列
車原本被旅行社包裝為豪華套裝行程，現在卻有不少民眾覺得搭起來和預
期有落差，台鐵表示在有廠商標之前，觀光列車的商務艙還是比照自強號
票價販售，並不會比較貴，民眾如果選擇旅行社套裝行程，要自己衡量是
不是值得這價錢。記者綜合報導不景氣衝擊觀光產業，台鐵委外經營的觀
光列車也虧損，廠商在到期之後不再續約，台鐵再招標又三度流標!原本
觀光列車的餐車車廂和專人服務的卡拉OK也隨之停擺，現在只能靠台鐵
派出的服務生，依照一般列車規模販售餐點，有民眾反應，服務生確實變
少，也說台鐵的觀光列車本來的賣點就是服務，可能影響未來搭乘意願。
這是台鐵觀光列車的餐車車廂，但原本提供餐點的玻璃櫃裡，一片空蕩蕩
，已經暫停服務，再來到卡拉OK車廂，原本有專人點歌服務，現在只剩
民眾自己操作觀光列車變陽春了，原來是因為台鐵委外經營的廠商，合約
到期，但受到景氣影響營運不佳，決定不續約，台鐵三度招商又流標，以
台北到花蓮為例，台鐵規定廠商必須有7成的售票成績，但大約都在6成
左右，因此必須再付差額改台鐵，台北到枋寮業績更差，4成的目標只達
到2成，台鐵也只能調降達成率再招標，在此之前減少車廂，另外增派台
鐵服務生，提供比照其他列車的推車餐點服務觀光列車原本被旅行社包裝
為豪華套裝行程，現在卻有不少民眾覺得搭起來和預期有落差，台鐵表示
在有廠商標之前，觀光列車的商務艙還是比照自強號票價販售，並不會比
較貴，民眾如果選擇旅行社套裝行程，要自己衡量是不是值得這價錢。記
者綜合報導
