在台灣時間今天凌晨,全球有十億人在電視機前,收看流行樂天王Mic
haelJackson追思會的現場轉播。多位麥可的生前好友，包括
史蒂夫汪達、瑪麗亞凱莉等超級巨星,都到場演唱麥可的成名曲，整場追
思會有笑聲有淚水，令人動容。唱詩班的歌聲中，Michaeljac
kson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行
樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《I'llb
ethere》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5，就
一直把Michael視為己出，對Michael的成就下了定論。1
985年跟Michael合作《Wearetheworld》四海一
家的傳奇歌手LionelRichie，盲人歌手，也是Michae
l摯友的StevieWonder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小
子，深情演唱《gonetoosoon》離開太快，也讓人動容。今年
曾在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲的12歲男童賈法戈利，
也獲邀登台向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上M
ichael生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一家
，以及Michael生前最自豪的創作《Healtheworld》
，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Mi
chael的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫下句點，但這位巨
星的音樂將不會出現休止符。在台灣時間今天凌晨,全球有十億人在電視
機前,收看流行樂天王MichaelJackson追思會的現場轉播
。多位麥可的生前好友，包括史蒂夫汪達、瑪麗亞凱莉等超級巨星,都到
場演唱麥可的成名曲，整場追思會有笑聲有淚水，令人動容。唱詩班的歌
聲中，Michaeljackson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推
進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackso
n5時期的名曲《I'llbethere》。摩城唱片創辦人高迪，當
年簽下jackson5，就一直把Michael視為己出，對Mic
hael的成就下了定論。1985年跟Michael合作《Wear
etheworld》四海一家的傳奇歌手LionelRichie，
盲人歌手，也是Michael摯友的StevieWonder，都到
場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoosoon》
離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5成
名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Michae
l的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生前最愛的歌曲，微笑。追思
會最終，由群星演唱四海一家，以及Michael生前最自豪的創作《
Healtheworld》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失
去這位親人的傷痛，送走Michael的棺木，這場全球10億人收看
的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止符。在台灣時間今
天凌晨,全球有十億人在電視機前,收看流行樂天王MichaelJa
ckson追思會的現場轉播。多位麥可的生前好友，包括史蒂夫汪達、
瑪麗亞凱莉等超級巨星,都到場演唱麥可的成名曲，整場追思會有笑聲有
淚水，令人動容。唱詩班的歌聲中，Michaeljackson蓋滿
玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞
凱莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《I'llbethere
》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5，就一直把Mic
hael視為己出，對Michael的成就下了定論。1985年跟M
ichael合作《Wearetheworld》四海一家的傳奇歌手
LionelRichie，盲人歌手，也是Michael摯友的St
evieWonder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱
《gonetoosoon》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀
節目演唱Jackson5成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向
這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael
生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一家，以及Mic
hael生前最自豪的創作《Healtheworld》，傑克森家族
成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Michael的
棺木，這場全球10億人收看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不
會出現休止符。在台灣時間今天凌晨,全球有十億人在電視機前,收看流
行樂天王MichaelJackson追思會的現場轉播。多位麥可的
生前好友，包括史蒂夫汪達、瑪麗亞凱莉等超級巨星,都到場演唱麥可的
成名曲，整場追思會有笑聲有淚水，令人動容。唱詩班的歌聲中，Mic
haeljackson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心
追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的名
曲《I'llbethere》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jac
kson5，就一直把Michael視為己出，對Michael的成
就下了定論。1985年跟Michael合作《Wearethewo
rld》四海一家的傳奇歌手LionelRichie，盲人歌手，也
是Michael摯友的StevieWonder，都到場獻唱。節奏
藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoosoon》離開太快，也
讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲的12歲
男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛
米，隨後獻上Michael生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群
星演唱四海一家，以及Michael生前最自豪的創作《Health
eworld》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的
傷痛，送走Michael的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫下
句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止符。在台灣時間今天凌晨,全球
有十億人在電視機前,收看流行樂天王MichaelJackson追
思會的現場轉播。多位麥可的生前好友，包括史蒂夫汪達、瑪麗亞凱莉等
超級巨星,都到場演唱麥可的成名曲，整場追思會有笑聲有淚水，令人動
容。唱詩班的歌聲中，Michaeljackson蓋滿玫瑰花的金色
棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演
唱Jackson5時期的名曲《I'llbethere》。摩城唱片
創辦人高迪，當年簽下jackson5，就一直把Michael視為
己出，對Michael的成就下了定論。1985年跟Michael
合作《Wearetheworld》四海一家的傳奇歌手Lionel
Richie，盲人歌手，也是Michael摯友的StevieWo
nder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonet
oosoon》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱Ja
ckson5成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬
。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生前最愛的歌
曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一家，以及Michael生前
最自豪的創作《Healtheworld》，傑克森家族成員在台上相
互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Michael的棺木，這場全
球10億人收看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止符
。在台灣時間今天凌晨,全球有十億人在電視機前,收看流行樂天王Mi
chaelJackson追思會的現場轉播。多位麥可的生前好友，包
括史蒂夫汪達、瑪麗亞凱莉等超級巨星,都到場演唱麥可的成名曲，整場
追思會有笑聲有淚水，令人動容。唱詩班的歌聲中，Michaelja
ckson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流
行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《I'll
bethere》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5，
就一直把Michael視為己出，對Michael的成就下了定論。
1985年跟Michael合作《Wearetheworld》四海
一家的傳奇歌手LionelRichie，盲人歌手，也是Micha
el摯友的StevieWonder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟
小子，深情演唱《gonetoosoon》離開太快，也讓人動容。今
年曾在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲的12歲男童賈法戈利
，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上
Michael生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一
家，以及Michael生前最自豪的創作《Healtheworld
》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走M
ichael的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫下句點，但這位
巨星的音樂將不會出現休止符。在台灣時間今天凌晨,全球有十億人在電
視機前,收看流行樂天王MichaelJackson追思會的現場轉
播。多位麥可的生前好友，包括史蒂夫汪達、瑪麗亞凱莉等超級巨星,都
到場演唱麥可的成名曲，整場追思會有笑聲有淚水，令人動容。唱詩班的
歌聲中，Michaeljackson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長
推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jacks
on5時期的名曲《I'llbethere》。摩城唱片創辦人高迪，
當年簽下jackson5，就一直把Michael視為己出，對Mi
chael的成就下了定論。1985年跟Michael合作《Wea
retheworld》四海一家的傳奇歌手LionelRichie
，盲人歌手，也是Michael摯友的StevieWonder，都
到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoosoon
》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5
成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Micha
el的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生前最愛的歌曲，微笑。追
思會最終，由群星演唱四海一家，以及Michael生前最自豪的創作
《Healtheworld》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔
失去這位親人的傷痛，送走Michael的棺木，這場全球10億人收
看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止符。在台灣時間
今天凌晨,全球有十億人在電視機前,收看流行樂天王MichaelJ
ackson追思會的現場轉播。多位麥可的生前好友，包括史蒂夫汪達
、瑪麗亞凱莉等超級巨星,都到場演唱麥可的成名曲，整場追思會有笑聲
有淚水，令人動容。唱詩班的歌聲中，Michaeljackson蓋
滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗
亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《I'llbether
e》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5，就一直把Mi
chael視為己出，對Michael的成就下了定論。1985年跟
Michael合作《Wearetheworld》四海一家的傳奇歌
手LionelRichie，盲人歌手，也是Michael摯友的S
tevieWonder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演
唱《gonetoosoon》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選
秀節目演唱Jackson5成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台
向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上Michae
l生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一家，以及Mi
chael生前最自豪的創作《Healtheworld》，傑克森家
族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Michael
的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將
不會出現休止符。在台灣時間今天凌晨,全球有十億人在電視機前,收看
流行樂天王MichaelJackson追思會的現場轉播。多位麥可
的生前好友，包括史蒂夫汪達、瑪麗亞凱莉等超級巨星,都到場演唱麥可
的成名曲，整場追思會有笑聲有淚水，令人動容。唱詩班的歌聲中，Mi
chaeljackson蓋滿玫瑰花的金色棺材，由兄長推進史坦波中
心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的
名曲《I'llbethere》。摩城唱片創辦人高迪，當年簽下ja
ckson5，就一直把Michael視為己出，對Michael的
成就下了定論。1985年跟Michael合作《Wearethew
orld》四海一家的傳奇歌手LionelRichie，盲人歌手，
也是Michael摯友的StevieWonder，都到場獻唱。節
奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoosoon》離開太快，
也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲的12
歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。Michael的哥哥傑
洛米，隨後獻上Michael生前最愛的歌曲，微笑。追思會最終，由
群星演唱四海一家，以及Michael生前最自豪的創作《Healt
heworld》，傑克森家族成員在台上相互擁抱，分擔失去這位親人
的傷痛，送走Michael的棺木，這場全球10億人收看的追思會畫
下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止符。在台灣時間今天凌晨,全
球有十億人在電視機前,收看流行樂天王MichaelJackson
追思會的現場轉播。多位麥可的生前好友，包括史蒂夫汪達、瑪麗亞凱莉
等超級巨星,都到場演唱麥可的成名曲，整場追思會有笑聲有淚水，令人
動容。唱詩班的歌聲中，Michaeljackson蓋滿玫瑰花的金
色棺材，由兄長推進史坦波中心追思會場。流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先
演唱Jackson5時期的名曲《I'llbethere》。摩城唱
片創辦人高迪，當年簽下jackson5，就一直把Michael視
為己出，對Michael的成就下了定論。1985年跟Michae
l合作《Wearetheworld》四海一家的傳奇歌手Lione
lRichie，盲人歌手，也是Michael摯友的StevieW
onder，都到場獻唱。節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gone
toosoon》離開太快，也讓人動容。今年曾在英國選秀節目演唱J
ackson5成名曲的12歲男童賈法戈利，也獲邀登台向這位傳奇致
敬。Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生前最愛的
歌曲，微笑。追思會最終，由群星演唱四海一家，以及Michael生
前最自豪的創作《Healtheworld》，傑克森家族成員在台上
相互擁抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Michael的棺木，這場
全球10億人收看的追思會畫下句點，但這位巨星的音樂將不會出現休止
符。
