一張紙鈔可以變出什麼花樣？台中市有一位修車修了四十年的摩托車黑手
，憑著興趣，無師自通，不用任何裁剪，只靠一雙手就可以做出十二生肖
。用美鈔一塊錢，折出一隻牛，有又尖又直的牛角，還有一雙眼睛，四隻
腳向外輕折，意氣風發的公牛，可以直挺挺的站立。沒有範本，沒有人教
，就是靠著「看電視」和創意，每一隻紙鈔折出來的動物，都是獨一無二
。不論是昂首的飛龍，奔馳的羚羊，跳躍的松鼠、或是低頭猛吃的豬，全
是靠一張紙鈔，一刀未裁折出來，為了創造出弧線造型，讓美鈔一元的英
文字母Ｏ出現在眼睛的位置，就試了不下百次。十二生肖全用紙鈔折出來
，展翅的老鷹可以做到一塊錢大小，做了40年修理摩托車的黑手，甚至
還拿一千元新台幣來折，這麼大手筆的行為，作妻子的雖然不反對，還是
偶爾會抱怨一下。6年下來，陳先生做了至少上千隻的紙鈔動物，花了十
幾萬，62歲的他已經戴起老花眼鏡，不過摺紙世界充滿挑戰和想像的空
間，讓他樂此不疲。一張紙鈔可以變出什麼花樣？台中市有一位修車修了
四十年的摩托車黑手，憑著興趣，無師自通，不用任何裁剪，只靠一雙手
就可以做出十二生肖。用美鈔一塊錢，折出一隻牛，有又尖又直的牛角，
還有一雙眼睛，四隻腳向外輕折，意氣風發的公牛，可以直挺挺的站立。
沒有範本，沒有人教，就是靠著「看電視」和創意，每一隻紙鈔折出來的
動物，都是獨一無二。不論是昂首的飛龍，奔馳的羚羊，跳躍的松鼠、或
是低頭猛吃的豬，全是靠一張紙鈔，一刀未裁折出來，為了創造出弧線造
型，讓美鈔一元的英文字母Ｏ出現在眼睛的位置，就試了不下百次。十二
生肖全用紙鈔折出來，展翅的老鷹可以做到一塊錢大小，做了40年修理
摩托車的黑手，甚至還拿一千元新台幣來折，這麼大手筆的行為，作妻子
的雖然不反對，還是偶爾會抱怨一下。6年下來，陳先生做了至少上千隻
的紙鈔動物，花了十幾萬，62歲的他已經戴起老花眼鏡，不過摺紙世界
充滿挑戰和想像的空間，讓他樂此不疲。一張紙鈔可以變出什麼花樣？台
中市有一位修車修了四十年的摩托車黑手，憑著興趣，無師自通，不用任
何裁剪，只靠一雙手就可以做出十二生肖。用美鈔一塊錢，折出一隻牛，
有又尖又直的牛角，還有一雙眼睛，四隻腳向外輕折，意氣風發的公牛，
可以直挺挺的站立。沒有範本，沒有人教，就是靠著「看電視」和創意，
每一隻紙鈔折出來的動物，都是獨一無二。不論是昂首的飛龍，奔馳的羚
羊，跳躍的松鼠、或是低頭猛吃的豬，全是靠一張紙鈔，一刀未裁折出來
，為了創造出弧線造型，讓美鈔一元的英文字母Ｏ出現在眼睛的位置，就
試了不下百次。十二生肖全用紙鈔折出來，展翅的老鷹可以做到一塊錢大
小，做了40年修理摩托車的黑手，甚至還拿一千元新台幣來折，這麼大
手筆的行為，作妻子的雖然不反對，還是偶爾會抱怨一下。6年下來，陳
先生做了至少上千隻的紙鈔動物，花了十幾萬，62歲的他已經戴起老花
眼鏡，不過摺紙世界充滿挑戰和想像的空間，讓他樂此不疲。一張紙鈔可
以變出什麼花樣？台中市有一位修車修了四十年的摩托車黑手，憑著興趣
，無師自通，不用任何裁剪，只靠一雙手就可以做出十二生肖。用美鈔一
塊錢，折出一隻牛，有又尖又直的牛角，還有一雙眼睛，四隻腳向外輕折
，意氣風發的公牛，可以直挺挺的站立。沒有範本，沒有人教，就是靠著
「看電視」和創意，每一隻紙鈔折出來的動物，都是獨一無二。不論是昂
首的飛龍，奔馳的羚羊，跳躍的松鼠、或是低頭猛吃的豬，全是靠一張紙
鈔，一刀未裁折出來，為了創造出弧線造型，讓美鈔一元的英文字母Ｏ出
現在眼睛的位置，就試了不下百次。十二生肖全用紙鈔折出來，展翅的老
鷹可以做到一塊錢大小，做了40年修理摩托車的黑手，甚至還拿一千元
新台幣來折，這麼大手筆的行為，作妻子的雖然不反對，還是偶爾會抱怨
一下。6年下來，陳先生做了至少上千隻的紙鈔動物，花了十幾萬，62
歲的他已經戴起老花眼鏡，不過摺紙世界充滿挑戰和想像的空間，讓他樂
此不疲。一張紙鈔可以變出什麼花樣？台中市有一位修車修了四十年的摩
托車黑手，憑著興趣，無師自通，不用任何裁剪，只靠一雙手就可以做出
十二生肖。用美鈔一塊錢，折出一隻牛，有又尖又直的牛角，還有一雙眼
睛，四隻腳向外輕折，意氣風發的公牛，可以直挺挺的站立。沒有範本，
沒有人教，就是靠著「看電視」和創意，每一隻紙鈔折出來的動物，都是
獨一無二。不論是昂首的飛龍，奔馳的羚羊，跳躍的松鼠、或是低頭猛吃
的豬，全是靠一張紙鈔，一刀未裁折出來，為了創造出弧線造型，讓美鈔
一元的英文字母Ｏ出現在眼睛的位置，就試了不下百次。十二生肖全用紙
鈔折出來，展翅的老鷹可以做到一塊錢大小，做了40年修理摩托車的黑
手，甚至還拿一千元新台幣來折，這麼大手筆的行為，作妻子的雖然不反
對，還是偶爾會抱怨一下。6年下來，陳先生做了至少上千隻的紙鈔動物
，花了十幾萬，62歲的他已經戴起老花眼鏡，不過摺紙世界充滿挑戰和
想像的空間，讓他樂此不疲。一張紙鈔可以變出什麼花樣？台中市有一位
修車修了四十年的摩托車黑手，憑著興趣，無師自通，不用任何裁剪，只
靠一雙手就可以做出十二生肖。用美鈔一塊錢，折出一隻牛，有又尖又直
的牛角，還有一雙眼睛，四隻腳向外輕折，意氣風發的公牛，可以直挺挺
的站立。沒有範本，沒有人教，就是靠著「看電視」和創意，每一隻紙鈔
折出來的動物，都是獨一無二。不論是昂首的飛龍，奔馳的羚羊，跳躍的
松鼠、或是低頭猛吃的豬，全是靠一張紙鈔，一刀未裁折出來，為了創造
出弧線造型，讓美鈔一元的英文字母Ｏ出現在眼睛的位置，就試了不下百
次。十二生肖全用紙鈔折出來，展翅的老鷹可以做到一塊錢大小，做了4
0年修理摩托車的黑手，甚至還拿一千元新台幣來折，這麼大手筆的行為
，作妻子的雖然不反對，還是偶爾會抱怨一下。6年下來，陳先生做了至
少上千隻的紙鈔動物，花了十幾萬，62歲的他已經戴起老花眼鏡，不過
摺紙世界充滿挑戰和想像的空間，讓他樂此不疲。
