一代流行音樂天王麥可傑克森的追思會,至親好友都來送他最後一程,他
的11歲女兒芭莉絲，也在會中含著眼淚說出對父親的愛,。自從我出生
以來爹地一直都是最棒的父親我只想說我非常愛他說完這段真情流露的告
白,麥可傑克森11歲的女兒芭莉絲，轉身投入姑姑珍娜傑克森的懷抱大
哭，全場觀眾為之動容.我要他的三個小孩知道你們的爸爸不奇怪你們的
爸爸要對付的事情才奇怪而他做到了這場追思會,送走了麥可風風雨雨的
人生,也讓世人見識到麥可人性化的一面,在兒女心中,他是個好父親,
在多年好友眼中,他也是個對生命充滿熱情的人他很貼心很風趣很誠實很
純真永遠精力旺盛他是個熱愛生命的人好萊塢玉女明星布魯克雪德絲13
歲就認識麥可,兩人同為童星出道,因此培養出惺惺相惜的友誼,布魯克
雪德絲說麥可曾教她月球漫步,可惜她就是學不會.而曾和麥可合組合唱
團的兄弟們,也戴上麥可的招牌白手套,表達不捨之情我愛你麥可我會想
你四哥馬龍說出對麥可的思念,幾乎站不住,家人抱成一團共度這傷心時
刻.就在親友無限的追思中,麥可遺體最後移往森林草坪墓園安葬.一代
流行音樂天王麥可傑克森的追思會,至親好友都來送他最後一程,他的1
1歲女兒芭莉絲，也在會中含著眼淚說出對父親的愛,。自從我出生以來
爹地一直都是最棒的父親我只想說我非常愛他說完這段真情流露的告白,
麥可傑克森11歲的女兒芭莉絲，轉身投入姑姑珍娜傑克森的懷抱大哭，
全場觀眾為之動容.我要他的三個小孩知道你們的爸爸不奇怪你們的爸爸
要對付的事情才奇怪而他做到了這場追思會,送走了麥可風風雨雨的人生
,也讓世人見識到麥可人性化的一面,在兒女心中,他是個好父親,在多
年好友眼中,他也是個對生命充滿熱情的人他很貼心很風趣很誠實很純真
永遠精力旺盛他是個熱愛生命的人好萊塢玉女明星布魯克雪德絲13歲就
認識麥可,兩人同為童星出道,因此培養出惺惺相惜的友誼,布魯克雪德
絲說麥可曾教她月球漫步,可惜她就是學不會.而曾和麥可合組合唱團的
兄弟們,也戴上麥可的招牌白手套,表達不捨之情我愛你麥可我會想你四
哥馬龍說出對麥可的思念,幾乎站不住,家人抱成一團共度這傷心時刻.
就在親友無限的追思中,麥可遺體最後移往森林草坪墓園安葬.
