高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比賽
，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就要
記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，學校緊急取消規定。但是接
二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。暑假開始
，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世運期間
，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到
，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校的規定，
引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才
有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校規，半
強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查，初步
發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校
有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可
，世運前會持續清查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場。記者王
介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的方式、
鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生如果無
故不去看比賽，就要記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，學校緊
急取消規定。但是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局表示會
主動調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除
了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球
賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體育成績加
五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈
取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又
有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教育局已經
主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的十全國小
在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運，不管是
到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變相要求學
生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，又傳出左營
高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校方認養宣導的
橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就要記曠課。這個規定引起學生和家
長極度不滿，學校緊急取消規定。但是接二連三傳出學校不當動員學生看
世運，教育局表示會主動調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔
導，但這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認
養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可
以憑票根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳
出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到
教育局糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況
，高雄市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日
前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學
生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有
學校，再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票
房不佳，又傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定
要看校方認養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就要記曠課。這
個規定引起學生和家長極度不滿，學校緊急取消規定。但是接二連三傳出
學校不當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。暑假開始，左營高中
的學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被
要求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課
，到場的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不
滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加
分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參
加，接二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括
這次的左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情
形。教育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會
持續清查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌
高雄報導高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買
票看比賽，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比
賽，就要記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，學校緊急取消規定
。但是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。
暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，
世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事
無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校
的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。
兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用
校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調
查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有
三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看
電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場
。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分
的方式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學
生如果無故不去看比賽，就要記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿
，學校緊急取消規定。但是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育
局表示會主動調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個
暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩
場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體
育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方
緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正
，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教
育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的
十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運
，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變
相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，又
傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校方認
養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就要記曠課。這個規定引起
學生和家長極度不滿，學校緊急取消規定。但是接二連三傳出學校不當動
員學生看世運，教育局表示會主動調查。暑假開始，左營高中的學生也開
始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去
看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學
生，則可以憑票根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體
，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世
運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連
三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營
高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局
表示，學生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，
避免又有學校，再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高
雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比賽，
而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就要記
曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，學校緊急取消規定。但是接二
連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。暑假開始，
左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世運期間，
學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，
就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校的規定，引
起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有
國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校規，半強
迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查，初步發
現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有
類似的情形。教育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，
世運前會持續清查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場。記者王介
村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的方式、鼓
勵學生買票看比賽，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生如果無故
不去看比賽，就要記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，學校緊急
取消規定。但是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局表示會主
動調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了
要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽
事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體育成績加五
分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取
消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有
學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教育局已經主
動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的十全國小在
內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運，不管是到
場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變相要求學生
買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導
