五月天樂團的鼓手冠佑，涉嫌開贓車，遭警方約談。台中警方追查一個贓
車集團，把車賣給中古車行,接著追,發現冠佑家裡就有兩台贓車。17
20五月天的鼓手冠佑，舞台上表現傑出，這次卻捲入贓車集團，這台B
MW740轎車，就是登記在冠佑名下的車輛，另外這台白色CAMRY
也是從冠佑家中找到的，車上有五月天五名團員的公仔，還有他太太的個
人保險資料，警方找來行車電腦連結車身，比對車籍資料，結果發現，這
兩台車子來源，是贓車警方查贓車集團，以中古車行掩護，嫌犯偷車後偽
造車籍資料，再以低價賣出，冠佑這台BMW740轎車，是2007年
出廠的，全新的要四百萬元，冠佑2008年買竟然只花了118萬。和
一年的中古車行情差了將近一百萬警方約談他，懷疑他和贓車集團有關，
更要釐清的是，假如是一台，那可能是巧合，不過，兩台同時放在家中，
那就有令人質疑的空間五月天樂團的鼓手冠佑，涉嫌開贓車，遭警方約談
。台中警方追查一個贓車集團，把車賣給中古車行,接著追,發現冠佑家
裡就有兩台贓車。1720五月天的鼓手冠佑，舞台上表現傑出，這次卻
捲入贓車集團，這台BMW740轎車，就是登記在冠佑名下的車輛，另
外這台白色CAMRY也是從冠佑家中找到的，車上有五月天五名團員的
公仔，還有他太太的個人保險資料，警方找來行車電腦連結車身，比對車
籍資料，結果發現，這兩台車子來源，是贓車警方查贓車集團，以中古車
行掩護，嫌犯偷車後偽造車籍資料，再以低價賣出，冠佑這台BMW74
0轎車，是2007年出廠的，全新的要四百萬元，冠佑2008年買竟
然只花了118萬。和一年的中古車行情差了將近一百萬警方約談他，懷
疑他和贓車集團有關，更要釐清的是，假如是一台，那可能是巧合，不過
，兩台同時放在家中，那就有令人質疑的空間五月天樂團的鼓手冠佑，涉
嫌開贓車，遭警方約談。台中警方追查一個贓車集團，把車賣給中古車行
,接著追,發現冠佑家裡就有兩台贓車。1720五月天的鼓手冠佑，舞
台上表現傑出，這次卻捲入贓車集團，這台BMW740轎車，就是登記
在冠佑名下的車輛，另外這台白色CAMRY也是從冠佑家中找到的，車
上有五月天五名團員的公仔，還有他太太的個人保險資料，警方找來行車
電腦連結車身，比對車籍資料，結果發現，這兩台車子來源，是贓車警方
查贓車集團，以中古車行掩護，嫌犯偷車後偽造車籍資料，再以低價賣出
，冠佑這台BMW740轎車，是2007年出廠的，全新的要四百萬元
，冠佑2008年買竟然只花了118萬。和一年的中古車行情差了將近
一百萬警方約談他，懷疑他和贓車集團有關，更要釐清的是，假如是一台
，那可能是巧合，不過，兩台同時放在家中，那就有令人質疑的空間五月
天樂團的鼓手冠佑，涉嫌開贓車，遭警方約談。台中警方追查一個贓車集
團，把車賣給中古車行,接著追,發現冠佑家裡就有兩台贓車。1720
五月天的鼓手冠佑，舞台上表現傑出，這次卻捲入贓車集團，這台BMW
740轎車，就是登記在冠佑名下的車輛，另外這台白色CAMRY也是
從冠佑家中找到的，車上有五月天五名團員的公仔，還有他太太的個人保
險資料，警方找來行車電腦連結車身，比對車籍資料，結果發現，這兩台
車子來源，是贓車警方查贓車集團，以中古車行掩護，嫌犯偷車後偽造車
籍資料，再以低價賣出，冠佑這台BMW740轎車，是2007年出廠
的，全新的要四百萬元，冠佑2008年買竟然只花了118萬。和一年
的中古車行情差了將近一百萬警方約談他，懷疑他和贓車集團有關，更要
釐清的是，假如是一台，那可能是巧合，不過，兩台同時放在家中，那就
有令人質疑的空間
