衝擊效應在最佳影片獎項，擊敗事前被看好的斷背山，各大媒體一片驚
奇之聲。
不過影評人表示，評審團用自己的選票證明，誰才可以決定什麼人能不
能拿什麼獎項。
至於李安本人，則是在領獎後的感言中提到，華人的影劇工作者要在好
萊塢闖出一片天，善用自己的文化背景才是致勝之道。
除了慶幸自己能有機會在國際影壇發展，李安也強調，不忘本，才是在
異鄉闖出一片天的法門。
而最佳男主角得主菲力普賽摩霍夫曼，到了後台依舊對自己得獎表示不
可思議。
我的五臟六腑幾乎都翻出來了。
我只想趕快找朋友狂吼一聲。
以為你鍾情拿下最佳女主角的瑞絲薇斯朋，則認為這部電影讓她的演藝
生涯有完全不同的體驗。
對我而言這(最佳女主角獎)真的是很大的成就。
我學到怎麼自立自強。
我以自己為榮。
這對我的確不同。
我有點驚訝，最後一擊竟然沒有得獎。
想想看嘛，讓羅素克洛看起來很能打架是多麼困難的事情啊。
至於頒獎典禮本身，搞笑脫口秀主持人強史都華，妙語如珠的串場，博
得影評人的讚賞。
強史都華相當地稱職。
影藝學院喜歡搞笑，但還是需要受人尊重。
他(史都華)做得恰到好處。
他真心熱愛電影，而且可以做到謔而不虐。
頒獎典禮後的重頭戲之一，就是同樣是影星出身的加州州長阿諾，為所
有的參與者舉辦的晚宴。
拿下最佳男配角的喬治克隆尼，頻頻向最佳導演得主李安致意。
而不管是有得獎還是沒得獎的，也都放鬆心情，準備為贏得明年的奧斯
卡繼續打拼。
