一張紙鈔可以變出什麼花樣？台中市就有一位修了四十年的摩托車黑手，
靠著一雙巧手，不用任何裁剪就可以做出十二生肖，最小的折紙甚至跟一
元硬幣一樣大小，憑著興趣，無師自通，對他來說，摺紙的世界，充滿了
想像的樂趣。用美鈔一塊錢，折出一隻牛，有又尖又直的牛角，還有一雙
眼睛，四隻腳向外輕折，意氣風發的公牛，可以直挺挺的站立。沒有範本
，沒有人教，就是靠著「看電視」和創意，每一隻紙鈔折出來的動物，都
是獨一無二。不論是昂首的飛龍，奔馳的羚羊，跳躍的松鼠、或是低頭猛
吃的豬，全是靠一張紙鈔，一刀未裁折出來，為了創造出弧線造型，讓美
鈔一元的英文字母Ｏ出現在眼睛的位置，就試了不下百次。十二生肖全用
紙鈔折出來，展翅的老鷹可以做到一塊錢大小，做了40年修理摩托車的
黑手，甚至還拿一千元新台幣來折，這麼大手筆的行為，作妻子的雖然不
反對，還是偶爾會抱怨一下。6年下來，陳先生做了至少上千隻的紙鈔動
物，花了十幾萬，62歲的他已經戴起老花眼鏡，不過摺紙世界充滿挑戰
和想像的空間，讓他樂此不疲。一張紙鈔可以變出什麼花樣？台中市就有
一位修了四十年的摩托車黑手，靠著一雙巧手，不用任何裁剪就可以做出
十二生肖，最小的折紙甚至跟一元硬幣一樣大小，憑著興趣，無師自通，
對他來說，摺紙的世界，充滿了想像的樂趣。用美鈔一塊錢，折出一隻牛
，有又尖又直的牛角，還有一雙眼睛，四隻腳向外輕折，意氣風發的公牛
，可以直挺挺的站立。沒有範本，沒有人教，就是靠著「看電視」和創意
，每一隻紙鈔折出來的動物，都是獨一無二。不論是昂首的飛龍，奔馳的
羚羊，跳躍的松鼠、或是低頭猛吃的豬，全是靠一張紙鈔，一刀未裁折出
來，為了創造出弧線造型，讓美鈔一元的英文字母Ｏ出現在眼睛的位置，
就試了不下百次。十二生肖全用紙鈔折出來，展翅的老鷹可以做到一塊錢
大小，做了40年修理摩托車的黑手，甚至還拿一千元新台幣來折，這麼
大手筆的行為，作妻子的雖然不反對，還是偶爾會抱怨一下。6年下來，
陳先生做了至少上千隻的紙鈔動物，花了十幾萬，62歲的他已經戴起老
花眼鏡，不過摺紙世界充滿挑戰和想像的空間，讓他樂此不疲。一張紙鈔
可以變出什麼花樣？台中市就有一位修了四十年的摩托車黑手，靠著一雙
巧手，不用任何裁剪就可以做出十二生肖，最小的折紙甚至跟一元硬幣一
樣大小，憑著興趣，無師自通，對他來說，摺紙的世界，充滿了想像的樂
趣。用美鈔一塊錢，折出一隻牛，有又尖又直的牛角，還有一雙眼睛，四
隻腳向外輕折，意氣風發的公牛，可以直挺挺的站立。沒有範本，沒有人
教，就是靠著「看電視」和創意，每一隻紙鈔折出來的動物，都是獨一無
二。不論是昂首的飛龍，奔馳的羚羊，跳躍的松鼠、或是低頭猛吃的豬，
全是靠一張紙鈔，一刀未裁折出來，為了創造出弧線造型，讓美鈔一元的
英文字母Ｏ出現在眼睛的位置，就試了不下百次。十二生肖全用紙鈔折出
來，展翅的老鷹可以做到一塊錢大小，做了40年修理摩托車的黑手，甚
至還拿一千元新台幣來折，這麼大手筆的行為，作妻子的雖然不反對，還
是偶爾會抱怨一下。6年下來，陳先生做了至少上千隻的紙鈔動物，花了
十幾萬，62歲的他已經戴起老花眼鏡，不過摺紙世界充滿挑戰和想像的
空間，讓他樂此不疲。一張紙鈔可以變出什麼花樣？台中市就有一位修了
四十年的摩托車黑手，靠著一雙巧手，不用任何裁剪就可以做出十二生肖
，最小的折紙甚至跟一元硬幣一樣大小，憑著興趣，無師自通，對他來說
，摺紙的世界，充滿了想像的樂趣。用美鈔一塊錢，折出一隻牛，有又尖
又直的牛角，還有一雙眼睛，四隻腳向外輕折，意氣風發的公牛，可以直
挺挺的站立。沒有範本，沒有人教，就是靠著「看電視」和創意，每一隻
紙鈔折出來的動物，都是獨一無二。不論是昂首的飛龍，奔馳的羚羊，跳
躍的松鼠、或是低頭猛吃的豬，全是靠一張紙鈔，一刀未裁折出來，為了
創造出弧線造型，讓美鈔一元的英文字母Ｏ出現在眼睛的位置，就試了不
下百次。十二生肖全用紙鈔折出來，展翅的老鷹可以做到一塊錢大小，做
了40年修理摩托車的黑手，甚至還拿一千元新台幣來折，這麼大手筆的
行為，作妻子的雖然不反對，還是偶爾會抱怨一下。6年下來，陳先生做
了至少上千隻的紙鈔動物，花了十幾萬，62歲的他已經戴起老花眼鏡，
不過摺紙世界充滿挑戰和想像的空間，讓他樂此不疲。一張紙鈔可以變出
什麼花樣？台中市就有一位修了四十年的摩托車黑手，靠著一雙巧手，不
用任何裁剪就可以做出十二生肖，最小的折紙甚至跟一元硬幣一樣大小，
憑著興趣，無師自通，對他來說，摺紙的世界，充滿了想像的樂趣。用美
鈔一塊錢，折出一隻牛，有又尖又直的牛角，還有一雙眼睛，四隻腳向外
輕折，意氣風發的公牛，可以直挺挺的站立。沒有範本，沒有人教，就是
靠著「看電視」和創意，每一隻紙鈔折出來的動物，都是獨一無二。不論
是昂首的飛龍，奔馳的羚羊，跳躍的松鼠、或是低頭猛吃的豬，全是靠一
張紙鈔，一刀未裁折出來，為了創造出弧線造型，讓美鈔一元的英文字母
Ｏ出現在眼睛的位置，就試了不下百次。十二生肖全用紙鈔折出來，展翅
的老鷹可以做到一塊錢大小，做了40年修理摩托車的黑手，甚至還拿一
千元新台幣來折，這麼大手筆的行為，作妻子的雖然不反對，還是偶爾會
抱怨一下。6年下來，陳先生做了至少上千隻的紙鈔動物，花了十幾萬，
62歲的他已經戴起老花眼鏡，不過摺紙世界充滿挑戰和想像的空間，讓
他樂此不疲。一張紙鈔可以變出什麼花樣？台中市就有一位修了四十年的
摩托車黑手，靠著一雙巧手，不用任何裁剪就可以做出十二生肖，最小的
折紙甚至跟一元硬幣一樣大小，憑著興趣，無師自通，對他來說，摺紙的
世界，充滿了想像的樂趣。用美鈔一塊錢，折出一隻牛，有又尖又直的牛
角，還有一雙眼睛，四隻腳向外輕折，意氣風發的公牛，可以直挺挺的站
立。沒有範本，沒有人教，就是靠著「看電視」和創意，每一隻紙鈔折出
來的動物，都是獨一無二。不論是昂首的飛龍，奔馳的羚羊，跳躍的松鼠
、或是低頭猛吃的豬，全是靠一張紙鈔，一刀未裁折出來，為了創造出弧
線造型，讓美鈔一元的英文字母Ｏ出現在眼睛的位置，就試了不下百次。
十二生肖全用紙鈔折出來，展翅的老鷹可以做到一塊錢大小，做了40年
修理摩托車的黑手，甚至還拿一千元新台幣來折，這麼大手筆的行為，作
妻子的雖然不反對，還是偶爾會抱怨一下。6年下來，陳先生做了至少上
千隻的紙鈔動物，花了十幾萬，62歲的他已經戴起老花眼鏡，不過摺紙
世界充滿挑戰和想像的空間，讓他樂此不疲。
