麥當勞位在土城的兩家分店,以及達美樂pizza永和中正店使用的
炸油,被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油品源頭
出了問題，不過,提供麥當勞油品的業者,今天也提出檢驗報告出面
那麼難道是在油炸過程當中,產生重金屬嗎？麥當勞也拿出自行送驗的
檢測結果,強調絕對沒有問題。
為了澄清疑點,台北縣衛生局決定再度採樣，三天內公布結果；而衛生
署也說了重話，表示如果這三家店再有違規情況,不排除要撤銷營業
執照。
位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都
有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。
為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。
不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三
保証他們的油，絕對沒有含砷。
不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可能就出在油炸的過程中。
不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送檢的炸油沒含砷。
為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢的SGS實
驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。
SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受
污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出
高達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。
