跟民眾吃的安全有關的，還有進口蘋果，消基會今天質疑，衛生署突然在
3月底公告，把美國蘋果安殺番農藥殘留標準，安殺番屬於有毒殺蟲劑，
吃進人體內會影響肝功能，質疑是受到美方壓力。一顆顆紅色蘋果,多汁
味美,讓人看得忍不住想咬一口,不過,就在今年3月29號衛生署公布
蘋果的安殺番農藥殘留量,從原本的不得檢出.放寬為0.5ppm而根
據農委會的統計資料去年全台蘋果進口國第一名的就是美國,占了所有進
口比例的35.35%另外，根據行政院消保會的統計，3月份有6批蘋
果因農藥檢驗沒通過而被退回，其中大部分都是被驗出含安殺番。所以消
基會懷疑,這次放寬，是受到了美國的政治壓力.不過,衛生署說,0.
5ppm的放寬標準是經過一年多的測試,確定沒有問題才放寬的.學者
表示,安殺番屬於有機氯類殺蟲劑,動物實驗發現,長期使用會導致肝功
能異常.所以為了自身的健康,消基會建議民眾吃蘋果後要多喝水,加快
毒素的排出.記者陳曉卿王威雄台北報導跟民眾吃的安全有關的，還有進
口蘋果，消基會今天質疑，衛生署突然在3月底公告，把美國蘋果安殺番
農藥殘留標準，安殺番屬於有毒殺蟲劑，吃進人體內會影響肝功能，質疑
是受到美方壓力。一顆顆紅色蘋果,多汁味美,讓人看得忍不住想咬一口
,不過,就在今年3月29號衛生署公布蘋果的安殺番農藥殘留量,從原
本的不得檢出.放寬為0.5ppm而根據農委會的統計資料去年全台蘋
果進口國第一名的就是美國,占了所有進口比例的35.35%另外，根
據行政院消保會的統計，3月份有6批蘋果因農藥檢驗沒通過而被退回，
其中大部分都是被驗出含安殺番。所以消基會懷疑,這次放寬，是受到了
美國的政治壓力.不過,衛生署說,0.5ppm的放寬標準是經過一年
多的測試,確定沒有問題才放寬的.學者表示,安殺番屬於有機氯類殺蟲
劑,動物實驗發現,長期使用會導致肝功能異常.所以為了自身的健康,
消基會建議民眾吃蘋果後要多喝水,加快毒素的排出.記者陳曉卿王威雄
台北報導跟民眾吃的安全有關的，還有進口蘋果，消基會今天質疑，衛生
署突然在3月底公告，把美國蘋果安殺番農藥殘留標準，安殺番屬於有毒
殺蟲劑，吃進人體內會影響肝功能，質疑是受到美方壓力。一顆顆紅色蘋
果,多汁味美,讓人看得忍不住想咬一口,不過,就在今年3月29號衛
生署公布蘋果的安殺番農藥殘留量,從原本的不得檢出.放寬為0.5p
pm而根據農委會的統計資料去年全台蘋果進口國第一名的就是美國,占
了所有進口比例的35.35%另外，根據行政院消保會的統計，3月份
有6批蘋果因農藥檢驗沒通過而被退回，其中大部分都是被驗出含安殺番
。所以消基會懷疑,這次放寬，是受到了美國的政治壓力.不過,衛生署
說,0.5ppm的放寬標準是經過一年多的測試,確定沒有問題才放寬
的.學者表示,安殺番屬於有機氯類殺蟲劑,動物實驗發現,長期使用會
導致肝功能異常.所以為了自身的健康,消基會建議民眾吃蘋果後要多喝
水,加快毒素的排出.記者陳曉卿王威雄台北報導
