除了布袋戲，六年級生以前的人，小時候或許也看過露天電影院！帶大家
一起來懷舊。1108搬著一個一個的圓板凳，全家大小興奮地坐在布幕
前，因為好久不見的露天電影院又再次上演了，為了推廣客家文化，在新
竹的客家籍村舉辦了一系列客家活動，懷舊的露天電影院雖然一樣是用投
影播放，但是影片卻是小朋友最愛的哆拉ａ夢，以及敘述客家青年英勇抗
日，帶動國片風潮的1895，在戶外看電影勾起不少大人們兒時的回憶
so用力地拿著木樁不停上上下下的用力敲，除了有板凳電影院讓您重溫
舊夢，這裡還有充滿濃濃客家味的擂茶和傳統搗麻薯，讓不少小朋友都躍
躍欲試，體驗從來沒有試過的傳統客家文化暑假到了，如果不想出國，從
這個星期六起，來到新竹客家文化村，不只大人可以懷舊，小朋友也可以
度過溫馨又熱鬧的午後時光，感受”好客”精神１１２２除了布袋戲，六
年級生以前的人，小時候或許也看過露天電影院！帶大家一起來懷舊。1
108搬著一個一個的圓板凳，全家大小興奮地坐在布幕前，因為好久不
見的露天電影院又再次上演了，為了推廣客家文化，在新竹的客家籍村舉
辦了一系列客家活動，懷舊的露天電影院雖然一樣是用投影播放，但是影
片卻是小朋友最愛的哆拉ａ夢，以及敘述客家青年英勇抗日，帶動國片風
潮的1895，在戶外看電影勾起不少大人們兒時的回憶so用力地拿著
木樁不停上上下下的用力敲，除了有板凳電影院讓您重溫舊夢，這裡還有
充滿濃濃客家味的擂茶和傳統搗麻薯，讓不少小朋友都躍躍欲試，體驗從
來沒有試過的傳統客家文化暑假到了，如果不想出國，從這個星期六起，
來到新竹客家文化村，不只大人可以懷舊，小朋友也可以度過溫馨又熱鬧
的午後時光，感受”好客”精神１１２２
