國際原子能總署，IAEA，七號在維也納進行第二天理事會的議程，伊
朗問題還是各方矚目的焦點，不過IAEA署長艾巴拉迪六號樂觀得表示
，伊朗的核爭議問題，很可能在這幾天達成協議，免去由聯合國安理會介
入處理。國際原子能總署署長，艾巴拉迪六號並沒有對伊朗可能達成的協
議內容，多做說明。不過根據外交人士指出，這個協議很可能是由俄羅斯
提出，允許伊朗在境內進行小規模的鈾濃縮作業，但不會獲得用來製造核
子武器的技術。IAEA伊朗代表團長索塔尼亞在此同時，俄羅斯外長拉
夫羅夫，七號前往華府和美國總統布希與國務卿萊斯會面，相信伊朗的核
問題將會是討論的重點。另一方面，伊朗國營電視台報導，面對國際間對
伊朗核問題的壓力，伊朗總統阿馬丁雅反而要求國際原子能總署，應該賠
償伊朗在2003年停止核子設備運作，所造成的損失。而伊朗民眾也十
分關心國際間對伊朗核問題的態度與處理方式。伊朗民眾美國方面擔心，
伊朗如果開始進行鈾濃縮作業，很可能在未來發展出核子武器。因此堅持
如果伊朗不顧國際反對，自行開始鈾濃縮作業，就該送交聯合國安理會處
理。不過伊朗對這種說法相當不以為然，始終強調他們的核技術，純粹是
作為和平用途。國際原子能總署，IAEA，七號在維也納進行第二天理
事會的議程，伊朗問題還是各方矚目的焦點，不過IAEA署長艾巴拉迪
六號樂觀得表示，伊朗的核爭議問題，很可能在這幾天達成協議，免去由
聯合國安理會介入處理。國際原子能總署署長，艾巴拉迪六號並沒有對伊
朗可能達成的協議內容，多做說明。不過根據外交人士指出，這個協議很
可能是由俄羅斯提出，允許伊朗在境內進行小規模的鈾濃縮作業，但不會
獲得用來製造核子武器的技術。IAEA伊朗代表團長索塔尼亞在此同時
，俄羅斯外長拉夫羅夫，七號前往華府和美國總統布希與國務卿萊斯會面
，相信伊朗的核問題將會是討論的重點。另一方面，伊朗國營電視台報導
，面對國際間對伊朗核問題的壓力，伊朗總統阿馬丁雅反而要求國際原子
能總署，應該賠償伊朗在2003年停止核子設備運作，所造成的損失。
而伊朗民眾也十分關心國際間對伊朗核問題的態度與處理方式。伊朗民眾
美國方面擔心，伊朗如果開始進行鈾濃縮作業，很可能在未來發展出核子
武器。因此堅持如果伊朗不顧國際反對，自行開始鈾濃縮作業，就該送交
聯合國安理會處理。不過伊朗對這種說法相當不以為然，始終強調他們的
核技術，純粹是作為和平用途。國際原子能總署，IAEA，七號在維也
納進行第二天理事會的議程，伊朗問題還是各方矚目的焦點，不過IAE
A署長艾巴拉迪六號樂觀得表示，伊朗的核爭議問題，很可能在這幾天達
成協議，免去由聯合國安理會介入處理。國際原子能總署署長，艾巴拉迪
六號並沒有對伊朗可能達成的協議內容，多做說明。不過根據外交人士指
出，這個協議很可能是由俄羅斯提出，允許伊朗在境內進行小規模的鈾濃
縮作業，但不會獲得用來製造核子武器的技術。IAEA伊朗代表團長索
塔尼亞在此同時，俄羅斯外長拉夫羅夫，七號前往華府和美國總統布希與
國務卿萊斯會面，相信伊朗的核問題將會是討論的重點。另一方面，伊朗
國營電視台報導，面對國際間對伊朗核問題的壓力，伊朗總統阿馬丁雅反
而要求國際原子能總署，應該賠償伊朗在2003年停止核子設備運作，
所造成的損失。而伊朗民眾也十分關心國際間對伊朗核問題的態度與處理
方式。伊朗民眾美國方面擔心，伊朗如果開始進行鈾濃縮作業，很可能在
未來發展出核子武器。因此堅持如果伊朗不顧國際反對，自行開始鈾濃縮
作業，就該送交聯合國安理會處理。不過伊朗對這種說法相當不以為然，
始終強調他們的核技術，純粹是作為和平用途。國際原子能總署，IAE
A，七號在維也納進行第二天理事會的議程，伊朗問題還是各方矚目的焦
點，不過IAEA署長艾巴拉迪六號樂觀得表示，伊朗的核爭議問題，很
可能在這幾天達成協議，免去由聯合國安理會介入處理。國際原子能總署
署長，艾巴拉迪六號並沒有對伊朗可能達成的協議內容，多做說明。不過
根據外交人士指出，這個協議很可能是由俄羅斯提出，允許伊朗在境內進
行小規模的鈾濃縮作業，但不會獲得用來製造核子武器的技術。IAEA
伊朗代表團長索塔尼亞在此同時，俄羅斯外長拉夫羅夫，七號前往華府和
美國總統布希與國務卿萊斯會面，相信伊朗的核問題將會是討論的重點。
另一方面，伊朗國營電視台報導，面對國際間對伊朗核問題的壓力，伊朗
總統阿馬丁雅反而要求國際原子能總署，應該賠償伊朗在2003年停止
核子設備運作，所造成的損失。而伊朗民眾也十分關心國際間對伊朗核問
題的態度與處理方式。伊朗民眾美國方面擔心，伊朗如果開始進行鈾濃縮
作業，很可能在未來發展出核子武器。因此堅持如果伊朗不顧國際反對，
自行開始鈾濃縮作業，就該送交聯合國安理會處理。不過伊朗對這種說法
相當不以為然，始終強調他們的核技術，純粹是作為和平用途。國際原子
能總署，IAEA，七號在維也納進行第二天理事會的議程，伊朗問題還
是各方矚目的焦點，不過IAEA署長艾巴拉迪六號樂觀得表示，伊朗的
核爭議問題，很可能在這幾天達成協議，免去由聯合國安理會介入處理。
國際原子能總署署長，艾巴拉迪六號並沒有對伊朗可能達成的協議內容，
多做說明。不過根據外交人士指出，這個協議很可能是由俄羅斯提出，允
許伊朗在境內進行小規模的鈾濃縮作業，但不會獲得用來製造核子武器的
技術。IAEA伊朗代表團長索塔尼亞在此同時，俄羅斯外長拉夫羅夫，
七號前往華府和美國總統布希與國務卿萊斯會面，相信伊朗的核問題將會
是討論的重點。另一方面，伊朗國營電視台報導，面對國際間對伊朗核問
題的壓力，伊朗總統阿馬丁雅反而要求國際原子能總署，應該賠償伊朗在
2003年停止核子設備運作，所造成的損失。而伊朗民眾也十分關心國
際間對伊朗核問題的態度與處理方式。伊朗民眾美國方面擔心，伊朗如果
開始進行鈾濃縮作業，很可能在未來發展出核子武器。因此堅持如果伊朗
不顧國際反對，自行開始鈾濃縮作業，就該送交聯合國安理會處理。不過
伊朗對這種說法相當不以為然，始終強調他們的核技術，純粹是作為和平
用途。國際原子能總署，IAEA，七號在維也納進行第二天理事會的議
程，伊朗問題還是各方矚目的焦點，不過IAEA署長艾巴拉迪六號樂觀
得表示，伊朗的核爭議問題，很可能在這幾天達成協議，免去由聯合國安
理會介入處理。國際原子能總署署長，艾巴拉迪六號並沒有對伊朗可能達
成的協議內容，多做說明。不過根據外交人士指出，這個協議很可能是由
俄羅斯提出，允許伊朗在境內進行小規模的鈾濃縮作業，但不會獲得用來
製造核子武器的技術。IAEA伊朗代表團長索塔尼亞在此同時，俄羅斯
外長拉夫羅夫，七號前往華府和美國總統布希與國務卿萊斯會面，相信伊
朗的核問題將會是討論的重點。另一方面，伊朗國營電視台報導，面對國
際間對伊朗核問題的壓力，伊朗總統阿馬丁雅反而要求國際原子能總署，
應該賠償伊朗在2003年停止核子設備運作，所造成的損失。而伊朗民
眾也十分關心國際間對伊朗核問題的態度與處理方式。伊朗民眾美國方面
擔心，伊朗如果開始進行鈾濃縮作業，很可能在未來發展出核子武器。因
此堅持如果伊朗不顧國際反對，自行開始鈾濃縮作業，就該送交聯合國安
理會處理。不過伊朗對這種說法相當不以為然，始終強調他們的核技術，
純粹是作為和平用途。國際原子能總署，IAEA，七號在維也納進行第
二天理事會的議程，伊朗問題還是各方矚目的焦點，不過IAEA署長艾
巴拉迪六號樂觀得表示，伊朗的核爭議問題，很可能在這幾天達成協議，
免去由聯合國安理會介入處理。國際原子能總署署長，艾巴拉迪六號並沒
有對伊朗可能達成的協議內容，多做說明。不過根據外交人士指出，這個
協議很可能是由俄羅斯提出，允許伊朗在境內進行小規模的鈾濃縮作業，
但不會獲得用來製造核子武器的技術。IAEA伊朗代表團長索塔尼亞在
此同時，俄羅斯外長拉夫羅夫，七號前往華府和美國總統布希與國務卿萊
斯會面，相信伊朗的核問題將會是討論的重點。另一方面，伊朗國營電視
台報導，面對國際間對伊朗核問題的壓力，伊朗總統阿馬丁雅反而要求國
際原子能總署，應該賠償伊朗在2003年停止核子設備運作，所造成的
損失。而伊朗民眾也十分關心國際間對伊朗核問題的態度與處理方式。伊
朗民眾美國方面擔心，伊朗如果開始進行鈾濃縮作業，很可能在未來發展
出核子武器。因此堅持如果伊朗不顧國際反對，自行開始鈾濃縮作業，就
該送交聯合國安理會處理。不過伊朗對這種說法相當不以為然，始終強調
他們的核技術，純粹是作為和平用途。國際原子能總署，IAEA，七號
在維也納進行第二天理事會的議程，伊朗問題還是各方矚目的焦點，不過
IAEA署長艾巴拉迪六號樂觀得表示，伊朗的核爭議問題，很可能在這
幾天達成協議，免去由聯合國安理會介入處理。國際原子能總署署長，艾
巴拉迪六號並沒有對伊朗可能達成的協議內容，多做說明。不過根據外交
人士指出，這個協議很可能是由俄羅斯提出，允許伊朗在境內進行小規模
的鈾濃縮作業，但不會獲得用來製造核子武器的技術。IAEA伊朗代表
團長索塔尼亞在此同時，俄羅斯外長拉夫羅夫，七號前往華府和美國總統
布希與國務卿萊斯會面，相信伊朗的核問題將會是討論的重點。另一方面
，伊朗國營電視台報導，面對國際間對伊朗核問題的壓力，伊朗總統阿馬
丁雅反而要求國際原子能總署，應該賠償伊朗在2003年停止核子設備
運作，所造成的損失。而伊朗民眾也十分關心國際間對伊朗核問題的態度
與處理方式。伊朗民眾美國方面擔心，伊朗如果開始進行鈾濃縮作業，很
可能在未來發展出核子武器。因此堅持如果伊朗不顧國際反對，自行開始
鈾濃縮作業，就該送交聯合國安理會處理。不過伊朗對這種說法相當不以
為然，始終強調他們的核技術，純粹是作為和平用途。國際原子能總署，
IAEA，七號在維也納進行第二天理事會的議程，伊朗問題還是各方矚
目的焦點，不過IAEA署長艾巴拉迪六號樂觀得表示，伊朗的核爭議問
題，很可能在這幾天達成協議，免去由聯合國安理會介入處理。國際原子
能總署署長，艾巴拉迪六號並沒有對伊朗可能達成的協議內容，多做說明
。不過根據外交人士指出，這個協議很可能是由俄羅斯提出，允許伊朗在
境內進行小規模的鈾濃縮作業，但不會獲得用來製造核子武器的技術。I
AEA伊朗代表團長索塔尼亞在此同時，俄羅斯外長拉夫羅夫，七號前往
華府和美國總統布希與國務卿萊斯會面，相信伊朗的核問題將會是討論的
重點。另一方面，伊朗國營電視台報導，面對國際間對伊朗核問題的壓力
，伊朗總統阿馬丁雅反而要求國際原子能總署，應該賠償伊朗在2003
年停止核子設備運作，所造成的損失。而伊朗民眾也十分關心國際間對伊
朗核問題的態度與處理方式。伊朗民眾美國方面擔心，伊朗如果開始進行
鈾濃縮作業，很可能在未來發展出核子武器。因此堅持如果伊朗不顧國際
反對，自行開始鈾濃縮作業，就該送交聯合國安理會處理。不過伊朗對這
種說法相當不以為然，始終強調他們的核技術，純粹是作為和平用途。
