被關押了四年多的911事件嫌犯「穆薩維」，6號在美國維吉尼亞州
聯邦法院出庭受審。
檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊，讓政府無法及時阻止911事件發
生，應該被判處死刑，不過辯護律師指出，太多證據顯示，無法及時
阻止悲劇發生，是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩維
在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭
受審。
現年37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在911事件之前的2
001年8月被捕，去年4月在接受審訊時認罪。
6號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。
檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有提供正確情報給
政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。
而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的
情報作業有重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。
穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，分別在不同的休息室裡觀
看閉路電視轉播。
有的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。
這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。
但也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做。
這次開庭根本就是政府在作秀。
花大把銀子，只為決定刑罰。
應該花這些錢去抓賓拉登才對。
庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到
十分難過。
穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織
正好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審團
不要中計。
