目前擔任歐盟輪值主席的奧地利，6號在國內發起抵制土耳其加入歐盟的
活動，奧地利極右派的自由黨聲稱，土耳其人權不及格，而反對土耳其加
入歐盟的奧地利人，有高達九成。nsin奧地利長期主張以嚴格的標準
，來檢視土耳其加入歐盟的條件，也是目前歐盟25個成員國中，最反對
土耳其加入歐盟的國家，國內政黨只有綠黨支持土耳其。自由黨表示，歐
盟跟土耳其的入會談判絕不能放水，在土耳其人權狀況、生活水準無法達
到歐盟標準之前，絕對不能鬆手，加上之前漫畫風波，引發土耳其大規模
反歐洲的抗議，更讓奧地利感到不安。不過自由黨必須在下星期一之前，
收集到超過600萬合格選民當中至少10萬人的連署簽名，才能迫使國
會針對奧地利反對歐盟憲法，以及抵制土耳其加盟的提案，展開討論。目
前擔任歐盟輪值主席的奧地利，6號在國內發起抵制土耳其加入歐盟的活
動，奧地利極右派的自由黨聲稱，土耳其人權不及格，而反對土耳其加入
歐盟的奧地利人，有高達九成。nsin奧地利長期主張以嚴格的標準，
來檢視土耳其加入歐盟的條件，也是目前歐盟25個成員國中，最反對土
耳其加入歐盟的國家，國內政黨只有綠黨支持土耳其。自由黨表示，歐盟
跟土耳其的入會談判絕不能放水，在土耳其人權狀況、生活水準無法達到
歐盟標準之前，絕對不能鬆手，加上之前漫畫風波，引發土耳其大規模反
歐洲的抗議，更讓奧地利感到不安。不過自由黨必須在下星期一之前，收
集到超過600萬合格選民當中至少10萬人的連署簽名，才能迫使國會
針對奧地利反對歐盟憲法，以及抵制土耳其加盟的提案，展開討論。目前
擔任歐盟輪值主席的奧地利，6號在國內發起抵制土耳其加入歐盟的活動
，奧地利極右派的自由黨聲稱，土耳其人權不及格，而反對土耳其加入歐
盟的奧地利人，有高達九成。nsin奧地利長期主張以嚴格的標準，來
檢視土耳其加入歐盟的條件，也是目前歐盟25個成員國中，最反對土耳
其加入歐盟的國家，國內政黨只有綠黨支持土耳其。自由黨表示，歐盟跟
土耳其的入會談判絕不能放水，在土耳其人權狀況、生活水準無法達到歐
盟標準之前，絕對不能鬆手，加上之前漫畫風波，引發土耳其大規模反歐
洲的抗議，更讓奧地利感到不安。不過自由黨必須在下星期一之前，收集
到超過600萬合格選民當中至少10萬人的連署簽名，才能迫使國會針
對奧地利反對歐盟憲法，以及抵制土耳其加盟的提案，展開討論。目前擔
任歐盟輪值主席的奧地利，6號在國內發起抵制土耳其加入歐盟的活動，
奧地利極右派的自由黨聲稱，土耳其人權不及格，而反對土耳其加入歐盟
的奧地利人，有高達九成。nsin奧地利長期主張以嚴格的標準，來檢
視土耳其加入歐盟的條件，也是目前歐盟25個成員國中，最反對土耳其
加入歐盟的國家，國內政黨只有綠黨支持土耳其。自由黨表示，歐盟跟土
耳其的入會談判絕不能放水，在土耳其人權狀況、生活水準無法達到歐盟
標準之前，絕對不能鬆手，加上之前漫畫風波，引發土耳其大規模反歐洲
的抗議，更讓奧地利感到不安。不過自由黨必須在下星期一之前，收集到
超過600萬合格選民當中至少10萬人的連署簽名，才能迫使國會針對
奧地利反對歐盟憲法，以及抵制土耳其加盟的提案，展開討論。
