中國大陸西南、華南各省這幾天暴雨下個不停，造成嚴重水患，高達85
9萬人受災，至少18人死亡，10人失蹤，受災最嚴重的廣西多處道路
坍方，連學生都回不了家。09:20大片大片的土石滑落，揚起一片飛
沙走石，造成廣西貴州到四川昆明的道路幾乎全部中斷，柳州的狀況更遭
，路基受不了連續大雨中刷，造成道路下陷，大批怪手出動開挖，24小
時不停的搶救，許多民眾只好騎機車，或是走路出門，連驢子都成了交通
工具，龍水縣的中學對外交通全部中斷，住校生原本打算回家放暑假上不
了路，只好住在學校，每天以打球運動打發時間。江蘇等地災情也不輕，
市區嚴重淹水、水位升高到輪胎位置，車輛快要動彈不得，出外上班民眾
勉強牽著腳踏車涉水而過，到處險象還生，江西發布有史以來最高的紅色
暴雨預警；贛州市水深還一度達到四公尺，房屋都快要沒頂，當地人說從
來沒看過這樣大範圍降雨而且是歷來超大的雨勢、光是廣西、江西兩地就
有859萬民眾被迫撤離家園，還造成18人死亡。未來幾天這樣暴雨的
天氣恐怕還會持續下去，令人當心的是，山體遭到破壞恐怕會引發新一波
的土石流，到時候將是另一場嚴重的災難。綜合報導。10:00中國大
陸西南、華南各省這幾天暴雨下個不停，造成嚴重水患，高達859萬人
受災，至少18人死亡，10人失蹤，受災最嚴重的廣西多處道路坍方，
連學生都回不了家。09:20大片大片的土石滑落，揚起一片飛沙走石
，造成廣西貴州到四川昆明的道路幾乎全部中斷，柳州的狀況更遭，路基
受不了連續大雨中刷，造成道路下陷，大批怪手出動開挖，24小時不停
的搶救，許多民眾只好騎機車，或是走路出門，連驢子都成了交通工具，
龍水縣的中學對外交通全部中斷，住校生原本打算回家放暑假上不了路，
只好住在學校，每天以打球運動打發時間。江蘇等地災情也不輕，市區嚴
重淹水、水位升高到輪胎位置，車輛快要動彈不得，出外上班民眾勉強牽
著腳踏車涉水而過，到處險象還生，江西發布有史以來最高的紅色暴雨預
警；贛州市水深還一度達到四公尺，房屋都快要沒頂，當地人說從來沒看
過這樣大範圍降雨而且是歷來超大的雨勢、光是廣西、江西兩地就有85
9萬民眾被迫撤離家園，還造成18人死亡。未來幾天這樣暴雨的天氣恐
怕還會持續下去，令人當心的是，山體遭到破壞恐怕會引發新一波的土石
流，到時候將是另一場嚴重的災難。綜合報導。10:00中國大陸西南
、華南各省這幾天暴雨下個不停，造成嚴重水患，高達859萬人受災，
至少18人死亡，10人失蹤，受災最嚴重的廣西多處道路坍方，連學生
都回不了家。09:20大片大片的土石滑落，揚起一片飛沙走石，造成
廣西貴州到四川昆明的道路幾乎全部中斷，柳州的狀況更遭，路基受不了
連續大雨中刷，造成道路下陷，大批怪手出動開挖，24小時不停的搶救
，許多民眾只好騎機車，或是走路出門，連驢子都成了交通工具，龍水縣
的中學對外交通全部中斷，住校生原本打算回家放暑假上不了路，只好住
在學校，每天以打球運動打發時間。江蘇等地災情也不輕，市區嚴重淹水
、水位升高到輪胎位置，車輛快要動彈不得，出外上班民眾勉強牽著腳踏
車涉水而過，到處險象還生，江西發布有史以來最高的紅色暴雨預警；贛
州市水深還一度達到四公尺，房屋都快要沒頂，當地人說從來沒看過這樣
大範圍降雨而且是歷來超大的雨勢、光是廣西、江西兩地就有859萬民
眾被迫撤離家園，還造成18人死亡。未來幾天這樣暴雨的天氣恐怕還會
持續下去，令人當心的是，山體遭到破壞恐怕會引發新一波的土石流，到
時候將是另一場嚴重的災難。綜合報導。10:00中國大陸西南、華南
各省這幾天暴雨下個不停，造成嚴重水患，高達859萬人受災，至少1
8人死亡，10人失蹤，受災最嚴重的廣西多處道路坍方，連學生都回不
了家。09:20大片大片的土石滑落，揚起一片飛沙走石，造成廣西貴
州到四川昆明的道路幾乎全部中斷，柳州的狀況更遭，路基受不了連續大
雨中刷，造成道路下陷，大批怪手出動開挖，24小時不停的搶救，許多
民眾只好騎機車，或是走路出門，連驢子都成了交通工具，龍水縣的中學
對外交通全部中斷，住校生原本打算回家放暑假上不了路，只好住在學校
，每天以打球運動打發時間。江蘇等地災情也不輕，市區嚴重淹水、水位
升高到輪胎位置，車輛快要動彈不得，出外上班民眾勉強牽著腳踏車涉水
而過，到處險象還生，江西發布有史以來最高的紅色暴雨預警；贛州市水
深還一度達到四公尺，房屋都快要沒頂，當地人說從來沒看過這樣大範圍
降雨而且是歷來超大的雨勢、光是廣西、江西兩地就有859萬民眾被迫
撤離家園，還造成18人死亡。未來幾天這樣暴雨的天氣恐怕還會持續下
去，令人當心的是，山體遭到破壞恐怕會引發新一波的土石流，到時候將
是另一場嚴重的災難。綜合報導。10:00中國大陸西南、華南各省這
幾天暴雨下個不停，造成嚴重水患，高達859萬人受災，至少18人死
亡，10人失蹤，受災最嚴重的廣西多處道路坍方，連學生都回不了家。
09:20大片大片的土石滑落，揚起一片飛沙走石，造成廣西貴州到四
川昆明的道路幾乎全部中斷，柳州的狀況更遭，路基受不了連續大雨中刷
，造成道路下陷，大批怪手出動開挖，24小時不停的搶救，許多民眾只
好騎機車，或是走路出門，連驢子都成了交通工具，龍水縣的中學對外交
通全部中斷，住校生原本打算回家放暑假上不了路，只好住在學校，每天
以打球運動打發時間。江蘇等地災情也不輕，市區嚴重淹水、水位升高到
輪胎位置，車輛快要動彈不得，出外上班民眾勉強牽著腳踏車涉水而過，
到處險象還生，江西發布有史以來最高的紅色暴雨預警；贛州市水深還一
度達到四公尺，房屋都快要沒頂，當地人說從來沒看過這樣大範圍降雨而
且是歷來超大的雨勢、光是廣西、江西兩地就有859萬民眾被迫撤離家
園，還造成18人死亡。未來幾天這樣暴雨的天氣恐怕還會持續下去，令
人當心的是，山體遭到破壞恐怕會引發新一波的土石流，到時候將是另一
場嚴重的災難。綜合報導。10:00中國大陸西南、華南各省這幾天暴
雨下個不停，造成嚴重水患，高達859萬人受災，至少18人死亡，1
0人失蹤，受災最嚴重的廣西多處道路坍方，連學生都回不了家。09:
20大片大片的土石滑落，揚起一片飛沙走石，造成廣西貴州到四川昆明
的道路幾乎全部中斷，柳州的狀況更遭，路基受不了連續大雨中刷，造成
道路下陷，大批怪手出動開挖，24小時不停的搶救，許多民眾只好騎機
車，或是走路出門，連驢子都成了交通工具，龍水縣的中學對外交通全部
中斷，住校生原本打算回家放暑假上不了路，只好住在學校，每天以打球
運動打發時間。江蘇等地災情也不輕，市區嚴重淹水、水位升高到輪胎位
置，車輛快要動彈不得，出外上班民眾勉強牽著腳踏車涉水而過，到處險
象還生，江西發布有史以來最高的紅色暴雨預警；贛州市水深還一度達到
四公尺，房屋都快要沒頂，當地人說從來沒看過這樣大範圍降雨而且是歷
來超大的雨勢、光是廣西、江西兩地就有859萬民眾被迫撤離家園，還
造成18人死亡。未來幾天這樣暴雨的天氣恐怕還會持續下去，令人當心
的是，山體遭到破壞恐怕會引發新一波的土石流，到時候將是另一場嚴重
的災難。綜合報導。10:00
