新聞一開始，持續關心食用油安全問題，麥當勞位在土城的兩家分店、以
及達美樂pizza永和中正店使用的炸油、被驗出遠超過標準值的重金
屬砷，衛生署懷疑可能是油品源頭出了問題，不過、提供麥當勞油品的業
者、提出檢驗報告出面喊冤，保證自己的產品絕對沒有含有砷。究竟是油
品源頭出問題，還是油炸過程產生重金屬？為了澄清疑點、台北縣衛生局
決定再度採樣，三天內公布結果；而衛生署也表示如果這三家店再有違規
情況、不排除要撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pi
zza，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1p
pm超出10倍。為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品
源頭出了問題。衛生署不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗
室的檢測報告，再三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭
沒有受到污染，問題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度
出示檢驗証明，表示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結
果會差這麼多？麥當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程
，都有可能遭到汙染。SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的
經驗，即使是深海受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，
所以這一次驗出高達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。新聞
一開始，持續關心食用油安全問題，麥當勞位在土城的兩家分店、以及達
美樂pizza永和中正店使用的炸油、被驗出遠超過標準值的重金屬砷
，衛生署懷疑可能是油品源頭出了問題，不過、提供麥當勞油品的業者、
提出檢驗報告出面喊冤，保證自己的產品絕對沒有含有砷。究竟是油品源
頭出問題，還是油炸過程產生重金屬？為了澄清疑點、台北縣衛生局決定
再度採樣，三天內公布結果；而衛生署也表示如果這三家店再有違規情況
、不排除要撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizz
a，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm
超出10倍。為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭
出了問題。衛生署不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的
檢測報告，再三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有
受到污染，問題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示
檢驗証明，表示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會
差這麼多？麥當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都
有可能遭到汙染。SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗
，即使是深海受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以
這一次驗出高達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。新聞一開
始，持續關心食用油安全問題，麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂
pizza永和中正店使用的炸油、被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛
生署懷疑可能是油品源頭出了問題，不過、提供麥當勞油品的業者、提出
檢驗報告出面喊冤，保證自己的產品絕對沒有含有砷。究竟是油品源頭出
問題，還是油炸過程產生重金屬？為了澄清疑點、台北縣衛生局決定再度
採樣，三天內公布結果；而衛生署也表示如果這三家店再有違規情況、不
排除要撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，
被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出
10倍。為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了
問題。衛生署不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測
報告，再三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到
污染，問題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗
証明，表示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這
麼多？麥當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可
能遭到汙染。SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即
使是深海受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一
次驗出高達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。新聞一開始，
持續關心食用油安全問題，麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pi
zza永和中正店使用的炸油、被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署
懷疑可能是油品源頭出了問題，不過、提供麥當勞油品的業者、提出檢驗
報告出面喊冤，保證自己的產品絕對沒有含有砷。究竟是油品源頭出問題
，還是油炸過程產生重金屬？為了澄清疑點、台北縣衛生局決定再度採樣
，三天內公布結果；而衛生署也表示如果這三家店再有違規情況、不排除
要撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消
保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10
倍。為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題
。衛生署不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告
，再三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染
，問題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明
，表示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多
？麥當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭
到汙染。SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是
深海受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗
出高達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。新聞一開始，持續
關心食用油安全問題，麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizz
a永和中正店使用的炸油、被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑
可能是油品源頭出了問題，不過、提供麥當勞油品的業者、提出檢驗報告
出面喊冤，保證自己的產品絕對沒有含有砷。究竟是油品源頭出問題，還
是油炸過程產生重金屬？為了澄清疑點、台北縣衛生局決定再度採樣，三
天內公布結果；而衛生署也表示如果這三家店再有違規情況、不排除要撤
銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官
驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。
為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。衛
生署不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再
三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問
題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表
示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥
當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙
染。SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海
受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高
達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。新聞一開始，持續關心
食用油安全問題，麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza永
和中正店使用的炸油、被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能
是油品源頭出了問題，不過、提供麥當勞油品的業者、提出檢驗報告出面
喊冤，保證自己的產品絕對沒有含有砷。究竟是油品源頭出問題，還是油
炸過程產生重金屬？為了澄清疑點、台北縣衛生局決定再度採樣，三天內
公布結果；而衛生署也表示如果這三家店再有違規情況、不排除要撤銷營
業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出
炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。為何
砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。衛生署
不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三保
証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可
能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送
檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞
送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。
SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受污
染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高達1
PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。新聞一開始，持續關心食用
油安全問題，麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza永和中
正店使用的炸油、被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油
品源頭出了問題，不過、提供麥當勞油品的業者、提出檢驗報告出面喊冤
，保證自己的產品絕對沒有含有砷。究竟是油品源頭出問題，還是油炸過
程產生重金屬？為了澄清疑點、台北縣衛生局決定再度採樣，三天內公布
結果；而衛生署也表示如果這三家店再有違規情況、不排除要撤銷營業執
照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油
都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。為何砷含
量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。衛生署不過
，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三保証他
們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可能就
出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送檢的
炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢
的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。SG
S實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受污染的
魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高達1PP
M的重金屬砷，他們也感到相當的不解。新聞一開始，持續關心食用油安
全問題，麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza永和中正店
使用的炸油、被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油品源
頭出了問題，不過、提供麥當勞油品的業者、提出檢驗報告出面喊冤，保
證自己的產品絕對沒有含有砷。究竟是油品源頭出問題，還是油炸過程產
生重金屬？為了澄清疑點、台北縣衛生局決定再度採樣，三天內公布結果
；而衛生署也表示如果這三家店再有違規情況、不排除要撤銷營業執照。
位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有
超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超
出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。衛生署不過，提
供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三保証他們的
油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可能就出在
油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送檢的炸油
沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢的S
GS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。SGS實
驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受污染的魚類
，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高達1PPM的
重金屬砷，他們也感到相當的不解。新聞一開始，持續關心食用油安全問
題，麥當勞位在土城的兩家分店、以及達美樂pizza永和中正店使用
的炸油、被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油品源頭出
了問題，不過、提供麥當勞油品的業者、提出檢驗報告出面喊冤，保證自
己的產品絕對沒有含有砷。究竟是油品源頭出問題，還是油炸過程產生重
金屬？為了澄清疑點、台北縣衛生局決定再度採樣，三天內公布結果；而
衛生署也表示如果這三家店再有違規情況、不排除要撤銷營業執照。位在
土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量
的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超出標
準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。衛生署不過，提供麥
當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三保証他們的油，
絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可能就出在油炸
的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送檢的炸油沒含
砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢的SGS
實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。SGS實驗室
人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受污染的魚類，最
高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高達1PPM的重金
屬砷，他們也感到相當的不解。
