台北地院今天審理扁家弊案，前總統陳水扁和他的兒子陳致中，今天首度
當庭對質，父子見面時只有點頭互動，而陳致中在應訊時表示，自己在國
外開設帳戶，以及資金匯入匯出，都是依母親指示，父親都不知情。背著
斜背包，穿著襯衫牛仔褲的陳致中，快步走進台北地院，首度以證人身份
出庭，和父親陳水扁就洗錢案當庭對質。陳致中在第一次進入法庭時，僅
和父親相互點頭，因為審判長蔡守訓要先詰問，在洗錢案中涉嫌擔任人頭
帳戶的郭淑珍，因此陳致中先離席。第二次進入法庭，就沒有和父親有互
動。審判長蔡守訓先就資金流向，跟陳致中做釐清，陳致中表示，瑞士美
林銀行帳戶所有權人是黃睿靚，他是授權代理人，所有資金流向都是按照
母親吳淑珍的要求。蔡守訓問到，95年12月2日吳淑珍第一次，因國
務費案出庭時昏倒送醫，陳致中隨即出國，是不是到國外辦理瑞士美林銀
行的相關帳戶？陳致中解釋，他出國是排定行程，與教授約好了，和海外
帳戶無關，也徵求到母親的同意，他才出國。至於為什麼帳戶有鉅款匯入
，銀行人員卻沒有起疑，陳致中表示，他跟銀行說這些錢都是太太娘家的
資金。而在公設辯護人問到，你和母親、黃睿靚與美林理專見面時，父親
是否在場？陳致中回答，我父親不在場，關於紙上公司和帳戶資金匯出匯
入，陳致中還強調，他本人也沒有告訴過父親，基本上是按照母親的要求
做的，父親沒有過問這些事，也沒有聽過父母討論過。證詞明顯和陳水扁
做切割，整個庭訊過程，陳水扁也保持一貫的緘默，不回答任何問題，而
是由公設辯護人提問。而庭訊結束後，陳致中僅向父親微微鞠躬後就離開
了，面對媒體的追問也沒有多做回應。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地
院今天審理扁家弊案，前總統陳水扁和他的兒子陳致中，今天首度當庭對
質，父子見面時只有點頭互動，而陳致中在應訊時表示，自己在國外開設
帳戶，以及資金匯入匯出，都是依母親指示，父親都不知情。背著斜背包
，穿著襯衫牛仔褲的陳致中，快步走進台北地院，首度以證人身份出庭，
和父親陳水扁就洗錢案當庭對質。陳致中在第一次進入法庭時，僅和父親
相互點頭，因為審判長蔡守訓要先詰問，在洗錢案中涉嫌擔任人頭帳戶的
郭淑珍，因此陳致中先離席。第二次進入法庭，就沒有和父親有互動。審
判長蔡守訓先就資金流向，跟陳致中做釐清，陳致中表示，瑞士美林銀行
帳戶所有權人是黃睿靚，他是授權代理人，所有資金流向都是按照母親吳
淑珍的要求。蔡守訓問到，95年12月2日吳淑珍第一次，因國務費案
出庭時昏倒送醫，陳致中隨即出國，是不是到國外辦理瑞士美林銀行的相
關帳戶？陳致中解釋，他出國是排定行程，與教授約好了，和海外帳戶無
關，也徵求到母親的同意，他才出國。至於為什麼帳戶有鉅款匯入，銀行
人員卻沒有起疑，陳致中表示，他跟銀行說這些錢都是太太娘家的資金。
而在公設辯護人問到，你和母親、黃睿靚與美林理專見面時，父親是否在
場？陳致中回答，我父親不在場，關於紙上公司和帳戶資金匯出匯入，陳
致中還強調，他本人也沒有告訴過父親，基本上是按照母親的要求做的，
父親沒有過問這些事，也沒有聽過父母討論過。證詞明顯和陳水扁做切割
，整個庭訊過程，陳水扁也保持一貫的緘默，不回答任何問題，而是由公
設辯護人提問。而庭訊結束後，陳致中僅向父親微微鞠躬後就離開了，面
對媒體的追問也沒有多做回應。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院今天
審理扁家弊案，前總統陳水扁和他的兒子陳致中，今天首度當庭對質，父
子見面時只有點頭互動，而陳致中在應訊時表示，自己在國外開設帳戶，
以及資金匯入匯出，都是依母親指示，父親都不知情。背著斜背包，穿著
襯衫牛仔褲的陳致中，快步走進台北地院，首度以證人身份出庭，和父親
陳水扁就洗錢案當庭對質。陳致中在第一次進入法庭時，僅和父親相互點
頭，因為審判長蔡守訓要先詰問，在洗錢案中涉嫌擔任人頭帳戶的郭淑珍
，因此陳致中先離席。第二次進入法庭，就沒有和父親有互動。審判長蔡
守訓先就資金流向，跟陳致中做釐清，陳致中表示，瑞士美林銀行帳戶所
有權人是黃睿靚，他是授權代理人，所有資金流向都是按照母親吳淑珍的
要求。蔡守訓問到，95年12月2日吳淑珍第一次，因國務費案出庭時
昏倒送醫，陳致中隨即出國，是不是到國外辦理瑞士美林銀行的相關帳戶
？陳致中解釋，他出國是排定行程，與教授約好了，和海外帳戶無關，也
徵求到母親的同意，他才出國。至於為什麼帳戶有鉅款匯入，銀行人員卻
沒有起疑，陳致中表示，他跟銀行說這些錢都是太太娘家的資金。而在公
設辯護人問到，你和母親、黃睿靚與美林理專見面時，父親是否在場？陳
致中回答，我父親不在場，關於紙上公司和帳戶資金匯出匯入，陳致中還
強調，他本人也沒有告訴過父親，基本上是按照母親的要求做的，父親沒
有過問這些事，也沒有聽過父母討論過。證詞明顯和陳水扁做切割，整個
庭訊過程，陳水扁也保持一貫的緘默，不回答任何問題，而是由公設辯護
人提問。而庭訊結束後，陳致中僅向父親微微鞠躬後就離開了，面對媒體
的追問也沒有多做回應。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院今天審理扁
家弊案，前總統陳水扁和他的兒子陳致中，今天首度當庭對質，父子見面
時只有點頭互動，而陳致中在應訊時表示，自己在國外開設帳戶，以及資
金匯入匯出，都是依母親指示，父親都不知情。背著斜背包，穿著襯衫牛
仔褲的陳致中，快步走進台北地院，首度以證人身份出庭，和父親陳水扁
就洗錢案當庭對質。陳致中在第一次進入法庭時，僅和父親相互點頭，因
為審判長蔡守訓要先詰問，在洗錢案中涉嫌擔任人頭帳戶的郭淑珍，因此
陳致中先離席。第二次進入法庭，就沒有和父親有互動。審判長蔡守訓先
就資金流向，跟陳致中做釐清，陳致中表示，瑞士美林銀行帳戶所有權人
是黃睿靚，他是授權代理人，所有資金流向都是按照母親吳淑珍的要求。
蔡守訓問到，95年12月2日吳淑珍第一次，因國務費案出庭時昏倒送
醫，陳致中隨即出國，是不是到國外辦理瑞士美林銀行的相關帳戶？陳致
中解釋，他出國是排定行程，與教授約好了，和海外帳戶無關，也徵求到
母親的同意，他才出國。至於為什麼帳戶有鉅款匯入，銀行人員卻沒有起
疑，陳致中表示，他跟銀行說這些錢都是太太娘家的資金。而在公設辯護
人問到，你和母親、黃睿靚與美林理專見面時，父親是否在場？陳致中回
答，我父親不在場，關於紙上公司和帳戶資金匯出匯入，陳致中還強調，
他本人也沒有告訴過父親，基本上是按照母親的要求做的，父親沒有過問
這些事，也沒有聽過父母討論過。證詞明顯和陳水扁做切割，整個庭訊過
程，陳水扁也保持一貫的緘默，不回答任何問題，而是由公設辯護人提問
。而庭訊結束後，陳致中僅向父親微微鞠躬後就離開了，面對媒體的追問
也沒有多做回應。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院今天審理扁家弊案
，前總統陳水扁和他的兒子陳致中，今天首度當庭對質，父子見面時只有
點頭互動，而陳致中在應訊時表示，自己在國外開設帳戶，以及資金匯入
匯出，都是依母親指示，父親都不知情。背著斜背包，穿著襯衫牛仔褲的
陳致中，快步走進台北地院，首度以證人身份出庭，和父親陳水扁就洗錢
案當庭對質。陳致中在第一次進入法庭時，僅和父親相互點頭，因為審判
長蔡守訓要先詰問，在洗錢案中涉嫌擔任人頭帳戶的郭淑珍，因此陳致中
先離席。第二次進入法庭，就沒有和父親有互動。審判長蔡守訓先就資金
流向，跟陳致中做釐清，陳致中表示，瑞士美林銀行帳戶所有權人是黃睿
靚，他是授權代理人，所有資金流向都是按照母親吳淑珍的要求。蔡守訓
問到，95年12月2日吳淑珍第一次，因國務費案出庭時昏倒送醫，陳
致中隨即出國，是不是到國外辦理瑞士美林銀行的相關帳戶？陳致中解釋
，他出國是排定行程，與教授約好了，和海外帳戶無關，也徵求到母親的
同意，他才出國。至於為什麼帳戶有鉅款匯入，銀行人員卻沒有起疑，陳
致中表示，他跟銀行說這些錢都是太太娘家的資金。而在公設辯護人問到
，你和母親、黃睿靚與美林理專見面時，父親是否在場？陳致中回答，我
父親不在場，關於紙上公司和帳戶資金匯出匯入，陳致中還強調，他本人
也沒有告訴過父親，基本上是按照母親的要求做的，父親沒有過問這些事
，也沒有聽過父母討論過。證詞明顯和陳水扁做切割，整個庭訊過程，陳
水扁也保持一貫的緘默，不回答任何問題，而是由公設辯護人提問。而庭
訊結束後，陳致中僅向父親微微鞠躬後就離開了，面對媒體的追問也沒有
多做回應。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院今天審理扁家弊案，前總
統陳水扁和他的兒子陳致中，今天首度當庭對質，父子見面時只有點頭互
動，而陳致中在應訊時表示，自己在國外開設帳戶，以及資金匯入匯出，
都是依母親指示，父親都不知情。背著斜背包，穿著襯衫牛仔褲的陳致中
，快步走進台北地院，首度以證人身份出庭，和父親陳水扁就洗錢案當庭
對質。陳致中在第一次進入法庭時，僅和父親相互點頭，因為審判長蔡守
訓要先詰問，在洗錢案中涉嫌擔任人頭帳戶的郭淑珍，因此陳致中先離席
。第二次進入法庭，就沒有和父親有互動。審判長蔡守訓先就資金流向，
跟陳致中做釐清，陳致中表示，瑞士美林銀行帳戶所有權人是黃睿靚，他
是授權代理人，所有資金流向都是按照母親吳淑珍的要求。蔡守訓問到，
95年12月2日吳淑珍第一次，因國務費案出庭時昏倒送醫，陳致中隨
即出國，是不是到國外辦理瑞士美林銀行的相關帳戶？陳致中解釋，他出
國是排定行程，與教授約好了，和海外帳戶無關，也徵求到母親的同意，
他才出國。至於為什麼帳戶有鉅款匯入，銀行人員卻沒有起疑，陳致中表
示，他跟銀行說這些錢都是太太娘家的資金。而在公設辯護人問到，你和
母親、黃睿靚與美林理專見面時，父親是否在場？陳致中回答，我父親不
在場，關於紙上公司和帳戶資金匯出匯入，陳致中還強調，他本人也沒有
告訴過父親，基本上是按照母親的要求做的，父親沒有過問這些事，也沒
有聽過父母討論過。證詞明顯和陳水扁做切割，整個庭訊過程，陳水扁也
保持一貫的緘默，不回答任何問題，而是由公設辯護人提問。而庭訊結束
後，陳致中僅向父親微微鞠躬後就離開了，面對媒體的追問也沒有多做回
應。記者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院今天審理扁家弊案，前總統陳水
扁和他的兒子陳致中，今天首度當庭對質，父子見面時只有點頭互動，而
陳致中在應訊時表示，自己在國外開設帳戶，以及資金匯入匯出，都是依
母親指示，父親都不知情。背著斜背包，穿著襯衫牛仔褲的陳致中，快步
走進台北地院，首度以證人身份出庭，和父親陳水扁就洗錢案當庭對質。
陳致中在第一次進入法庭時，僅和父親相互點頭，因為審判長蔡守訓要先
詰問，在洗錢案中涉嫌擔任人頭帳戶的郭淑珍，因此陳致中先離席。第二
次進入法庭，就沒有和父親有互動。審判長蔡守訓先就資金流向，跟陳致
中做釐清，陳致中表示，瑞士美林銀行帳戶所有權人是黃睿靚，他是授權
代理人，所有資金流向都是按照母親吳淑珍的要求。蔡守訓問到，95年
12月2日吳淑珍第一次，因國務費案出庭時昏倒送醫，陳致中隨即出國
，是不是到國外辦理瑞士美林銀行的相關帳戶？陳致中解釋，他出國是排
定行程，與教授約好了，和海外帳戶無關，也徵求到母親的同意，他才出
國。至於為什麼帳戶有鉅款匯入，銀行人員卻沒有起疑，陳致中表示，他
跟銀行說這些錢都是太太娘家的資金。而在公設辯護人問到，你和母親、
黃睿靚與美林理專見面時，父親是否在場？陳致中回答，我父親不在場，
關於紙上公司和帳戶資金匯出匯入，陳致中還強調，他本人也沒有告訴過
父親，基本上是按照母親的要求做的，父親沒有過問這些事，也沒有聽過
父母討論過。證詞明顯和陳水扁做切割，整個庭訊過程，陳水扁也保持一
貫的緘默，不回答任何問題，而是由公設辯護人提問。而庭訊結束後，陳
致中僅向父親微微鞠躬後就離開了，面對媒體的追問也沒有多做回應。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導台北地院今天審理扁家弊案，前總統陳水扁和他
的兒子陳致中，今天首度當庭對質，父子見面時只有點頭互動，而陳致中
在應訊時表示，自己在國外開設帳戶，以及資金匯入匯出，都是依母親指
示，父親都不知情。背著斜背包，穿著襯衫牛仔褲的陳致中，快步走進台
北地院，首度以證人身份出庭，和父親陳水扁就洗錢案當庭對質。陳致中
在第一次進入法庭時，僅和父親相互點頭，因為審判長蔡守訓要先詰問，
在洗錢案中涉嫌擔任人頭帳戶的郭淑珍，因此陳致中先離席。第二次進入
法庭，就沒有和父親有互動。審判長蔡守訓先就資金流向，跟陳致中做釐
清，陳致中表示，瑞士美林銀行帳戶所有權人是黃睿靚，他是授權代理人
，所有資金流向都是按照母親吳淑珍的要求。蔡守訓問到，95年12月
2日吳淑珍第一次，因國務費案出庭時昏倒送醫，陳致中隨即出國，是不
是到國外辦理瑞士美林銀行的相關帳戶？陳致中解釋，他出國是排定行程
，與教授約好了，和海外帳戶無關，也徵求到母親的同意，他才出國。至
於為什麼帳戶有鉅款匯入，銀行人員卻沒有起疑，陳致中表示，他跟銀行
說這些錢都是太太娘家的資金。而在公設辯護人問到，你和母親、黃睿靚
與美林理專見面時，父親是否在場？陳致中回答，我父親不在場，關於紙
上公司和帳戶資金匯出匯入，陳致中還強調，他本人也沒有告訴過父親，
基本上是按照母親的要求做的，父親沒有過問這些事，也沒有聽過父母討
論過。證詞明顯和陳水扁做切割，整個庭訊過程，陳水扁也保持一貫的緘
默，不回答任何問題，而是由公設辯護人提問。而庭訊結束後，陳致中僅
向父親微微鞠躬後就離開了，面對媒體的追問也沒有多做回應。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導台北地院今天審理扁家弊案，前總統陳水扁和他的兒子
陳致中，今天首度當庭對質，父子見面時只有點頭互動，而陳致中在應訊
時表示，自己在國外開設帳戶，以及資金匯入匯出，都是依母親指示，父
親都不知情。背著斜背包，穿著襯衫牛仔褲的陳致中，快步走進台北地院
，首度以證人身份出庭，和父親陳水扁就洗錢案當庭對質。陳致中在第一
次進入法庭時，僅和父親相互點頭，因為審判長蔡守訓要先詰問，在洗錢
案中涉嫌擔任人頭帳戶的郭淑珍，因此陳致中先離席。第二次進入法庭，
就沒有和父親有互動。審判長蔡守訓先就資金流向，跟陳致中做釐清，陳
致中表示，瑞士美林銀行帳戶所有權人是黃睿靚，他是授權代理人，所有
資金流向都是按照母親吳淑珍的要求。蔡守訓問到，95年12月2日吳
淑珍第一次，因國務費案出庭時昏倒送醫，陳致中隨即出國，是不是到國
外辦理瑞士美林銀行的相關帳戶？陳致中解釋，他出國是排定行程，與教
授約好了，和海外帳戶無關，也徵求到母親的同意，他才出國。至於為什
麼帳戶有鉅款匯入，銀行人員卻沒有起疑，陳致中表示，他跟銀行說這些
錢都是太太娘家的資金。而在公設辯護人問到，你和母親、黃睿靚與美林
理專見面時，父親是否在場？陳致中回答，我父親不在場，關於紙上公司
和帳戶資金匯出匯入，陳致中還強調，他本人也沒有告訴過父親，基本上
是按照母親的要求做的，父親沒有過問這些事，也沒有聽過父母討論過。
證詞明顯和陳水扁做切割，整個庭訊過程，陳水扁也保持一貫的緘默，不
回答任何問題，而是由公設辯護人提問。而庭訊結束後，陳致中僅向父親
微微鞠躬後就離開了，面對媒體的追問也沒有多做回應。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導台北地院今天審理扁家弊案，前總統陳水扁和他的兒子陳致中
，今天首度當庭對質，父子見面時只有點頭互動，而陳致中在應訊時表示
，自己在國外開設帳戶，以及資金匯入匯出，都是依母親指示，父親都不
知情。背著斜背包，穿著襯衫牛仔褲的陳致中，快步走進台北地院，首度
以證人身份出庭，和父親陳水扁就洗錢案當庭對質。陳致中在第一次進入
法庭時，僅和父親相互點頭，因為審判長蔡守訓要先詰問，在洗錢案中涉
嫌擔任人頭帳戶的郭淑珍，因此陳致中先離席。第二次進入法庭，就沒有
和父親有互動。審判長蔡守訓先就資金流向，跟陳致中做釐清，陳致中表
示，瑞士美林銀行帳戶所有權人是黃睿靚，他是授權代理人，所有資金流
向都是按照母親吳淑珍的要求。蔡守訓問到，95年12月2日吳淑珍第
一次，因國務費案出庭時昏倒送醫，陳致中隨即出國，是不是到國外辦理
瑞士美林銀行的相關帳戶？陳致中解釋，他出國是排定行程，與教授約好
了，和海外帳戶無關，也徵求到母親的同意，他才出國。至於為什麼帳戶
有鉅款匯入，銀行人員卻沒有起疑，陳致中表示，他跟銀行說這些錢都是
太太娘家的資金。而在公設辯護人問到，你和母親、黃睿靚與美林理專見
面時，父親是否在場？陳致中回答，我父親不在場，關於紙上公司和帳戶
資金匯出匯入，陳致中還強調，他本人也沒有告訴過父親，基本上是按照
母親的要求做的，父親沒有過問這些事，也沒有聽過父母討論過。證詞明
顯和陳水扁做切割，整個庭訊過程，陳水扁也保持一貫的緘默，不回答任
何問題，而是由公設辯護人提問。而庭訊結束後，陳致中僅向父親微微鞠
躬後就離開了，面對媒體的追問也沒有多做回應。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導台北地院今天審理扁家弊案，前總統陳水扁和他的兒子陳致中，今天
首度當庭對質，父子見面時只有點頭互動，而陳致中在應訊時表示，自己
在國外開設帳戶，以及資金匯入匯出，都是依母親指示，父親都不知情。
背著斜背包，穿著襯衫牛仔褲的陳致中，快步走進台北地院，首度以證人
身份出庭，和父親陳水扁就洗錢案當庭對質。陳致中在第一次進入法庭時
，僅和父親相互點頭，因為審判長蔡守訓要先詰問，在洗錢案中涉嫌擔任
人頭帳戶的郭淑珍，因此陳致中先離席。第二次進入法庭，就沒有和父親
有互動。審判長蔡守訓先就資金流向，跟陳致中做釐清，陳致中表示，瑞
士美林銀行帳戶所有權人是黃睿靚，他是授權代理人，所有資金流向都是
按照母親吳淑珍的要求。蔡守訓問到，95年12月2日吳淑珍第一次，
因國務費案出庭時昏倒送醫，陳致中隨即出國，是不是到國外辦理瑞士美
林銀行的相關帳戶？陳致中解釋，他出國是排定行程，與教授約好了，和
海外帳戶無關，也徵求到母親的同意，他才出國。至於為什麼帳戶有鉅款
匯入，銀行人員卻沒有起疑，陳致中表示，他跟銀行說這些錢都是太太娘
家的資金。而在公設辯護人問到，你和母親、黃睿靚與美林理專見面時，
父親是否在場？陳致中回答，我父親不在場，關於紙上公司和帳戶資金匯
出匯入，陳致中還強調，他本人也沒有告訴過父親，基本上是按照母親的
要求做的，父親沒有過問這些事，也沒有聽過父母討論過。證詞明顯和陳
水扁做切割，整個庭訊過程，陳水扁也保持一貫的緘默，不回答任何問題
，而是由公設辯護人提問。而庭訊結束後，陳致中僅向父親微微鞠躬後就
離開了，面對媒體的追問也沒有多做回應。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
