雲門舞集這禮拜六，將在中正紀念堂廣場辦一場免費的公演，將要演出國
際上有名的行草三部曲。揮著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢字的墨
跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲之字帖獲
得靈感，編出了「行草一」、「行草二」以及「狂草」三支大型舞作，其
間歷經了五年的時間，更到過紐約、倫敦等十多城市演出過，融合書法氣
韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評評為是21世紀、最美麗的書寫。
從永字八法出發，再到狂草時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下，林懷
民從書法中，找到了現代舞新的可能，但他也感嘆，「行草」的創作，在
毛筆逐漸被電腦取代的今日，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認
為，三部曲的訓練，就像是一場人生的修行。九月初在台灣，雲門要首度
讓三部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋天也將首次帶著「行草」，到中國
六個城市演出。不過，這個周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣場，舉
辦一場免費的戶外公演，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行草、花語
等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門舞集這禮拜六，將
在中正紀念堂廣場辦一場免費的公演，將要演出國際上有名的行草三部曲
。揮著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞
。喜歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了「行草
一」、「行草二」以及「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年的時間，
更到過紐約、倫敦等十多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引的舞蹈，
屢屢被西方舞評評為是21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出發，再到
狂草時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，找到了現
代舞新的可能，但他也感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦取代的
今日，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓練，就
像是一場人生的修行。九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵成、完
整呈現，今年秋天也將首次帶著「行草」，到中國六個城市演出。不過，
這個周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶外公演
，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞碼。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門舞集這禮拜六，將在中正紀念堂廣場辦一
場免費的公演，將要演出國際上有名的行草三部曲。揮著十尺長的水袖，
舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷民，
從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了「行草一」、「行草二」以及
「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年的時間，更到過紐約、倫敦等十
多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評評為是
21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出發，再到狂草時、讓墨水從特製
的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，找到了現代舞新的可能，但他也
感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦取代的今日，就好比是書法輝
煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓練，就像是一場人生的修行。
九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋天也將
首次帶著「行草」，到中國六個城市演出。不過，這個周六晚上，舞團將
先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶外公演，讓觀眾席地而坐，近
距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導雲門舞集這禮拜六，將在中正紀念堂廣場辦一場免費的公演，將要演
出國際上有名的行草三部曲。揮著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢字
的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲之字
帖獲得靈感，編出了「行草一」、「行草二」以及「狂草」三支大型舞作
，其間歷經了五年的時間，更到過紐約、倫敦等十多城市演出過，融合書
法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評評為是21世紀、最美麗的書
寫。從永字八法出發，再到狂草時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下，
林懷民從書法中，找到了現代舞新的可能，但他也感嘆，「行草」的創作
，在毛筆逐漸被電腦取代的今日，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞者
則認為，三部曲的訓練，就像是一場人生的修行。九月初在台灣，雲門要
首度讓三部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋天也將首次帶著「行草」，到
中國六個城市演出。不過，這個周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣場
，舉辦一場免費的戶外公演，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行草、
花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門舞集這禮拜六
，將在中正紀念堂廣場辦一場免費的公演，將要演出國際上有名的行草三
部曲。揮著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、龍飛
鳳舞。喜歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了「
行草一」、「行草二」以及「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年的時
間，更到過紐約、倫敦等十多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引的舞
蹈，屢屢被西方舞評評為是21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出發，
再到狂草時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，找到
了現代舞新的可能，但他也感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦取
代的今日，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓練
，就像是一場人生的修行。九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵成
、完整呈現，今年秋天也將首次帶著「行草」，到中國六個城市演出。不
過，這個周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶外
公演，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞碼。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門舞集這禮拜六，將在中正紀念堂廣場
辦一場免費的公演，將要演出國際上有名的行草三部曲。揮著十尺長的水
袖，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷
民，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了「行草一」、「行草二」
以及「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年的時間，更到過紐約、倫敦
等十多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評評
為是21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出發，再到狂草時、讓墨水從
特製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，找到了現代舞新的可能，但
他也感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦取代的今日，就好比是書
法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓練，就像是一場人生的修
行。九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋天
也將首次帶著「行草」，到中國六個城市演出。不過，這個周六晚上，舞
團將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶外公演，讓觀眾席地而坐
，近距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導雲門舞集這禮拜六，將在中正紀念堂廣場辦一場免費的公演，將
要演出國際上有名的行草三部曲。揮著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像
漢字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲
之字帖獲得靈感，編出了「行草一」、「行草二」以及「狂草」三支大型
舞作，其間歷經了五年的時間，更到過紐約、倫敦等十多城市演出過，融
合書法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評評為是21世紀、最美麗
的書寫。從永字八法出發，再到狂草時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流
下，林懷民從書法中，找到了現代舞新的可能，但他也感嘆，「行草」的
創作，在毛筆逐漸被電腦取代的今日，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而
舞者則認為，三部曲的訓練，就像是一場人生的修行。九月初在台灣，雲
門要首度讓三部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋天也將首次帶著「行草」
，到中國六個城市演出。不過，這個周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的
廣場，舉辦一場免費的戶外公演，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行
草、花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門舞集這禮
拜六，將在中正紀念堂廣場辦一場免費的公演，將要演出國際上有名的行
草三部曲。揮著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、
龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出
了「行草一」、「行草二」以及「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年
的時間，更到過紐約、倫敦等十多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引
的舞蹈，屢屢被西方舞評評為是21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出
發，再到狂草時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，
找到了現代舞新的可能，但他也感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電
腦取代的今日，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的
訓練，就像是一場人生的修行。九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣
呵成、完整呈現，今年秋天也將首次帶著「行草」，到中國六個城市演出
。不過，這個周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的
戶外公演，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞
碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
