為了迎接2008年的奧運，北京著名古蹟紫禁城，正在進行為期十年，
規模龐大的修繕工程，整個過程將由中美聯手共同進行，除了借重美國所
提供的現代科技，也仰賴傳統手藝完成。古色古香的紫禁城，是北京最著
名的觀光勝地之一，其中為清朝乾隆皇帝所興建的乾隆花園，外觀富麗堂
皇，內部設計豪華講究，從未全面開放，因此成為迎接2008年奧運的
秘密武器，為了讓這座包含了24個建築的宮廷花園，展現現代化的風貌
，美國世界建築文物保護基金會，同意跟中國聯手進行修繕工程，這項工
程將耗資一千五百萬至一千八百萬美元，除了得靠美方提供現代科技的協
助，進行考究鑑定，在字畫文物的修補上，還是得靠傳統手藝的真功夫s
b這項工程將耗時十年，屆時以嶄新風貌呈現的乾隆花園，勢必將成為北
京另一個熱門景點。為了迎接2008年的奧運，北京著名古蹟紫禁城，
正在進行為期十年，規模龐大的修繕工程，整個過程將由中美聯手共同進
行，除了借重美國所提供的現代科技，也仰賴傳統手藝完成。古色古香的
紫禁城，是北京最著名的觀光勝地之一，其中為清朝乾隆皇帝所興建的乾
隆花園，外觀富麗堂皇，內部設計豪華講究，從未全面開放，因此成為迎
接2008年奧運的秘密武器，為了讓這座包含了24個建築的宮廷花園
，展現現代化的風貌，美國世界建築文物保護基金會，同意跟中國聯手進
行修繕工程，這項工程將耗資一千五百萬至一千八百萬美元，除了得靠美
方提供現代科技的協助，進行考究鑑定，在字畫文物的修補上，還是得靠
傳統手藝的真功夫sb這項工程將耗時十年，屆時以嶄新風貌呈現的乾隆
花園，勢必將成為北京另一個熱門景點。
