高雄壽山動物園這陣子在整修，7月12日要重新開放，台北木柵動物園
就送十多隻動物來，除了出動吊車還有十多個人一起搬！0915終於到
了，這輛車子從台北木柵出發﹐開了將近6小時的車來到了高雄，壽山動
物園裡的工作人員早就等在現場。小心翼翼的吊起一箱箱特製的木箱子，
，一路的舟車勞頓加上大大的身軀躲在小小的空間裡這隻駱馬累得都軟腳
了。工作人員拍拍牠的屁股，牠好不容易站起來，但是怎麼都站不穩而且
費了好大的功夫才把牠趕出木箱子外，不過，看看這一邊的駱駝還有小山
羊跟山羌倒是很配合，這次台北木柵動物園總共送了一隻單峰駱駝，一隻
駱馬還有兩隻的長鬃山羊以及四隻的山羌當做是壽山動物園重新開園禮物
，不過這只是點綴之一﹐壽山動物園其實還有令人更驚喜的一面。STA
ND走進園區，工人們還不斷的在趕工，不過，已經有大概的雛型，首先
來看看，CGIN從前民眾隔著鐵欄杆看動物，現在變成了還有森林味的
原木柵欄，而原本隔開動物區域綠色水泥柱，現在也改成一根根的木頭柱
，感覺很原始，還有看看這浣熊從前住的是舊舊的鐵籠舍，來看看牠的新
家，高級的玻璃圍幕空間也很大CGOUT還有這印度鈴羊以及蒙古野馬
現在有一大片草原，開心得又跑又跳，砸下了一億多元的重金打造的壽山
動物園即將在7月12日就要重新開園，希望到時候能夠讓大家看到全新
的面貌，並且可以拋棄以往的負面印象，重新出發！完稿時間0935高
雄壽山動物園這陣子在整修，7月12日要重新開放，台北木柵動物園就
送十多隻動物來，除了出動吊車還有十多個人一起搬！0915終於到了
，這輛車子從台北木柵出發﹐開了將近6小時的車來到了高雄，壽山動物
園裡的工作人員早就等在現場。小心翼翼的吊起一箱箱特製的木箱子，，
一路的舟車勞頓加上大大的身軀躲在小小的空間裡這隻駱馬累得都軟腳了
。工作人員拍拍牠的屁股，牠好不容易站起來，但是怎麼都站不穩而且費
了好大的功夫才把牠趕出木箱子外，不過，看看這一邊的駱駝還有小山羊
跟山羌倒是很配合，這次台北木柵動物園總共送了一隻單峰駱駝，一隻駱
馬還有兩隻的長鬃山羊以及四隻的山羌當做是壽山動物園重新開園禮物，
不過這只是點綴之一﹐壽山動物園其實還有令人更驚喜的一面。STAN
D走進園區，工人們還不斷的在趕工，不過，已經有大概的雛型，首先來
看看，CGIN從前民眾隔著鐵欄杆看動物，現在變成了還有森林味的原
木柵欄，而原本隔開動物區域綠色水泥柱，現在也改成一根根的木頭柱，
感覺很原始，還有看看這浣熊從前住的是舊舊的鐵籠舍，來看看牠的新家
，高級的玻璃圍幕空間也很大CGOUT還有這印度鈴羊以及蒙古野馬現
在有一大片草原，開心得又跑又跳，砸下了一億多元的重金打造的壽山動
物園即將在7月12日就要重新開園，希望到時候能夠讓大家看到全新的
面貌，並且可以拋棄以往的負面印象，重新出發！完稿時間0935高雄
壽山動物園這陣子在整修，7月12日要重新開放，台北木柵動物園就送
十多隻動物來，除了出動吊車還有十多個人一起搬！0915終於到了，
這輛車子從台北木柵出發﹐開了將近6小時的車來到了高雄，壽山動物園
裡的工作人員早就等在現場。小心翼翼的吊起一箱箱特製的木箱子，，一
路的舟車勞頓加上大大的身軀躲在小小的空間裡這隻駱馬累得都軟腳了。
工作人員拍拍牠的屁股，牠好不容易站起來，但是怎麼都站不穩而且費了
好大的功夫才把牠趕出木箱子外，不過，看看這一邊的駱駝還有小山羊跟
山羌倒是很配合，這次台北木柵動物園總共送了一隻單峰駱駝，一隻駱馬
還有兩隻的長鬃山羊以及四隻的山羌當做是壽山動物園重新開園禮物，不
過這只是點綴之一﹐壽山動物園其實還有令人更驚喜的一面。STAND
走進園區，工人們還不斷的在趕工，不過，已經有大概的雛型，首先來看
看，CGIN從前民眾隔著鐵欄杆看動物，現在變成了還有森林味的原木
柵欄，而原本隔開動物區域綠色水泥柱，現在也改成一根根的木頭柱，感
覺很原始，還有看看這浣熊從前住的是舊舊的鐵籠舍，來看看牠的新家，
高級的玻璃圍幕空間也很大CGOUT還有這印度鈴羊以及蒙古野馬現在
有一大片草原，開心得又跑又跳，砸下了一億多元的重金打造的壽山動物
園即將在7月12日就要重新開園，希望到時候能夠讓大家看到全新的面
貌，並且可以拋棄以往的負面印象，重新出發！完稿時間0935高雄壽
山動物園這陣子在整修，7月12日要重新開放，台北木柵動物園就送十
多隻動物來，除了出動吊車還有十多個人一起搬！0915終於到了，這
輛車子從台北木柵出發﹐開了將近6小時的車來到了高雄，壽山動物園裡
的工作人員早就等在現場。小心翼翼的吊起一箱箱特製的木箱子，，一路
的舟車勞頓加上大大的身軀躲在小小的空間裡這隻駱馬累得都軟腳了。工
作人員拍拍牠的屁股，牠好不容易站起來，但是怎麼都站不穩而且費了好
大的功夫才把牠趕出木箱子外，不過，看看這一邊的駱駝還有小山羊跟山
羌倒是很配合，這次台北木柵動物園總共送了一隻單峰駱駝，一隻駱馬還
有兩隻的長鬃山羊以及四隻的山羌當做是壽山動物園重新開園禮物，不過
這只是點綴之一﹐壽山動物園其實還有令人更驚喜的一面。STAND走
進園區，工人們還不斷的在趕工，不過，已經有大概的雛型，首先來看看
，CGIN從前民眾隔著鐵欄杆看動物，現在變成了還有森林味的原木柵
欄，而原本隔開動物區域綠色水泥柱，現在也改成一根根的木頭柱，感覺
很原始，還有看看這浣熊從前住的是舊舊的鐵籠舍，來看看牠的新家，高
級的玻璃圍幕空間也很大CGOUT還有這印度鈴羊以及蒙古野馬現在有
一大片草原，開心得又跑又跳，砸下了一億多元的重金打造的壽山動物園
即將在7月12日就要重新開園，希望到時候能夠讓大家看到全新的面貌
，並且可以拋棄以往的負面印象，重新出發！完稿時間0935
