高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比賽
，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就要
記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，學校今天緊急取消規定。但
是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。暑假
開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世運
期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故
未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校的規
定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天
前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校規
，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查，
初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三所
學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看電視
皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場。記
者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的方
式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生如
果無故不去看比賽，就要記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，學
校今天緊急取消規定。但是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育
局表示會主動調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個
暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩
場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體
育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方
緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正
，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教
育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的
十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運
，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變
相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，又
傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校方認
養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就要記曠課。這個規定引起
學生和家長極度不滿，學校今天緊急取消規定。但是接二連三傳出學校不
當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。暑假開始，左營高中的學生
也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，
得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場
的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴
媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵
看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接
二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的
左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教
育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清
查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報
導高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比
賽，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就
要記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，學校今天緊急取消規定。
但是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。暑
假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世
運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無
故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校的
規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩
天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校
規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查
，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三
所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看電
視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場。
記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的
方式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生
如果無故不去看比賽，就要記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，
學校今天緊急取消規定。但是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教
育局表示會主動調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這
個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的
兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根
體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校
方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾
正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市
教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉
的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世
運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再
變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，
又傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校方
認養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就要記曠課。這個規定引
起學生和家長極度不滿，學校今天緊急取消規定。但是接二連三傳出學校
不當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。暑假開始，左營高中的學
生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求
，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到
場的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投
訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓
勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，
接二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次
的左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。
教育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續
清查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄
報導高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看
比賽，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，
就要記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿，學校今天緊急取消規定
。但是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。
暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，
世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事
無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校
的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。
兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用
校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調
查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有
三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看
電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場
。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳，又傳出左營高中用加分
的方式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校方認養宣導的橄欖球。學
生如果無故不去看比賽，就要記曠課。這個規定引起學生和家長極度不滿
，學校今天緊急取消規定。但是接二連三傳出學校不當動員學生看世運，
教育局表示會主動調查。暑假開始，左營高中的學生也開始暑期輔導，但
這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要求，得去看學校認養宣導
的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，到場的學生，則可以憑票
根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿投訴媒體，消息傳出後，
校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分鼓勵看世運，遭到教育局
糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加，接二連三出狀況，高雄
市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這次的左營高中、日前被檢
舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形。教育局表示，學生觀看
世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持續清查，避免又有學校，
再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運票房不佳
，又傳出左營高中用加分的方式、鼓勵學生買票看比賽，而且指定要看校
方認養宣導的橄欖球。學生如果無故不去看比賽，就要記曠課。這個規定
引起學生和家長極度不滿，學校今天緊急取消規定。但是接二連三傳出學
校不當動員學生看世運，教育局表示會主動調查。暑假開始，左營高中的
學生也開始暑期輔導，但這個暑假，除了要上課，世運期間，學生也被要
求，得去看學校認養宣導的兩場橄欖球賽事。賽事無故未到，就記曠課，
到場的學生，則可以憑票根體育成績加五分，學校的規定，引起學生不滿
投訴媒體，消息傳出後，校方緊急宣佈取消規定。兩天前才有國小用加分
鼓勵看世運，遭到教育局糾正，現在又有學校動用校規，半強迫學生參加
，接二連三出狀況，高雄市教育局已經主動展開調查，初步發現，包括這
次的左營高中、日前被檢舉的十全國小在內，共有三所學校有類似的情形
。教育局表示，學生觀看世運，不管是到場或收看電視皆可，世運前會持
續清查，避免又有學校，再變相要求學生買票入場。記者王介村李岦昌高
雄報導
