台北地院今天審理扁家弊案，前總統陳水扁和他的兒子陳致中，今天首
度當庭對質，父子見面時只有點頭互動，而陳致中在應訊時表示，自
己在國外開設帳戶，以及資金匯入匯出，都是依母親指示，父親都不
背著斜背包，穿著襯衫牛仔褲的陳致中，快步走進台北地院，首度以證
人身份出庭，和父親陳水扁就洗錢案當庭對質。
陳致中在第一次進入法庭時，僅和父親相互點頭，因為審判長蔡守訓要
先詰問，在洗錢案中涉嫌擔任人頭帳戶的郭淑珍，因此陳致中先離席
。
第二次進入法庭，就沒有和父親有互動。
審判長蔡守訓先就資金流向，跟陳致中做釐清，陳致中表示，瑞士美林
銀行帳戶所有權人是黃睿靚，他是授權代理人，所有資金流向都是按
照母親吳淑珍的要求。
蔡守訓問到，95年12月2日吳淑珍第一次，因國務費案出庭時昏倒
送醫，陳致中隨即出國，是不是到國外辦理瑞士美林銀行的相關帳戶
？陳致中解釋，他出國是排定行程，與教授約好了，和海外帳戶無關
至於為什麼帳戶有鉅款匯入，銀行人員卻沒有起疑，陳致中表示，他跟
銀行說這些錢都是太太娘家的資金。
而在公設辯護人問到，你和母親、黃睿靚與美林理專見面時，父親是否
在場？陳致中回答，我父親不在場，關於紙上公司和帳戶資金匯出匯
入，陳致中還強調，他本人也沒有告訴過父親，基本上是按照母親的
證詞明顯和陳水扁做切割，整個庭訊過程，陳水扁也保持一貫的緘默，
不回答任何問題，而是由公設辯護人提問。
而庭訊結束後，陳致中僅向父親微微鞠躬後就離開了，面對媒體的追問
也沒有多做回應。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導
