專門販賣嬰幼兒用品、知名的「寶寶總部」連鎖店，傳出負責人跳票無預
警倒閉，七家店目前只剩下板橋忠孝路上的加盟店繼續經營，不過一早就
貼出公告，強調不承接其他分店的債務與會員換東西。寶寶總部嬰兒用品
專賣店傳出倒閉的消息,陳小姐上午趕緊到加盟店換了一萬多塊的東西.
這家位在板橋市忠孝路上的寶寶總部加盟店,是所有七家店中唯一一家還
繼續營業的店家,其他六家店已經拉下鐵門停止營業,總公司無預警倒閉
,加盟店長也很無奈,認為自己也是受害者.因為這家加盟店和總公司的
財務分開,所以並不會受到影響,將會繼續營業下去,但店裡也貼出公告
,不承接其他分店的債務與會員換東西.面對又傳出嬰兒用品店倒閉的狀
況,消基會認為,像這種預付現金購物的方式,碰到店家倒閉,通常是求
償無門.目前受害人數有多少無法統計,而消基會到現在也沒收到消費者
申訴,再次提醒,民眾要預付金額購買東西,一定要小心謹慎,同時也呼
籲各地方消保官清查大型連鎖店的營業情況,以免又有民眾受害.記者陳
曉卿王威雄台北報導專門販賣嬰幼兒用品、知名的「寶寶總部」連鎖店，
傳出負責人跳票無預警倒閉，七家店目前只剩下板橋忠孝路上的加盟店繼
續經營，不過一早就貼出公告，強調不承接其他分店的債務與會員換東西
。寶寶總部嬰兒用品專賣店傳出倒閉的消息,陳小姐上午趕緊到加盟店換
了一萬多塊的東西.這家位在板橋市忠孝路上的寶寶總部加盟店,是所有
七家店中唯一一家還繼續營業的店家,其他六家店已經拉下鐵門停止營業
,總公司無預警倒閉,加盟店長也很無奈,認為自己也是受害者.因為這
家加盟店和總公司的財務分開,所以並不會受到影響,將會繼續營業下去
,但店裡也貼出公告,不承接其他分店的債務與會員換東西.面對又傳出
嬰兒用品店倒閉的狀況,消基會認為,像這種預付現金購物的方式,碰到
店家倒閉,通常是求償無門.目前受害人數有多少無法統計,而消基會到
現在也沒收到消費者申訴,再次提醒,民眾要預付金額購買東西,一定要
小心謹慎,同時也呼籲各地方消保官清查大型連鎖店的營業情況,以免又
有民眾受害.記者陳曉卿王威雄台北報導
