加拿大是許多可愛的白鯨棲息地，不過生物學家最近卻發現，當地白鯨罹
患癌症的比例已經達到警戒程度，經過調查發現，原來附近河流中的化學
物質，就是造成白鯨生態危機的主要兇手。聰明可愛的白鯨，在水族館中
深受小朋友的喜愛。不過加拿大生物學家卻發現，一些生活在海洋中的白
鯨，卻是野生動物中，罹患癌症比例最高的族群之一。為了解開這個謎團
，生物學家用特殊的漁槍採集白鯨身上的組織來化驗。結果在這些白鯨身
上，發現各種有毒的化學物質。有些白鯨含有的化學物之多，幾乎等於有
毒廢棄物。生物學家米喬德而生物學家推論，高劑量的化學污染物質，可
能導致這些白鯨這麼容易罹患癌症。除此之外，病理學家則進一步分析這
些化學物質混合後，不光對白鯨甚至對人類可能造成的危險。病理學家將
白鯨體內的免疫系統細胞加入細菌。實驗發現，如果是健康的細胞就能快
速殺死細菌，但如果被化學物質污染過的細胞，反擊能力就大幅降低。病
理學家戴吉斯經由這些實驗結果，科學家們認為，化學物質混合後，不論
對白鯨或人類的健康，都可能帶來非常大的危害。而研究上千種化學物質
混合後，可能產生的危機，將是科學家們未來一項重要的研究課題。加拿
大是許多可愛的白鯨棲息地，不過生物學家最近卻發現，當地白鯨罹患癌
症的比例已經達到警戒程度，經過調查發現，原來附近河流中的化學物質
，就是造成白鯨生態危機的主要兇手。聰明可愛的白鯨，在水族館中深受
小朋友的喜愛。不過加拿大生物學家卻發現，一些生活在海洋中的白鯨，
卻是野生動物中，罹患癌症比例最高的族群之一。為了解開這個謎團，生
物學家用特殊的漁槍採集白鯨身上的組織來化驗。結果在這些白鯨身上，
發現各種有毒的化學物質。有些白鯨含有的化學物之多，幾乎等於有毒廢
棄物。生物學家米喬德而生物學家推論，高劑量的化學污染物質，可能導
致這些白鯨這麼容易罹患癌症。除此之外，病理學家則進一步分析這些化
學物質混合後，不光對白鯨甚至對人類可能造成的危險。病理學家將白鯨
體內的免疫系統細胞加入細菌。實驗發現，如果是健康的細胞就能快速殺
死細菌，但如果被化學物質污染過的細胞，反擊能力就大幅降低。病理學
家戴吉斯經由這些實驗結果，科學家們認為，化學物質混合後，不論對白
鯨或人類的健康，都可能帶來非常大的危害。而研究上千種化學物質混合
後，可能產生的危機，將是科學家們未來一項重要的研究課題。加拿大是
許多可愛的白鯨棲息地，不過生物學家最近卻發現，當地白鯨罹患癌症的
比例已經達到警戒程度，經過調查發現，原來附近河流中的化學物質，就
是造成白鯨生態危機的主要兇手。聰明可愛的白鯨，在水族館中深受小朋
友的喜愛。不過加拿大生物學家卻發現，一些生活在海洋中的白鯨，卻是
野生動物中，罹患癌症比例最高的族群之一。為了解開這個謎團，生物學
家用特殊的漁槍採集白鯨身上的組織來化驗。結果在這些白鯨身上，發現
各種有毒的化學物質。有些白鯨含有的化學物之多，幾乎等於有毒廢棄物
。生物學家米喬德而生物學家推論，高劑量的化學污染物質，可能導致這
些白鯨這麼容易罹患癌症。除此之外，病理學家則進一步分析這些化學物
質混合後，不光對白鯨甚至對人類可能造成的危險。病理學家將白鯨體內
的免疫系統細胞加入細菌。實驗發現，如果是健康的細胞就能快速殺死細
菌，但如果被化學物質污染過的細胞，反擊能力就大幅降低。病理學家戴
吉斯經由這些實驗結果，科學家們認為，化學物質混合後，不論對白鯨或
人類的健康，都可能帶來非常大的危害。而研究上千種化學物質混合後，
可能產生的危機，將是科學家們未來一項重要的研究課題。加拿大是許多
可愛的白鯨棲息地，不過生物學家最近卻發現，當地白鯨罹患癌症的比例
已經達到警戒程度，經過調查發現，原來附近河流中的化學物質，就是造
成白鯨生態危機的主要兇手。聰明可愛的白鯨，在水族館中深受小朋友的
喜愛。不過加拿大生物學家卻發現，一些生活在海洋中的白鯨，卻是野生
動物中，罹患癌症比例最高的族群之一。為了解開這個謎團，生物學家用
特殊的漁槍採集白鯨身上的組織來化驗。結果在這些白鯨身上，發現各種
有毒的化學物質。有些白鯨含有的化學物之多，幾乎等於有毒廢棄物。生
物學家米喬德而生物學家推論，高劑量的化學污染物質，可能導致這些白
鯨這麼容易罹患癌症。除此之外，病理學家則進一步分析這些化學物質混
合後，不光對白鯨甚至對人類可能造成的危險。病理學家將白鯨體內的免
疫系統細胞加入細菌。實驗發現，如果是健康的細胞就能快速殺死細菌，
但如果被化學物質污染過的細胞，反擊能力就大幅降低。病理學家戴吉斯
經由這些實驗結果，科學家們認為，化學物質混合後，不論對白鯨或人類
的健康，都可能帶來非常大的危害。而研究上千種化學物質混合後，可能
產生的危機，將是科學家們未來一項重要的研究課題。加拿大是許多可愛
的白鯨棲息地，不過生物學家最近卻發現，當地白鯨罹患癌症的比例已經
達到警戒程度，經過調查發現，原來附近河流中的化學物質，就是造成白
鯨生態危機的主要兇手。聰明可愛的白鯨，在水族館中深受小朋友的喜愛
。不過加拿大生物學家卻發現，一些生活在海洋中的白鯨，卻是野生動物
中，罹患癌症比例最高的族群之一。為了解開這個謎團，生物學家用特殊
的漁槍採集白鯨身上的組織來化驗。結果在這些白鯨身上，發現各種有毒
的化學物質。有些白鯨含有的化學物之多，幾乎等於有毒廢棄物。生物學
家米喬德而生物學家推論，高劑量的化學污染物質，可能導致這些白鯨這
麼容易罹患癌症。除此之外，病理學家則進一步分析這些化學物質混合後
，不光對白鯨甚至對人類可能造成的危險。病理學家將白鯨體內的免疫系
統細胞加入細菌。實驗發現，如果是健康的細胞就能快速殺死細菌，但如
果被化學物質污染過的細胞，反擊能力就大幅降低。病理學家戴吉斯經由
這些實驗結果，科學家們認為，化學物質混合後，不論對白鯨或人類的健
康，都可能帶來非常大的危害。而研究上千種化學物質混合後，可能產生
的危機，將是科學家們未來一項重要的研究課題。加拿大是許多可愛的白
鯨棲息地，不過生物學家最近卻發現，當地白鯨罹患癌症的比例已經達到
警戒程度，經過調查發現，原來附近河流中的化學物質，就是造成白鯨生
態危機的主要兇手。聰明可愛的白鯨，在水族館中深受小朋友的喜愛。不
過加拿大生物學家卻發現，一些生活在海洋中的白鯨，卻是野生動物中，
罹患癌症比例最高的族群之一。為了解開這個謎團，生物學家用特殊的漁
槍採集白鯨身上的組織來化驗。結果在這些白鯨身上，發現各種有毒的化
學物質。有些白鯨含有的化學物之多，幾乎等於有毒廢棄物。生物學家米
喬德而生物學家推論，高劑量的化學污染物質，可能導致這些白鯨這麼容
易罹患癌症。除此之外，病理學家則進一步分析這些化學物質混合後，不
光對白鯨甚至對人類可能造成的危險。病理學家將白鯨體內的免疫系統細
胞加入細菌。實驗發現，如果是健康的細胞就能快速殺死細菌，但如果被
化學物質污染過的細胞，反擊能力就大幅降低。病理學家戴吉斯經由這些
實驗結果，科學家們認為，化學物質混合後，不論對白鯨或人類的健康，
都可能帶來非常大的危害。而研究上千種化學物質混合後，可能產生的危
機，將是科學家們未來一項重要的研究課題。加拿大是許多可愛的白鯨棲
息地，不過生物學家最近卻發現，當地白鯨罹患癌症的比例已經達到警戒
程度，經過調查發現，原來附近河流中的化學物質，就是造成白鯨生態危
機的主要兇手。聰明可愛的白鯨，在水族館中深受小朋友的喜愛。不過加
拿大生物學家卻發現，一些生活在海洋中的白鯨，卻是野生動物中，罹患
癌症比例最高的族群之一。為了解開這個謎團，生物學家用特殊的漁槍採
集白鯨身上的組織來化驗。結果在這些白鯨身上，發現各種有毒的化學物
質。有些白鯨含有的化學物之多，幾乎等於有毒廢棄物。生物學家米喬德
而生物學家推論，高劑量的化學污染物質，可能導致這些白鯨這麼容易罹
患癌症。除此之外，病理學家則進一步分析這些化學物質混合後，不光對
白鯨甚至對人類可能造成的危險。病理學家將白鯨體內的免疫系統細胞加
入細菌。實驗發現，如果是健康的細胞就能快速殺死細菌，但如果被化學
物質污染過的細胞，反擊能力就大幅降低。病理學家戴吉斯經由這些實驗
結果，科學家們認為，化學物質混合後，不論對白鯨或人類的健康，都可
能帶來非常大的危害。而研究上千種化學物質混合後，可能產生的危機，
將是科學家們未來一項重要的研究課題。加拿大是許多可愛的白鯨棲息地
，不過生物學家最近卻發現，當地白鯨罹患癌症的比例已經達到警戒程度
，經過調查發現，原來附近河流中的化學物質，就是造成白鯨生態危機的
主要兇手。聰明可愛的白鯨，在水族館中深受小朋友的喜愛。不過加拿大
生物學家卻發現，一些生活在海洋中的白鯨，卻是野生動物中，罹患癌症
比例最高的族群之一。為了解開這個謎團，生物學家用特殊的漁槍採集白
鯨身上的組織來化驗。結果在這些白鯨身上，發現各種有毒的化學物質。
有些白鯨含有的化學物之多，幾乎等於有毒廢棄物。生物學家米喬德而生
物學家推論，高劑量的化學污染物質，可能導致這些白鯨這麼容易罹患癌
症。除此之外，病理學家則進一步分析這些化學物質混合後，不光對白鯨
甚至對人類可能造成的危險。病理學家將白鯨體內的免疫系統細胞加入細
菌。實驗發現，如果是健康的細胞就能快速殺死細菌，但如果被化學物質
污染過的細胞，反擊能力就大幅降低。病理學家戴吉斯經由這些實驗結果
，科學家們認為，化學物質混合後，不論對白鯨或人類的健康，都可能帶
來非常大的危害。而研究上千種化學物質混合後，可能產生的危機，將是
科學家們未來一項重要的研究課題。加拿大是許多可愛的白鯨棲息地，不
過生物學家最近卻發現，當地白鯨罹患癌症的比例已經達到警戒程度，經
過調查發現，原來附近河流中的化學物質，就是造成白鯨生態危機的主要
兇手。聰明可愛的白鯨，在水族館中深受小朋友的喜愛。不過加拿大生物
學家卻發現，一些生活在海洋中的白鯨，卻是野生動物中，罹患癌症比例
最高的族群之一。為了解開這個謎團，生物學家用特殊的漁槍採集白鯨身
上的組織來化驗。結果在這些白鯨身上，發現各種有毒的化學物質。有些
白鯨含有的化學物之多，幾乎等於有毒廢棄物。生物學家米喬德而生物學
家推論，高劑量的化學污染物質，可能導致這些白鯨這麼容易罹患癌症。
除此之外，病理學家則進一步分析這些化學物質混合後，不光對白鯨甚至
對人類可能造成的危險。病理學家將白鯨體內的免疫系統細胞加入細菌。
實驗發現，如果是健康的細胞就能快速殺死細菌，但如果被化學物質污染
過的細胞，反擊能力就大幅降低。病理學家戴吉斯經由這些實驗結果，科
學家們認為，化學物質混合後，不論對白鯨或人類的健康，都可能帶來非
常大的危害。而研究上千種化學物質混合後，可能產生的危機，將是科學
家們未來一項重要的研究課題。加拿大是許多可愛的白鯨棲息地，不過生
物學家最近卻發現，當地白鯨罹患癌症的比例已經達到警戒程度，經過調
查發現，原來附近河流中的化學物質，就是造成白鯨生態危機的主要兇手
。聰明可愛的白鯨，在水族館中深受小朋友的喜愛。不過加拿大生物學家
卻發現，一些生活在海洋中的白鯨，卻是野生動物中，罹患癌症比例最高
的族群之一。為了解開這個謎團，生物學家用特殊的漁槍採集白鯨身上的
組織來化驗。結果在這些白鯨身上，發現各種有毒的化學物質。有些白鯨
含有的化學物之多，幾乎等於有毒廢棄物。生物學家米喬德而生物學家推
論，高劑量的化學污染物質，可能導致這些白鯨這麼容易罹患癌症。除此
之外，病理學家則進一步分析這些化學物質混合後，不光對白鯨甚至對人
類可能造成的危險。病理學家將白鯨體內的免疫系統細胞加入細菌。實驗
發現，如果是健康的細胞就能快速殺死細菌，但如果被化學物質污染過的
細胞，反擊能力就大幅降低。病理學家戴吉斯經由這些實驗結果，科學家
們認為，化學物質混合後，不論對白鯨或人類的健康，都可能帶來非常大
的危害。而研究上千種化學物質混合後，可能產生的危機，將是科學家們
未來一項重要的研究課題。加拿大是許多可愛的白鯨棲息地，不過生物學
家最近卻發現，當地白鯨罹患癌症的比例已經達到警戒程度，經過調查發
現，原來附近河流中的化學物質，就是造成白鯨生態危機的主要兇手。聰
明可愛的白鯨，在水族館中深受小朋友的喜愛。不過加拿大生物學家卻發
現，一些生活在海洋中的白鯨，卻是野生動物中，罹患癌症比例最高的族
群之一。為了解開這個謎團，生物學家用特殊的漁槍採集白鯨身上的組織
來化驗。結果在這些白鯨身上，發現各種有毒的化學物質。有些白鯨含有
的化學物之多，幾乎等於有毒廢棄物。生物學家米喬德而生物學家推論，
高劑量的化學污染物質，可能導致這些白鯨這麼容易罹患癌症。除此之外
，病理學家則進一步分析這些化學物質混合後，不光對白鯨甚至對人類可
能造成的危險。病理學家將白鯨體內的免疫系統細胞加入細菌。實驗發現
，如果是健康的細胞就能快速殺死細菌，但如果被化學物質污染過的細胞
，反擊能力就大幅降低。病理學家戴吉斯經由這些實驗結果，科學家們認
為，化學物質混合後，不論對白鯨或人類的健康，都可能帶來非常大的危
害。而研究上千種化學物質混合後，可能產生的危機，將是科學家們未來
一項重要的研究課題。加拿大是許多可愛的白鯨棲息地，不過生物學家最
近卻發現，當地白鯨罹患癌症的比例已經達到警戒程度，經過調查發現，
原來附近河流中的化學物質，就是造成白鯨生態危機的主要兇手。聰明可
愛的白鯨，在水族館中深受小朋友的喜愛。不過加拿大生物學家卻發現，
一些生活在海洋中的白鯨，卻是野生動物中，罹患癌症比例最高的族群之
一。為了解開這個謎團，生物學家用特殊的漁槍採集白鯨身上的組織來化
驗。結果在這些白鯨身上，發現各種有毒的化學物質。有些白鯨含有的化
學物之多，幾乎等於有毒廢棄物。生物學家米喬德而生物學家推論，高劑
量的化學污染物質，可能導致這些白鯨這麼容易罹患癌症。除此之外，病
理學家則進一步分析這些化學物質混合後，不光對白鯨甚至對人類可能造
成的危險。病理學家將白鯨體內的免疫系統細胞加入細菌。實驗發現，如
果是健康的細胞就能快速殺死細菌，但如果被化學物質污染過的細胞，反
擊能力就大幅降低。病理學家戴吉斯經由這些實驗結果，科學家們認為，
化學物質混合後，不論對白鯨或人類的健康，都可能帶來非常大的危害。
而研究上千種化學物質混合後，可能產生的危機，將是科學家們未來一項
重要的研究課題。
