將要絕種的國寶級保育猛禽【林鵰】，原本應該棲息在山裡，沒想到卻出
現在南投市區，飛不動，疑似遭人棄養。1030展開翅膀至少有180
公分的林鵰，是翅膀最長的本土鷹鷲，屬於國寶級，現在卻在特生中心接
受治療，因為被民眾發現時，牠垂頭喪氣地停棲地上，看起來餓了三四天
，送到特生中心時，獸醫師都嚇了一跳這隻落難的林鵰經測量體重，發現
瘦到不足兩台斤；正常的林鵰約三台斤上下。林鵰是國家一級保育猛禽，
肉食為止，都在中高海拔山區，因渾身黑色，滑翔時猶如黑色大抹布，又
被稱作「黑抹布」。現在數量非常稀少至於這隻林鵰，會出現在南投市區
，研判是人為豢養脫逃或棄養。因為林鵰名列國家保育最高等級，豢養者
可判處五年徒刑或罰款一五○萬元。南投縣政府農業處已著手調查，要把
原飼主繩之以法。1030將要絕種的國寶級保育猛禽【林鵰】，原本應
該棲息在山裡，沒想到卻出現在南投市區，飛不動，疑似遭人棄養。10
30展開翅膀至少有180公分的林鵰，是翅膀最長的本土鷹鷲，屬於國
寶級，現在卻在特生中心接受治療，因為被民眾發現時，牠垂頭喪氣地停
棲地上，看起來餓了三四天，送到特生中心時，獸醫師都嚇了一跳這隻落
難的林鵰經測量體重，發現瘦到不足兩台斤；正常的林鵰約三台斤上下。
林鵰是國家一級保育猛禽，肉食為止，都在中高海拔山區，因渾身黑色，
滑翔時猶如黑色大抹布，又被稱作「黑抹布」。現在數量非常稀少至於這
隻林鵰，會出現在南投市區，研判是人為豢養脫逃或棄養。因為林鵰名列
國家保育最高等級，豢養者可判處五年徒刑或罰款一五○萬元。南投縣政
府農業處已著手調查，要把原飼主繩之以法。1030將要絕種的國寶級
保育猛禽【林鵰】，原本應該棲息在山裡，沒想到卻出現在南投市區，飛
不動，疑似遭人棄養。1030展開翅膀至少有180公分的林鵰，是翅
膀最長的本土鷹鷲，屬於國寶級，現在卻在特生中心接受治療，因為被民
眾發現時，牠垂頭喪氣地停棲地上，看起來餓了三四天，送到特生中心時
，獸醫師都嚇了一跳這隻落難的林鵰經測量體重，發現瘦到不足兩台斤；
正常的林鵰約三台斤上下。林鵰是國家一級保育猛禽，肉食為止，都在中
高海拔山區，因渾身黑色，滑翔時猶如黑色大抹布，又被稱作「黑抹布」
。現在數量非常稀少至於這隻林鵰，會出現在南投市區，研判是人為豢養
脫逃或棄養。因為林鵰名列國家保育最高等級，豢養者可判處五年徒刑或
罰款一五○萬元。南投縣政府農業處已著手調查，要把原飼主繩之以法。
1030將要絕種的國寶級保育猛禽【林鵰】，原本應該棲息在山裡，沒
想到卻出現在南投市區，飛不動，疑似遭人棄養。1030展開翅膀至少
有180公分的林鵰，是翅膀最長的本土鷹鷲，屬於國寶級，現在卻在特
生中心接受治療，因為被民眾發現時，牠垂頭喪氣地停棲地上，看起來餓
了三四天，送到特生中心時，獸醫師都嚇了一跳這隻落難的林鵰經測量體
重，發現瘦到不足兩台斤；正常的林鵰約三台斤上下。林鵰是國家一級保
育猛禽，肉食為止，都在中高海拔山區，因渾身黑色，滑翔時猶如黑色大
抹布，又被稱作「黑抹布」。現在數量非常稀少至於這隻林鵰，會出現在
南投市區，研判是人為豢養脫逃或棄養。因為林鵰名列國家保育最高等級
，豢養者可判處五年徒刑或罰款一五○萬元。南投縣政府農業處已著手調
查，要把原飼主繩之以法。1030將要絕種的國寶級保育猛禽【林鵰】
，原本應該棲息在山裡，沒想到卻出現在南投市區，飛不動，疑似遭人棄
養。1030展開翅膀至少有180公分的林鵰，是翅膀最長的本土鷹鷲
，屬於國寶級，現在卻在特生中心接受治療，因為被民眾發現時，牠垂頭
喪氣地停棲地上，看起來餓了三四天，送到特生中心時，獸醫師都嚇了一
跳這隻落難的林鵰經測量體重，發現瘦到不足兩台斤；正常的林鵰約三台
斤上下。林鵰是國家一級保育猛禽，肉食為止，都在中高海拔山區，因渾
身黑色，滑翔時猶如黑色大抹布，又被稱作「黑抹布」。現在數量非常稀
少至於這隻林鵰，會出現在南投市區，研判是人為豢養脫逃或棄養。因為
林鵰名列國家保育最高等級，豢養者可判處五年徒刑或罰款一五○萬元。
南投縣政府農業處已著手調查，要把原飼主繩之以法。1030將要絕種
的國寶級保育猛禽【林鵰】，原本應該棲息在山裡，沒想到卻出現在南投
市區，飛不動，疑似遭人棄養。1030展開翅膀至少有180公分的林
鵰，是翅膀最長的本土鷹鷲，屬於國寶級，現在卻在特生中心接受治療，
因為被民眾發現時，牠垂頭喪氣地停棲地上，看起來餓了三四天，送到特
生中心時，獸醫師都嚇了一跳這隻落難的林鵰經測量體重，發現瘦到不足
兩台斤；正常的林鵰約三台斤上下。林鵰是國家一級保育猛禽，肉食為止
，都在中高海拔山區，因渾身黑色，滑翔時猶如黑色大抹布，又被稱作「
黑抹布」。現在數量非常稀少至於這隻林鵰，會出現在南投市區，研判是
人為豢養脫逃或棄養。因為林鵰名列國家保育最高等級，豢養者可判處五
年徒刑或罰款一五○萬元。南投縣政府農業處已著手調查，要把原飼主繩
之以法。1030將要絕種的國寶級保育猛禽【林鵰】，原本應該棲息在
山裡，沒想到卻出現在南投市區，飛不動，疑似遭人棄養。1030展開
翅膀至少有180公分的林鵰，是翅膀最長的本土鷹鷲，屬於國寶級，現
在卻在特生中心接受治療，因為被民眾發現時，牠垂頭喪氣地停棲地上，
看起來餓了三四天，送到特生中心時，獸醫師都嚇了一跳這隻落難的林鵰
經測量體重，發現瘦到不足兩台斤；正常的林鵰約三台斤上下。林鵰是國
家一級保育猛禽，肉食為止，都在中高海拔山區，因渾身黑色，滑翔時猶
如黑色大抹布，又被稱作「黑抹布」。現在數量非常稀少至於這隻林鵰，
會出現在南投市區，研判是人為豢養脫逃或棄養。因為林鵰名列國家保育
最高等級，豢養者可判處五年徒刑或罰款一五○萬元。南投縣政府農業處
已著手調查，要把原飼主繩之以法。1030
