配合世運的舉行，高雄市將從7月15日起，在光榮碼頭舉辦世運博覽會
，世運博覽會期間，晚上還有高空煙火秀的表演。為了讓正式演出的時候
能有完美的展現，今天晚間先行試放。高空煙火搭配雷射光束，讓高雄港
的水面顯得五彩繽紛。主辦單位特別引進視覺效果相當豐富的杜拜煙火，
另外還有象徵合諧、友誼和歡樂的愛心和笑臉圖案。搭配「滿山春色」和
「桃花過渡」等輕快的台灣民謠，表演時間長達七分鐘。從7月15日起
一直到26號，除了16號開幕典禮以外，每天晚上九點鐘都會在光榮碼
頭準時演出。配合世運的舉行，高雄市將從7月15日起，在光榮碼頭舉
辦世運博覽會，世運博覽會期間，晚上還有高空煙火秀的表演。為了讓正
式演出的時候能有完美的展現，今天晚間先行試放。高空煙火搭配雷射光
束，讓高雄港的水面顯得五彩繽紛。主辦單位特別引進視覺效果相當豐富
的杜拜煙火，另外還有象徵合諧、友誼和歡樂的愛心和笑臉圖案。搭配「
滿山春色」和「桃花過渡」等輕快的台灣民謠，表演時間長達七分鐘。從
7月15日起一直到26號，除了16號開幕典禮以外，每天晚上九點鐘
都會在光榮碼頭準時演出。配合世運的舉行，高雄市將從7月15日起，
在光榮碼頭舉辦世運博覽會，世運博覽會期間，晚上還有高空煙火秀的表
演。為了讓正式演出的時候能有完美的展現，今天晚間先行試放。高空煙
火搭配雷射光束，讓高雄港的水面顯得五彩繽紛。主辦單位特別引進視覺
效果相當豐富的杜拜煙火，另外還有象徵合諧、友誼和歡樂的愛心和笑臉
圖案。搭配「滿山春色」和「桃花過渡」等輕快的台灣民謠，表演時間長
達七分鐘。從7月15日起一直到26號，除了16號開幕典禮以外，每
天晚上九點鐘都會在光榮碼頭準時演出。配合世運的舉行，高雄市將從7
月15日起，在光榮碼頭舉辦世運博覽會，世運博覽會期間，晚上還有高
空煙火秀的表演。為了讓正式演出的時候能有完美的展現，今天晚間先行
試放。高空煙火搭配雷射光束，讓高雄港的水面顯得五彩繽紛。主辦單位
特別引進視覺效果相當豐富的杜拜煙火，另外還有象徵合諧、友誼和歡樂
的愛心和笑臉圖案。搭配「滿山春色」和「桃花過渡」等輕快的台灣民謠
，表演時間長達七分鐘。從7月15日起一直到26號，除了16號開幕
典禮以外，每天晚上九點鐘都會在光榮碼頭準時演出。配合世運的舉行，
高雄市將從7月15日起，在光榮碼頭舉辦世運博覽會，世運博覽會期間
，晚上還有高空煙火秀的表演。為了讓正式演出的時候能有完美的展現，
今天晚間先行試放。高空煙火搭配雷射光束，讓高雄港的水面顯得五彩繽
紛。主辦單位特別引進視覺效果相當豐富的杜拜煙火，另外還有象徵合諧
、友誼和歡樂的愛心和笑臉圖案。搭配「滿山春色」和「桃花過渡」等輕
快的台灣民謠，表演時間長達七分鐘。從7月15日起一直到26號，除
了16號開幕典禮以外，每天晚上九點鐘都會在光榮碼頭準時演出。配合
世運的舉行，高雄市將從7月15日起，在光榮碼頭舉辦世運博覽會，世
運博覽會期間，晚上還有高空煙火秀的表演。為了讓正式演出的時候能有
完美的展現，今天晚間先行試放。高空煙火搭配雷射光束，讓高雄港的水
面顯得五彩繽紛。主辦單位特別引進視覺效果相當豐富的杜拜煙火，另外
還有象徵合諧、友誼和歡樂的愛心和笑臉圖案。搭配「滿山春色」和「桃
花過渡」等輕快的台灣民謠，表演時間長達七分鐘。從7月15日起一直
到26號，除了16號開幕典禮以外，每天晚上九點鐘都會在光榮碼頭準
時演出。
