西歐國家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少1
7人喪生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾
乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以
及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，
不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，
被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融
中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，
還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢
行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛
飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引
發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有
過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座
機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國
南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公
路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致
旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一
早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經
歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣
象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪
侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、
德國的陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場
大廳也擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，
5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流
量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計
至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎
士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面
挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。
緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區
，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚
度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場
也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴
重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜
的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交
通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地
板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看
來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，
降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣
候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍
塌等意外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通
，也因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取
消的旅客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄
以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中
斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴
風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝
蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度
停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國
東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣
象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前
幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩
而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。
被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達
五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場
取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們
本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都
到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年
來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西
歐國家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17
人喪生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎
停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及
西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不
僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被
厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中
心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還
得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行
無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛
。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發
山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過
山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機
場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南
部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路
交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅
客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早
十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷
有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象
單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵
襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德
國的陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大
廳也擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5
號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量
最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至
少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士
。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖
出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊
鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，
積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度
可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也
因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重
，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的
大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通
大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板
上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來
明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降
雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候
還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌
等意外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，
也因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消
的旅客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以
來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷
，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風
雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋
高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停
擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東
部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象
專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾
天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而
關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被
大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五
十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取
消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本
來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到
不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來
的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐
國家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人
喪生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停
擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西
南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅
引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚
厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心
，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得
先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無
阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。
1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山
崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山
崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場
，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部
巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交
通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客
在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十
點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有
史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單
位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲
，引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國
的陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳
也擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號
降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最
大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少
有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。
積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出
來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰
阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積
雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可
能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因
為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，
暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大
雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大
亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上
，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明
天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪
量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還
要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等
意外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也
因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的
旅客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來
，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，
還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪
喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高
。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺
，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部
地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專
家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天
以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關
閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大
雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十
公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消
20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來
要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不
了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的
紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國
家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人喪
生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停擺
。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西南
部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引
發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚
的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，
瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先
把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻
的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1
400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩
。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩
)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，
則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴
伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通
全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在
機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點
半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史
以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位
的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，
引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國的
陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也
擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降
下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大
的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有
三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積
雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來
。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿
爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪
厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能
隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為
隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫
時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪
，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂
，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，
睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天
以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量
也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要
持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意
外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也因
為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的旅
客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，
最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還
有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪
生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。
想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，
雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地
區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家
評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以
及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉
，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪
圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公
分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消2
0個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要
回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了
)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀
錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家
5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人喪生
。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停擺。
慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西南部
阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發
山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的
積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞
士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把
車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的
最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。14
00公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。
(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)
附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則
因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐
利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全
部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機
場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半
就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以
來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的
預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，引
發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國的陸
上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠
滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下
自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的
兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三
人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪
厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。
公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾
卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚
達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨
時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨
時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時
停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，
讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，
慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡
了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以
前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也
打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持
續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外
，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也因為
大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的旅客
。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最
大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有
民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生
。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想
出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪
橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區
，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評
估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及
今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，
另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍
困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分
深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20
個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回
奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)
德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄
。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5
號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人喪生。
瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕
尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西南部阿
爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山
崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積
雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士
第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車
子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最
佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。140
0公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(
依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附
近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因
為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利
亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部
停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場
大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就
到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來
最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預
測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，引發
雪崩、房屋坍塌等意外，造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國的陸上
以及空中交通，也因為大雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿
了航班遭到取消的旅客。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自
從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩
條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人
，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚
達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公
車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑
斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達
80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時
會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時
可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停
止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓
當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕
尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了
一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前
我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打
破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續
到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，引發雪崩、房屋坍塌等意外，
造成至少17人喪生。瑞士、法國、德國的陸上以及空中交通，也因為大
雪紛飛，幾乎停擺。慕尼黑國際機場大廳也擠滿了航班遭到取消的旅客。
瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大
的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民
宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。
全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出
門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇
成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，
也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估
隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今
天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另
外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困
的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深
。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個
航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧
斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德
國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。
不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。
