雲門舞集這個周末，將在中正紀念堂廣場舉辦一場免費的戶外公演，而九
月時，在國際舞壇上備受讚譽的作品「行草三部曲」，也將首度在台灣一
口氣聯演完，完整呈現這三支、把書法轉化為舞蹈的作品。揮著十尺長的
水袖，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林
懷民，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了「行草一」、「行草二
」以及「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年的時間，更到過紐約、倫
敦等十多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評
評為是21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出發，再到狂草時、讓墨水
從特製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，找到了現代舞新的可能，
但他也感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦取代的今日，就好比是
書法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓練，就像是一場人生的
修行。九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋
天也將首次帶著「行草」，到中國六個城市演出。不過，這個周六晚上，
舞團將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶外公演，讓觀眾席地而
坐，近距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導雲門舞集這個周末，將在中正紀念堂廣場舉辦一場免費的戶外
公演，而九月時，在國際舞壇上備受讚譽的作品「行草三部曲」，也將首
度在台灣一口氣聯演完，完整呈現這三支、把書法轉化為舞蹈的作品。揮
著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜
歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了「行草一」
、「行草二」以及「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年的時間，更到
過紐約、倫敦等十多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢
被西方舞評評為是21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出發，再到狂草
時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，找到了現代舞
新的可能，但他也感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦取代的今日
，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓練，就像是
一場人生的修行。九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵成、完整呈
現，今年秋天也將首次帶著「行草」，到中國六個城市演出。不過，這個
周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶外公演，讓
觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導雲門舞集這個周末，將在中正紀念堂廣場舉辦一場
免費的戶外公演，而九月時，在國際舞壇上備受讚譽的作品「行草三部曲
」，也將首度在台灣一口氣聯演完，完整呈現這三支、把書法轉化為舞蹈
的作品。揮著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、龍
飛鳳舞。喜歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了
「行草一」、「行草二」以及「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年的
時間，更到過紐約、倫敦等十多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引的
舞蹈，屢屢被西方舞評評為是21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出發
，再到狂草時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，找
到了現代舞新的可能，但他也感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦
取代的今日，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓
練，就像是一場人生的修行。九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵
成、完整呈現，今年秋天也將首次帶著「行草」，到中國六個城市演出。
不過，這個周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶
外公演，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞碼
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門舞集這個周末，將在中正紀念堂廣
場舉辦一場免費的戶外公演，而九月時，在國際舞壇上備受讚譽的作品「
行草三部曲」，也將首度在台灣一口氣聯演完，完整呈現這三支、把書法
轉化為舞蹈的作品。揮著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，
在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈
感，編出了「行草一」、「行草二」以及「狂草」三支大型舞作，其間歷
經了五年的時間，更到過紐約、倫敦等十多城市演出過，融合書法氣韻和
太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評評為是21世紀、最美麗的書寫。從永
字八法出發，再到狂草時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從
書法中，找到了現代舞新的可能，但他也感嘆，「行草」的創作，在毛筆
逐漸被電腦取代的今日，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，
三部曲的訓練，就像是一場人生的修行。九月初在台灣，雲門要首度讓三
部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋天也將首次帶著「行草」，到中國六個
城市演出。不過，這個周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一
場免費的戶外公演，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行草、花語等多
支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門舞集這個周末，將在中
正紀念堂廣場舉辦一場免費的戶外公演，而九月時，在國際舞壇上備受讚
譽的作品「行草三部曲」，也將首度在台灣一口氣聯演完，完整呈現這三
支、把書法轉化為舞蹈的作品。揮著十尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢
字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷民，從故宮收藏的王羲之
字帖獲得靈感，編出了「行草一」、「行草二」以及「狂草」三支大型舞
作，其間歷經了五年的時間，更到過紐約、倫敦等十多城市演出過，融合
書法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評評為是21世紀、最美麗的
書寫。從永字八法出發，再到狂草時、讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下
，林懷民從書法中，找到了現代舞新的可能，但他也感嘆，「行草」的創
作，在毛筆逐漸被電腦取代的今日，就好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞
者則認為，三部曲的訓練，就像是一場人生的修行。九月初在台灣，雲門
要首度讓三部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋天也將首次帶著「行草」，
到中國六個城市演出。不過，這個周六晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣
場，舉辦一場免費的戶外公演，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞水月、行草
、花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門舞集這個周
末，將在中正紀念堂廣場舉辦一場免費的戶外公演，而九月時，在國際舞
壇上備受讚譽的作品「行草三部曲」，也將首度在台灣一口氣聯演完，完
整呈現這三支、把書法轉化為舞蹈的作品。揮著十尺長的水袖，舞者的肢
體，就像漢字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷民，從故宮收
藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了「行草一」、「行草二」以及「狂草」
三支大型舞作，其間歷經了五年的時間，更到過紐約、倫敦等十多城市演
出過，融合書法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評評為是21世紀
、最美麗的書寫。從永字八法出發，再到狂草時、讓墨水從特製的白色宣
紙緩緩流下，林懷民從書法中，找到了現代舞新的可能，但他也感嘆，「
行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦取代的今日，就好比是書法輝煌歷史的
輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓練，就像是一場人生的修行。九月初在
台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋天也將首次帶著
「行草」，到中國六個城市演出。不過，這個周六晚上，舞團將先在中正
紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶外公演，讓觀眾席地而坐，近距離觀賞
水月、行草、花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導雲門
舞集這個周末，將在中正紀念堂廣場舉辦一場免費的戶外公演，而九月時
，在國際舞壇上備受讚譽的作品「行草三部曲」，也將首度在台灣一口氣
聯演完，完整呈現這三支、把書法轉化為舞蹈的作品。揮著十尺長的水袖
，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書法的林懷民
，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了「行草一」、「行草二」以
及「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年的時間，更到過紐約、倫敦等
十多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西方舞評評為
是21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出發，再到狂草時、讓墨水從特
製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，找到了現代舞新的可能，但他
也感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦取代的今日，就好比是書法
輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓練，就像是一場人生的修行
。九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵成、完整呈現，今年秋天也
將首次帶著「行草」，到中國六個城市演出。不過，這個周六晚上，舞團
將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶外公演，讓觀眾席地而坐，
近距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導雲門舞集這個周末，將在中正紀念堂廣場舉辦一場免費的戶外公演
，而九月時，在國際舞壇上備受讚譽的作品「行草三部曲」，也將首度在
台灣一口氣聯演完，完整呈現這三支、把書法轉化為舞蹈的作品。揮著十
尺長的水袖，舞者的肢體，就像漢字的墨跡，在空中、龍飛鳳舞。喜歡書
法的林懷民，從故宮收藏的王羲之字帖獲得靈感，編出了「行草一」、「
行草二」以及「狂草」三支大型舞作，其間歷經了五年的時間，更到過紐
約、倫敦等十多城市演出過，融合書法氣韻和太極導引的舞蹈，屢屢被西
方舞評評為是21世紀、最美麗的書寫。從永字八法出發，再到狂草時、
讓墨水從特製的白色宣紙緩緩流下，林懷民從書法中，找到了現代舞新的
可能，但他也感嘆，「行草」的創作，在毛筆逐漸被電腦取代的今日，就
好比是書法輝煌歷史的輓歌。而舞者則認為，三部曲的訓練，就像是一場
人生的修行。九月初在台灣，雲門要首度讓三部曲一氣呵成、完整呈現，
今年秋天也將首次帶著「行草」，到中國六個城市演出。不過，這個周六
晚上，舞團將先在中正紀念堂的廣場，舉辦一場免費的戶外公演，讓觀眾
席地而坐，近距離觀賞水月、行草、花語等多支精彩舞碼。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
