跟食物安全有關的,還有進口蘋果問題。消基會今天質疑、衛生署突然在
3月底公告,把美國蘋果含有農葯安殺番的殘留標準,從原來的「不得檢
出」,放寬為0.5ppm。消基會表示,安殺番是一種有毒的殺蟲劑，
吃進人體會影響肝功能，政府不能因為受到美方的政治壓力,就不顧民眾
健康。但是衛生署今天回應、他們是經過一年多的測試、確定對健康沒有
問題、才放寬標準。一顆顆紅色蘋果,多汁味美,讓人看得忍不住想咬一
口,不過,就在今年3月29號,衛生署公布蘋果的安殺番農藥殘留量,
從原本的不得檢出.放寬為0.5ppm.而根據農委會的統計資料,去
年全台蘋果進口國第一名的就是美國,占了所有進口比例的35.35%
.另外，根據行政院消保會的統計，3月份有6批蘋果因農藥檢驗沒通過
而被退回，其中大部分都是被驗出含安殺番。所以消基會懷疑,這次放寬
，是受到了美國的政治壓力.不過,衛生署說,0.5ppm的放寬標準
是經過一年多的測試,確定沒有問題才放寬的.學者表示,安殺番屬於有
機氯類殺蟲劑,動物實驗發現,長期使用會導致肝功能異常.所以為了自
身的健康,消基會建議民眾吃蘋果後要多喝水,加快毒素的排出.記者陳
曉卿王威雄台北報導跟食物安全有關的,還有進口蘋果問題。消基會今天
質疑、衛生署突然在3月底公告,把美國蘋果含有農葯安殺番的殘留標準
,從原來的「不得檢出」,放寬為0.5ppm。消基會表示,安殺番是
一種有毒的殺蟲劑，吃進人體會影響肝功能，政府不能因為受到美方的政
治壓力,就不顧民眾健康。但是衛生署今天回應、他們是經過一年多的測
試、確定對健康沒有問題、才放寬標準。一顆顆紅色蘋果,多汁味美,讓
人看得忍不住想咬一口,不過,就在今年3月29號,衛生署公布蘋果的
安殺番農藥殘留量,從原本的不得檢出.放寬為0.5ppm.而根據農
委會的統計資料,去年全台蘋果進口國第一名的就是美國,占了所有進口
比例的35.35%.另外，根據行政院消保會的統計，3月份有6批蘋
果因農藥檢驗沒通過而被退回，其中大部分都是被驗出含安殺番。所以消
基會懷疑,這次放寬，是受到了美國的政治壓力.不過,衛生署說,0.
5ppm的放寬標準是經過一年多的測試,確定沒有問題才放寬的.學者
表示,安殺番屬於有機氯類殺蟲劑,動物實驗發現,長期使用會導致肝功
能異常.所以為了自身的健康,消基會建議民眾吃蘋果後要多喝水,加快
毒素的排出.記者陳曉卿王威雄台北報導跟食物安全有關的,還有進口蘋
果問題。消基會今天質疑、衛生署突然在3月底公告,把美國蘋果含有農
葯安殺番的殘留標準,從原來的「不得檢出」,放寬為0.5ppm。消
基會表示,安殺番是一種有毒的殺蟲劑，吃進人體會影響肝功能，政府不
能因為受到美方的政治壓力,就不顧民眾健康。但是衛生署今天回應、他
們是經過一年多的測試、確定對健康沒有問題、才放寬標準。一顆顆紅色
蘋果,多汁味美,讓人看得忍不住想咬一口,不過,就在今年3月29號
,衛生署公布蘋果的安殺番農藥殘留量,從原本的不得檢出.放寬為0.
5ppm.而根據農委會的統計資料,去年全台蘋果進口國第一名的就是
美國,占了所有進口比例的35.35%.另外，根據行政院消保會的統
計，3月份有6批蘋果因農藥檢驗沒通過而被退回，其中大部分都是被驗
出含安殺番。所以消基會懷疑,這次放寬，是受到了美國的政治壓力.不
過,衛生署說,0.5ppm的放寬標準是經過一年多的測試,確定沒有
問題才放寬的.學者表示,安殺番屬於有機氯類殺蟲劑,動物實驗發現,
長期使用會導致肝功能異常.所以為了自身的健康,消基會建議民眾吃蘋
果後要多喝水,加快毒素的排出.記者陳曉卿王威雄台北報導跟食物安全
有關的,還有進口蘋果問題。消基會今天質疑、衛生署突然在3月底公告
,把美國蘋果含有農葯安殺番的殘留標準,從原來的「不得檢出」,放寬
為0.5ppm。消基會表示,安殺番是一種有毒的殺蟲劑，吃進人體會
影響肝功能，政府不能因為受到美方的政治壓力,就不顧民眾健康。但是
衛生署今天回應、他們是經過一年多的測試、確定對健康沒有問題、才放
寬標準。一顆顆紅色蘋果,多汁味美,讓人看得忍不住想咬一口,不過,
就在今年3月29號,衛生署公布蘋果的安殺番農藥殘留量,從原本的不
得檢出.放寬為0.5ppm.而根據農委會的統計資料,去年全台蘋果
進口國第一名的就是美國,占了所有進口比例的35.35%.另外，根
據行政院消保會的統計，3月份有6批蘋果因農藥檢驗沒通過而被退回，
其中大部分都是被驗出含安殺番。所以消基會懷疑,這次放寬，是受到了
美國的政治壓力.不過,衛生署說,0.5ppm的放寬標準是經過一年
多的測試,確定沒有問題才放寬的.學者表示,安殺番屬於有機氯類殺蟲
劑,動物實驗發現,長期使用會導致肝功能異常.所以為了自身的健康,
消基會建議民眾吃蘋果後要多喝水,加快毒素的排出.記者陳曉卿王威雄
台北報導跟食物安全有關的,還有進口蘋果問題。消基會今天質疑、衛生
署突然在3月底公告,把美國蘋果含有農葯安殺番的殘留標準,從原來的
「不得檢出」,放寬為0.5ppm。消基會表示,安殺番是一種有毒的
殺蟲劑，吃進人體會影響肝功能，政府不能因為受到美方的政治壓力,就
不顧民眾健康。但是衛生署今天回應、他們是經過一年多的測試、確定對
健康沒有問題、才放寬標準。一顆顆紅色蘋果,多汁味美,讓人看得忍不
住想咬一口,不過,就在今年3月29號,衛生署公布蘋果的安殺番農藥
殘留量,從原本的不得檢出.放寬為0.5ppm.而根據農委會的統計
資料,去年全台蘋果進口國第一名的就是美國,占了所有進口比例的35
.35%.另外，根據行政院消保會的統計，3月份有6批蘋果因農藥檢
驗沒通過而被退回，其中大部分都是被驗出含安殺番。所以消基會懷疑,
這次放寬，是受到了美國的政治壓力.不過,衛生署說,0.5ppm的
放寬標準是經過一年多的測試,確定沒有問題才放寬的.學者表示,安殺
番屬於有機氯類殺蟲劑,動物實驗發現,長期使用會導致肝功能異常.所
以為了自身的健康,消基會建議民眾吃蘋果後要多喝水,加快毒素的排出
.記者陳曉卿王威雄台北報導跟食物安全有關的,還有進口蘋果問題。消
基會今天質疑、衛生署突然在3月底公告,把美國蘋果含有農葯安殺番的
殘留標準,從原來的「不得檢出」,放寬為0.5ppm。消基會表示,
安殺番是一種有毒的殺蟲劑，吃進人體會影響肝功能，政府不能因為受到
美方的政治壓力,就不顧民眾健康。但是衛生署今天回應、他們是經過一
年多的測試、確定對健康沒有問題、才放寬標準。一顆顆紅色蘋果,多汁
味美,讓人看得忍不住想咬一口,不過,就在今年3月29號,衛生署公
布蘋果的安殺番農藥殘留量,從原本的不得檢出.放寬為0.5ppm.
而根據農委會的統計資料,去年全台蘋果進口國第一名的就是美國,占了
所有進口比例的35.35%.另外，根據行政院消保會的統計，3月份
有6批蘋果因農藥檢驗沒通過而被退回，其中大部分都是被驗出含安殺番
。所以消基會懷疑,這次放寬，是受到了美國的政治壓力.不過,衛生署
說,0.5ppm的放寬標準是經過一年多的測試,確定沒有問題才放寬
的.學者表示,安殺番屬於有機氯類殺蟲劑,動物實驗發現,長期使用會
導致肝功能異常.所以為了自身的健康,消基會建議民眾吃蘋果後要多喝
水,加快毒素的排出.記者陳曉卿王威雄台北報導
