台北縣消保官抽查轄區內速食業者用油，所有業者都被驗出含有丙烯醯胺
，這種成分在動物實驗上證實致癌，但國內目前無法可管，另外麥當勞和
達美樂的炸油，被驗出含有重金屬砷超量，讓毒物專家也感到訝異，專家
說，可能是食物或原油甚至是濾油粉中含有砷，由於砷含有劇毒，一公克
就能毒死14個70公斤的人，毒物專家呼籲民眾，在業者還沒有釐清砷
來源前，民眾最好拒吃速食炸油居然驗出重金屬砷超量9到11倍，讓毒
物科醫師也大吃一驚，因為砷屬於確定一級致癌物，對於人體危害非常嚴
重。但砷屬於重金屬，不可能是高溫之後化學作用的產物，怎麼會出現在
炸油內，專家懷疑有可能是鍋具老舊又經過高溫釋出，或是濾油粉內含有
雜質，再者可能是食物中的砷沉澱到油裡，甚至是食用原油本來就被污染
此外，這次北縣抽檢各家用油，都驗出了丙烯醯胺，專家表示，澱粉或肉
類經過120度高溫油炸，就可能產生丙烯醯胺，經過動物實驗也證實致
癌，但衛生署卻說丙烯醯胺在國際上還沒有明文規定含量標準，因此無法
可罰。目前台北縣衛生局持續追查炸油，針對含砷超量部分一旦確認違規
，最高可處新台幣30萬元罰鍰。另外衛生署從六月下旬針對其他縣市查
油，發現麥當勞、肯德基、摩斯漢堡、漢堡王和達美樂、頂呱呱等知名速
食業者都有用油酸價偏高問題，已經限期改善。消費者為了自身安全，最
好還是拒吃速食。綜合報導台北縣消保官抽查轄區內速食業者用油，所有
業者都被驗出含有丙烯醯胺，這種成分在動物實驗上證實致癌，但國內目
前無法可管，另外麥當勞和達美樂的炸油，被驗出含有重金屬砷超量，讓
毒物專家也感到訝異，專家說，可能是食物或原油甚至是濾油粉中含有砷
，由於砷含有劇毒，一公克就能毒死14個70公斤的人，毒物專家呼籲
民眾，在業者還沒有釐清砷來源前，民眾最好拒吃速食炸油居然驗出重金
屬砷超量9到11倍，讓毒物科醫師也大吃一驚，因為砷屬於確定一級致
癌物，對於人體危害非常嚴重。但砷屬於重金屬，不可能是高溫之後化學
作用的產物，怎麼會出現在炸油內，專家懷疑有可能是鍋具老舊又經過高
溫釋出，或是濾油粉內含有雜質，再者可能是食物中的砷沉澱到油裡，甚
至是食用原油本來就被污染此外，這次北縣抽檢各家用油，都驗出了丙烯
醯胺，專家表示，澱粉或肉類經過120度高溫油炸，就可能產生丙烯醯
胺，經過動物實驗也證實致癌，但衛生署卻說丙烯醯胺在國際上還沒有明
文規定含量標準，因此無法可罰。目前台北縣衛生局持續追查炸油，針對
含砷超量部分一旦確認違規，最高可處新台幣30萬元罰鍰。另外衛生署
從六月下旬針對其他縣市查油，發現麥當勞、肯德基、摩斯漢堡、漢堡王
和達美樂、頂呱呱等知名速食業者都有用油酸價偏高問題，已經限期改善
。消費者為了自身安全，最好還是拒吃速食。綜合報導台北縣消保官抽查
轄區內速食業者用油，所有業者都被驗出含有丙烯醯胺，這種成分在動物
實驗上證實致癌，但國內目前無法可管，另外麥當勞和達美樂的炸油，被
驗出含有重金屬砷超量，讓毒物專家也感到訝異，專家說，可能是食物或
原油甚至是濾油粉中含有砷，由於砷含有劇毒，一公克就能毒死14個7
0公斤的人，毒物專家呼籲民眾，在業者還沒有釐清砷來源前，民眾最好
拒吃速食炸油居然驗出重金屬砷超量9到11倍，讓毒物科醫師也大吃一
驚，因為砷屬於確定一級致癌物，對於人體危害非常嚴重。但砷屬於重金
屬，不可能是高溫之後化學作用的產物，怎麼會出現在炸油內，專家懷疑
有可能是鍋具老舊又經過高溫釋出，或是濾油粉內含有雜質，再者可能是
食物中的砷沉澱到油裡，甚至是食用原油本來就被污染此外，這次北縣抽
檢各家用油，都驗出了丙烯醯胺，專家表示，澱粉或肉類經過120度高
溫油炸，就可能產生丙烯醯胺，經過動物實驗也證實致癌，但衛生署卻說
丙烯醯胺在國際上還沒有明文規定含量標準，因此無法可罰。目前台北縣
衛生局持續追查炸油，針對含砷超量部分一旦確認違規，最高可處新台幣
30萬元罰鍰。另外衛生署從六月下旬針對其他縣市查油，發現麥當勞、
肯德基、摩斯漢堡、漢堡王和達美樂、頂呱呱等知名速食業者都有用油酸
價偏高問題，已經限期改善。消費者為了自身安全，最好還是拒吃速食。
綜合報導台北縣消保官抽查轄區內速食業者用油，所有業者都被驗出含有
丙烯醯胺，這種成分在動物實驗上證實致癌，但國內目前無法可管，另外
麥當勞和達美樂的炸油，被驗出含有重金屬砷超量，讓毒物專家也感到訝
異，專家說，可能是食物或原油甚至是濾油粉中含有砷，由於砷含有劇毒
，一公克就能毒死14個70公斤的人，毒物專家呼籲民眾，在業者還沒
有釐清砷來源前，民眾最好拒吃速食炸油居然驗出重金屬砷超量9到11
倍，讓毒物科醫師也大吃一驚，因為砷屬於確定一級致癌物，對於人體危
害非常嚴重。但砷屬於重金屬，不可能是高溫之後化學作用的產物，怎麼
會出現在炸油內，專家懷疑有可能是鍋具老舊又經過高溫釋出，或是濾油
粉內含有雜質，再者可能是食物中的砷沉澱到油裡，甚至是食用原油本來
就被污染此外，這次北縣抽檢各家用油，都驗出了丙烯醯胺，專家表示，
澱粉或肉類經過120度高溫油炸，就可能產生丙烯醯胺，經過動物實驗
也證實致癌，但衛生署卻說丙烯醯胺在國際上還沒有明文規定含量標準，
因此無法可罰。目前台北縣衛生局持續追查炸油，針對含砷超量部分一旦
確認違規，最高可處新台幣30萬元罰鍰。另外衛生署從六月下旬針對其
他縣市查油，發現麥當勞、肯德基、摩斯漢堡、漢堡王和達美樂、頂呱呱
等知名速食業者都有用油酸價偏高問題，已經限期改善。消費者為了自身
安全，最好還是拒吃速食。綜合報導台北縣消保官抽查轄區內速食業者用
油，所有業者都被驗出含有丙烯醯胺，這種成分在動物實驗上證實致癌，
但國內目前無法可管，另外麥當勞和達美樂的炸油，被驗出含有重金屬砷
超量，讓毒物專家也感到訝異，專家說，可能是食物或原油甚至是濾油粉
中含有砷，由於砷含有劇毒，一公克就能毒死14個70公斤的人，毒物
專家呼籲民眾，在業者還沒有釐清砷來源前，民眾最好拒吃速食炸油居然
驗出重金屬砷超量9到11倍，讓毒物科醫師也大吃一驚，因為砷屬於確
定一級致癌物，對於人體危害非常嚴重。但砷屬於重金屬，不可能是高溫
之後化學作用的產物，怎麼會出現在炸油內，專家懷疑有可能是鍋具老舊
又經過高溫釋出，或是濾油粉內含有雜質，再者可能是食物中的砷沉澱到
油裡，甚至是食用原油本來就被污染此外，這次北縣抽檢各家用油，都驗
出了丙烯醯胺，專家表示，澱粉或肉類經過120度高溫油炸，就可能產
生丙烯醯胺，經過動物實驗也證實致癌，但衛生署卻說丙烯醯胺在國際上
還沒有明文規定含量標準，因此無法可罰。目前台北縣衛生局持續追查炸
油，針對含砷超量部分一旦確認違規，最高可處新台幣30萬元罰鍰。另
外衛生署從六月下旬針對其他縣市查油，發現麥當勞、肯德基、摩斯漢堡
、漢堡王和達美樂、頂呱呱等知名速食業者都有用油酸價偏高問題，已經
限期改善。消費者為了自身安全，最好還是拒吃速食。綜合報導台北縣消
保官抽查轄區內速食業者用油，所有業者都被驗出含有丙烯醯胺，這種成
分在動物實驗上證實致癌，但國內目前無法可管，另外麥當勞和達美樂的
炸油，被驗出含有重金屬砷超量，讓毒物專家也感到訝異，專家說，可能
是食物或原油甚至是濾油粉中含有砷，由於砷含有劇毒，一公克就能毒死
14個70公斤的人，毒物專家呼籲民眾，在業者還沒有釐清砷來源前，
民眾最好拒吃速食炸油居然驗出重金屬砷超量9到11倍，讓毒物科醫師
也大吃一驚，因為砷屬於確定一級致癌物，對於人體危害非常嚴重。但砷
屬於重金屬，不可能是高溫之後化學作用的產物，怎麼會出現在炸油內，
專家懷疑有可能是鍋具老舊又經過高溫釋出，或是濾油粉內含有雜質，再
者可能是食物中的砷沉澱到油裡，甚至是食用原油本來就被污染此外，這
次北縣抽檢各家用油，都驗出了丙烯醯胺，專家表示，澱粉或肉類經過1
20度高溫油炸，就可能產生丙烯醯胺，經過動物實驗也證實致癌，但衛
生署卻說丙烯醯胺在國際上還沒有明文規定含量標準，因此無法可罰。目
前台北縣衛生局持續追查炸油，針對含砷超量部分一旦確認違規，最高可
處新台幣30萬元罰鍰。另外衛生署從六月下旬針對其他縣市查油，發現
麥當勞、肯德基、摩斯漢堡、漢堡王和達美樂、頂呱呱等知名速食業者都
有用油酸價偏高問題，已經限期改善。消費者為了自身安全，最好還是拒
吃速食。綜合報導
