在美洲國家組織的斡旋之下，宏都拉斯的僵局總算出現一點點轉圜的餘地
。當地時間9號，被罷黜的賽拉亞總統與宏都拉斯臨時政府，將派代表出
席，由哥斯大黎加召開的談判。美國國務卿希拉蕊表示，賽拉亞與其強行
返國，不如透過對話解決比較可行。不過，賽拉亞在接受會談的同時，卻
又呼籲國內的支持者持續抗爭，而反對賽拉亞的群眾也要上街頭，情勢持
續緊繃。另一個抗議的場面出現在義大利，對象是8號展開的八大工業國
高峰會。除了義大利本地人，還有來自法國、德國、西班牙等地的團體，
以即興的方式，隨處焚燒垃圾或設置路障。警方驅散過程中有38個人被
逮捕。中國的華中地區持續遭到暴雨侵襲，南京市光華門以東地區，出現
220公厘以上的單日降雨量，創下1905年有紀錄以來的歷史新高。
畫面上可以看到市區許多路段積水嚴重，車子拋錨的民眾又氣又急。根據
中國江蘇網的報導，市政府相關部門沒有提前發出警報，暴雨來襲的同時
，排水設備也處於癱瘓狀態，顯示應變能力不足。記者徐家仁在美洲國家
組織的斡旋之下，宏都拉斯的僵局總算出現一點點轉圜的餘地。當地時間
9號，被罷黜的賽拉亞總統與宏都拉斯臨時政府，將派代表出席，由哥斯
大黎加召開的談判。美國國務卿希拉蕊表示，賽拉亞與其強行返國，不如
透過對話解決比較可行。不過，賽拉亞在接受會談的同時，卻又呼籲國內
的支持者持續抗爭，而反對賽拉亞的群眾也要上街頭，情勢持續緊繃。另
一個抗議的場面出現在義大利，對象是8號展開的八大工業國高峰會。除
了義大利本地人，還有來自法國、德國、西班牙等地的團體，以即興的方
式，隨處焚燒垃圾或設置路障。警方驅散過程中有38個人被逮捕。中國
的華中地區持續遭到暴雨侵襲，南京市光華門以東地區，出現220公厘
以上的單日降雨量，創下1905年有紀錄以來的歷史新高。畫面上可以
看到市區許多路段積水嚴重，車子拋錨的民眾又氣又急。根據中國江蘇網
的報導，市政府相關部門沒有提前發出警報，暴雨來襲的同時，排水設備
也處於癱瘓狀態，顯示應變能力不足。記者徐家仁在美洲國家組織的斡旋
之下，宏都拉斯的僵局總算出現一點點轉圜的餘地。當地時間9號，被罷
黜的賽拉亞總統與宏都拉斯臨時政府，將派代表出席，由哥斯大黎加召開
的談判。美國國務卿希拉蕊表示，賽拉亞與其強行返國，不如透過對話解
決比較可行。不過，賽拉亞在接受會談的同時，卻又呼籲國內的支持者持
續抗爭，而反對賽拉亞的群眾也要上街頭，情勢持續緊繃。另一個抗議的
場面出現在義大利，對象是8號展開的八大工業國高峰會。除了義大利本
地人，還有來自法國、德國、西班牙等地的團體，以即興的方式，隨處焚
燒垃圾或設置路障。警方驅散過程中有38個人被逮捕。中國的華中地區
持續遭到暴雨侵襲，南京市光華門以東地區，出現220公厘以上的單日
降雨量，創下1905年有紀錄以來的歷史新高。畫面上可以看到市區許
多路段積水嚴重，車子拋錨的民眾又氣又急。根據中國江蘇網的報導，市
政府相關部門沒有提前發出警報，暴雨來襲的同時，排水設備也處於癱瘓
狀態，顯示應變能力不足。記者徐家仁在美洲國家組織的斡旋之下，宏都
拉斯的僵局總算出現一點點轉圜的餘地。當地時間9號，被罷黜的賽拉亞
總統與宏都拉斯臨時政府，將派代表出席，由哥斯大黎加召開的談判。美
國國務卿希拉蕊表示，賽拉亞與其強行返國，不如透過對話解決比較可行
。不過，賽拉亞在接受會談的同時，卻又呼籲國內的支持者持續抗爭，而
反對賽拉亞的群眾也要上街頭，情勢持續緊繃。另一個抗議的場面出現在
義大利，對象是8號展開的八大工業國高峰會。除了義大利本地人，還有
來自法國、德國、西班牙等地的團體，以即興的方式，隨處焚燒垃圾或設
置路障。警方驅散過程中有38個人被逮捕。中國的華中地區持續遭到暴
雨侵襲，南京市光華門以東地區，出現220公厘以上的單日降雨量，創
下1905年有紀錄以來的歷史新高。畫面上可以看到市區許多路段積水
嚴重，車子拋錨的民眾又氣又急。根據中國江蘇網的報導，市政府相關部
門沒有提前發出警報，暴雨來襲的同時，排水設備也處於癱瘓狀態，顯示
應變能力不足。記者徐家仁在美洲國家組織的斡旋之下，宏都拉斯的僵局
總算出現一點點轉圜的餘地。當地時間9號，被罷黜的賽拉亞總統與宏都
拉斯臨時政府，將派代表出席，由哥斯大黎加召開的談判。美國國務卿希
拉蕊表示，賽拉亞與其強行返國，不如透過對話解決比較可行。不過，賽
拉亞在接受會談的同時，卻又呼籲國內的支持者持續抗爭，而反對賽拉亞
的群眾也要上街頭，情勢持續緊繃。另一個抗議的場面出現在義大利，對
象是8號展開的八大工業國高峰會。除了義大利本地人，還有來自法國、
德國、西班牙等地的團體，以即興的方式，隨處焚燒垃圾或設置路障。警
方驅散過程中有38個人被逮捕。中國的華中地區持續遭到暴雨侵襲，南
京市光華門以東地區，出現220公厘以上的單日降雨量，創下1905
年有紀錄以來的歷史新高。畫面上可以看到市區許多路段積水嚴重，車子
拋錨的民眾又氣又急。根據中國江蘇網的報導，市政府相關部門沒有提前
發出警報，暴雨來襲的同時，排水設備也處於癱瘓狀態，顯示應變能力不
足。記者徐家仁在美洲國家組織的斡旋之下，宏都拉斯的僵局總算出現一
點點轉圜的餘地。當地時間9號，被罷黜的賽拉亞總統與宏都拉斯臨時政
府，將派代表出席，由哥斯大黎加召開的談判。美國國務卿希拉蕊表示，
賽拉亞與其強行返國，不如透過對話解決比較可行。不過，賽拉亞在接受
會談的同時，卻又呼籲國內的支持者持續抗爭，而反對賽拉亞的群眾也要
上街頭，情勢持續緊繃。另一個抗議的場面出現在義大利，對象是8號展
開的八大工業國高峰會。除了義大利本地人，還有來自法國、德國、西班
牙等地的團體，以即興的方式，隨處焚燒垃圾或設置路障。警方驅散過程
中有38個人被逮捕。中國的華中地區持續遭到暴雨侵襲，南京市光華門
以東地區，出現220公厘以上的單日降雨量，創下1905年有紀錄以
來的歷史新高。畫面上可以看到市區許多路段積水嚴重，車子拋錨的民眾
又氣又急。根據中國江蘇網的報導，市政府相關部門沒有提前發出警報，
暴雨來襲的同時，排水設備也處於癱瘓狀態，顯示應變能力不足。記者徐
家仁在美洲國家組織的斡旋之下，宏都拉斯的僵局總算出現一點點轉圜的
餘地。當地時間9號，被罷黜的賽拉亞總統與宏都拉斯臨時政府，將派代
表出席，由哥斯大黎加召開的談判。美國國務卿希拉蕊表示，賽拉亞與其
強行返國，不如透過對話解決比較可行。不過，賽拉亞在接受會談的同時
，卻又呼籲國內的支持者持續抗爭，而反對賽拉亞的群眾也要上街頭，情
勢持續緊繃。另一個抗議的場面出現在義大利，對象是8號展開的八大工
業國高峰會。除了義大利本地人，還有來自法國、德國、西班牙等地的團
體，以即興的方式，隨處焚燒垃圾或設置路障。警方驅散過程中有38個
人被逮捕。中國的華中地區持續遭到暴雨侵襲，南京市光華門以東地區，
出現220公厘以上的單日降雨量，創下1905年有紀錄以來的歷史新
高。畫面上可以看到市區許多路段積水嚴重，車子拋錨的民眾又氣又急。
根據中國江蘇網的報導，市政府相關部門沒有提前發出警報，暴雨來襲的
同時，排水設備也處於癱瘓狀態，顯示應變能力不足。記者徐家仁在美洲
國家組織的斡旋之下，宏都拉斯的僵局總算出現一點點轉圜的餘地。當地
時間9號，被罷黜的賽拉亞總統與宏都拉斯臨時政府，將派代表出席，由
哥斯大黎加召開的談判。美國國務卿希拉蕊表示，賽拉亞與其強行返國，
不如透過對話解決比較可行。不過，賽拉亞在接受會談的同時，卻又呼籲
國內的支持者持續抗爭，而反對賽拉亞的群眾也要上街頭，情勢持續緊繃
。另一個抗議的場面出現在義大利，對象是8號展開的八大工業國高峰會
。除了義大利本地人，還有來自法國、德國、西班牙等地的團體，以即興
的方式，隨處焚燒垃圾或設置路障。警方驅散過程中有38個人被逮捕。
中國的華中地區持續遭到暴雨侵襲，南京市光華門以東地區，出現220
公厘以上的單日降雨量，創下1905年有紀錄以來的歷史新高。畫面上
可以看到市區許多路段積水嚴重，車子拋錨的民眾又氣又急。根據中國江
蘇網的報導，市政府相關部門沒有提前發出警報，暴雨來襲的同時，排水
設備也處於癱瘓狀態，顯示應變能力不足。記者徐家仁在美洲國家組織的
斡旋之下，宏都拉斯的僵局總算出現一點點轉圜的餘地。當地時間9號，
被罷黜的賽拉亞總統與宏都拉斯臨時政府，將派代表出席，由哥斯大黎加
召開的談判。美國國務卿希拉蕊表示，賽拉亞與其強行返國，不如透過對
話解決比較可行。不過，賽拉亞在接受會談的同時，卻又呼籲國內的支持
者持續抗爭，而反對賽拉亞的群眾也要上街頭，情勢持續緊繃。另一個抗
議的場面出現在義大利，對象是8號展開的八大工業國高峰會。除了義大
利本地人，還有來自法國、德國、西班牙等地的團體，以即興的方式，隨
處焚燒垃圾或設置路障。警方驅散過程中有38個人被逮捕。中國的華中
地區持續遭到暴雨侵襲，南京市光華門以東地區，出現220公厘以上的
單日降雨量，創下1905年有紀錄以來的歷史新高。畫面上可以看到市
區許多路段積水嚴重，車子拋錨的民眾又氣又急。根據中國江蘇網的報導
，市政府相關部門沒有提前發出警報，暴雨來襲的同時，排水設備也處於
癱瘓狀態，顯示應變能力不足。記者徐家仁在美洲國家組織的斡旋之下，
宏都拉斯的僵局總算出現一點點轉圜的餘地。當地時間9號，被罷黜的賽
拉亞總統與宏都拉斯臨時政府，將派代表出席，由哥斯大黎加召開的談判
。美國國務卿希拉蕊表示，賽拉亞與其強行返國，不如透過對話解決比較
可行。不過，賽拉亞在接受會談的同時，卻又呼籲國內的支持者持續抗爭
，而反對賽拉亞的群眾也要上街頭，情勢持續緊繃。另一個抗議的場面出
現在義大利，對象是8號展開的八大工業國高峰會。除了義大利本地人，
還有來自法國、德國、西班牙等地的團體，以即興的方式，隨處焚燒垃圾
或設置路障。警方驅散過程中有38個人被逮捕。中國的華中地區持續遭
到暴雨侵襲，南京市光華門以東地區，出現220公厘以上的單日降雨量
，創下1905年有紀錄以來的歷史新高。畫面上可以看到市區許多路段
積水嚴重，車子拋錨的民眾又氣又急。根據中國江蘇網的報導，市政府相
關部門沒有提前發出警報，暴雨來襲的同時，排水設備也處於癱瘓狀態，
顯示應變能力不足。記者徐家仁在美洲國家組織的斡旋之下，宏都拉斯的
僵局總算出現一點點轉圜的餘地。當地時間9號，被罷黜的賽拉亞總統與
宏都拉斯臨時政府，將派代表出席，由哥斯大黎加召開的談判。美國國務
卿希拉蕊表示，賽拉亞與其強行返國，不如透過對話解決比較可行。不過
，賽拉亞在接受會談的同時，卻又呼籲國內的支持者持續抗爭，而反對賽
拉亞的群眾也要上街頭，情勢持續緊繃。另一個抗議的場面出現在義大利
，對象是8號展開的八大工業國高峰會。除了義大利本地人，還有來自法
國、德國、西班牙等地的團體，以即興的方式，隨處焚燒垃圾或設置路障
。警方驅散過程中有38個人被逮捕。中國的華中地區持續遭到暴雨侵襲
，南京市光華門以東地區，出現220公厘以上的單日降雨量，創下19
05年有紀錄以來的歷史新高。畫面上可以看到市區許多路段積水嚴重，
車子拋錨的民眾又氣又急。根據中國江蘇網的報導，市政府相關部門沒有
提前發出警報，暴雨來襲的同時，排水設備也處於癱瘓狀態，顯示應變能
力不足。記者徐家仁
