中二高著名的清水休息站，二樓餐廳疑似是違章建築，沒有經過消防安檢
就違法營業，恐怕會有崩塌的危險，但主管機關、高公局、卻疑似掩護廠
商，拿過期執照、申請通過安檢，枉顧民眾的安全。走上清水休息站二樓
的廣場，屋頂是一大片波浪型的鋼樑建築，底下是咖啡廳，後面有果汁吧
，旁邊還有可以遠眺夜景的餐聽，但這些高檔設備，卻被質疑都是違章建
築，根本不能對外開放營業，區經理說詞反覆，一下子說五月底就停業，
一下子又說，六月底才停業，但奇怪的是咖啡廳玻璃櫃裡，擺滿新鮮的蛋
糕，冰沙機裡頭式冰涼的咖啡冰沙，根本看不出來有停業的跡象，被質疑
替清水休息站背書的主管機關高公局，趕緊對外澄清，重點是，現在不管
是環境評估和使用執照都沒有核准的情況下，清水休息站二樓廣場就是不
能對外開放，否則一但發生屋頂塌陷的意外，民眾的安全，誰來負責。1
137中二高著名的清水休息站，二樓餐廳疑似是違章建築，沒有經過消
防安檢就違法營業，恐怕會有崩塌的危險，但主管機關、高公局、卻疑似
掩護廠商，拿過期執照、申請通過安檢，枉顧民眾的安全。走上清水休息
站二樓的廣場，屋頂是一大片波浪型的鋼樑建築，底下是咖啡廳，後面有
果汁吧，旁邊還有可以遠眺夜景的餐聽，但這些高檔設備，卻被質疑都是
違章建築，根本不能對外開放營業，區經理說詞反覆，一下子說五月底就
停業，一下子又說，六月底才停業，但奇怪的是咖啡廳玻璃櫃裡，擺滿新
鮮的蛋糕，冰沙機裡頭式冰涼的咖啡冰沙，根本看不出來有停業的跡象，
被質疑替清水休息站背書的主管機關高公局，趕緊對外澄清，重點是，現
在不管是環境評估和使用執照都沒有核准的情況下，清水休息站二樓廣場
就是不能對外開放，否則一但發生屋頂塌陷的意外，民眾的安全，誰來負
責。1137中二高著名的清水休息站，二樓餐廳疑似是違章建築，沒有
經過消防安檢就違法營業，恐怕會有崩塌的危險，但主管機關、高公局、
卻疑似掩護廠商，拿過期執照、申請通過安檢，枉顧民眾的安全。走上清
水休息站二樓的廣場，屋頂是一大片波浪型的鋼樑建築，底下是咖啡廳，
後面有果汁吧，旁邊還有可以遠眺夜景的餐聽，但這些高檔設備，卻被質
疑都是違章建築，根本不能對外開放營業，區經理說詞反覆，一下子說五
月底就停業，一下子又說，六月底才停業，但奇怪的是咖啡廳玻璃櫃裡，
擺滿新鮮的蛋糕，冰沙機裡頭式冰涼的咖啡冰沙，根本看不出來有停業的
跡象，被質疑替清水休息站背書的主管機關高公局，趕緊對外澄清，重點
是，現在不管是環境評估和使用執照都沒有核准的情況下，清水休息站二
樓廣場就是不能對外開放，否則一但發生屋頂塌陷的意外，民眾的安全，
誰來負責。1137
