高雄世運倒數一個禮拜，為了接送選手前往各比賽場地，高雄市政府在中
正路和博愛路劃設「世運會專用道」，要讓選手和裁判優先通行。另外開
閉幕典禮當天，預計將有大量人潮湧入主場館，交通局也已經擬定選手、
表演團體和觀眾分流的疏導措施。很多用路人已經發現，高雄市中正路和
博愛路部份路段的內線車道，已經劃上「世運會專用道」的標記，從七月
16到26號世運舉辦期間，這個車道從早上七點到晚上七點，只有世運
專車可以行駛。開闢專用道，勢必影響一般用路人，市政府也推出世運期
間，市公車全部免費的方案，鼓勵民眾多搭公車，避免塞車。而高雄市長
陳菊也特別關心開閉幕典禮當天，觀眾的疏運計畫。世運開閉幕兩天從傍
晚開始，預計將有超過四萬人湧入主場館。交通局提出分流措施，選手借
道左營軍區的專用道路，表演團體的專車是走軍校路，觀眾的部份建議多
利用大眾運輸，（1in）民眾可以把車停在捷運沿線五個大型接駁停車
場，轉乘捷運，下午五點起，高鐵站和主場館，以及捷運世運站和主場館
之間，也會加開專車接駁（1out）。（2in）散場之後，高鐵將在
晚上十點36分加開往台北的班車，台鐵也會加開高雄和嘉義之間的區間
車，以及北上莒光號列車，疏運外縣市的觀眾（2out）。迎接世運貴
賓，疏運計畫要做到萬無一失，人潮車潮都不能打結。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄世運倒數一個禮拜，為了接送選手前往各比賽場地，高雄市
政府在中正路和博愛路劃設「世運會專用道」，要讓選手和裁判優先通行
。另外開閉幕典禮當天，預計將有大量人潮湧入主場館，交通局也已經擬
定選手、表演團體和觀眾分流的疏導措施。很多用路人已經發現，高雄市
中正路和博愛路部份路段的內線車道，已經劃上「世運會專用道」的標記
，從七月16到26號世運舉辦期間，這個車道從早上七點到晚上七點，
只有世運專車可以行駛。開闢專用道，勢必影響一般用路人，市政府也推
出世運期間，市公車全部免費的方案，鼓勵民眾多搭公車，避免塞車。而
高雄市長陳菊也特別關心開閉幕典禮當天，觀眾的疏運計畫。世運開閉幕
兩天從傍晚開始，預計將有超過四萬人湧入主場館。交通局提出分流措施
，選手借道左營軍區的專用道路，表演團體的專車是走軍校路，觀眾的部
份建議多利用大眾運輸，（1in）民眾可以把車停在捷運沿線五個大型
接駁停車場，轉乘捷運，下午五點起，高鐵站和主場館，以及捷運世運站
和主場館之間，也會加開專車接駁（1out）。（2in）散場之後，
高鐵將在晚上十點36分加開往台北的班車，台鐵也會加開高雄和嘉義之
間的區間車，以及北上莒光號列車，疏運外縣市的觀眾（2out）。迎
接世運貴賓，疏運計畫要做到萬無一失，人潮車潮都不能打結。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導高雄世運倒數一個禮拜，為了接送選手前往各比賽場地
，高雄市政府在中正路和博愛路劃設「世運會專用道」，要讓選手和裁判
優先通行。另外開閉幕典禮當天，預計將有大量人潮湧入主場館，交通局
也已經擬定選手、表演團體和觀眾分流的疏導措施。很多用路人已經發現
，高雄市中正路和博愛路部份路段的內線車道，已經劃上「世運會專用道
」的標記，從七月16到26號世運舉辦期間，這個車道從早上七點到晚
上七點，只有世運專車可以行駛。開闢專用道，勢必影響一般用路人，市
政府也推出世運期間，市公車全部免費的方案，鼓勵民眾多搭公車，避免
塞車。而高雄市長陳菊也特別關心開閉幕典禮當天，觀眾的疏運計畫。世
運開閉幕兩天從傍晚開始，預計將有超過四萬人湧入主場館。交通局提出
分流措施，選手借道左營軍區的專用道路，表演團體的專車是走軍校路，
觀眾的部份建議多利用大眾運輸，（1in）民眾可以把車停在捷運沿線
五個大型接駁停車場，轉乘捷運，下午五點起，高鐵站和主場館，以及捷
運世運站和主場館之間，也會加開專車接駁（1out）。（2in）散
場之後，高鐵將在晚上十點36分加開往台北的班車，台鐵也會加開高雄
和嘉義之間的區間車，以及北上莒光號列車，疏運外縣市的觀眾（2ou
t）。迎接世運貴賓，疏運計畫要做到萬無一失，人潮車潮都不能打結。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運倒數一個禮拜，為了接送選手前往各
比賽場地，高雄市政府在中正路和博愛路劃設「世運會專用道」，要讓選
手和裁判優先通行。另外開閉幕典禮當天，預計將有大量人潮湧入主場館
，交通局也已經擬定選手、表演團體和觀眾分流的疏導措施。很多用路人
已經發現，高雄市中正路和博愛路部份路段的內線車道，已經劃上「世運
會專用道」的標記，從七月16到26號世運舉辦期間，這個車道從早上
七點到晚上七點，只有世運專車可以行駛。開闢專用道，勢必影響一般用
路人，市政府也推出世運期間，市公車全部免費的方案，鼓勵民眾多搭公
車，避免塞車。而高雄市長陳菊也特別關心開閉幕典禮當天，觀眾的疏運
計畫。世運開閉幕兩天從傍晚開始，預計將有超過四萬人湧入主場館。交
通局提出分流措施，選手借道左營軍區的專用道路，表演團體的專車是走
軍校路，觀眾的部份建議多利用大眾運輸，（1in）民眾可以把車停在
捷運沿線五個大型接駁停車場，轉乘捷運，下午五點起，高鐵站和主場館
，以及捷運世運站和主場館之間，也會加開專車接駁（1out）。（2
in）散場之後，高鐵將在晚上十點36分加開往台北的班車，台鐵也會
加開高雄和嘉義之間的區間車，以及北上莒光號列車，疏運外縣市的觀眾
（2out）。迎接世運貴賓，疏運計畫要做到萬無一失，人潮車潮都不
能打結。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運倒數一個禮拜，為了接送選
手前往各比賽場地，高雄市政府在中正路和博愛路劃設「世運會專用道」
，要讓選手和裁判優先通行。另外開閉幕典禮當天，預計將有大量人潮湧
入主場館，交通局也已經擬定選手、表演團體和觀眾分流的疏導措施。很
多用路人已經發現，高雄市中正路和博愛路部份路段的內線車道，已經劃
上「世運會專用道」的標記，從七月16到26號世運舉辦期間，這個車
道從早上七點到晚上七點，只有世運專車可以行駛。開闢專用道，勢必影
響一般用路人，市政府也推出世運期間，市公車全部免費的方案，鼓勵民
眾多搭公車，避免塞車。而高雄市長陳菊也特別關心開閉幕典禮當天，觀
眾的疏運計畫。世運開閉幕兩天從傍晚開始，預計將有超過四萬人湧入主
場館。交通局提出分流措施，選手借道左營軍區的專用道路，表演團體的
專車是走軍校路，觀眾的部份建議多利用大眾運輸，（1in）民眾可以
把車停在捷運沿線五個大型接駁停車場，轉乘捷運，下午五點起，高鐵站
和主場館，以及捷運世運站和主場館之間，也會加開專車接駁（1out
）。（2in）散場之後，高鐵將在晚上十點36分加開往台北的班車，
台鐵也會加開高雄和嘉義之間的區間車，以及北上莒光號列車，疏運外縣
市的觀眾（2out）。迎接世運貴賓，疏運計畫要做到萬無一失，人潮
車潮都不能打結。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運倒數一個禮拜，為
了接送選手前往各比賽場地，高雄市政府在中正路和博愛路劃設「世運會
專用道」，要讓選手和裁判優先通行。另外開閉幕典禮當天，預計將有大
量人潮湧入主場館，交通局也已經擬定選手、表演團體和觀眾分流的疏導
措施。很多用路人已經發現，高雄市中正路和博愛路部份路段的內線車道
，已經劃上「世運會專用道」的標記，從七月16到26號世運舉辦期間
，這個車道從早上七點到晚上七點，只有世運專車可以行駛。開闢專用道
，勢必影響一般用路人，市政府也推出世運期間，市公車全部免費的方案
，鼓勵民眾多搭公車，避免塞車。而高雄市長陳菊也特別關心開閉幕典禮
當天，觀眾的疏運計畫。世運開閉幕兩天從傍晚開始，預計將有超過四萬
人湧入主場館。交通局提出分流措施，選手借道左營軍區的專用道路，表
演團體的專車是走軍校路，觀眾的部份建議多利用大眾運輸，（1in）
民眾可以把車停在捷運沿線五個大型接駁停車場，轉乘捷運，下午五點起
，高鐵站和主場館，以及捷運世運站和主場館之間，也會加開專車接駁（
1out）。（2in）散場之後，高鐵將在晚上十點36分加開往台北
的班車，台鐵也會加開高雄和嘉義之間的區間車，以及北上莒光號列車，
疏運外縣市的觀眾（2out）。迎接世運貴賓，疏運計畫要做到萬無一
失，人潮車潮都不能打結。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運倒數一個
禮拜，為了接送選手前往各比賽場地，高雄市政府在中正路和博愛路劃設
「世運會專用道」，要讓選手和裁判優先通行。另外開閉幕典禮當天，預
計將有大量人潮湧入主場館，交通局也已經擬定選手、表演團體和觀眾分
流的疏導措施。很多用路人已經發現，高雄市中正路和博愛路部份路段的
內線車道，已經劃上「世運會專用道」的標記，從七月16到26號世運
舉辦期間，這個車道從早上七點到晚上七點，只有世運專車可以行駛。開
闢專用道，勢必影響一般用路人，市政府也推出世運期間，市公車全部免
費的方案，鼓勵民眾多搭公車，避免塞車。而高雄市長陳菊也特別關心開
閉幕典禮當天，觀眾的疏運計畫。世運開閉幕兩天從傍晚開始，預計將有
超過四萬人湧入主場館。交通局提出分流措施，選手借道左營軍區的專用
道路，表演團體的專車是走軍校路，觀眾的部份建議多利用大眾運輸，（
1in）民眾可以把車停在捷運沿線五個大型接駁停車場，轉乘捷運，下
午五點起，高鐵站和主場館，以及捷運世運站和主場館之間，也會加開專
車接駁（1out）。（2in）散場之後，高鐵將在晚上十點36分加
開往台北的班車，台鐵也會加開高雄和嘉義之間的區間車，以及北上莒光
號列車，疏運外縣市的觀眾（2out）。迎接世運貴賓，疏運計畫要做
到萬無一失，人潮車潮都不能打結。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運
倒數一個禮拜，為了接送選手前往各比賽場地，高雄市政府在中正路和博
愛路劃設「世運會專用道」，要讓選手和裁判優先通行。另外開閉幕典禮
當天，預計將有大量人潮湧入主場館，交通局也已經擬定選手、表演團體
和觀眾分流的疏導措施。很多用路人已經發現，高雄市中正路和博愛路部
份路段的內線車道，已經劃上「世運會專用道」的標記，從七月16到2
6號世運舉辦期間，這個車道從早上七點到晚上七點，只有世運專車可以
行駛。開闢專用道，勢必影響一般用路人，市政府也推出世運期間，市公
車全部免費的方案，鼓勵民眾多搭公車，避免塞車。而高雄市長陳菊也特
別關心開閉幕典禮當天，觀眾的疏運計畫。世運開閉幕兩天從傍晚開始，
預計將有超過四萬人湧入主場館。交通局提出分流措施，選手借道左營軍
區的專用道路，表演團體的專車是走軍校路，觀眾的部份建議多利用大眾
運輸，（1in）民眾可以把車停在捷運沿線五個大型接駁停車場，轉乘
捷運，下午五點起，高鐵站和主場館，以及捷運世運站和主場館之間，也
會加開專車接駁（1out）。（2in）散場之後，高鐵將在晚上十點
36分加開往台北的班車，台鐵也會加開高雄和嘉義之間的區間車，以及
北上莒光號列車，疏運外縣市的觀眾（2out）。迎接世運貴賓，疏運
計畫要做到萬無一失，人潮車潮都不能打結。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
高雄世運倒數一個禮拜，為了接送選手前往各比賽場地，高雄市政府在中
正路和博愛路劃設「世運會專用道」，要讓選手和裁判優先通行。另外開
閉幕典禮當天，預計將有大量人潮湧入主場館，交通局也已經擬定選手、
表演團體和觀眾分流的疏導措施。很多用路人已經發現，高雄市中正路和
博愛路部份路段的內線車道，已經劃上「世運會專用道」的標記，從七月
16到26號世運舉辦期間，這個車道從早上七點到晚上七點，只有世運
專車可以行駛。開闢專用道，勢必影響一般用路人，市政府也推出世運期
間，市公車全部免費的方案，鼓勵民眾多搭公車，避免塞車。而高雄市長
陳菊也特別關心開閉幕典禮當天，觀眾的疏運計畫。世運開閉幕兩天從傍
晚開始，預計將有超過四萬人湧入主場館。交通局提出分流措施，選手借
道左營軍區的專用道路，表演團體的專車是走軍校路，觀眾的部份建議多
利用大眾運輸，（1in）民眾可以把車停在捷運沿線五個大型接駁停車
場，轉乘捷運，下午五點起，高鐵站和主場館，以及捷運世運站和主場館
之間，也會加開專車接駁（1out）。（2in）散場之後，高鐵將在
晚上十點36分加開往台北的班車，台鐵也會加開高雄和嘉義之間的區間
車，以及北上莒光號列車，疏運外縣市的觀眾（2out）。迎接世運貴
賓，疏運計畫要做到萬無一失，人潮車潮都不能打結。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄世運倒數一個禮拜，為了接送選手前往各比賽場地，高雄市
政府在中正路和博愛路劃設「世運會專用道」，要讓選手和裁判優先通行
。另外開閉幕典禮當天，預計將有大量人潮湧入主場館，交通局也已經擬
定選手、表演團體和觀眾分流的疏導措施。很多用路人已經發現，高雄市
中正路和博愛路部份路段的內線車道，已經劃上「世運會專用道」的標記
，從七月16到26號世運舉辦期間，這個車道從早上七點到晚上七點，
只有世運專車可以行駛。開闢專用道，勢必影響一般用路人，市政府也推
出世運期間，市公車全部免費的方案，鼓勵民眾多搭公車，避免塞車。而
高雄市長陳菊也特別關心開閉幕典禮當天，觀眾的疏運計畫。世運開閉幕
兩天從傍晚開始，預計將有超過四萬人湧入主場館。交通局提出分流措施
，選手借道左營軍區的專用道路，表演團體的專車是走軍校路，觀眾的部
份建議多利用大眾運輸，（1in）民眾可以把車停在捷運沿線五個大型
接駁停車場，轉乘捷運，下午五點起，高鐵站和主場館，以及捷運世運站
和主場館之間，也會加開專車接駁（1out）。（2in）散場之後，
高鐵將在晚上十點36分加開往台北的班車，台鐵也會加開高雄和嘉義之
間的區間車，以及北上莒光號列車，疏運外縣市的觀眾（2out）。迎
接世運貴賓，疏運計畫要做到萬無一失，人潮車潮都不能打結。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導
