第二屆巴勒斯坦自治議會在六號正式開議，掌握組閣權的激進團體哈瑪斯
，和前執政黨法塔，在開議第一天就上演內鬥戲碼，無視法塔的離席抗議
，哈瑪斯輕易通過，廢除前任議會在最後一次會議所通過的所有法案，包
括賦予自治政府主席阿巴斯否決議會法案的權利，也一併被廢除。第二屆
巴勒斯坦自治議會開議前，議會發言人如是說，等到議員坐定開議後，初
次執掌政權的哈瑪斯，立刻動員要求投票廢除前任議會在最後一次會議所
通過的所有法案，立刻引發前執政黨法塔議員的強烈不滿，兩派人馬唇槍
舌戰，最後法塔憤而離席。佔有絕對優勢席次的哈瑪斯更是一不作二不休
，以64票贊成，六票棄權，通過相關動議，廢除的決議還包括了前任議
會賦予自治政府主席阿巴斯否決法案的權利，以及分配更多政府職位給法
塔等，全部遭到哈瑪斯推翻。法塔支持群眾，在議會大樓外開槍示警表示
抗議，而阿巴斯身邊的資深官員更指責，哈馬斯企圖發動政變，推翻阿巴
斯，將要求最高法院仲裁。在哈瑪斯捍衛立法主導權的同時，以色列軍隊
再次空襲加薩北部，共造成兩名伊斯蘭聖戰組織武裝分子和兩位平民喪生
，哈瑪斯和阿巴斯都同聲譴責，但是在內政議題上，兩派人馬能不能也站
在同一陣線，隨著內鬥白熱化，觀察家認為，共組新政府的可能性已經越
來越低。第二屆巴勒斯坦自治議會在六號正式開議，掌握組閣權的激進團
體哈瑪斯，和前執政黨法塔，在開議第一天就上演內鬥戲碼，無視法塔的
離席抗議，哈瑪斯輕易通過，廢除前任議會在最後一次會議所通過的所有
法案，包括賦予自治政府主席阿巴斯否決議會法案的權利，也一併被廢除
。第二屆巴勒斯坦自治議會開議前，議會發言人如是說，等到議員坐定開
議後，初次執掌政權的哈瑪斯，立刻動員要求投票廢除前任議會在最後一
次會議所通過的所有法案，立刻引發前執政黨法塔議員的強烈不滿，兩派
人馬唇槍舌戰，最後法塔憤而離席。佔有絕對優勢席次的哈瑪斯更是一不
作二不休，以64票贊成，六票棄權，通過相關動議，廢除的決議還包括
了前任議會賦予自治政府主席阿巴斯否決法案的權利，以及分配更多政府
職位給法塔等，全部遭到哈瑪斯推翻。法塔支持群眾，在議會大樓外開槍
示警表示抗議，而阿巴斯身邊的資深官員更指責，哈馬斯企圖發動政變，
推翻阿巴斯，將要求最高法院仲裁。在哈瑪斯捍衛立法主導權的同時，以
色列軍隊再次空襲加薩北部，共造成兩名伊斯蘭聖戰組織武裝分子和兩位
平民喪生，哈瑪斯和阿巴斯都同聲譴責，但是在內政議題上，兩派人馬能
不能也站在同一陣線，隨著內鬥白熱化，觀察家認為，共組新政府的可能
性已經越來越低。第二屆巴勒斯坦自治議會在六號正式開議，掌握組閣權
的激進團體哈瑪斯，和前執政黨法塔，在開議第一天就上演內鬥戲碼，無
視法塔的離席抗議，哈瑪斯輕易通過，廢除前任議會在最後一次會議所通
過的所有法案，包括賦予自治政府主席阿巴斯否決議會法案的權利，也一
併被廢除。第二屆巴勒斯坦自治議會開議前，議會發言人如是說，等到議
員坐定開議後，初次執掌政權的哈瑪斯，立刻動員要求投票廢除前任議會
在最後一次會議所通過的所有法案，立刻引發前執政黨法塔議員的強烈不
滿，兩派人馬唇槍舌戰，最後法塔憤而離席。佔有絕對優勢席次的哈瑪斯
更是一不作二不休，以64票贊成，六票棄權，通過相關動議，廢除的決
議還包括了前任議會賦予自治政府主席阿巴斯否決法案的權利，以及分配
更多政府職位給法塔等，全部遭到哈瑪斯推翻。法塔支持群眾，在議會大
樓外開槍示警表示抗議，而阿巴斯身邊的資深官員更指責，哈馬斯企圖發
動政變，推翻阿巴斯，將要求最高法院仲裁。在哈瑪斯捍衛立法主導權的
同時，以色列軍隊再次空襲加薩北部，共造成兩名伊斯蘭聖戰組織武裝分
子和兩位平民喪生，哈瑪斯和阿巴斯都同聲譴責，但是在內政議題上，兩
派人馬能不能也站在同一陣線，隨著內鬥白熱化，觀察家認為，共組新政
府的可能性已經越來越低。第二屆巴勒斯坦自治議會在六號正式開議，掌
握組閣權的激進團體哈瑪斯，和前執政黨法塔，在開議第一天就上演內鬥
戲碼，無視法塔的離席抗議，哈瑪斯輕易通過，廢除前任議會在最後一次
會議所通過的所有法案，包括賦予自治政府主席阿巴斯否決議會法案的權
利，也一併被廢除。第二屆巴勒斯坦自治議會開議前，議會發言人如是說
，等到議員坐定開議後，初次執掌政權的哈瑪斯，立刻動員要求投票廢除
前任議會在最後一次會議所通過的所有法案，立刻引發前執政黨法塔議員
的強烈不滿，兩派人馬唇槍舌戰，最後法塔憤而離席。佔有絕對優勢席次
的哈瑪斯更是一不作二不休，以64票贊成，六票棄權，通過相關動議，
廢除的決議還包括了前任議會賦予自治政府主席阿巴斯否決法案的權利，
以及分配更多政府職位給法塔等，全部遭到哈瑪斯推翻。法塔支持群眾，
在議會大樓外開槍示警表示抗議，而阿巴斯身邊的資深官員更指責，哈馬
斯企圖發動政變，推翻阿巴斯，將要求最高法院仲裁。在哈瑪斯捍衛立法
主導權的同時，以色列軍隊再次空襲加薩北部，共造成兩名伊斯蘭聖戰組
織武裝分子和兩位平民喪生，哈瑪斯和阿巴斯都同聲譴責，但是在內政議
題上，兩派人馬能不能也站在同一陣線，隨著內鬥白熱化，觀察家認為，
共組新政府的可能性已經越來越低。第二屆巴勒斯坦自治議會在六號正式
開議，掌握組閣權的激進團體哈瑪斯，和前執政黨法塔，在開議第一天就
上演內鬥戲碼，無視法塔的離席抗議，哈瑪斯輕易通過，廢除前任議會在
最後一次會議所通過的所有法案，包括賦予自治政府主席阿巴斯否決議會
法案的權利，也一併被廢除。第二屆巴勒斯坦自治議會開議前，議會發言
人如是說，等到議員坐定開議後，初次執掌政權的哈瑪斯，立刻動員要求
投票廢除前任議會在最後一次會議所通過的所有法案，立刻引發前執政黨
法塔議員的強烈不滿，兩派人馬唇槍舌戰，最後法塔憤而離席。佔有絕對
優勢席次的哈瑪斯更是一不作二不休，以64票贊成，六票棄權，通過相
關動議，廢除的決議還包括了前任議會賦予自治政府主席阿巴斯否決法案
的權利，以及分配更多政府職位給法塔等，全部遭到哈瑪斯推翻。法塔支
持群眾，在議會大樓外開槍示警表示抗議，而阿巴斯身邊的資深官員更指
責，哈馬斯企圖發動政變，推翻阿巴斯，將要求最高法院仲裁。在哈瑪斯
捍衛立法主導權的同時，以色列軍隊再次空襲加薩北部，共造成兩名伊斯
蘭聖戰組織武裝分子和兩位平民喪生，哈瑪斯和阿巴斯都同聲譴責，但是
在內政議題上，兩派人馬能不能也站在同一陣線，隨著內鬥白熱化，觀察
家認為，共組新政府的可能性已經越來越低。
