馬英九總統日前宣示,要在三個月之內交出肅貪防弊的成績單,而今天就
是驗收日，在行政院長主持的會議上，國防部長陳肇敏和法務部長王清峰
都提出報告。陳肇敏表示、目前在調查審理中的對象,有八成都是中將和
少將，絕對沒有辦小官不辦大官的情況。而王清峰則提出,現在有一些名
嘴在電視談話性節目當中大談案情，影響檢察官偵辦，她希望能透過修法
,明確訂出規範；不過,在場媒體立刻質疑王清峰的建議,有箝制言論和
新聞自由的嫌疑。國防部長陳肇敏、法務部長王清峰一大早就到行政院，
向行政院長劉兆玄報告肅貪成果，馬總統限期三個月內肅貪查弊，在今天
到期，備受矚目的買官賣官弊案，國防部高等軍事法庭和法務部分別查了
29件和5件，採購弊案上，則是19件和2件，一共清查了55件，而
外界質疑，國防部肅貪只拿小官開刀，辦小不辦大，國防部特別提出數據
澄清，這次一共調查了48件142人，其中中將和少將就佔了八成。而
法務部的肅貪報告則列出近年來偵辦的12件社會矚目大案，並說明檢察
機關的困境、缺失以及改進方式，其中，法務部認為，偵辦中的案件，媒
體和政治人物對案件評論，會造成檢察官的負擔，法務部認為改進的方法
就是修改衛星廣播電視法，未來得以對媒體請求停止播送、甚至聲請假處
分，引起在場媒體質疑這是箝制新聞自由。而國安局清查中發現有六名將
領竄改多益成績，也查出從八十九年到現在一共有七件重大違法犯紀案件
。三個月的限期肅貪，國防部交出滿滿都是數字的報告，法務部提的全是
檢察機關的困境、缺失和改進方案，完全沒有明確列出清查的名單或是調
查審理後的結果，這樣的報告，您會打幾分，民眾心中自有定奪。記者林
欣儀謝其文台北報導馬英九總統日前宣示,要在三個月之內交出肅貪防弊
的成績單,而今天就是驗收日，在行政院長主持的會議上，國防部長陳肇
敏和法務部長王清峰都提出報告。陳肇敏表示、目前在調查審理中的對象
,有八成都是中將和少將，絕對沒有辦小官不辦大官的情況。而王清峰則
提出,現在有一些名嘴在電視談話性節目當中大談案情，影響檢察官偵辦
，她希望能透過修法,明確訂出規範；不過,在場媒體立刻質疑王清峰的
建議,有箝制言論和新聞自由的嫌疑。國防部長陳肇敏、法務部長王清峰
一大早就到行政院，向行政院長劉兆玄報告肅貪成果，馬總統限期三個月
內肅貪查弊，在今天到期，備受矚目的買官賣官弊案，國防部高等軍事法
庭和法務部分別查了29件和5件，採購弊案上，則是19件和2件，一
共清查了55件，而外界質疑，國防部肅貪只拿小官開刀，辦小不辦大，
國防部特別提出數據澄清，這次一共調查了48件142人，其中中將和
少將就佔了八成。而法務部的肅貪報告則列出近年來偵辦的12件社會矚
目大案，並說明檢察機關的困境、缺失以及改進方式，其中，法務部認為
，偵辦中的案件，媒體和政治人物對案件評論，會造成檢察官的負擔，法
務部認為改進的方法就是修改衛星廣播電視法，未來得以對媒體請求停止
播送、甚至聲請假處分，引起在場媒體質疑這是箝制新聞自由。而國安局
清查中發現有六名將領竄改多益成績，也查出從八十九年到現在一共有七
件重大違法犯紀案件。三個月的限期肅貪，國防部交出滿滿都是數字的報
告，法務部提的全是檢察機關的困境、缺失和改進方案，完全沒有明確列
出清查的名單或是調查審理後的結果，這樣的報告，您會打幾分，民眾心
中自有定奪。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統日前宣示,要在三個
月之內交出肅貪防弊的成績單,而今天就是驗收日，在行政院長主持的會
議上，國防部長陳肇敏和法務部長王清峰都提出報告。陳肇敏表示、目前
在調查審理中的對象,有八成都是中將和少將，絕對沒有辦小官不辦大官
的情況。而王清峰則提出,現在有一些名嘴在電視談話性節目當中大談案
情，影響檢察官偵辦，她希望能透過修法,明確訂出規範；不過,在場媒
體立刻質疑王清峰的建議,有箝制言論和新聞自由的嫌疑。國防部長陳肇
敏、法務部長王清峰一大早就到行政院，向行政院長劉兆玄報告肅貪成果
，馬總統限期三個月內肅貪查弊，在今天到期，備受矚目的買官賣官弊案
，國防部高等軍事法庭和法務部分別查了29件和5件，採購弊案上，則
是19件和2件，一共清查了55件，而外界質疑，國防部肅貪只拿小官
開刀，辦小不辦大，國防部特別提出數據澄清，這次一共調查了48件1
42人，其中中將和少將就佔了八成。而法務部的肅貪報告則列出近年來
偵辦的12件社會矚目大案，並說明檢察機關的困境、缺失以及改進方式
，其中，法務部認為，偵辦中的案件，媒體和政治人物對案件評論，會造
成檢察官的負擔，法務部認為改進的方法就是修改衛星廣播電視法，未來
得以對媒體請求停止播送、甚至聲請假處分，引起在場媒體質疑這是箝制
新聞自由。而國安局清查中發現有六名將領竄改多益成績，也查出從八十
九年到現在一共有七件重大違法犯紀案件。三個月的限期肅貪，國防部交
出滿滿都是數字的報告，法務部提的全是檢察機關的困境、缺失和改進方
案，完全沒有明確列出清查的名單或是調查審理後的結果，這樣的報告，
您會打幾分，民眾心中自有定奪。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統
日前宣示,要在三個月之內交出肅貪防弊的成績單,而今天就是驗收日，
在行政院長主持的會議上，國防部長陳肇敏和法務部長王清峰都提出報告
。陳肇敏表示、目前在調查審理中的對象,有八成都是中將和少將，絕對
沒有辦小官不辦大官的情況。而王清峰則提出,現在有一些名嘴在電視談
話性節目當中大談案情，影響檢察官偵辦，她希望能透過修法,明確訂出
規範；不過,在場媒體立刻質疑王清峰的建議,有箝制言論和新聞自由的
嫌疑。國防部長陳肇敏、法務部長王清峰一大早就到行政院，向行政院長
劉兆玄報告肅貪成果，馬總統限期三個月內肅貪查弊，在今天到期，備受
矚目的買官賣官弊案，國防部高等軍事法庭和法務部分別查了29件和5
件，採購弊案上，則是19件和2件，一共清查了55件，而外界質疑，
國防部肅貪只拿小官開刀，辦小不辦大，國防部特別提出數據澄清，這次
一共調查了48件142人，其中中將和少將就佔了八成。而法務部的肅
貪報告則列出近年來偵辦的12件社會矚目大案，並說明檢察機關的困境
、缺失以及改進方式，其中，法務部認為，偵辦中的案件，媒體和政治人
物對案件評論，會造成檢察官的負擔，法務部認為改進的方法就是修改衛
星廣播電視法，未來得以對媒體請求停止播送、甚至聲請假處分，引起在
場媒體質疑這是箝制新聞自由。而國安局清查中發現有六名將領竄改多益
成績，也查出從八十九年到現在一共有七件重大違法犯紀案件。三個月的
限期肅貪，國防部交出滿滿都是數字的報告，法務部提的全是檢察機關的
困境、缺失和改進方案，完全沒有明確列出清查的名單或是調查審理後的
結果，這樣的報告，您會打幾分，民眾心中自有定奪。記者林欣儀謝其文
台北報導馬英九總統日前宣示,要在三個月之內交出肅貪防弊的成績單,
而今天就是驗收日，在行政院長主持的會議上，國防部長陳肇敏和法務部
長王清峰都提出報告。陳肇敏表示、目前在調查審理中的對象,有八成都
是中將和少將，絕對沒有辦小官不辦大官的情況。而王清峰則提出,現在
有一些名嘴在電視談話性節目當中大談案情，影響檢察官偵辦，她希望能
透過修法,明確訂出規範；不過,在場媒體立刻質疑王清峰的建議,有箝
制言論和新聞自由的嫌疑。國防部長陳肇敏、法務部長王清峰一大早就到
行政院，向行政院長劉兆玄報告肅貪成果，馬總統限期三個月內肅貪查弊
，在今天到期，備受矚目的買官賣官弊案，國防部高等軍事法庭和法務部
分別查了29件和5件，採購弊案上，則是19件和2件，一共清查了5
5件，而外界質疑，國防部肅貪只拿小官開刀，辦小不辦大，國防部特別
提出數據澄清，這次一共調查了48件142人，其中中將和少將就佔了
八成。而法務部的肅貪報告則列出近年來偵辦的12件社會矚目大案，並
說明檢察機關的困境、缺失以及改進方式，其中，法務部認為，偵辦中的
案件，媒體和政治人物對案件評論，會造成檢察官的負擔，法務部認為改
進的方法就是修改衛星廣播電視法，未來得以對媒體請求停止播送、甚至
聲請假處分，引起在場媒體質疑這是箝制新聞自由。而國安局清查中發現
有六名將領竄改多益成績，也查出從八十九年到現在一共有七件重大違法
犯紀案件。三個月的限期肅貪，國防部交出滿滿都是數字的報告，法務部
提的全是檢察機關的困境、缺失和改進方案，完全沒有明確列出清查的名
單或是調查審理後的結果，這樣的報告，您會打幾分，民眾心中自有定奪
。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統日前宣示,要在三個月之內交出
肅貪防弊的成績單,而今天就是驗收日，在行政院長主持的會議上，國防
部長陳肇敏和法務部長王清峰都提出報告。陳肇敏表示、目前在調查審理
中的對象,有八成都是中將和少將，絕對沒有辦小官不辦大官的情況。而
王清峰則提出,現在有一些名嘴在電視談話性節目當中大談案情，影響檢
察官偵辦，她希望能透過修法,明確訂出規範；不過,在場媒體立刻質疑
王清峰的建議,有箝制言論和新聞自由的嫌疑。國防部長陳肇敏、法務部
長王清峰一大早就到行政院，向行政院長劉兆玄報告肅貪成果，馬總統限
期三個月內肅貪查弊，在今天到期，備受矚目的買官賣官弊案，國防部高
等軍事法庭和法務部分別查了29件和5件，採購弊案上，則是19件和
2件，一共清查了55件，而外界質疑，國防部肅貪只拿小官開刀，辦小
不辦大，國防部特別提出數據澄清，這次一共調查了48件142人，其
中中將和少將就佔了八成。而法務部的肅貪報告則列出近年來偵辦的12
件社會矚目大案，並說明檢察機關的困境、缺失以及改進方式，其中，法
務部認為，偵辦中的案件，媒體和政治人物對案件評論，會造成檢察官的
負擔，法務部認為改進的方法就是修改衛星廣播電視法，未來得以對媒體
請求停止播送、甚至聲請假處分，引起在場媒體質疑這是箝制新聞自由。
而國安局清查中發現有六名將領竄改多益成績，也查出從八十九年到現在
一共有七件重大違法犯紀案件。三個月的限期肅貪，國防部交出滿滿都是
數字的報告，法務部提的全是檢察機關的困境、缺失和改進方案，完全沒
有明確列出清查的名單或是調查審理後的結果，這樣的報告，您會打幾分
，民眾心中自有定奪。記者林欣儀謝其文台北報導馬英九總統日前宣示,
要在三個月之內交出肅貪防弊的成績單,而今天就是驗收日，在行政院長
主持的會議上，國防部長陳肇敏和法務部長王清峰都提出報告。陳肇敏表
示、目前在調查審理中的對象,有八成都是中將和少將，絕對沒有辦小官
不辦大官的情況。而王清峰則提出,現在有一些名嘴在電視談話性節目當
中大談案情，影響檢察官偵辦，她希望能透過修法,明確訂出規範；不過
,在場媒體立刻質疑王清峰的建議,有箝制言論和新聞自由的嫌疑。國防
部長陳肇敏、法務部長王清峰一大早就到行政院，向行政院長劉兆玄報告
肅貪成果，馬總統限期三個月內肅貪查弊，在今天到期，備受矚目的買官
賣官弊案，國防部高等軍事法庭和法務部分別查了29件和5件，採購弊
案上，則是19件和2件，一共清查了55件，而外界質疑，國防部肅貪
只拿小官開刀，辦小不辦大，國防部特別提出數據澄清，這次一共調查了
48件142人，其中中將和少將就佔了八成。而法務部的肅貪報告則列
出近年來偵辦的12件社會矚目大案，並說明檢察機關的困境、缺失以及
改進方式，其中，法務部認為，偵辦中的案件，媒體和政治人物對案件評
論，會造成檢察官的負擔，法務部認為改進的方法就是修改衛星廣播電視
法，未來得以對媒體請求停止播送、甚至聲請假處分，引起在場媒體質疑
這是箝制新聞自由。而國安局清查中發現有六名將領竄改多益成績，也查
出從八十九年到現在一共有七件重大違法犯紀案件。三個月的限期肅貪，
國防部交出滿滿都是數字的報告，法務部提的全是檢察機關的困境、缺失
和改進方案，完全沒有明確列出清查的名單或是調查審理後的結果，這樣
的報告，您會打幾分，民眾心中自有定奪。記者林欣儀謝其文台北報導馬
英九總統日前宣示,要在三個月之內交出肅貪防弊的成績單,而今天就是
驗收日，在行政院長主持的會議上，國防部長陳肇敏和法務部長王清峰都
提出報告。陳肇敏表示、目前在調查審理中的對象,有八成都是中將和少
將，絕對沒有辦小官不辦大官的情況。而王清峰則提出,現在有一些名嘴
在電視談話性節目當中大談案情，影響檢察官偵辦，她希望能透過修法,
明確訂出規範；不過,在場媒體立刻質疑王清峰的建議,有箝制言論和新
聞自由的嫌疑。國防部長陳肇敏、法務部長王清峰一大早就到行政院，向
行政院長劉兆玄報告肅貪成果，馬總統限期三個月內肅貪查弊，在今天到
期，備受矚目的買官賣官弊案，國防部高等軍事法庭和法務部分別查了2
9件和5件，採購弊案上，則是19件和2件，一共清查了55件，而外
界質疑，國防部肅貪只拿小官開刀，辦小不辦大，國防部特別提出數據澄
清，這次一共調查了48件142人，其中中將和少將就佔了八成。而法
務部的肅貪報告則列出近年來偵辦的12件社會矚目大案，並說明檢察機
關的困境、缺失以及改進方式，其中，法務部認為，偵辦中的案件，媒體
和政治人物對案件評論，會造成檢察官的負擔，法務部認為改進的方法就
是修改衛星廣播電視法，未來得以對媒體請求停止播送、甚至聲請假處分
，引起在場媒體質疑這是箝制新聞自由。而國安局清查中發現有六名將領
竄改多益成績，也查出從八十九年到現在一共有七件重大違法犯紀案件。
三個月的限期肅貪，國防部交出滿滿都是數字的報告，法務部提的全是檢
察機關的困境、缺失和改進方案，完全沒有明確列出清查的名單或是調查
審理後的結果，這樣的報告，您會打幾分，民眾心中自有定奪。記者林欣
儀謝其文台北報導
