提到高雄，距離世運會開幕只剩一個禮拜，到時候交通狀況是個大考驗
，為了接送選手前往各個場地，高雄市政府開譬了「世運會專用道」
，讓選手和裁判優先通行；另外世運期間也推出市公車全部免費搭乘
。
很多用路人已經發現，高雄市中正路和博愛路部份路段的內線車道，已
經劃上「世運會專用道」的標記，從七月16到26號世運舉辦期間
，這個車道從早上七點到晚上七點，只有世運專車可以行駛。
開闢專用道，勢必影響一般用路人，市政府也推出世運期間，市公車全
部免費的方案，鼓勵民眾多搭公車，避免塞車。
而高雄市長陳菊也特別關心開閉幕典禮當天，觀眾的疏運計畫。
世運開閉幕兩天從傍晚開始，預計將有超過四萬人湧入主場館。
交通局提出分流措施，選手借道左營軍區的專用道路，表演團體的專車
是走軍校路，觀眾的部份建議多利用大眾運輸，（1in）民眾可以
把車停在捷運沿線五個大型接駁停車場，轉乘捷運，下午五點起，高
（2in）散場之後，高鐵將在晚上十點36分加開往台北的班車，台
鐵也會加開高雄和嘉義之間的區間車，以及北上莒光號列車，疏運外
縣市的觀眾（2out）。
迎接世運貴賓，疏運計畫要做到萬無一失，人潮車潮都不能打結。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導
