自然資源能為人類帶來財富，但是毫不節制的開採，也會帶來文明的危機
。美國加州地區，因為在印第安人的聖地裡發現金礦，引發經濟利益和文
化保存孰輕孰重的爭議。加州帝國鄉這片佔地一千六百英畝的廣闊沙漠，
是蓋邱安印第安人的聖地，最近卻因為發現價值數百萬美元的金礦，採礦
公司打算要買下土地、大興土木。蓋邱安族印第安人，則非常不願意他們
的聖地遭到破壞。這片土地法律上是由美國政府所擁有，前總統柯林頓任
內，判定採礦公司不得在此開採，但是小布希上任後，採礦公司卻獲得開
礦許可。加州當地的民主黨參議員，認為其中有官商勾結，誓言要為印第
安人的聖地奮戰到底。而吊詭的是就算金礦不開採，金礦公司最高還可獲
得高達六千萬美元的國家賠償，反對者認為這非常不公平。自然資源能為
人類帶來財富，但是毫不節制的開採，也會帶來文明的危機。美國加州地
區，因為在印第安人的聖地裡發現金礦，引發經濟利益和文化保存孰輕孰
重的爭議。加州帝國鄉這片佔地一千六百英畝的廣闊沙漠，是蓋邱安印第
安人的聖地，最近卻因為發現價值數百萬美元的金礦，採礦公司打算要買
下土地、大興土木。蓋邱安族印第安人，則非常不願意他們的聖地遭到破
壞。這片土地法律上是由美國政府所擁有，前總統柯林頓任內，判定採礦
公司不得在此開採，但是小布希上任後，採礦公司卻獲得開礦許可。加州
當地的民主黨參議員，認為其中有官商勾結，誓言要為印第安人的聖地奮
戰到底。而吊詭的是就算金礦不開採，金礦公司最高還可獲得高達六千萬
美元的國家賠償，反對者認為這非常不公平。自然資源能為人類帶來財富
，但是毫不節制的開採，也會帶來文明的危機。美國加州地區，因為在印
第安人的聖地裡發現金礦，引發經濟利益和文化保存孰輕孰重的爭議。加
州帝國鄉這片佔地一千六百英畝的廣闊沙漠，是蓋邱安印第安人的聖地，
最近卻因為發現價值數百萬美元的金礦，採礦公司打算要買下土地、大興
土木。蓋邱安族印第安人，則非常不願意他們的聖地遭到破壞。這片土地
法律上是由美國政府所擁有，前總統柯林頓任內，判定採礦公司不得在此
開採，但是小布希上任後，採礦公司卻獲得開礦許可。加州當地的民主黨
參議員，認為其中有官商勾結，誓言要為印第安人的聖地奮戰到底。而吊
詭的是就算金礦不開採，金礦公司最高還可獲得高達六千萬美元的國家賠
償，反對者認為這非常不公平。自然資源能為人類帶來財富，但是毫不節
制的開採，也會帶來文明的危機。美國加州地區，因為在印第安人的聖地
裡發現金礦，引發經濟利益和文化保存孰輕孰重的爭議。加州帝國鄉這片
佔地一千六百英畝的廣闊沙漠，是蓋邱安印第安人的聖地，最近卻因為發
現價值數百萬美元的金礦，採礦公司打算要買下土地、大興土木。蓋邱安
族印第安人，則非常不願意他們的聖地遭到破壞。這片土地法律上是由美
國政府所擁有，前總統柯林頓任內，判定採礦公司不得在此開採，但是小
布希上任後，採礦公司卻獲得開礦許可。加州當地的民主黨參議員，認為
其中有官商勾結，誓言要為印第安人的聖地奮戰到底。而吊詭的是就算金
礦不開採，金礦公司最高還可獲得高達六千萬美元的國家賠償，反對者認
為這非常不公平。自然資源能為人類帶來財富，但是毫不節制的開採，也
會帶來文明的危機。美國加州地區，因為在印第安人的聖地裡發現金礦，
引發經濟利益和文化保存孰輕孰重的爭議。加州帝國鄉這片佔地一千六百
英畝的廣闊沙漠，是蓋邱安印第安人的聖地，最近卻因為發現價值數百萬
美元的金礦，採礦公司打算要買下土地、大興土木。蓋邱安族印第安人，
則非常不願意他們的聖地遭到破壞。這片土地法律上是由美國政府所擁有
，前總統柯林頓任內，判定採礦公司不得在此開採，但是小布希上任後，
採礦公司卻獲得開礦許可。加州當地的民主黨參議員，認為其中有官商勾
結，誓言要為印第安人的聖地奮戰到底。而吊詭的是就算金礦不開採，金
礦公司最高還可獲得高達六千萬美元的國家賠償，反對者認為這非常不公
平。自然資源能為人類帶來財富，但是毫不節制的開採，也會帶來文明的
危機。美國加州地區，因為在印第安人的聖地裡發現金礦，引發經濟利益
和文化保存孰輕孰重的爭議。加州帝國鄉這片佔地一千六百英畝的廣闊沙
漠，是蓋邱安印第安人的聖地，最近卻因為發現價值數百萬美元的金礦，
採礦公司打算要買下土地、大興土木。蓋邱安族印第安人，則非常不願意
他們的聖地遭到破壞。這片土地法律上是由美國政府所擁有，前總統柯林
頓任內，判定採礦公司不得在此開採，但是小布希上任後，採礦公司卻獲
得開礦許可。加州當地的民主黨參議員，認為其中有官商勾結，誓言要為
印第安人的聖地奮戰到底。而吊詭的是就算金礦不開採，金礦公司最高還
可獲得高達六千萬美元的國家賠償，反對者認為這非常不公平。自然資源
能為人類帶來財富，但是毫不節制的開採，也會帶來文明的危機。美國加
州地區，因為在印第安人的聖地裡發現金礦，引發經濟利益和文化保存孰
輕孰重的爭議。加州帝國鄉這片佔地一千六百英畝的廣闊沙漠，是蓋邱安
印第安人的聖地，最近卻因為發現價值數百萬美元的金礦，採礦公司打算
要買下土地、大興土木。蓋邱安族印第安人，則非常不願意他們的聖地遭
到破壞。這片土地法律上是由美國政府所擁有，前總統柯林頓任內，判定
採礦公司不得在此開採，但是小布希上任後，採礦公司卻獲得開礦許可。
加州當地的民主黨參議員，認為其中有官商勾結，誓言要為印第安人的聖
地奮戰到底。而吊詭的是就算金礦不開採，金礦公司最高還可獲得高達六
千萬美元的國家賠償，反對者認為這非常不公平。
