來關心新疆種族衝突、中國官方已經在七號對烏魯木齊進行宵禁、並且調
派大批武警部隊、在市區掃蕩，因為新疆情勢不安，原本在義大利、準備
出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤、臨時更改行程、返回北京
，坐鎮指揮。市區廣場喊聲連連，有如電影投名狀的現代版。中國武警在
新疆烏魯木齊市區大規模操演，軍車裝甲車頻頻出動，目的就是製造嚇阻
效果。千軍萬馬擋不住一個堅強的反抗意志。一位拄者枴杖的維吾爾族老
太太一枴一枴地擋在裝甲車前，有如六四事件無名青年血肉之軀阻擋坦克
前進的事件再版。這畫面立即傳遍世界。中國公安部門仗勢威嚇，表面上
似乎收到一些效果，市區看似平靜多了。但是鏡頭照不到的地方，是維吾
爾人和漢人提刀相向的種族暴力衝突的畫面，雙方不是當街尋仇報復，就
是把人拖到暗巷裡，用平時切羊肉的小刀往人脖子上一劃割斷被害人的頸
動脈和氣管、讓他一命嗚呼。手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。迫使官方出
面撂狠話。烏魯木齊市委書記栗智對對於那些在事件中殘忍殺人者我們將
處以死刑為免事態惡化，中國公安部部長孟建柱直接進駐烏魯木齊指揮調
度，國家主席胡錦濤也兼程從義大利返國坐鎮。準備以處理西藏暴動的規
格，處理新疆暴動。記者綜合中國報導來關心新疆種族衝突、中國官方已
經在七號對烏魯木齊進行宵禁、並且調派大批武警部隊、在市區掃蕩，因
為新疆情勢不安，原本在義大利、準備出席八大工業國高峰會的中國國家
主席胡錦濤、臨時更改行程、返回北京，坐鎮指揮。市區廣場喊聲連連，
有如電影投名狀的現代版。中國武警在新疆烏魯木齊市區大規模操演，軍
車裝甲車頻頻出動，目的就是製造嚇阻效果。千軍萬馬擋不住一個堅強的
反抗意志。一位拄者枴杖的維吾爾族老太太一枴一枴地擋在裝甲車前，有
如六四事件無名青年血肉之軀阻擋坦克前進的事件再版。這畫面立即傳遍
世界。中國公安部門仗勢威嚇，表面上似乎收到一些效果，市區看似平靜
多了。但是鏡頭照不到的地方，是維吾爾人和漢人提刀相向的種族暴力衝
突的畫面，雙方不是當街尋仇報復，就是把人拖到暗巷裡，用平時切羊肉
的小刀往人脖子上一劃割斷被害人的頸動脈和氣管、讓他一命嗚呼。手段
能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。迫使官方出面撂狠話。烏魯木齊市委書記栗智
對對於那些在事件中殘忍殺人者我們將處以死刑為免事態惡化，中國公安
部部長孟建柱直接進駐烏魯木齊指揮調度，國家主席胡錦濤也兼程從義大
利返國坐鎮。準備以處理西藏暴動的規格，處理新疆暴動。記者綜合中國
報導來關心新疆種族衝突、中國官方已經在七號對烏魯木齊進行宵禁、並
且調派大批武警部隊、在市區掃蕩，因為新疆情勢不安，原本在義大利、
準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤、臨時更改行程、返回
北京，坐鎮指揮。市區廣場喊聲連連，有如電影投名狀的現代版。中國武
警在新疆烏魯木齊市區大規模操演，軍車裝甲車頻頻出動，目的就是製造
嚇阻效果。千軍萬馬擋不住一個堅強的反抗意志。一位拄者枴杖的維吾爾
族老太太一枴一枴地擋在裝甲車前，有如六四事件無名青年血肉之軀阻擋
坦克前進的事件再版。這畫面立即傳遍世界。中國公安部門仗勢威嚇，表
面上似乎收到一些效果，市區看似平靜多了。但是鏡頭照不到的地方，是
維吾爾人和漢人提刀相向的種族暴力衝突的畫面，雙方不是當街尋仇報復
，就是把人拖到暗巷裡，用平時切羊肉的小刀往人脖子上一劃割斷被害人
的頸動脈和氣管、讓他一命嗚呼。手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。迫使官
方出面撂狠話。烏魯木齊市委書記栗智對對於那些在事件中殘忍殺人者我
們將處以死刑為免事態惡化，中國公安部部長孟建柱直接進駐烏魯木齊指
揮調度，國家主席胡錦濤也兼程從義大利返國坐鎮。準備以處理西藏暴動
的規格，處理新疆暴動。記者綜合中國報導來關心新疆種族衝突、中國官
方已經在七號對烏魯木齊進行宵禁、並且調派大批武警部隊、在市區掃蕩
，因為新疆情勢不安，原本在義大利、準備出席八大工業國高峰會的中國
國家主席胡錦濤、臨時更改行程、返回北京，坐鎮指揮。市區廣場喊聲連
連，有如電影投名狀的現代版。中國武警在新疆烏魯木齊市區大規模操演
，軍車裝甲車頻頻出動，目的就是製造嚇阻效果。千軍萬馬擋不住一個堅
強的反抗意志。一位拄者枴杖的維吾爾族老太太一枴一枴地擋在裝甲車前
，有如六四事件無名青年血肉之軀阻擋坦克前進的事件再版。這畫面立即
傳遍世界。中國公安部門仗勢威嚇，表面上似乎收到一些效果，市區看似
平靜多了。但是鏡頭照不到的地方，是維吾爾人和漢人提刀相向的種族暴
力衝突的畫面，雙方不是當街尋仇報復，就是把人拖到暗巷裡，用平時切
羊肉的小刀往人脖子上一劃割斷被害人的頸動脈和氣管、讓他一命嗚呼。
手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。迫使官方出面撂狠話。烏魯木齊市委書記
栗智對對於那些在事件中殘忍殺人者我們將處以死刑為免事態惡化，中國
公安部部長孟建柱直接進駐烏魯木齊指揮調度，國家主席胡錦濤也兼程從
義大利返國坐鎮。準備以處理西藏暴動的規格，處理新疆暴動。記者綜合
中國報導來關心新疆種族衝突、中國官方已經在七號對烏魯木齊進行宵禁
、並且調派大批武警部隊、在市區掃蕩，因為新疆情勢不安，原本在義大
利、準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤、臨時更改行程、
返回北京，坐鎮指揮。市區廣場喊聲連連，有如電影投名狀的現代版。中
國武警在新疆烏魯木齊市區大規模操演，軍車裝甲車頻頻出動，目的就是
製造嚇阻效果。千軍萬馬擋不住一個堅強的反抗意志。一位拄者枴杖的維
吾爾族老太太一枴一枴地擋在裝甲車前，有如六四事件無名青年血肉之軀
阻擋坦克前進的事件再版。這畫面立即傳遍世界。中國公安部門仗勢威嚇
，表面上似乎收到一些效果，市區看似平靜多了。但是鏡頭照不到的地方
，是維吾爾人和漢人提刀相向的種族暴力衝突的畫面，雙方不是當街尋仇
報復，就是把人拖到暗巷裡，用平時切羊肉的小刀往人脖子上一劃割斷被
害人的頸動脈和氣管、讓他一命嗚呼。手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。迫
使官方出面撂狠話。烏魯木齊市委書記栗智對對於那些在事件中殘忍殺人
者我們將處以死刑為免事態惡化，中國公安部部長孟建柱直接進駐烏魯木
齊指揮調度，國家主席胡錦濤也兼程從義大利返國坐鎮。準備以處理西藏
暴動的規格，處理新疆暴動。記者綜合中國報導來關心新疆種族衝突、中
國官方已經在七號對烏魯木齊進行宵禁、並且調派大批武警部隊、在市區
掃蕩，因為新疆情勢不安，原本在義大利、準備出席八大工業國高峰會的
中國國家主席胡錦濤、臨時更改行程、返回北京，坐鎮指揮。市區廣場喊
聲連連，有如電影投名狀的現代版。中國武警在新疆烏魯木齊市區大規模
操演，軍車裝甲車頻頻出動，目的就是製造嚇阻效果。千軍萬馬擋不住一
個堅強的反抗意志。一位拄者枴杖的維吾爾族老太太一枴一枴地擋在裝甲
車前，有如六四事件無名青年血肉之軀阻擋坦克前進的事件再版。這畫面
立即傳遍世界。中國公安部門仗勢威嚇，表面上似乎收到一些效果，市區
看似平靜多了。但是鏡頭照不到的地方，是維吾爾人和漢人提刀相向的種
族暴力衝突的畫面，雙方不是當街尋仇報復，就是把人拖到暗巷裡，用平
時切羊肉的小刀往人脖子上一劃割斷被害人的頸動脈和氣管、讓他一命嗚
呼。手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。迫使官方出面撂狠話。烏魯木齊市委
書記栗智對對於那些在事件中殘忍殺人者我們將處以死刑為免事態惡化，
中國公安部部長孟建柱直接進駐烏魯木齊指揮調度，國家主席胡錦濤也兼
程從義大利返國坐鎮。準備以處理西藏暴動的規格，處理新疆暴動。記者
綜合中國報導來關心新疆種族衝突、中國官方已經在七號對烏魯木齊進行
宵禁、並且調派大批武警部隊、在市區掃蕩，因為新疆情勢不安，原本在
義大利、準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤、臨時更改行
程、返回北京，坐鎮指揮。市區廣場喊聲連連，有如電影投名狀的現代版
。中國武警在新疆烏魯木齊市區大規模操演，軍車裝甲車頻頻出動，目的
就是製造嚇阻效果。千軍萬馬擋不住一個堅強的反抗意志。一位拄者枴杖
的維吾爾族老太太一枴一枴地擋在裝甲車前，有如六四事件無名青年血肉
之軀阻擋坦克前進的事件再版。這畫面立即傳遍世界。中國公安部門仗勢
威嚇，表面上似乎收到一些效果，市區看似平靜多了。但是鏡頭照不到的
地方，是維吾爾人和漢人提刀相向的種族暴力衝突的畫面，雙方不是當街
尋仇報復，就是把人拖到暗巷裡，用平時切羊肉的小刀往人脖子上一劃割
斷被害人的頸動脈和氣管、讓他一命嗚呼。手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘
。迫使官方出面撂狠話。烏魯木齊市委書記栗智對對於那些在事件中殘忍
殺人者我們將處以死刑為免事態惡化，中國公安部部長孟建柱直接進駐烏
魯木齊指揮調度，國家主席胡錦濤也兼程從義大利返國坐鎮。準備以處理
西藏暴動的規格，處理新疆暴動。記者綜合中國報導來關心新疆種族衝突
、中國官方已經在七號對烏魯木齊進行宵禁、並且調派大批武警部隊、在
市區掃蕩，因為新疆情勢不安，原本在義大利、準備出席八大工業國高峰
會的中國國家主席胡錦濤、臨時更改行程、返回北京，坐鎮指揮。市區廣
場喊聲連連，有如電影投名狀的現代版。中國武警在新疆烏魯木齊市區大
規模操演，軍車裝甲車頻頻出動，目的就是製造嚇阻效果。千軍萬馬擋不
住一個堅強的反抗意志。一位拄者枴杖的維吾爾族老太太一枴一枴地擋在
裝甲車前，有如六四事件無名青年血肉之軀阻擋坦克前進的事件再版。這
畫面立即傳遍世界。中國公安部門仗勢威嚇，表面上似乎收到一些效果，
市區看似平靜多了。但是鏡頭照不到的地方，是維吾爾人和漢人提刀相向
的種族暴力衝突的畫面，雙方不是當街尋仇報復，就是把人拖到暗巷裡，
用平時切羊肉的小刀往人脖子上一劃割斷被害人的頸動脈和氣管、讓他一
命嗚呼。手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。迫使官方出面撂狠話。烏魯木齊
市委書記栗智對對於那些在事件中殘忍殺人者我們將處以死刑為免事態惡
化，中國公安部部長孟建柱直接進駐烏魯木齊指揮調度，國家主席胡錦濤
也兼程從義大利返國坐鎮。準備以處理西藏暴動的規格，處理新疆暴動。
記者綜合中國報導來關心新疆種族衝突、中國官方已經在七號對烏魯木齊
進行宵禁、並且調派大批武警部隊、在市區掃蕩，因為新疆情勢不安，原
本在義大利、準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤、臨時更
改行程、返回北京，坐鎮指揮。市區廣場喊聲連連，有如電影投名狀的現
代版。中國武警在新疆烏魯木齊市區大規模操演，軍車裝甲車頻頻出動，
目的就是製造嚇阻效果。千軍萬馬擋不住一個堅強的反抗意志。一位拄者
枴杖的維吾爾族老太太一枴一枴地擋在裝甲車前，有如六四事件無名青年
血肉之軀阻擋坦克前進的事件再版。這畫面立即傳遍世界。中國公安部門
仗勢威嚇，表面上似乎收到一些效果，市區看似平靜多了。但是鏡頭照不
到的地方，是維吾爾人和漢人提刀相向的種族暴力衝突的畫面，雙方不是
當街尋仇報復，就是把人拖到暗巷裡，用平時切羊肉的小刀往人脖子上一
劃割斷被害人的頸動脈和氣管、讓他一命嗚呼。手段能怎麼兇殘、就怎麼
兇殘。迫使官方出面撂狠話。烏魯木齊市委書記栗智對對於那些在事件中
殘忍殺人者我們將處以死刑為免事態惡化，中國公安部部長孟建柱直接進
駐烏魯木齊指揮調度，國家主席胡錦濤也兼程從義大利返國坐鎮。準備以
處理西藏暴動的規格，處理新疆暴動。記者綜合中國報導來關心新疆種族
衝突、中國官方已經在七號對烏魯木齊進行宵禁、並且調派大批武警部隊
、在市區掃蕩，因為新疆情勢不安，原本在義大利、準備出席八大工業國
高峰會的中國國家主席胡錦濤、臨時更改行程、返回北京，坐鎮指揮。市
區廣場喊聲連連，有如電影投名狀的現代版。中國武警在新疆烏魯木齊市
區大規模操演，軍車裝甲車頻頻出動，目的就是製造嚇阻效果。千軍萬馬
擋不住一個堅強的反抗意志。一位拄者枴杖的維吾爾族老太太一枴一枴地
擋在裝甲車前，有如六四事件無名青年血肉之軀阻擋坦克前進的事件再版
。這畫面立即傳遍世界。中國公安部門仗勢威嚇，表面上似乎收到一些效
果，市區看似平靜多了。但是鏡頭照不到的地方，是維吾爾人和漢人提刀
相向的種族暴力衝突的畫面，雙方不是當街尋仇報復，就是把人拖到暗巷
裡，用平時切羊肉的小刀往人脖子上一劃割斷被害人的頸動脈和氣管、讓
他一命嗚呼。手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。迫使官方出面撂狠話。烏魯
木齊市委書記栗智對對於那些在事件中殘忍殺人者我們將處以死刑為免事
態惡化，中國公安部部長孟建柱直接進駐烏魯木齊指揮調度，國家主席胡
錦濤也兼程從義大利返國坐鎮。準備以處理西藏暴動的規格，處理新疆暴
動。記者綜合中國報導來關心新疆種族衝突、中國官方已經在七號對烏魯
木齊進行宵禁、並且調派大批武警部隊、在市區掃蕩，因為新疆情勢不安
，原本在義大利、準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤、臨
時更改行程、返回北京，坐鎮指揮。市區廣場喊聲連連，有如電影投名狀
的現代版。中國武警在新疆烏魯木齊市區大規模操演，軍車裝甲車頻頻出
動，目的就是製造嚇阻效果。千軍萬馬擋不住一個堅強的反抗意志。一位
拄者枴杖的維吾爾族老太太一枴一枴地擋在裝甲車前，有如六四事件無名
青年血肉之軀阻擋坦克前進的事件再版。這畫面立即傳遍世界。中國公安
部門仗勢威嚇，表面上似乎收到一些效果，市區看似平靜多了。但是鏡頭
照不到的地方，是維吾爾人和漢人提刀相向的種族暴力衝突的畫面，雙方
不是當街尋仇報復，就是把人拖到暗巷裡，用平時切羊肉的小刀往人脖子
上一劃割斷被害人的頸動脈和氣管、讓他一命嗚呼。手段能怎麼兇殘、就
怎麼兇殘。迫使官方出面撂狠話。烏魯木齊市委書記栗智對對於那些在事
件中殘忍殺人者我們將處以死刑為免事態惡化，中國公安部部長孟建柱直
接進駐烏魯木齊指揮調度，國家主席胡錦濤也兼程從義大利返國坐鎮。準
備以處理西藏暴動的規格，處理新疆暴動。記者綜合中國報導來關心新疆
種族衝突、中國官方已經在七號對烏魯木齊進行宵禁、並且調派大批武警
部隊、在市區掃蕩，因為新疆情勢不安，原本在義大利、準備出席八大工
業國高峰會的中國國家主席胡錦濤、臨時更改行程、返回北京，坐鎮指揮
。市區廣場喊聲連連，有如電影投名狀的現代版。中國武警在新疆烏魯木
齊市區大規模操演，軍車裝甲車頻頻出動，目的就是製造嚇阻效果。千軍
萬馬擋不住一個堅強的反抗意志。一位拄者枴杖的維吾爾族老太太一枴一
枴地擋在裝甲車前，有如六四事件無名青年血肉之軀阻擋坦克前進的事件
再版。這畫面立即傳遍世界。中國公安部門仗勢威嚇，表面上似乎收到一
些效果，市區看似平靜多了。但是鏡頭照不到的地方，是維吾爾人和漢人
提刀相向的種族暴力衝突的畫面，雙方不是當街尋仇報復，就是把人拖到
暗巷裡，用平時切羊肉的小刀往人脖子上一劃割斷被害人的頸動脈和氣管
、讓他一命嗚呼。手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。迫使官方出面撂狠話。
烏魯木齊市委書記栗智對對於那些在事件中殘忍殺人者我們將處以死刑為
免事態惡化，中國公安部部長孟建柱直接進駐烏魯木齊指揮調度，國家主
席胡錦濤也兼程從義大利返國坐鎮。準備以處理西藏暴動的規格，處理新
疆暴動。記者綜合中國報導來關心新疆種族衝突、中國官方已經在七號對
烏魯木齊進行宵禁、並且調派大批武警部隊、在市區掃蕩，因為新疆情勢
不安，原本在義大利、準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤
、臨時更改行程、返回北京，坐鎮指揮。市區廣場喊聲連連，有如電影投
名狀的現代版。中國武警在新疆烏魯木齊市區大規模操演，軍車裝甲車頻
頻出動，目的就是製造嚇阻效果。千軍萬馬擋不住一個堅強的反抗意志。
一位拄者枴杖的維吾爾族老太太一枴一枴地擋在裝甲車前，有如六四事件
無名青年血肉之軀阻擋坦克前進的事件再版。這畫面立即傳遍世界。中國
公安部門仗勢威嚇，表面上似乎收到一些效果，市區看似平靜多了。但是
鏡頭照不到的地方，是維吾爾人和漢人提刀相向的種族暴力衝突的畫面，
雙方不是當街尋仇報復，就是把人拖到暗巷裡，用平時切羊肉的小刀往人
脖子上一劃割斷被害人的頸動脈和氣管、讓他一命嗚呼。手段能怎麼兇殘
、就怎麼兇殘。迫使官方出面撂狠話。烏魯木齊市委書記栗智對對於那些
在事件中殘忍殺人者我們將處以死刑為免事態惡化，中國公安部部長孟建
柱直接進駐烏魯木齊指揮調度，國家主席胡錦濤也兼程從義大利返國坐鎮
。準備以處理西藏暴動的規格，處理新疆暴動。記者綜合中國報導
