馬英九總統日前宣示,要在三個月之內交出肅貪防弊的成績單,而今天
就是驗收日，在行政院長主持的會議上，國防部長陳肇敏和法務部長
王清峰都提出報告。
陳肇敏表示、目前在調查審理中的對象,有八成都是中將和少將，絕對
沒有辦小官不辦大官的情況。
而王清峰則提出,現在有一些名嘴在電視談話性節目當中大談案情，影
響檢察官偵辦，她希望能透過修法,明確訂出規範；不過,在場媒體
立刻質疑王清峰的建議,有箝制言論和新聞自由的嫌疑。
國防部長陳肇敏、法務部長王清峰一大早就到行政院，向行政院長劉兆
玄報告肅貪成果，馬總統限期三個月內肅貪查弊，在今天到期，備受
矚目的買官賣官弊案，國防部高等軍事法庭和法務部分別查了29件
而法務部的肅貪報告則列出近年來偵辦的12件社會矚目大案，並說明
檢察機關的困境、缺失以及改進方式，其中，法務部認為，偵辦中的
案件，媒體和政治人物對案件評論，會造成檢察官的負擔，法務部認
而國安局清查中發現有六名將領竄改多益成績，也查出從八十九年到現
在一共有七件重大違法犯紀案件。
三個月的限期肅貪，國防部交出滿滿都是數字的報告，法務部提的全是
檢察機關的困境、缺失和改進方案，完全沒有明確列出清查的名單或
是調查審理後的結果，這樣的報告，您會打幾分，民眾心中自有定奪
記者林欣儀謝其文台北報導
