麥當勞位在土城的兩家分店,以及達美樂pizza永和中正店使用的炸
油,被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油品源頭出了問
題，不過,提供麥當勞油品的業者,今天也提出檢驗報告出面喊冤，信誓
旦旦地保證,自己的產品不可能含有砷這種有毒物質。那麼難道是在油炸
過程當中,產生重金屬嗎？麥當勞也拿出自行送驗的檢測結果,強調絕對
沒有問題。為了澄清疑點,台北縣衛生局決定再度採樣，三天內公布結果
；而衛生署也說了重話，表示如果這三家店再有違規情況,不排除要撤銷
營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗
出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。為
何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。不過
，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三保証他
們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可能就
出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送檢的
炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢
的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。SG
S實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受污染的
魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高達1PP
M的重金屬砷，他們也感到相當的不解。麥當勞位在土城的兩家分店,以
及達美樂pizza永和中正店使用的炸油,被驗出遠超過標準值的重金
屬砷，衛生署懷疑可能是油品源頭出了問題，不過,提供麥當勞油品的業
者,今天也提出檢驗報告出面喊冤，信誓旦旦地保證,自己的產品不可能
含有砷這種有毒物質。那麼難道是在油炸過程當中,產生重金屬嗎？麥當
勞也拿出自行送驗的檢測結果,強調絕對沒有問題。為了澄清疑點,台北
縣衛生局決定再度採樣，三天內公布結果；而衛生署也說了重話，表示如
果這三家店再有違規情況,不排除要撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞
和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比
衛生署標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超出標準這麼高？衛生
署懷疑，可能是油品源頭出了問題。不過，提供麥當勞20%油品的業者
，則拿出實驗室的檢測報告，再三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，
如果油品源頭沒有受到污染，問題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞
今天還是再度出示檢驗証明，表示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台
北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實
驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。SGS實驗室人員私下表示，就他們
實驗室多年的經驗，即使是深海受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾
PPM的砷，所以這一次驗出高達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當
的不解。麥當勞位在土城的兩家分店,以及達美樂pizza永和中正店
使用的炸油,被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油品源
頭出了問題，不過,提供麥當勞油品的業者,今天也提出檢驗報告出面喊
冤，信誓旦旦地保證,自己的產品不可能含有砷這種有毒物質。那麼難道
是在油炸過程當中,產生重金屬嗎？麥當勞也拿出自行送驗的檢測結果,
強調絕對沒有問題。為了澄清疑點,台北縣衛生局決定再度採樣，三天內
公布結果；而衛生署也說了重話，表示如果這三家店再有違規情況,不排
除要撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被
消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出1
0倍。為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問
題。不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再
三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問
題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表
示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥
當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙
染。SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海
受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高
達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。麥當勞位在土城的兩家
分店,以及達美樂pizza永和中正店使用的炸油,被驗出遠超過標準
值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油品源頭出了問題，不過,提供麥當勞
油品的業者,今天也提出檢驗報告出面喊冤，信誓旦旦地保證,自己的產
品不可能含有砷這種有毒物質。那麼難道是在油炸過程當中,產生重金屬
嗎？麥當勞也拿出自行送驗的檢測結果,強調絕對沒有問題。為了澄清疑
點,台北縣衛生局決定再度採樣，三天內公布結果；而衛生署也說了重話
，表示如果這三家店再有違規情況,不排除要撤銷營業執照。位在土城兩
家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量的重金
屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超出標準這麼
高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。不過，提供麥當勞20%油
品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三保証他們的油，絕對沒有含砷
。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可能就出在油炸的過程中。不
過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥
當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢的SGS實驗室表示，
採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。SGS實驗室人員私下表示
，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受污染的魚類，最高也都只驗出
0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高達1PPM的重金屬砷，他們也
感到相當的不解。麥當勞位在土城的兩家分店,以及達美樂pizza永
和中正店使用的炸油,被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能
是油品源頭出了問題，不過,提供麥當勞油品的業者,今天也提出檢驗報
告出面喊冤，信誓旦旦地保證,自己的產品不可能含有砷這種有毒物質。
那麼難道是在油炸過程當中,產生重金屬嗎？麥當勞也拿出自行送驗的檢
測結果,強調絕對沒有問題。為了澄清疑點,台北縣衛生局決定再度採樣
，三天內公布結果；而衛生署也說了重話，表示如果這三家店再有違規情
況,不排除要撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂piz
za，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1pp
m超出10倍。為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源
頭出了問題。不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測
報告，再三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到
污染，問題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗
証明，表示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這
麼多？麥當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可
能遭到汙染。SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即
使是深海受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一
次驗出高達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。麥當勞位在土
城的兩家分店,以及達美樂pizza永和中正店使用的炸油,被驗出遠
超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油品源頭出了問題，不過,提
供麥當勞油品的業者,今天也提出檢驗報告出面喊冤，信誓旦旦地保證,
自己的產品不可能含有砷這種有毒物質。那麼難道是在油炸過程當中,產
生重金屬嗎？麥當勞也拿出自行送驗的檢測結果,強調絕對沒有問題。為
了澄清疑點,台北縣衛生局決定再度採樣，三天內公布結果；而衛生署也
說了重話，表示如果這三家店再有違規情況,不排除要撤銷營業執照。位
在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超
量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超出
標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。不過，提供麥當勞
20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三保証他們的油，絕對
沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可能就出在油炸的過
程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送檢的炸油沒含砷。
為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢的SGS實驗
室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。SGS實驗室人員
私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受污染的魚類，最高也
都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高達1PPM的重金屬砷
，他們也感到相當的不解。麥當勞位在土城的兩家分店,以及達美樂pi
zza永和中正店使用的炸油,被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署
懷疑可能是油品源頭出了問題，不過,提供麥當勞油品的業者,今天也提
出檢驗報告出面喊冤，信誓旦旦地保證,自己的產品不可能含有砷這種有
毒物質。那麼難道是在油炸過程當中,產生重金屬嗎？麥當勞也拿出自行
送驗的檢測結果,強調絕對沒有問題。為了澄清疑點,台北縣衛生局決定
再度採樣，三天內公布結果；而衛生署也說了重話，表示如果這三家店再
有違規情況,不排除要撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美
樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0
.1ppm超出10倍。為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能
是油品源頭出了問題。不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗
室的檢測報告，再三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭
沒有受到污染，問題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度
出示檢驗証明，表示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結
果會差這麼多？麥當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程
，都有可能遭到汙染。SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的
經驗，即使是深海受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，
所以這一次驗出高達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。麥當
勞位在土城的兩家分店,以及達美樂pizza永和中正店使用的炸油,
被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油品源頭出了問題，
不過,提供麥當勞油品的業者,今天也提出檢驗報告出面喊冤，信誓旦旦
地保證,自己的產品不可能含有砷這種有毒物質。那麼難道是在油炸過程
當中,產生重金屬嗎？麥當勞也拿出自行送驗的檢測結果,強調絕對沒有
問題。為了澄清疑點,台北縣衛生局決定再度採樣，三天內公布結果；而
衛生署也說了重話，表示如果這三家店再有違規情況,不排除要撤銷營業
執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保官驗出炸
油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍。為何砷
含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。不過，提
供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三保証他們的
油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可能就出在
油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送檢的炸油
沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢的S
GS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。SGS實
驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受污染的魚類
，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高達1PPM的
重金屬砷，他們也感到相當的不解。麥當勞位在土城的兩家分店,以及達
美樂pizza永和中正店使用的炸油,被驗出遠超過標準值的重金屬砷
，衛生署懷疑可能是油品源頭出了問題，不過,提供麥當勞油品的業者,
今天也提出檢驗報告出面喊冤，信誓旦旦地保證,自己的產品不可能含有
砷這種有毒物質。那麼難道是在油炸過程當中,產生重金屬嗎？麥當勞也
拿出自行送驗的檢測結果,強調絕對沒有問題。為了澄清疑點,台北縣衛
生局決定再度採樣，三天內公布結果；而衛生署也說了重話，表示如果這
三家店再有違規情況,不排除要撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永
和的達美樂pizza，被消保官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生
署標準0.1ppm超出10倍。為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷
疑，可能是油品源頭出了問題。不過，提供麥當勞20%油品的業者，則
拿出實驗室的檢測報告，再三保証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果
油品源頭沒有受到污染，問題可能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天
還是再度出示檢驗証明，表示送檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣
送檢的結果會差這麼多？麥當勞送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室
檢驗過程，都有可能遭到汙染。SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗
室多年的經驗，即使是深海受污染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PP
M的砷，所以這一次驗出高達1PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不
解。麥當勞位在土城的兩家分店,以及達美樂pizza永和中正店使用
的炸油,被驗出遠超過標準值的重金屬砷，衛生署懷疑可能是油品源頭出
了問題，不過,提供麥當勞油品的業者,今天也提出檢驗報告出面喊冤，
信誓旦旦地保證,自己的產品不可能含有砷這種有毒物質。那麼難道是在
油炸過程當中,產生重金屬嗎？麥當勞也拿出自行送驗的檢測結果,強調
絕對沒有問題。為了澄清疑點,台北縣衛生局決定再度採樣，三天內公布
結果；而衛生署也說了重話，表示如果這三家店再有違規情況,不排除要
撤銷營業執照。位在土城兩家麥當勞和永和的達美樂pizza，被消保
官驗出炸油都有超量的重金屬砷，比衛生署標準0.1ppm超出10倍
。為何砷含量超出標準這麼高？衛生署懷疑，可能是油品源頭出了問題。
不過，提供麥當勞20%油品的業者，則拿出實驗室的檢測報告，再三保
証他們的油，絕對沒有含砷。不過，如果油品源頭沒有受到污染，問題可
能就出在油炸的過程中。不過麥當勞今天還是再度出示檢驗証明，表示送
檢的炸油沒含砷。為什麼麥當勞和台北縣送檢的結果會差這麼多？麥當勞
送檢的SGS實驗室表示，採檢和實驗室檢驗過程，都有可能遭到汙染。
SGS實驗室人員私下表示，就他們實驗室多年的經驗，即使是深海受污
染的魚類，最高也都只驗出0.0幾PPM的砷，所以這一次驗出高達1
PPM的重金屬砷，他們也感到相當的不解。
