腳踏車也有專用的行車號誌了!台北市選在四個路口試辦自行車專用號誌
，小綠人騎上腳踏車，很多民眾剛開始還不太習慣，不過如果施行順利，
以後可能就會推廣到全國。13、12、11，小綠人怎麼騎起腳踏車了
?隨著秒數縮短，還會越騎越快。這是台北市試辦的腳踏車專用號誌，放
在公館、信義區四個路口，有了專用紅綠燈，有些騎士覺得安全多了。不
過也有人搞不清楚，明明腳踏車顯示紅燈，還是依照汽機車號誌、硬生生
穿越馬路。按照規定不依號誌行駛，可以處300600元罰鍰，不過現
在還在試辦、不算違規，如果民眾適應得不錯，還可能擴及到全國。在荷
蘭腳踏車道也有專用的紅綠燈號誌，比較少人的路口，甚至還可以手動，
德國也有自行專用號誌，日本則是掛上告示牌，人車共用紅綠燈，台灣獨
創了騎車的小綠人，效果好不好，就看施行的如何了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導。腳踏車也有專用的行車號誌了!台北市選在四個路口試辦自行
車專用號誌，小綠人騎上腳踏車，很多民眾剛開始還不太習慣，不過如果
施行順利，以後可能就會推廣到全國。13、12、11，小綠人怎麼騎
起腳踏車了?隨著秒數縮短，還會越騎越快。這是台北市試辦的腳踏車專
用號誌，放在公館、信義區四個路口，有了專用紅綠燈，有些騎士覺得安
全多了。不過也有人搞不清楚，明明腳踏車顯示紅燈，還是依照汽機車號
誌、硬生生穿越馬路。按照規定不依號誌行駛，可以處300600元罰
鍰，不過現在還在試辦、不算違規，如果民眾適應得不錯，還可能擴及到
全國。在荷蘭腳踏車道也有專用的紅綠燈號誌，比較少人的路口，甚至還
可以手動，德國也有自行專用號誌，日本則是掛上告示牌，人車共用紅綠
燈，台灣獨創了騎車的小綠人，效果好不好，就看施行的如何了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導。腳踏車也有專用的行車號誌了!台北市選在四個路
口試辦自行車專用號誌，小綠人騎上腳踏車，很多民眾剛開始還不太習慣
，不過如果施行順利，以後可能就會推廣到全國。13、12、11，小
綠人怎麼騎起腳踏車了?隨著秒數縮短，還會越騎越快。這是台北市試辦
的腳踏車專用號誌，放在公館、信義區四個路口，有了專用紅綠燈，有些
騎士覺得安全多了。不過也有人搞不清楚，明明腳踏車顯示紅燈，還是依
照汽機車號誌、硬生生穿越馬路。按照規定不依號誌行駛，可以處300
600元罰鍰，不過現在還在試辦、不算違規，如果民眾適應得不錯，還
可能擴及到全國。在荷蘭腳踏車道也有專用的紅綠燈號誌，比較少人的路
口，甚至還可以手動，德國也有自行專用號誌，日本則是掛上告示牌，人
車共用紅綠燈，台灣獨創了騎車的小綠人，效果好不好，就看施行的如何
了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。腳踏車也有專用的行車號誌了!台北市
選在四個路口試辦自行車專用號誌，小綠人騎上腳踏車，很多民眾剛開始
還不太習慣，不過如果施行順利，以後可能就會推廣到全國。13、12
、11，小綠人怎麼騎起腳踏車了?隨著秒數縮短，還會越騎越快。這是
台北市試辦的腳踏車專用號誌，放在公館、信義區四個路口，有了專用紅
綠燈，有些騎士覺得安全多了。不過也有人搞不清楚，明明腳踏車顯示紅
燈，還是依照汽機車號誌、硬生生穿越馬路。按照規定不依號誌行駛，可
以處300600元罰鍰，不過現在還在試辦、不算違規，如果民眾適應
得不錯，還可能擴及到全國。在荷蘭腳踏車道也有專用的紅綠燈號誌，比
較少人的路口，甚至還可以手動，德國也有自行專用號誌，日本則是掛上
告示牌，人車共用紅綠燈，台灣獨創了騎車的小綠人，效果好不好，就看
施行的如何了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。腳踏車也有專用的行車號誌
了!台北市選在四個路口試辦自行車專用號誌，小綠人騎上腳踏車，很多
民眾剛開始還不太習慣，不過如果施行順利，以後可能就會推廣到全國。
13、12、11，小綠人怎麼騎起腳踏車了?隨著秒數縮短，還會越騎
越快。這是台北市試辦的腳踏車專用號誌，放在公館、信義區四個路口，
有了專用紅綠燈，有些騎士覺得安全多了。不過也有人搞不清楚，明明腳
踏車顯示紅燈，還是依照汽機車號誌、硬生生穿越馬路。按照規定不依號
誌行駛，可以處300600元罰鍰，不過現在還在試辦、不算違規，如
果民眾適應得不錯，還可能擴及到全國。在荷蘭腳踏車道也有專用的紅綠
燈號誌，比較少人的路口，甚至還可以手動，德國也有自行專用號誌，日
本則是掛上告示牌，人車共用紅綠燈，台灣獨創了騎車的小綠人，效果好
不好，就看施行的如何了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。腳踏車也有專用
的行車號誌了!台北市選在四個路口試辦自行車專用號誌，小綠人騎上腳
踏車，很多民眾剛開始還不太習慣，不過如果施行順利，以後可能就會推
廣到全國。13、12、11，小綠人怎麼騎起腳踏車了?隨著秒數縮短
，還會越騎越快。這是台北市試辦的腳踏車專用號誌，放在公館、信義區
四個路口，有了專用紅綠燈，有些騎士覺得安全多了。不過也有人搞不清
楚，明明腳踏車顯示紅燈，還是依照汽機車號誌、硬生生穿越馬路。按照
規定不依號誌行駛，可以處300600元罰鍰，不過現在還在試辦、不
算違規，如果民眾適應得不錯，還可能擴及到全國。在荷蘭腳踏車道也有
專用的紅綠燈號誌，比較少人的路口，甚至還可以手動，德國也有自行專
用號誌，日本則是掛上告示牌，人車共用紅綠燈，台灣獨創了騎車的小綠
人，效果好不好，就看施行的如何了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。腳踏
車也有專用的行車號誌了!台北市選在四個路口試辦自行車專用號誌，小
綠人騎上腳踏車，很多民眾剛開始還不太習慣，不過如果施行順利，以後
可能就會推廣到全國。13、12、11，小綠人怎麼騎起腳踏車了?隨
著秒數縮短，還會越騎越快。這是台北市試辦的腳踏車專用號誌，放在公
館、信義區四個路口，有了專用紅綠燈，有些騎士覺得安全多了。不過也
有人搞不清楚，明明腳踏車顯示紅燈，還是依照汽機車號誌、硬生生穿越
馬路。按照規定不依號誌行駛，可以處300600元罰鍰，不過現在還
在試辦、不算違規，如果民眾適應得不錯，還可能擴及到全國。在荷蘭腳
踏車道也有專用的紅綠燈號誌，比較少人的路口，甚至還可以手動，德國
也有自行專用號誌，日本則是掛上告示牌，人車共用紅綠燈，台灣獨創了
騎車的小綠人，效果好不好，就看施行的如何了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導。
