根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾經在求職時被騙，最多的情形就
是騙錢，因此提醒求職者，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨
便簽約、證件不要隨便交給人。大四的林同學，因為想趁暑假打工賺零用
錢，在街頭販賣「公益愛心筆」，沒想到賣了一天之後，就被公司以績效
不佳開除，讓他白白做了一天工。094948因為相信愛心筆可以做公
益..又可賺錢…暑假是打工旺季，也是許多上班族換跑道的時機，不過
求職詐騙的情況卻是層出不窮，根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾
在求職時受騙，其中以騙取錢財最為常見，有兩成七；其次是被要求買產
品，有兩成五；以及被要求推銷產品，有兩成二。如果是一進去就要求付
一大筆錢….或是起薪高…就有可能是詐騙…由於失業率創史上新高，無
論正職兼職工作都一位難求，人力銀行特別提醒求職者，不要太過心急、
而讓詐騙集團有機可趁，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便
簽約、證件不離身等「五不」原則，就可避免求職上當受騙。記者賴淑敏
許政俊台北報導根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾經在求職時被騙
，最多的情形就是騙錢，因此提醒求職者，找工作時謹記不繳費、不購買
、不辦卡、不隨便簽約、證件不要隨便交給人。大四的林同學，因為想趁
暑假打工賺零用錢，在街頭販賣「公益愛心筆」，沒想到賣了一天之後，
就被公司以績效不佳開除，讓他白白做了一天工。094948因為相信
愛心筆可以做公益..又可賺錢…暑假是打工旺季，也是許多上班族換跑
道的時機，不過求職詐騙的情況卻是層出不窮，根據人力銀行調查發現，
有三成上班族曾在求職時受騙，其中以騙取錢財最為常見，有兩成七；其
次是被要求買產品，有兩成五；以及被要求推銷產品，有兩成二。如果是
一進去就要求付一大筆錢….或是起薪高…就有可能是詐騙…由於失業率
創史上新高，無論正職兼職工作都一位難求，人力銀行特別提醒求職者，
不要太過心急、而讓詐騙集團有機可趁，找工作時謹記不繳費、不購買、
不辦卡、不隨便簽約、證件不離身等「五不」原則，就可避免求職上當受
騙。記者賴淑敏許政俊台北報導根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾
經在求職時被騙，最多的情形就是騙錢，因此提醒求職者，找工作時謹記
不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證件不要隨便交給人。大四的林
同學，因為想趁暑假打工賺零用錢，在街頭販賣「公益愛心筆」，沒想到
賣了一天之後，就被公司以績效不佳開除，讓他白白做了一天工。094
948因為相信愛心筆可以做公益..又可賺錢…暑假是打工旺季，也是
許多上班族換跑道的時機，不過求職詐騙的情況卻是層出不窮，根據人力
銀行調查發現，有三成上班族曾在求職時受騙，其中以騙取錢財最為常見
，有兩成七；其次是被要求買產品，有兩成五；以及被要求推銷產品，有
兩成二。如果是一進去就要求付一大筆錢….或是起薪高…就有可能是詐
騙…由於失業率創史上新高，無論正職兼職工作都一位難求，人力銀行特
別提醒求職者，不要太過心急、而讓詐騙集團有機可趁，找工作時謹記不
繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證件不離身等「五不」原則，就可
避免求職上當受騙。記者賴淑敏許政俊台北報導根據人力銀行調查發現，
有三成上班族曾經在求職時被騙，最多的情形就是騙錢，因此提醒求職者
，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證件不要隨便交
給人。大四的林同學，因為想趁暑假打工賺零用錢，在街頭販賣「公益愛
心筆」，沒想到賣了一天之後，就被公司以績效不佳開除，讓他白白做了
一天工。094948因為相信愛心筆可以做公益..又可賺錢…暑假是
打工旺季，也是許多上班族換跑道的時機，不過求職詐騙的情況卻是層出
不窮，根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾在求職時受騙，其中以騙
取錢財最為常見，有兩成七；其次是被要求買產品，有兩成五；以及被要
求推銷產品，有兩成二。如果是一進去就要求付一大筆錢….或是起薪高
…就有可能是詐騙…由於失業率創史上新高，無論正職兼職工作都一位難
求，人力銀行特別提醒求職者，不要太過心急、而讓詐騙集團有機可趁，
找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證件不離身等「五
不」原則，就可避免求職上當受騙。記者賴淑敏許政俊台北報導根據人力
銀行調查發現，有三成上班族曾經在求職時被騙，最多的情形就是騙錢，
因此提醒求職者，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、
證件不要隨便交給人。大四的林同學，因為想趁暑假打工賺零用錢，在街
頭販賣「公益愛心筆」，沒想到賣了一天之後，就被公司以績效不佳開除
，讓他白白做了一天工。094948因為相信愛心筆可以做公益..又
可賺錢…暑假是打工旺季，也是許多上班族換跑道的時機，不過求職詐騙
的情況卻是層出不窮，根據人力銀行調查發現，有三成上班族曾在求職時
受騙，其中以騙取錢財最為常見，有兩成七；其次是被要求買產品，有兩
成五；以及被要求推銷產品，有兩成二。如果是一進去就要求付一大筆錢
….或是起薪高…就有可能是詐騙…由於失業率創史上新高，無論正職兼
職工作都一位難求，人力銀行特別提醒求職者，不要太過心急、而讓詐騙
集團有機可趁，找工作時謹記不繳費、不購買、不辦卡、不隨便簽約、證
件不離身等「五不」原則，就可避免求職上當受騙。記者賴淑敏許政俊台
北報導
