台灣的電視名嘴經常在叩應節目中，大鳴大放，許多重要案件的案情，也
常常在裡頭曝光，不過這樣的舉動也引發傳播學者質疑，名嘴聚眾公審，
媒體未審先判，不過有學者指出，其實在廣電法中早已明定罰責，來禁止
媒體評論司法案件。在廣電法第22條中明文規定，無線廣播電視節目，
對於常在偵辦或審判中的訴訟事件，或承辦該事件之司法人員或有關之訴
訟關係人，不得評論，並不得報導禁止公開訴訟事件之辯論，違者可以罰
3000到20萬罰款，最重可以停播處分。不過現在政論節目最多的有
線電視，是由衛星廣播電視法、以及有線電視法來管理，但基於保障言論
自由，沒有相關規範。有資深媒體人建議，受害者應該主張自己的權益。
國家通訊傳播委員會也說，雖然廣電法有罰責，但這幾年來的確沒有受罰
的案例，至於衛廣法和有線電視法，雖然想修法來遏止這股風氣，但意見
也是兩極。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣的電視名嘴經常在叩應節目
中，大鳴大放，許多重要案件的案情，也常常在裡頭曝光，不過這樣的舉
動也引發傳播學者質疑，名嘴聚眾公審，媒體未審先判，不過有學者指出
，其實在廣電法中早已明定罰責，來禁止媒體評論司法案件。在廣電法第
22條中明文規定，無線廣播電視節目，對於常在偵辦或審判中的訴訟事
件，或承辦該事件之司法人員或有關之訴訟關係人，不得評論，並不得報
導禁止公開訴訟事件之辯論，違者可以罰3000到20萬罰款，最重可
以停播處分。不過現在政論節目最多的有線電視，是由衛星廣播電視法、
以及有線電視法來管理，但基於保障言論自由，沒有相關規範。有資深媒
體人建議，受害者應該主張自己的權益。國家通訊傳播委員會也說，雖然
廣電法有罰責，但這幾年來的確沒有受罰的案例，至於衛廣法和有線電視
法，雖然想修法來遏止這股風氣，但意見也是兩極。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。台灣的電視名嘴經常在叩應節目中，大鳴大放，許多重要案件的
案情，也常常在裡頭曝光，不過這樣的舉動也引發傳播學者質疑，名嘴聚
眾公審，媒體未審先判，不過有學者指出，其實在廣電法中早已明定罰責
，來禁止媒體評論司法案件。在廣電法第22條中明文規定，無線廣播電
視節目，對於常在偵辦或審判中的訴訟事件，或承辦該事件之司法人員或
有關之訴訟關係人，不得評論，並不得報導禁止公開訴訟事件之辯論，違
者可以罰3000到20萬罰款，最重可以停播處分。不過現在政論節目
最多的有線電視，是由衛星廣播電視法、以及有線電視法來管理，但基於
保障言論自由，沒有相關規範。有資深媒體人建議，受害者應該主張自己
的權益。國家通訊傳播委員會也說，雖然廣電法有罰責，但這幾年來的確
沒有受罰的案例，至於衛廣法和有線電視法，雖然想修法來遏止這股風氣
，但意見也是兩極。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣的電視名嘴經常在
叩應節目中，大鳴大放，許多重要案件的案情，也常常在裡頭曝光，不過
這樣的舉動也引發傳播學者質疑，名嘴聚眾公審，媒體未審先判，不過有
學者指出，其實在廣電法中早已明定罰責，來禁止媒體評論司法案件。在
廣電法第22條中明文規定，無線廣播電視節目，對於常在偵辦或審判中
的訴訟事件，或承辦該事件之司法人員或有關之訴訟關係人，不得評論，
並不得報導禁止公開訴訟事件之辯論，違者可以罰3000到20萬罰款
，最重可以停播處分。不過現在政論節目最多的有線電視，是由衛星廣播
電視法、以及有線電視法來管理，但基於保障言論自由，沒有相關規範。
有資深媒體人建議，受害者應該主張自己的權益。國家通訊傳播委員會也
說，雖然廣電法有罰責，但這幾年來的確沒有受罰的案例，至於衛廣法和
有線電視法，雖然想修法來遏止這股風氣，但意見也是兩極。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。台灣的電視名嘴經常在叩應節目中，大鳴大放，許多重
要案件的案情，也常常在裡頭曝光，不過這樣的舉動也引發傳播學者質疑
，名嘴聚眾公審，媒體未審先判，不過有學者指出，其實在廣電法中早已
明定罰責，來禁止媒體評論司法案件。在廣電法第22條中明文規定，無
線廣播電視節目，對於常在偵辦或審判中的訴訟事件，或承辦該事件之司
法人員或有關之訴訟關係人，不得評論，並不得報導禁止公開訴訟事件之
辯論，違者可以罰3000到20萬罰款，最重可以停播處分。不過現在
政論節目最多的有線電視，是由衛星廣播電視法、以及有線電視法來管理
，但基於保障言論自由，沒有相關規範。有資深媒體人建議，受害者應該
主張自己的權益。國家通訊傳播委員會也說，雖然廣電法有罰責，但這幾
年來的確沒有受罰的案例，至於衛廣法和有線電視法，雖然想修法來遏止
這股風氣，但意見也是兩極。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣的電視名
嘴經常在叩應節目中，大鳴大放，許多重要案件的案情，也常常在裡頭曝
光，不過這樣的舉動也引發傳播學者質疑，名嘴聚眾公審，媒體未審先判
，不過有學者指出，其實在廣電法中早已明定罰責，來禁止媒體評論司法
案件。在廣電法第22條中明文規定，無線廣播電視節目，對於常在偵辦
或審判中的訴訟事件，或承辦該事件之司法人員或有關之訴訟關係人，不
得評論，並不得報導禁止公開訴訟事件之辯論，違者可以罰3000到2
0萬罰款，最重可以停播處分。不過現在政論節目最多的有線電視，是由
衛星廣播電視法、以及有線電視法來管理，但基於保障言論自由，沒有相
關規範。有資深媒體人建議，受害者應該主張自己的權益。國家通訊傳播
委員會也說，雖然廣電法有罰責，但這幾年來的確沒有受罰的案例，至於
衛廣法和有線電視法，雖然想修法來遏止這股風氣，但意見也是兩極。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。
