您知道您買到、喝到的蜂蜜，是哪裡來的？成分如何？吃了之後安不安全
呢？您恐怕不見得會注意到，現在有很多蜂蜜，不論是擺在大賣場、或是
開車在路邊看到的「不純砍頭」，其實只是合成蜜，甚至是蜂蜜比例和來
源都不清不楚的假蜜。蜂蜜在台灣有多大的市場？台灣蜂農，或者合法販
售東南亞蜂蜜的業者，到底生產和進口了多少蜂蜜？週三晚間十點獨立特
派員有完整的報導。要判斷買來的蜂蜜是真是假，養蜂場的老闆娘做了一
個實驗，真的假的，用力搖一搖，很清楚地告訴你.左邊是真的，因為有
酵素，上頭浮著一層泡沫，顏色還有點渾濁。至於琥珀色這杯，聞起來很
香，卻很快變清水狀老闆娘接著透露，這瓶假蜜是在加油站買到的，一桶
五台斤才300元，這樣的通路，消費者其實很容易接觸到.市場上低於
這個價位的，又是怎麼來的？蜂農利用國產蜂蜜標章認證，區別真假蜂蜜
，與進口蜂蜜。學者則建議從蜂蜜中找答案.假蜜沒禁止銷售，喝了也沒
有立即的傷害。但對消費者來說，要相信自己不會買到不純的假蜜，看一
看，搖一搖，甚至得喝上兩口才知道，買一瓶真蜂蜜，有這麼難嗎？您知
道您買到、喝到的蜂蜜，是哪裡來的？成分如何？吃了之後安不安全呢？
您恐怕不見得會注意到，現在有很多蜂蜜，不論是擺在大賣場、或是開車
在路邊看到的「不純砍頭」，其實只是合成蜜，甚至是蜂蜜比例和來源都
不清不楚的假蜜。蜂蜜在台灣有多大的市場？台灣蜂農，或者合法販售東
南亞蜂蜜的業者，到底生產和進口了多少蜂蜜？週三晚間十點獨立特派員
有完整的報導。要判斷買來的蜂蜜是真是假，養蜂場的老闆娘做了一個實
驗，真的假的，用力搖一搖，很清楚地告訴你.左邊是真的，因為有酵素
，上頭浮著一層泡沫，顏色還有點渾濁。至於琥珀色這杯，聞起來很香，
卻很快變清水狀老闆娘接著透露，這瓶假蜜是在加油站買到的，一桶五台
斤才300元，這樣的通路，消費者其實很容易接觸到.市場上低於這個
價位的，又是怎麼來的？蜂農利用國產蜂蜜標章認證，區別真假蜂蜜，與
進口蜂蜜。學者則建議從蜂蜜中找答案.假蜜沒禁止銷售，喝了也沒有立
即的傷害。但對消費者來說，要相信自己不會買到不純的假蜜，看一看，
搖一搖，甚至得喝上兩口才知道，買一瓶真蜂蜜，有這麼難嗎？您知道您
買到、喝到的蜂蜜，是哪裡來的？成分如何？吃了之後安不安全呢？您恐
怕不見得會注意到，現在有很多蜂蜜，不論是擺在大賣場、或是開車在路
邊看到的「不純砍頭」，其實只是合成蜜，甚至是蜂蜜比例和來源都不清
不楚的假蜜。蜂蜜在台灣有多大的市場？台灣蜂農，或者合法販售東南亞
蜂蜜的業者，到底生產和進口了多少蜂蜜？週三晚間十點獨立特派員有完
整的報導。要判斷買來的蜂蜜是真是假，養蜂場的老闆娘做了一個實驗，
真的假的，用力搖一搖，很清楚地告訴你.左邊是真的，因為有酵素，上
頭浮著一層泡沫，顏色還有點渾濁。至於琥珀色這杯，聞起來很香，卻很
快變清水狀老闆娘接著透露，這瓶假蜜是在加油站買到的，一桶五台斤才
300元，這樣的通路，消費者其實很容易接觸到.市場上低於這個價位
的，又是怎麼來的？蜂農利用國產蜂蜜標章認證，區別真假蜂蜜，與進口
蜂蜜。學者則建議從蜂蜜中找答案.假蜜沒禁止銷售，喝了也沒有立即的
傷害。但對消費者來說，要相信自己不會買到不純的假蜜，看一看，搖一
搖，甚至得喝上兩口才知道，買一瓶真蜂蜜，有這麼難嗎？您知道您買到
、喝到的蜂蜜，是哪裡來的？成分如何？吃了之後安不安全呢？您恐怕不
見得會注意到，現在有很多蜂蜜，不論是擺在大賣場、或是開車在路邊看
到的「不純砍頭」，其實只是合成蜜，甚至是蜂蜜比例和來源都不清不楚
的假蜜。蜂蜜在台灣有多大的市場？台灣蜂農，或者合法販售東南亞蜂蜜
的業者，到底生產和進口了多少蜂蜜？週三晚間十點獨立特派員有完整的
報導。要判斷買來的蜂蜜是真是假，養蜂場的老闆娘做了一個實驗，真的
假的，用力搖一搖，很清楚地告訴你.左邊是真的，因為有酵素，上頭浮
著一層泡沫，顏色還有點渾濁。至於琥珀色這杯，聞起來很香，卻很快變
清水狀老闆娘接著透露，這瓶假蜜是在加油站買到的，一桶五台斤才30
0元，這樣的通路，消費者其實很容易接觸到.市場上低於這個價位的，
又是怎麼來的？蜂農利用國產蜂蜜標章認證，區別真假蜂蜜，與進口蜂蜜
。學者則建議從蜂蜜中找答案.假蜜沒禁止銷售，喝了也沒有立即的傷害
。但對消費者來說，要相信自己不會買到不純的假蜜，看一看，搖一搖，
甚至得喝上兩口才知道，買一瓶真蜂蜜，有這麼難嗎？您知道您買到、喝
到的蜂蜜，是哪裡來的？成分如何？吃了之後安不安全呢？您恐怕不見得
會注意到，現在有很多蜂蜜，不論是擺在大賣場、或是開車在路邊看到的
「不純砍頭」，其實只是合成蜜，甚至是蜂蜜比例和來源都不清不楚的假
蜜。蜂蜜在台灣有多大的市場？台灣蜂農，或者合法販售東南亞蜂蜜的業
者，到底生產和進口了多少蜂蜜？週三晚間十點獨立特派員有完整的報導
。要判斷買來的蜂蜜是真是假，養蜂場的老闆娘做了一個實驗，真的假的
，用力搖一搖，很清楚地告訴你.左邊是真的，因為有酵素，上頭浮著一
層泡沫，顏色還有點渾濁。至於琥珀色這杯，聞起來很香，卻很快變清水
狀老闆娘接著透露，這瓶假蜜是在加油站買到的，一桶五台斤才300元
，這樣的通路，消費者其實很容易接觸到.市場上低於這個價位的，又是
怎麼來的？蜂農利用國產蜂蜜標章認證，區別真假蜂蜜，與進口蜂蜜。學
者則建議從蜂蜜中找答案.假蜜沒禁止銷售，喝了也沒有立即的傷害。但
對消費者來說，要相信自己不會買到不純的假蜜，看一看，搖一搖，甚至
得喝上兩口才知道，買一瓶真蜂蜜，有這麼難嗎？您知道您買到、喝到的
蜂蜜，是哪裡來的？成分如何？吃了之後安不安全呢？您恐怕不見得會注
意到，現在有很多蜂蜜，不論是擺在大賣場、或是開車在路邊看到的「不
純砍頭」，其實只是合成蜜，甚至是蜂蜜比例和來源都不清不楚的假蜜。
蜂蜜在台灣有多大的市場？台灣蜂農，或者合法販售東南亞蜂蜜的業者，
到底生產和進口了多少蜂蜜？週三晚間十點獨立特派員有完整的報導。要
判斷買來的蜂蜜是真是假，養蜂場的老闆娘做了一個實驗，真的假的，用
力搖一搖，很清楚地告訴你.左邊是真的，因為有酵素，上頭浮著一層泡
沫，顏色還有點渾濁。至於琥珀色這杯，聞起來很香，卻很快變清水狀老
闆娘接著透露，這瓶假蜜是在加油站買到的，一桶五台斤才300元，這
樣的通路，消費者其實很容易接觸到.市場上低於這個價位的，又是怎麼
來的？蜂農利用國產蜂蜜標章認證，區別真假蜂蜜，與進口蜂蜜。學者則
建議從蜂蜜中找答案.假蜜沒禁止銷售，喝了也沒有立即的傷害。但對消
費者來說，要相信自己不會買到不純的假蜜，看一看，搖一搖，甚至得喝
上兩口才知道，買一瓶真蜂蜜，有這麼難嗎？
