農委會最近有一些新的技術，可以對農民有幫助。例如讓水鹿的鹿茸的產
量提高，改良青色鴨蛋的生產方法，這種青色鴨蛋拿來做皮蛋，價格比現
在的高。台灣人愛用鹿茸，一年就要花掉五億五千萬，不過養鹿可一點也
不簡單，由於鹿非常敏感容易受驚嚇，因此要自然配種很困難。不過農委
會畜產試驗所經過多年努力，終於成功透過人工受精的方式，提高繁殖率
，讓農民可以比較輕鬆養鹿、收成鹿茸。另外，畜試所宜蘭分所，花了十
二年的時間，透過基因篩選，找出專門生產青殼蛋的褐色菜鴨。這種青鴨
蛋的蛋殼不容易破，非常適合做成皮蛋，而且比一般的白鴨蛋更耐放兩個
月，市場的售價也比較高。畜試所研發的成功技術，最後都會移轉給農民
團體或農民，希望能夠造福更多農民、創造更高的利潤。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。農委會最近有一些新的技術，可以對農民有幫助。例如讓水
鹿的鹿茸的產量提高，改良青色鴨蛋的生產方法，這種青色鴨蛋拿來做皮
蛋，價格比現在的高。台灣人愛用鹿茸，一年就要花掉五億五千萬，不過
養鹿可一點也不簡單，由於鹿非常敏感容易受驚嚇，因此要自然配種很困
難。不過農委會畜產試驗所經過多年努力，終於成功透過人工受精的方式
，提高繁殖率，讓農民可以比較輕鬆養鹿、收成鹿茸。另外，畜試所宜蘭
分所，花了十二年的時間，透過基因篩選，找出專門生產青殼蛋的褐色菜
鴨。這種青鴨蛋的蛋殼不容易破，非常適合做成皮蛋，而且比一般的白鴨
蛋更耐放兩個月，市場的售價也比較高。畜試所研發的成功技術，最後都
會移轉給農民團體或農民，希望能夠造福更多農民、創造更高的利潤。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。農委會最近有一些新的技術，可以對農民有幫
助。例如讓水鹿的鹿茸的產量提高，改良青色鴨蛋的生產方法，這種青色
鴨蛋拿來做皮蛋，價格比現在的高。台灣人愛用鹿茸，一年就要花掉五億
五千萬，不過養鹿可一點也不簡單，由於鹿非常敏感容易受驚嚇，因此要
自然配種很困難。不過農委會畜產試驗所經過多年努力，終於成功透過人
工受精的方式，提高繁殖率，讓農民可以比較輕鬆養鹿、收成鹿茸。另外
，畜試所宜蘭分所，花了十二年的時間，透過基因篩選，找出專門生產青
殼蛋的褐色菜鴨。這種青鴨蛋的蛋殼不容易破，非常適合做成皮蛋，而且
比一般的白鴨蛋更耐放兩個月，市場的售價也比較高。畜試所研發的成功
技術，最後都會移轉給農民團體或農民，希望能夠造福更多農民、創造更
高的利潤。記者林靜梅劉漢麟台北報導。農委會最近有一些新的技術，可
以對農民有幫助。例如讓水鹿的鹿茸的產量提高，改良青色鴨蛋的生產方
法，這種青色鴨蛋拿來做皮蛋，價格比現在的高。台灣人愛用鹿茸，一年
就要花掉五億五千萬，不過養鹿可一點也不簡單，由於鹿非常敏感容易受
驚嚇，因此要自然配種很困難。不過農委會畜產試驗所經過多年努力，終
於成功透過人工受精的方式，提高繁殖率，讓農民可以比較輕鬆養鹿、收
成鹿茸。另外，畜試所宜蘭分所，花了十二年的時間，透過基因篩選，找
出專門生產青殼蛋的褐色菜鴨。這種青鴨蛋的蛋殼不容易破，非常適合做
成皮蛋，而且比一般的白鴨蛋更耐放兩個月，市場的售價也比較高。畜試
所研發的成功技術，最後都會移轉給農民團體或農民，希望能夠造福更多
農民、創造更高的利潤。記者林靜梅劉漢麟台北報導。農委會最近有一些
新的技術，可以對農民有幫助。例如讓水鹿的鹿茸的產量提高，改良青色
鴨蛋的生產方法，這種青色鴨蛋拿來做皮蛋，價格比現在的高。台灣人愛
用鹿茸，一年就要花掉五億五千萬，不過養鹿可一點也不簡單，由於鹿非
常敏感容易受驚嚇，因此要自然配種很困難。不過農委會畜產試驗所經過
多年努力，終於成功透過人工受精的方式，提高繁殖率，讓農民可以比較
輕鬆養鹿、收成鹿茸。另外，畜試所宜蘭分所，花了十二年的時間，透過
基因篩選，找出專門生產青殼蛋的褐色菜鴨。這種青鴨蛋的蛋殼不容易破
，非常適合做成皮蛋，而且比一般的白鴨蛋更耐放兩個月，市場的售價也
比較高。畜試所研發的成功技術，最後都會移轉給農民團體或農民，希望
能夠造福更多農民、創造更高的利潤。記者林靜梅劉漢麟台北報導。農委
會最近有一些新的技術，可以對農民有幫助。例如讓水鹿的鹿茸的產量提
高，改良青色鴨蛋的生產方法，這種青色鴨蛋拿來做皮蛋，價格比現在的
高。台灣人愛用鹿茸，一年就要花掉五億五千萬，不過養鹿可一點也不簡
單，由於鹿非常敏感容易受驚嚇，因此要自然配種很困難。不過農委會畜
產試驗所經過多年努力，終於成功透過人工受精的方式，提高繁殖率，讓
農民可以比較輕鬆養鹿、收成鹿茸。另外，畜試所宜蘭分所，花了十二年
的時間，透過基因篩選，找出專門生產青殼蛋的褐色菜鴨。這種青鴨蛋的
蛋殼不容易破，非常適合做成皮蛋，而且比一般的白鴨蛋更耐放兩個月，
市場的售價也比較高。畜試所研發的成功技術，最後都會移轉給農民團體
或農民，希望能夠造福更多農民、創造更高的利潤。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。農委會最近有一些新的技術，可以對農民有幫助。例如讓水鹿的
鹿茸的產量提高，改良青色鴨蛋的生產方法，這種青色鴨蛋拿來做皮蛋，
價格比現在的高。台灣人愛用鹿茸，一年就要花掉五億五千萬，不過養鹿
可一點也不簡單，由於鹿非常敏感容易受驚嚇，因此要自然配種很困難。
不過農委會畜產試驗所經過多年努力，終於成功透過人工受精的方式，提
高繁殖率，讓農民可以比較輕鬆養鹿、收成鹿茸。另外，畜試所宜蘭分所
，花了十二年的時間，透過基因篩選，找出專門生產青殼蛋的褐色菜鴨。
這種青鴨蛋的蛋殼不容易破，非常適合做成皮蛋，而且比一般的白鴨蛋更
耐放兩個月，市場的售價也比較高。畜試所研發的成功技術，最後都會移
轉給農民團體或農民，希望能夠造福更多農民、創造更高的利潤。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。農委會最近有一些新的技術，可以對農民有幫助。
例如讓水鹿的鹿茸的產量提高，改良青色鴨蛋的生產方法，這種青色鴨蛋
拿來做皮蛋，價格比現在的高。台灣人愛用鹿茸，一年就要花掉五億五千
萬，不過養鹿可一點也不簡單，由於鹿非常敏感容易受驚嚇，因此要自然
配種很困難。不過農委會畜產試驗所經過多年努力，終於成功透過人工受
精的方式，提高繁殖率，讓農民可以比較輕鬆養鹿、收成鹿茸。另外，畜
試所宜蘭分所，花了十二年的時間，透過基因篩選，找出專門生產青殼蛋
的褐色菜鴨。這種青鴨蛋的蛋殼不容易破，非常適合做成皮蛋，而且比一
般的白鴨蛋更耐放兩個月，市場的售價也比較高。畜試所研發的成功技術
，最後都會移轉給農民團體或農民，希望能夠造福更多農民、創造更高的
利潤。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
