除了有媒體記者當場反彈，被法務部長王清峰點名要規範的電視名嘴,當
然更是不以為然；他們批評,法務部根本是大開言論自由的倒車。貫徹馬
總統肅貪查弊的決心,不過法務部提出的制度檢討缺失,卻是建議要修改
衛星廣播電視法,原因就是名嘴上電視天天談扁案,檢察官還得分心澄清
,負擔太大。法務部建議由NCC提案修改廣播衛星電視法,對新聞內容
要訂出規範與罰責,像是衛廣法中,法務部希望修訂,當新聞有錯誤或損
害權益,利害關係人得請求停止播送,更正及損害賠償,而這些舉動也引
起藍綠電視常客的立委,產生質疑.政論節目不論是談扁案,或是評論時
事,都請來名嘴天天輪番砲轟,雖然廣電法22條已經定有審判中的案件
不得評論,不過常上電視評論名嘴根本不看好修法,認為判斷新聞節目有
沒有違法的標準,根本太模糊.楊憲宏也認為,法務部與其希望透過NC
C的修法,規範政論節目評論司法案件,但其實媒體自律要求,比修訂罰
責還重要,否則修法的動作無疑對言論自由造成傷害。記者李曉儒彭耀祖
台北報導除了有媒體記者當場反彈，被法務部長王清峰點名要規範的電視
名嘴,當然更是不以為然；他們批評,法務部根本是大開言論自由的倒車
。貫徹馬總統肅貪查弊的決心,不過法務部提出的制度檢討缺失,卻是建
議要修改衛星廣播電視法,原因就是名嘴上電視天天談扁案,檢察官還得
分心澄清,負擔太大。法務部建議由NCC提案修改廣播衛星電視法,對
新聞內容要訂出規範與罰責,像是衛廣法中,法務部希望修訂,當新聞有
錯誤或損害權益,利害關係人得請求停止播送,更正及損害賠償,而這些
舉動也引起藍綠電視常客的立委,產生質疑.政論節目不論是談扁案,或
是評論時事,都請來名嘴天天輪番砲轟,雖然廣電法22條已經定有審判
中的案件不得評論,不過常上電視評論名嘴根本不看好修法,認為判斷新
聞節目有沒有違法的標準,根本太模糊.楊憲宏也認為,法務部與其希望
透過NCC的修法,規範政論節目評論司法案件,但其實媒體自律要求,
比修訂罰責還重要,否則修法的動作無疑對言論自由造成傷害。記者李曉
儒彭耀祖台北報導除了有媒體記者當場反彈，被法務部長王清峰點名要規
範的電視名嘴,當然更是不以為然；他們批評,法務部根本是大開言論自
由的倒車。貫徹馬總統肅貪查弊的決心,不過法務部提出的制度檢討缺失
,卻是建議要修改衛星廣播電視法,原因就是名嘴上電視天天談扁案,檢
察官還得分心澄清,負擔太大。法務部建議由NCC提案修改廣播衛星電
視法,對新聞內容要訂出規範與罰責,像是衛廣法中,法務部希望修訂,
當新聞有錯誤或損害權益,利害關係人得請求停止播送,更正及損害賠償
,而這些舉動也引起藍綠電視常客的立委,產生質疑.政論節目不論是談
扁案,或是評論時事,都請來名嘴天天輪番砲轟,雖然廣電法22條已經
定有審判中的案件不得評論,不過常上電視評論名嘴根本不看好修法,認
為判斷新聞節目有沒有違法的標準,根本太模糊.楊憲宏也認為,法務部
與其希望透過NCC的修法,規範政論節目評論司法案件,但其實媒體自
律要求,比修訂罰責還重要,否則修法的動作無疑對言論自由造成傷害。
記者李曉儒彭耀祖台北報導除了有媒體記者當場反彈，被法務部長王清峰
點名要規範的電視名嘴,當然更是不以為然；他們批評,法務部根本是大
開言論自由的倒車。貫徹馬總統肅貪查弊的決心,不過法務部提出的制度
檢討缺失,卻是建議要修改衛星廣播電視法,原因就是名嘴上電視天天談
扁案,檢察官還得分心澄清,負擔太大。法務部建議由NCC提案修改廣
播衛星電視法,對新聞內容要訂出規範與罰責,像是衛廣法中,法務部希
望修訂,當新聞有錯誤或損害權益,利害關係人得請求停止播送,更正及
損害賠償,而這些舉動也引起藍綠電視常客的立委,產生質疑.政論節目
不論是談扁案,或是評論時事,都請來名嘴天天輪番砲轟,雖然廣電法2
2條已經定有審判中的案件不得評論,不過常上電視評論名嘴根本不看好
修法,認為判斷新聞節目有沒有違法的標準,根本太模糊.楊憲宏也認為
,法務部與其希望透過NCC的修法,規範政論節目評論司法案件,但其
實媒體自律要求,比修訂罰責還重要,否則修法的動作無疑對言論自由造
成傷害。記者李曉儒彭耀祖台北報導
