法務部昨天提出的肅貪檢討報告中，建議要修改衛星廣播電視法，對名嘴
在電視上評論還在偵辦中的重大案件，訂出規範與罰責，被批評是對言論
自由的箝制。行政院上午澄清表示，法務部並沒有提出要修改衛廣法、限
制名嘴言論。行政院發言人蘇俊賓還原會議當時，法務部長王清峰的說法
，是希望在尊重言論自由的前提下，媒體能依照「國際更正權公約」，對
於提供的錯誤資訊，必須盡義務來迅速更正，以維護人權。法務部昨天提
出的肅貪檢討報告中，建議要修改衛星廣播電視法，對名嘴在電視上評論
還在偵辦中的重大案件，訂出規範與罰責，被批評是對言論自由的箝制。
行政院上午澄清表示，法務部並沒有提出要修改衛廣法、限制名嘴言論。
行政院發言人蘇俊賓還原會議當時，法務部長王清峰的說法，是希望在尊
重言論自由的前提下，媒體能依照「國際更正權公約」，對於提供的錯誤
資訊，必須盡義務來迅速更正，以維護人權。法務部昨天提出的肅貪檢討
報告中，建議要修改衛星廣播電視法，對名嘴在電視上評論還在偵辦中的
重大案件，訂出規範與罰責，被批評是對言論自由的箝制。行政院上午澄
清表示，法務部並沒有提出要修改衛廣法、限制名嘴言論。行政院發言人
蘇俊賓還原會議當時，法務部長王清峰的說法，是希望在尊重言論自由的
前提下，媒體能依照「國際更正權公約」，對於提供的錯誤資訊，必須盡
義務來迅速更正，以維護人權。
