中國新疆烏魯木齊的流血衝突，現在變做上千名漢人，手持刀子棍子報仇
的場面。中國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，原本在義大利準備出席高峰
會的，中國國家主席胡錦濤，已經趕回去中國。六號抵達義大利羅馬訪問
的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後
，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高
峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的
種族衝突。soundon現場音。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將
近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社
區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散
民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局也隨及在
當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在
大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面
召開記者會，譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教協會副會長，阿不都熱基普：
這些是暴徒的行為，這些人不能夠代表善良的維吾爾人，善良的穆斯林。
不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石
塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝
突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊居民
：就是你上班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你不拿個東西也不行。烏魯木
齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以
及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生
的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的流血衝
突，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕，是新
疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體有不同
的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾
人死於軍警的槍彈。中國新疆烏魯木齊的流血衝突，現在變做上千名漢人
，手持刀子棍子報仇的場面。中國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，原本在
義大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經趕回去中國。六號
抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼
簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉
行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因
就在新疆烏魯木齊的種族衝突。soundon現場音。七號下午烏魯木
齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的
口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度
還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，
而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止
所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭
教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教協會副會
長，阿不都熱基普：這些是暴徒的行為，這些人不能夠代表善良的維吾爾
人，善良的穆斯林。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群
維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所
幸並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品
防身。烏魯木齊居民：就是你上班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你不拿個
東西也不行。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，
手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的
武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消
息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千
四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海
外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露
，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。中國新疆烏魯木齊的流血衝突，
現在變做上千名漢人，手持刀子棍子報仇的場面。中國已經宣佈烏魯木齊
，進行宵禁，原本在義大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已
經趕回去中國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和
義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號
在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的
國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。soundon現場
音。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，
高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和
鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾
人的商店遭到破壞，而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間
九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並
還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。新
疆伊斯蘭教協會副會長，阿不都熱基普：這些是暴徒的行為，這些人不能
夠代表善良的維吾爾人，善良的穆斯林。不過，法新社的報導指出，八號
宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封
鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身
攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊居民：就是你上班幹啥的，手裡提個
棒拿個刀，你不拿個東西也不行。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了
更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡
邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻
作用。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，1
080人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族
衝突事件。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在
亞洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。中國新疆烏
魯木齊的流血衝突，現在變做上千名漢人，手持刀子棍子報仇的場面。中
國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，原本在義大利準備出席高峰會的，中國
國家主席胡錦濤，已經趕回去中國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國
家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打
道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時
也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。
soundon現場音。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢
人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當
局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程
中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局也隨及在當天，宣佈
烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增
派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會
，譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教協會副會長，阿不都熱基普：這些是暴徒
的行為，這些人不能夠代表善良的維吾爾人，善良的穆斯林。不過，法新
社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人
就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居
民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊居民：就是你上
班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你不拿個東西也不行。烏魯木齊的人民廣
場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀
的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊
口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至
少156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十
年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世
維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警
的槍彈。中國新疆烏魯木齊的流血衝突，現在變做上千名漢人，手持刀子
棍子報仇的場面。中國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，原本在義大利準備
出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經趕回去中國。六號抵達義大利
羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合
作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大
工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏
魯木齊的種族衝突。soundon現場音。七號下午烏魯木齊的大街上
，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維
吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚
瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局
也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街
，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會
長，出面召開記者會，譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教協會副會長，阿不都
熱基普：這些是暴徒的行為，這些人不能夠代表善良的維吾爾人，善良的
穆斯林。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手
持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發
進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯
木齊居民：就是你上班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你不拿個東西也不行
。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦
斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著
暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號
的流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被
捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團
體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百
名維吾爾人死於軍警的槍彈。中國新疆烏魯木齊的流血衝突，現在變做上
千名漢人，手持刀子棍子報仇的場面。中國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁
，原本在義大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經趕回去中
國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝
魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉
奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，
主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。soundon現場音。七號下
午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全
國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍
堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭
到破壞，而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上
八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆
的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教
協會副會長，阿不都熱基普：這些是暴徒的行為，這些人不能夠代表善良
的維吾爾人，善良的穆斯林。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後
，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互
叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之
類的物品防身。烏魯木齊居民：就是你上班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，
你不拿個東西也不行。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警
和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩
個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國
官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受
傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。
對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街
日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。中國新疆烏魯木齊的流
血衝突，現在變做上千名漢人，手持刀子棍子報仇的場面。中國已經宣佈
烏魯木齊，進行宵禁，原本在義大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡
錦濤，已經趕回去中國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦
濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不
出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後
葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。sound
on現場音。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀
棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派
了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部
份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵
禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安
，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力
行為。新疆伊斯蘭教協會副會長，阿不都熱基普：這些是暴徒的行為，這
些人不能夠代表善良的維吾爾人，善良的穆斯林。不過，法新社的報導指
出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍
起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出
開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊居民：就是你上班幹啥的，
手裡提個棒拿個刀，你不拿個東西也不行。烏魯木齊的人民廣場四週，八
號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，
在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖
產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人
死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴
重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席
熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。中
國新疆烏魯木齊的流血衝突，現在變做上千名漢人，手持刀子棍子報仇的
場面。中國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，原本在義大利準備出席高峰會
的，中國國家主席胡錦濤，已經趕回去中國。六號抵達義大利羅馬訪問的
，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，
便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰
會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種
族衝突。soundon現場音。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近
千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區
挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民
眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局也隨及在當
天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大
街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召
開記者會，譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教協會副會長，阿不都熱基普：這
些是暴徒的行為，這些人不能夠代表善良的維吾爾人，善良的穆斯林。不
過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊
，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突
。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊居民：
就是你上班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你不拿個東西也不行。烏魯木齊
的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及
上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的
大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的流血衝突
，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕，是新疆
地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體有不同的
訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾人
死於軍警的槍彈。中國新疆烏魯木齊的流血衝突，現在變做上千名漢人，
手持刀子棍子報仇的場面。中國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，原本在義
大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經趕回去中國。六號抵
達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽
署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行
的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就
在新疆烏魯木齊的種族衝突。soundon現場音。七號下午烏魯木齊
的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口
號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還
發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而
北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所
有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教
協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教協會副會長
，阿不都熱基普：這些是暴徒的行為，這些人不能夠代表善良的維吾爾人
，善良的穆斯林。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維
吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸
並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防
身。烏魯木齊居民：就是你上班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你不拿個東
西也不行。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手
持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武
警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息
表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千四
百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外
的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，
是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。中國新疆烏魯木齊的流血衝突，現
在變做上千名漢人，手持刀子棍子報仇的場面。中國已經宣佈烏魯木齊，
進行宵禁，原本在義大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經
趕回去中國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義
國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在
義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國
是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。soundon現場音
。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高
喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮
暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人
的商店遭到破壞，而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九
點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還
安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。新疆
伊斯蘭教協會副會長，阿不都熱基普：這些是暴徒的行為，這些人不能夠
代表善良的維吾爾人，善良的穆斯林。不過，法新社的報導指出，八號宵
禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖
線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜
帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊居民：就是你上班幹啥的，手裡提個棒
拿個刀，你不拿個東西也不行。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更
多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏
。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作
用。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，10
80人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝
突事件。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞
洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。中國新疆烏魯
木齊的流血衝突，現在變做上千名漢人，手持刀子棍子報仇的場面。中國
已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，原本在義大利準備出席高峰會的，中國國
家主席胡錦濤，已經趕回去中國。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家
主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道
回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也
取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。s
oundon現場音。七號下午烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人
，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局
緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中
還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局也隨及在當天，宣佈烏
魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派
軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，
譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教協會副會長，阿不都熱基普：這些是暴徒的
行為，這些人不能夠代表善良的維吾爾人，善良的穆斯林。不過，法新社
的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就
在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居民
現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木齊居民：就是你上班
幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你不拿個東西也不行。烏魯木齊的人民廣場
四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的
來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口
號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的流血衝突，造成至少
156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年
來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維
大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的
槍彈。中國新疆烏魯木齊的流血衝突，現在變做上千名漢人，手持刀子棍
子報仇的場面。中國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，原本在義大利準備出
席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經趕回去中國。六號抵達義大利羅
馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯斯科尼簽署經濟合作
協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎拉市舉行的，八大工
業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主要原因就在新疆烏魯
木齊的種族衝突。soundon現場音。七號下午烏魯木齊的大街上，
湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國團結的口號，向維吾
爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵，一度還發射催淚瓦
斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到破壞，而北京當局也
隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八點禁止所有人上街，
同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的伊斯蘭教協會副會長
，出面召開記者會，譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教協會副會長，阿不都熱
基普：這些是暴徒的行為，這些人不能夠代表善良的維吾爾人，善良的穆
斯林。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，有一群維吾爾人手持
木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫罵，所幸並未爆發進
一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類的物品防身。烏魯木
齊居民：就是你上班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你不拿個東西也不行。
烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和士兵，手持催淚瓦斯
槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個連隊的武警，沿著暴
動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官方的消息表示五號的
流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受傷、一千四百多人被捕
，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對此，海外的疆獨團體
有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日報批露，是有四百名
維吾爾人死於軍警的槍彈。中國新疆烏魯木齊的流血衝突，現在變做上千
名漢人，手持刀子棍子報仇的場面。中國已經宣佈烏魯木齊，進行宵禁，
原本在義大利準備出席高峰會的，中國國家主席胡錦濤，已經趕回去中國
。六號抵達義大利羅馬訪問的，中國國家主席胡錦濤，在和義國總理貝魯
斯科尼簽署經濟合作協議後，便決定打道回府，不出席八號在義大利拉奎
拉市舉行的，八大工業國高峰會，同時也取消之後葡萄牙的國是訪問，主
要原因就在新疆烏魯木齊的種族衝突。soundon現場音。七號下午
烏魯木齊的大街上，湧現將近千名的漢人，手持刀棒利刃，高喊著要全國
團結的口號，向維吾爾人社區挺進，當局緊急調派了軍警和鎮暴警察圍堵
，一度還發射催淚瓦斯驅散民眾，過程中還是有部份維吾爾人的商店遭到
破壞，而北京當局也隨及在當天，宣佈烏魯木齊宵禁，晚間九點到早上八
點禁止所有人上街，同時在大街小巷增派軍警維安，官方並還安排新疆的
伊斯蘭教協會副會長，出面召開記者會，譴責暴力行為。新疆伊斯蘭教協
會副會長，阿不都熱基普：這些是暴徒的行為，這些人不能夠代表善良的
維吾爾人，善良的穆斯林。不過，法新社的報導指出，八號宵禁解除後，
有一群維吾爾人手持木棍石塊，和漢人就在武警圍起來的封鎖線外相互叫
罵，所幸並未爆發進一步衝突。當地居民現在外出開始隨身攜帶棍棒之類
的物品防身。烏魯木齊居民：就是你上班幹啥的，手裡提個棒拿個刀，你
不拿個東西也不行。烏魯木齊的人民廣場四週，八號聚集了更多的武警和
士兵，手持催淚瓦斯槍、以及上了刺刀的來福槍，在街頭巡邏。另有兩個
連隊的武警，沿著暴動發生的大街高喊口號，企圖產生嚇阻作用。中國官
方的消息表示五號的流血衝突，造成至少156人死亡，1080人受傷
、一千四百多人被捕，是新疆地區數十年來，最嚴重的種族衝突事件。對
此，海外的疆獨團體有不同的訊息，世維大會主席熱比婭在亞洲華爾街日
報批露，是有四百名維吾爾人死於軍警的槍彈。
