歡迎回到手語新聞的現場，修正後的身心障礙權益保護法就要在七月十一
號上路了，為了保障身障朋友就業權，勞委會要求、六十七人以上的私人
企業、至少要進用1%的身心障礙員工，但令人失望的是、目前大約有一
成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。比起一般
店員，陳意如賣咖啡的時候，必須更聚精會神。聽不到聲音的她，深怕服
務做不好，因此比別人更用心，準備字卡、讓顧客可以點選商品，還準備
紙筆隨時跟人對話，一路走來十多年，好不容易慢慢爬到副店長的位置，
她說都是同事在幫忙。給身心障礙朋友機會，他們一樣會有好的工作表現
，配合身心障礙保護法修正上路，勞委會規定，從七月11號開始，67
人以上的私人企業，就必須進用1%的身心障礙員工。。不過勞委會也表
示，目前還是有一成的企業似乎不太能接受身障員工。身心障礙員工雖然
學習態度良好，但是企業必須花更多時間培訓，造成不少企業寧願繳交差
額補助，也不願意聘用。勞委會坦承，身心障礙員工的確求職困難，目前
他們的失業率，是一般勞工的兩倍。記者林靜梅劉漢麟台北報導。歡迎回
到手語新聞的現場，修正後的身心障礙權益保護法就要在七月十一號上路
了，為了保障身障朋友就業權，勞委會要求、六十七人以上的私人企業、
至少要進用1%的身心障礙員工，但令人失望的是、目前大約有一成的企
業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。比起一般店員，
陳意如賣咖啡的時候，必須更聚精會神。聽不到聲音的她，深怕服務做不
好，因此比別人更用心，準備字卡、讓顧客可以點選商品，還準備紙筆隨
時跟人對話，一路走來十多年，好不容易慢慢爬到副店長的位置，她說都
是同事在幫忙。給身心障礙朋友機會，他們一樣會有好的工作表現，配合
身心障礙保護法修正上路，勞委會規定，從七月11號開始，67人以上
的私人企業，就必須進用1%的身心障礙員工。。不過勞委會也表示，目
前還是有一成的企業似乎不太能接受身障員工。身心障礙員工雖然學習態
度良好，但是企業必須花更多時間培訓，造成不少企業寧願繳交差額補助
，也不願意聘用。勞委會坦承，身心障礙員工的確求職困難，目前他們的
失業率，是一般勞工的兩倍。記者林靜梅劉漢麟台北報導。歡迎回到手語
新聞的現場，修正後的身心障礙權益保護法就要在七月十一號上路了，為
了保障身障朋友就業權，勞委會要求、六十七人以上的私人企業、至少要
進用1%的身心障礙員工，但令人失望的是、目前大約有一成的企業、寧
願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。比起一般店員，陳意如
賣咖啡的時候，必須更聚精會神。聽不到聲音的她，深怕服務做不好，因
此比別人更用心，準備字卡、讓顧客可以點選商品，還準備紙筆隨時跟人
對話，一路走來十多年，好不容易慢慢爬到副店長的位置，她說都是同事
在幫忙。給身心障礙朋友機會，他們一樣會有好的工作表現，配合身心障
礙保護法修正上路，勞委會規定，從七月11號開始，67人以上的私人
企業，就必須進用1%的身心障礙員工。。不過勞委會也表示，目前還是
有一成的企業似乎不太能接受身障員工。身心障礙員工雖然學習態度良好
，但是企業必須花更多時間培訓，造成不少企業寧願繳交差額補助，也不
願意聘用。勞委會坦承，身心障礙員工的確求職困難，目前他們的失業率
，是一般勞工的兩倍。記者林靜梅劉漢麟台北報導。歡迎回到手語新聞的
現場，修正後的身心障礙權益保護法就要在七月十一號上路了，為了保障
身障朋友就業權，勞委會要求、六十七人以上的私人企業、至少要進用1
%的身心障礙員工，但令人失望的是、目前大約有一成的企業、寧願花錢
繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。比起一般店員，陳意如賣咖啡
的時候，必須更聚精會神。聽不到聲音的她，深怕服務做不好，因此比別
人更用心，準備字卡、讓顧客可以點選商品，還準備紙筆隨時跟人對話，
一路走來十多年，好不容易慢慢爬到副店長的位置，她說都是同事在幫忙
。給身心障礙朋友機會，他們一樣會有好的工作表現，配合身心障礙保護
法修正上路，勞委會規定，從七月11號開始，67人以上的私人企業，
就必須進用1%的身心障礙員工。。不過勞委會也表示，目前還是有一成
的企業似乎不太能接受身障員工。身心障礙員工雖然學習態度良好，但是
企業必須花更多時間培訓，造成不少企業寧願繳交差額補助，也不願意聘
用。勞委會坦承，身心障礙員工的確求職困難，目前他們的失業率，是一
般勞工的兩倍。記者林靜梅劉漢麟台北報導。歡迎回到手語新聞的現場，
修正後的身心障礙權益保護法就要在七月十一號上路了，為了保障身障朋
友就業權，勞委會要求、六十七人以上的私人企業、至少要進用1%的身
心障礙員工，但令人失望的是、目前大約有一成的企業、寧願花錢繳交差
額補助費，也不願意雇用身障員工。比起一般店員，陳意如賣咖啡的時候
，必須更聚精會神。聽不到聲音的她，深怕服務做不好，因此比別人更用
心，準備字卡、讓顧客可以點選商品，還準備紙筆隨時跟人對話，一路走
來十多年，好不容易慢慢爬到副店長的位置，她說都是同事在幫忙。給身
心障礙朋友機會，他們一樣會有好的工作表現，配合身心障礙保護法修正
上路，勞委會規定，從七月11號開始，67人以上的私人企業，就必須
進用1%的身心障礙員工。。不過勞委會也表示，目前還是有一成的企業
似乎不太能接受身障員工。身心障礙員工雖然學習態度良好，但是企業必
須花更多時間培訓，造成不少企業寧願繳交差額補助，也不願意聘用。勞
委會坦承，身心障礙員工的確求職困難，目前他們的失業率，是一般勞工
的兩倍。記者林靜梅劉漢麟台北報導。歡迎回到手語新聞的現場，修正後
的身心障礙權益保護法就要在七月十一號上路了，為了保障身障朋友就業
權，勞委會要求、六十七人以上的私人企業、至少要進用1%的身心障礙
員工，但令人失望的是、目前大約有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助
費，也不願意雇用身障員工。比起一般店員，陳意如賣咖啡的時候，必須
更聚精會神。聽不到聲音的她，深怕服務做不好，因此比別人更用心，準
備字卡、讓顧客可以點選商品，還準備紙筆隨時跟人對話，一路走來十多
年，好不容易慢慢爬到副店長的位置，她說都是同事在幫忙。給身心障礙
朋友機會，他們一樣會有好的工作表現，配合身心障礙保護法修正上路，
勞委會規定，從七月11號開始，67人以上的私人企業，就必須進用1
%的身心障礙員工。。不過勞委會也表示，目前還是有一成的企業似乎不
太能接受身障員工。身心障礙員工雖然學習態度良好，但是企業必須花更
多時間培訓，造成不少企業寧願繳交差額補助，也不願意聘用。勞委會坦
承，身心障礙員工的確求職困難，目前他們的失業率，是一般勞工的兩倍
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。歡迎回到手語新聞的現場，修正後的身心
障礙權益保護法就要在七月十一號上路了，為了保障身障朋友就業權，勞
委會要求、六十七人以上的私人企業、至少要進用1%的身心障礙員工，
但令人失望的是、目前大約有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也
不願意雇用身障員工。比起一般店員，陳意如賣咖啡的時候，必須更聚精
會神。聽不到聲音的她，深怕服務做不好，因此比別人更用心，準備字卡
、讓顧客可以點選商品，還準備紙筆隨時跟人對話，一路走來十多年，好
不容易慢慢爬到副店長的位置，她說都是同事在幫忙。給身心障礙朋友機
會，他們一樣會有好的工作表現，配合身心障礙保護法修正上路，勞委會
規定，從七月11號開始，67人以上的私人企業，就必須進用1%的身
心障礙員工。。不過勞委會也表示，目前還是有一成的企業似乎不太能接
受身障員工。身心障礙員工雖然學習態度良好，但是企業必須花更多時間
培訓，造成不少企業寧願繳交差額補助，也不願意聘用。勞委會坦承，身
心障礙員工的確求職困難，目前他們的失業率，是一般勞工的兩倍。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。歡迎回到手語新聞的現場，修正後的身心障礙權
益保護法就要在七月十一號上路了，為了保障身障朋友就業權，勞委會要
求、六十七人以上的私人企業、至少要進用1%的身心障礙員工，但令人
失望的是、目前大約有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意
雇用身障員工。比起一般店員，陳意如賣咖啡的時候，必須更聚精會神。
聽不到聲音的她，深怕服務做不好，因此比別人更用心，準備字卡、讓顧
客可以點選商品，還準備紙筆隨時跟人對話，一路走來十多年，好不容易
慢慢爬到副店長的位置，她說都是同事在幫忙。給身心障礙朋友機會，他
們一樣會有好的工作表現，配合身心障礙保護法修正上路，勞委會規定，
從七月11號開始，67人以上的私人企業，就必須進用1%的身心障礙
員工。。不過勞委會也表示，目前還是有一成的企業似乎不太能接受身障
員工。身心障礙員工雖然學習態度良好，但是企業必須花更多時間培訓，
造成不少企業寧願繳交差額補助，也不願意聘用。勞委會坦承，身心障礙
員工的確求職困難，目前他們的失業率，是一般勞工的兩倍。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。歡迎回到手語新聞的現場，修正後的身心障礙權益保護
法就要在七月十一號上路了，為了保障身障朋友就業權，勞委會要求、六
十七人以上的私人企業、至少要進用1%的身心障礙員工，但令人失望的
是、目前大約有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身
障員工。比起一般店員，陳意如賣咖啡的時候，必須更聚精會神。聽不到
聲音的她，深怕服務做不好，因此比別人更用心，準備字卡、讓顧客可以
點選商品，還準備紙筆隨時跟人對話，一路走來十多年，好不容易慢慢爬
到副店長的位置，她說都是同事在幫忙。給身心障礙朋友機會，他們一樣
會有好的工作表現，配合身心障礙保護法修正上路，勞委會規定，從七月
11號開始，67人以上的私人企業，就必須進用1%的身心障礙員工。
。不過勞委會也表示，目前還是有一成的企業似乎不太能接受身障員工。
身心障礙員工雖然學習態度良好，但是企業必須花更多時間培訓，造成不
少企業寧願繳交差額補助，也不願意聘用。勞委會坦承，身心障礙員工的
確求職困難，目前他們的失業率，是一般勞工的兩倍。記者林靜梅劉漢麟
台北報導。
