麥當勞和達美樂的炸油，竟然被驗出含有超量十倍的重金屬砷、讓毒物專
家大感到驚訝，這種劇毒物質、只要一公克就能毒死14個70公斤的人
，消基會建議、在油品安全還無法確保之前，民眾最好少吃一點速食。炸
油居然驗出重金屬砷超量9到11倍，讓毒物科醫師也大吃一驚，因為砷
屬於確定一級致癌物，對於人體危害非常嚴重。但砷屬於重金屬，不可能
是高溫之後化學作用的產物，怎麼會出現在炸油內，專家懷疑有可能是鍋
具老舊又經過高溫釋出，或是濾油粉內含有雜質，再者可能是食物中的砷
沉澱到油裡，甚至是食用原油本來就被污染此外，這次北縣抽檢各家用油
，都驗出了丙烯醯胺，專家表示，澱粉或肉類經過120度高溫油炸，就
可能產生丙烯醯胺，經過動物實驗也證實致癌，但衛生署卻說丙烯醯胺在
國際上還沒有明文規定含量標準，因此無法可罰。目前台北縣衛生局持續
追查炸油，針對含砷超量部分一旦確認違規，最高可處新台幣30萬元罰
鍰。另外衛生署從六月下旬針對其他縣市查油，發現麥當勞、肯德基、摩
斯漢堡、漢堡王和達美樂、頂呱呱等知名速食業者都有用油酸價偏高問題
，已經限期改善。消基會表示，在炸油問題還沒有辦法得到明確解決之前
，民眾最好還是暫時少吃速食比較保險。綜合報導麥當勞和達美樂的炸油
，竟然被驗出含有超量十倍的重金屬砷、讓毒物專家大感到驚訝，這種劇
毒物質、只要一公克就能毒死14個70公斤的人，消基會建議、在油品
安全還無法確保之前，民眾最好少吃一點速食。炸油居然驗出重金屬砷超
量9到11倍，讓毒物科醫師也大吃一驚，因為砷屬於確定一級致癌物，
對於人體危害非常嚴重。但砷屬於重金屬，不可能是高溫之後化學作用的
產物，怎麼會出現在炸油內，專家懷疑有可能是鍋具老舊又經過高溫釋出
，或是濾油粉內含有雜質，再者可能是食物中的砷沉澱到油裡，甚至是食
用原油本來就被污染此外，這次北縣抽檢各家用油，都驗出了丙烯醯胺，
專家表示，澱粉或肉類經過120度高溫油炸，就可能產生丙烯醯胺，經
過動物實驗也證實致癌，但衛生署卻說丙烯醯胺在國際上還沒有明文規定
含量標準，因此無法可罰。目前台北縣衛生局持續追查炸油，針對含砷超
量部分一旦確認違規，最高可處新台幣30萬元罰鍰。另外衛生署從六月
下旬針對其他縣市查油，發現麥當勞、肯德基、摩斯漢堡、漢堡王和達美
樂、頂呱呱等知名速食業者都有用油酸價偏高問題，已經限期改善。消基
會表示，在炸油問題還沒有辦法得到明確解決之前，民眾最好還是暫時少
吃速食比較保險。綜合報導麥當勞和達美樂的炸油，竟然被驗出含有超量
十倍的重金屬砷、讓毒物專家大感到驚訝，這種劇毒物質、只要一公克就
能毒死14個70公斤的人，消基會建議、在油品安全還無法確保之前，
民眾最好少吃一點速食。炸油居然驗出重金屬砷超量9到11倍，讓毒物
科醫師也大吃一驚，因為砷屬於確定一級致癌物，對於人體危害非常嚴重
。但砷屬於重金屬，不可能是高溫之後化學作用的產物，怎麼會出現在炸
油內，專家懷疑有可能是鍋具老舊又經過高溫釋出，或是濾油粉內含有雜
質，再者可能是食物中的砷沉澱到油裡，甚至是食用原油本來就被污染此
外，這次北縣抽檢各家用油，都驗出了丙烯醯胺，專家表示，澱粉或肉類
經過120度高溫油炸，就可能產生丙烯醯胺，經過動物實驗也證實致癌
，但衛生署卻說丙烯醯胺在國際上還沒有明文規定含量標準，因此無法可
罰。目前台北縣衛生局持續追查炸油，針對含砷超量部分一旦確認違規，
最高可處新台幣30萬元罰鍰。另外衛生署從六月下旬針對其他縣市查油
，發現麥當勞、肯德基、摩斯漢堡、漢堡王和達美樂、頂呱呱等知名速食
業者都有用油酸價偏高問題，已經限期改善。消基會表示，在炸油問題還
沒有辦法得到明確解決之前，民眾最好還是暫時少吃速食比較保險。綜合
報導麥當勞和達美樂的炸油，竟然被驗出含有超量十倍的重金屬砷、讓毒
物專家大感到驚訝，這種劇毒物質、只要一公克就能毒死14個70公斤
的人，消基會建議、在油品安全還無法確保之前，民眾最好少吃一點速食
。炸油居然驗出重金屬砷超量9到11倍，讓毒物科醫師也大吃一驚，因
為砷屬於確定一級致癌物，對於人體危害非常嚴重。但砷屬於重金屬，不
可能是高溫之後化學作用的產物，怎麼會出現在炸油內，專家懷疑有可能
是鍋具老舊又經過高溫釋出，或是濾油粉內含有雜質，再者可能是食物中
的砷沉澱到油裡，甚至是食用原油本來就被污染此外，這次北縣抽檢各家
用油，都驗出了丙烯醯胺，專家表示，澱粉或肉類經過120度高溫油炸
，就可能產生丙烯醯胺，經過動物實驗也證實致癌，但衛生署卻說丙烯醯
胺在國際上還沒有明文規定含量標準，因此無法可罰。目前台北縣衛生局
持續追查炸油，針對含砷超量部分一旦確認違規，最高可處新台幣30萬
元罰鍰。另外衛生署從六月下旬針對其他縣市查油，發現麥當勞、肯德基
、摩斯漢堡、漢堡王和達美樂、頂呱呱等知名速食業者都有用油酸價偏高
問題，已經限期改善。消基會表示，在炸油問題還沒有辦法得到明確解決
之前，民眾最好還是暫時少吃速食比較保險。綜合報導麥當勞和達美樂的
炸油，竟然被驗出含有超量十倍的重金屬砷、讓毒物專家大感到驚訝，這
種劇毒物質、只要一公克就能毒死14個70公斤的人，消基會建議、在
油品安全還無法確保之前，民眾最好少吃一點速食。炸油居然驗出重金屬
砷超量9到11倍，讓毒物科醫師也大吃一驚，因為砷屬於確定一級致癌
物，對於人體危害非常嚴重。但砷屬於重金屬，不可能是高溫之後化學作
用的產物，怎麼會出現在炸油內，專家懷疑有可能是鍋具老舊又經過高溫
釋出，或是濾油粉內含有雜質，再者可能是食物中的砷沉澱到油裡，甚至
是食用原油本來就被污染此外，這次北縣抽檢各家用油，都驗出了丙烯醯
胺，專家表示，澱粉或肉類經過120度高溫油炸，就可能產生丙烯醯胺
，經過動物實驗也證實致癌，但衛生署卻說丙烯醯胺在國際上還沒有明文
規定含量標準，因此無法可罰。目前台北縣衛生局持續追查炸油，針對含
砷超量部分一旦確認違規，最高可處新台幣30萬元罰鍰。另外衛生署從
六月下旬針對其他縣市查油，發現麥當勞、肯德基、摩斯漢堡、漢堡王和
達美樂、頂呱呱等知名速食業者都有用油酸價偏高問題，已經限期改善。
消基會表示，在炸油問題還沒有辦法得到明確解決之前，民眾最好還是暫
時少吃速食比較保險。綜合報導麥當勞和達美樂的炸油，竟然被驗出含有
超量十倍的重金屬砷、讓毒物專家大感到驚訝，這種劇毒物質、只要一公
克就能毒死14個70公斤的人，消基會建議、在油品安全還無法確保之
前，民眾最好少吃一點速食。炸油居然驗出重金屬砷超量9到11倍，讓
毒物科醫師也大吃一驚，因為砷屬於確定一級致癌物，對於人體危害非常
嚴重。但砷屬於重金屬，不可能是高溫之後化學作用的產物，怎麼會出現
在炸油內，專家懷疑有可能是鍋具老舊又經過高溫釋出，或是濾油粉內含
有雜質，再者可能是食物中的砷沉澱到油裡，甚至是食用原油本來就被污
染此外，這次北縣抽檢各家用油，都驗出了丙烯醯胺，專家表示，澱粉或
肉類經過120度高溫油炸，就可能產生丙烯醯胺，經過動物實驗也證實
致癌，但衛生署卻說丙烯醯胺在國際上還沒有明文規定含量標準，因此無
法可罰。目前台北縣衛生局持續追查炸油，針對含砷超量部分一旦確認違
規，最高可處新台幣30萬元罰鍰。另外衛生署從六月下旬針對其他縣市
查油，發現麥當勞、肯德基、摩斯漢堡、漢堡王和達美樂、頂呱呱等知名
速食業者都有用油酸價偏高問題，已經限期改善。消基會表示，在炸油問
題還沒有辦法得到明確解決之前，民眾最好還是暫時少吃速食比較保險。
綜合報導麥當勞和達美樂的炸油，竟然被驗出含有超量十倍的重金屬砷、
讓毒物專家大感到驚訝，這種劇毒物質、只要一公克就能毒死14個70
公斤的人，消基會建議、在油品安全還無法確保之前，民眾最好少吃一點
速食。炸油居然驗出重金屬砷超量9到11倍，讓毒物科醫師也大吃一驚
，因為砷屬於確定一級致癌物，對於人體危害非常嚴重。但砷屬於重金屬
，不可能是高溫之後化學作用的產物，怎麼會出現在炸油內，專家懷疑有
可能是鍋具老舊又經過高溫釋出，或是濾油粉內含有雜質，再者可能是食
物中的砷沉澱到油裡，甚至是食用原油本來就被污染此外，這次北縣抽檢
各家用油，都驗出了丙烯醯胺，專家表示，澱粉或肉類經過120度高溫
油炸，就可能產生丙烯醯胺，經過動物實驗也證實致癌，但衛生署卻說丙
烯醯胺在國際上還沒有明文規定含量標準，因此無法可罰。目前台北縣衛
生局持續追查炸油，針對含砷超量部分一旦確認違規，最高可處新台幣3
0萬元罰鍰。另外衛生署從六月下旬針對其他縣市查油，發現麥當勞、肯
德基、摩斯漢堡、漢堡王和達美樂、頂呱呱等知名速食業者都有用油酸價
偏高問題，已經限期改善。消基會表示，在炸油問題還沒有辦法得到明確
解決之前，民眾最好還是暫時少吃速食比較保險。綜合報導
