來關心新疆種族衝突、中國官方已經在七號對烏魯木齊進行宵禁、並且
調派大批武警部隊、在市區掃蕩，因為新疆情勢不安，原本在義大利
、準備出席八大工業國高峰會的中國國家主席胡錦濤、臨時更改行程
市區廣場喊聲連連，有如電影投名狀的現代版。
中國武警在新疆烏魯木齊市區大規模操演，軍車裝甲車頻頻出動，目的
就是製造嚇阻效果。
千軍萬馬擋不住一個堅強的反抗意志。
一位拄者枴杖的維吾爾族老太太一枴一枴地擋在裝甲車前，有如六四事
件無名青年血肉之軀阻擋坦克前進的事件再版。
這畫面立即傳遍世界。
中國公安部門仗勢威嚇，表面上似乎收到一些效果，市區看似平靜多了
。
但是鏡頭照不到的地方，是維吾爾人和漢人提刀相向的種族暴力衝突的
畫面，雙方不是當街尋仇報復，就是把人拖到暗巷裡，用平時切羊肉
的小刀往人脖子上一劃割斷被害人的頸動脈和氣管、讓他一命嗚呼。
手段能怎麼兇殘、就怎麼兇殘。
迫使官方出面撂狠話。
烏魯木齊市委書記栗智對對於那些在事件中殘忍殺人者我們將處以死刑
為免事態惡化，中國公安部部長孟建柱直接進駐烏魯木齊指揮調度，
國家主席胡錦濤也兼程從義大利返國坐鎮。
準備以處理西藏暴動的規格，處理新疆暴動。
記者綜合中國報導
