流行樂天王麥克傑克森的追思會，已經在洛杉磯舉行，包括史蒂夫汪達
，瑪麗亞凱莉這些大明星，一一到場致詞或演唱，來紀念麥克。
唱詩班的歌聲中，Michaeljackson蓋滿玫瑰花的金色棺
材，由兄長推進史坦波中心追思會場。
流行樂天后瑪麗亞凱莉，首先演唱Jackson5時期的名曲《I'
llbethere》。
摩城唱片創辦人高迪，當年簽下jackson5，就一直把Mich
ael視為己出，對Michael的成就下了定論。
我覺得所謂流行天王的稱號，對他來說還不夠偉大，我認為，他是史上
最偉大的娛樂表演者。
1985年跟Michael合作《Wearetheworld》四
海一家的傳奇歌手LionelRichie，盲人歌手，也是Mi
chael摯友的StevieWonder，都到場獻唱。
節奏藍調天王亞瑟小子，深情演唱《gonetoosoon》離開太
快，也讓人動容。
今年曾在英國選秀節目演唱Jackson5成名曲的12歲男童賈法
戈利，也獲邀登台向這位傳奇致敬。
Michael的哥哥傑洛米，隨後獻上Michael生前最愛的歌
曲，微笑。
追思會最終，由群星演唱四海一家，以及Michael生前最自豪的
創作《Healtheworld》，傑克森家族成員在台上相互擁
抱，分擔失去這位親人的傷痛，送走Michael的棺木，這場全
