馬總統三個月前叫法務部察弊案抓貪瀆,想不到法務部長王清峰檢討的辦
法之一,就是說要叫NCC修法,來規範的電視名嘴；這也讓外界批評,
法務部想要壓制言論自由。貫徹馬總統肅貪查弊的決心,不過法務部提出
的制度檢討缺失,卻是建議要修改衛星廣播電視法,原因就是名嘴上電視
天天談扁案,檢察官還得分心澄清,負擔太大。NCC有在研究法務部建
議由NCC提案修改廣播衛星電視法,對新聞內容要訂出規範與罰責,像
是衛廣法中,法務部希望修訂,當新聞有錯誤或損害權益,利害關係人得
請求停止播送,更正及損害賠償,而這些舉動也引起藍綠電視常客的立委
,產生質疑蔡正元黃偉哲政論節目不論是談扁案,或是評論時事,都請來
名嘴天天輪番砲轟,雖然廣電法22條已經定有審判中的案件不得評論,
不過常上電視評論名嘴根本不看好修法,認為判斷新聞節目有沒有違法的
標準,根本太模糊楊憲宏161325楊憲宏也認為,法務部與其希望透
過NCC的修法,規範政論節目評論司法案件,但其實媒體自律要求,比
修訂罰責還重要,否則修法的動作無疑對言論自由造成傷害。記者李曉儒
彭耀祖台北報導馬總統三個月前叫法務部察弊案抓貪瀆,想不到法務部長
王清峰檢討的辦法之一,就是說要叫NCC修法,來規範的電視名嘴；這
也讓外界批評,法務部想要壓制言論自由。貫徹馬總統肅貪查弊的決心,
不過法務部提出的制度檢討缺失,卻是建議要修改衛星廣播電視法,原因
就是名嘴上電視天天談扁案,檢察官還得分心澄清,負擔太大。NCC有
在研究法務部建議由NCC提案修改廣播衛星電視法,對新聞內容要訂出
規範與罰責,像是衛廣法中,法務部希望修訂,當新聞有錯誤或損害權益
,利害關係人得請求停止播送,更正及損害賠償,而這些舉動也引起藍綠
電視常客的立委,產生質疑蔡正元黃偉哲政論節目不論是談扁案,或是評
論時事,都請來名嘴天天輪番砲轟,雖然廣電法22條已經定有審判中的
案件不得評論,不過常上電視評論名嘴根本不看好修法,認為判斷新聞節
目有沒有違法的標準,根本太模糊楊憲宏161325楊憲宏也認為,法
務部與其希望透過NCC的修法,規範政論節目評論司法案件,但其實媒
體自律要求,比修訂罰責還重要,否則修法的動作無疑對言論自由造成傷
害。記者李曉儒彭耀祖台北報導馬總統三個月前叫法務部察弊案抓貪瀆,
想不到法務部長王清峰檢討的辦法之一,就是說要叫NCC修法,來規範
的電視名嘴；這也讓外界批評,法務部想要壓制言論自由。貫徹馬總統肅
貪查弊的決心,不過法務部提出的制度檢討缺失,卻是建議要修改衛星廣
播電視法,原因就是名嘴上電視天天談扁案,檢察官還得分心澄清,負擔
太大。NCC有在研究法務部建議由NCC提案修改廣播衛星電視法,對
新聞內容要訂出規範與罰責,像是衛廣法中,法務部希望修訂,當新聞有
錯誤或損害權益,利害關係人得請求停止播送,更正及損害賠償,而這些
舉動也引起藍綠電視常客的立委,產生質疑蔡正元黃偉哲政論節目不論是
談扁案,或是評論時事,都請來名嘴天天輪番砲轟,雖然廣電法22條已
經定有審判中的案件不得評論,不過常上電視評論名嘴根本不看好修法,
認為判斷新聞節目有沒有違法的標準,根本太模糊楊憲宏161325楊
憲宏也認為,法務部與其希望透過NCC的修法,規範政論節目評論司法
案件,但其實媒體自律要求,比修訂罰責還重要,否則修法的動作無疑對
言論自由造成傷害。記者李曉儒彭耀祖台北報導馬總統三個月前叫法務部
察弊案抓貪瀆,想不到法務部長王清峰檢討的辦法之一,就是說要叫NC
C修法,來規範的電視名嘴；這也讓外界批評,法務部想要壓制言論自由
。貫徹馬總統肅貪查弊的決心,不過法務部提出的制度檢討缺失,卻是建
議要修改衛星廣播電視法,原因就是名嘴上電視天天談扁案,檢察官還得
分心澄清,負擔太大。NCC有在研究法務部建議由NCC提案修改廣播
衛星電視法,對新聞內容要訂出規範與罰責,像是衛廣法中,法務部希望
修訂,當新聞有錯誤或損害權益,利害關係人得請求停止播送,更正及損
害賠償,而這些舉動也引起藍綠電視常客的立委,產生質疑蔡正元黃偉哲
政論節目不論是談扁案,或是評論時事,都請來名嘴天天輪番砲轟,雖然
廣電法22條已經定有審判中的案件不得評論,不過常上電視評論名嘴根
本不看好修法,認為判斷新聞節目有沒有違法的標準,根本太模糊楊憲宏
161325楊憲宏也認為,法務部與其希望透過NCC的修法,規範政
論節目評論司法案件,但其實媒體自律要求,比修訂罰責還重要,否則修
法的動作無疑對言論自由造成傷害。記者李曉儒彭耀祖台北報導
