新疆暴力衝突進入第6天，雖然部分漢族商店已經重新營業，不過烏魯木
齊街頭還是見到大批武警公安跟裝甲車四處巡邏，顯示當地情勢並沒有完
全平息。而美國ABC電視台找到之前，站在軍隊前質問親人下落的勇敢
維族婦人。中共中央政治局常委周永康，9號下午視察烏魯木齊，大批解
放軍列隊迎接，周永康在人民廣場上，傳達中國國家主席胡錦濤當前首重
穩定，嚴懲暴力分裂分子的指示。稍後，大約8000名解放軍，在前幾
天衝突最嚴重的大巴扎商業街展開巡邏，當局依舊不准維族的店家營業，
但漢族的商店已陸續開張。5號衝突爆發至今，官方數字，死亡156人
，但維族的版本多達800人，但不可否認，許多人至今生死下落不明。
這名包著金色頭巾的維族婦人，幾天前拄著拐杖，吃力的走到解放軍裝甲
車前，質問丈夫跟五個兄弟的下落，勇氣令人欽佩，而美國ABC電視台
記者，找到了這名勇敢的婦人。烏魯木齊當地的維族穆斯林，10號將會
前往清真寺進行每星期五的祈禱會，對北京在當地的維安工作，又將是一
大挑戰。新疆暴力衝突進入第6天，雖然部分漢族商店已經重新營業，不
過烏魯木齊街頭還是見到大批武警公安跟裝甲車四處巡邏，顯示當地情勢
並沒有完全平息。而美國ABC電視台找到之前，站在軍隊前質問親人下
落的勇敢維族婦人。中共中央政治局常委周永康，9號下午視察烏魯木齊
，大批解放軍列隊迎接，周永康在人民廣場上，傳達中國國家主席胡錦濤
當前首重穩定，嚴懲暴力分裂分子的指示。稍後，大約8000名解放軍
，在前幾天衝突最嚴重的大巴扎商業街展開巡邏，當局依舊不准維族的店
家營業，但漢族的商店已陸續開張。5號衝突爆發至今，官方數字，死亡
156人，但維族的版本多達800人，但不可否認，許多人至今生死下
落不明。這名包著金色頭巾的維族婦人，幾天前拄著拐杖，吃力的走到解
放軍裝甲車前，質問丈夫跟五個兄弟的下落，勇氣令人欽佩，而美國AB
C電視台記者，找到了這名勇敢的婦人。烏魯木齊當地的維族穆斯林，1
0號將會前往清真寺進行每星期五的祈禱會，對北京在當地的維安工作，
又將是一大挑戰。新疆暴力衝突進入第6天，雖然部分漢族商店已經重新
營業，不過烏魯木齊街頭還是見到大批武警公安跟裝甲車四處巡邏，顯示
當地情勢並沒有完全平息。而美國ABC電視台找到之前，站在軍隊前質
問親人下落的勇敢維族婦人。中共中央政治局常委周永康，9號下午視察
烏魯木齊，大批解放軍列隊迎接，周永康在人民廣場上，傳達中國國家主
席胡錦濤當前首重穩定，嚴懲暴力分裂分子的指示。稍後，大約8000
名解放軍，在前幾天衝突最嚴重的大巴扎商業街展開巡邏，當局依舊不准
維族的店家營業，但漢族的商店已陸續開張。5號衝突爆發至今，官方數
字，死亡156人，但維族的版本多達800人，但不可否認，許多人至
今生死下落不明。這名包著金色頭巾的維族婦人，幾天前拄著拐杖，吃力
的走到解放軍裝甲車前，質問丈夫跟五個兄弟的下落，勇氣令人欽佩，而
美國ABC電視台記者，找到了這名勇敢的婦人。烏魯木齊當地的維族穆
斯林，10號將會前往清真寺進行每星期五的祈禱會，對北京在當地的維
安工作，又將是一大挑戰。新疆暴力衝突進入第6天，雖然部分漢族商店
已經重新營業，不過烏魯木齊街頭還是見到大批武警公安跟裝甲車四處巡
邏，顯示當地情勢並沒有完全平息。而美國ABC電視台找到之前，站在
軍隊前質問親人下落的勇敢維族婦人。中共中央政治局常委周永康，9號
下午視察烏魯木齊，大批解放軍列隊迎接，周永康在人民廣場上，傳達中
國國家主席胡錦濤當前首重穩定，嚴懲暴力分裂分子的指示。稍後，大約
8000名解放軍，在前幾天衝突最嚴重的大巴扎商業街展開巡邏，當局
依舊不准維族的店家營業，但漢族的商店已陸續開張。5號衝突爆發至今
，官方數字，死亡156人，但維族的版本多達800人，但不可否認，
許多人至今生死下落不明。這名包著金色頭巾的維族婦人，幾天前拄著拐
杖，吃力的走到解放軍裝甲車前，質問丈夫跟五個兄弟的下落，勇氣令人
欽佩，而美國ABC電視台記者，找到了這名勇敢的婦人。烏魯木齊當地
的維族穆斯林，10號將會前往清真寺進行每星期五的祈禱會，對北京在
當地的維安工作，又將是一大挑戰。新疆暴力衝突進入第6天，雖然部分
漢族商店已經重新營業，不過烏魯木齊街頭還是見到大批武警公安跟裝甲
車四處巡邏，顯示當地情勢並沒有完全平息。而美國ABC電視台找到之
前，站在軍隊前質問親人下落的勇敢維族婦人。中共中央政治局常委周永
康，9號下午視察烏魯木齊，大批解放軍列隊迎接，周永康在人民廣場上
，傳達中國國家主席胡錦濤當前首重穩定，嚴懲暴力分裂分子的指示。稍
後，大約8000名解放軍，在前幾天衝突最嚴重的大巴扎商業街展開巡
邏，當局依舊不准維族的店家營業，但漢族的商店已陸續開張。5號衝突
爆發至今，官方數字，死亡156人，但維族的版本多達800人，但不
可否認，許多人至今生死下落不明。這名包著金色頭巾的維族婦人，幾天
前拄著拐杖，吃力的走到解放軍裝甲車前，質問丈夫跟五個兄弟的下落，
勇氣令人欽佩，而美國ABC電視台記者，找到了這名勇敢的婦人。烏魯
木齊當地的維族穆斯林，10號將會前往清真寺進行每星期五的祈禱會，
對北京在當地的維安工作，又將是一大挑戰。新疆暴力衝突進入第6天，
雖然部分漢族商店已經重新營業，不過烏魯木齊街頭還是見到大批武警公
安跟裝甲車四處巡邏，顯示當地情勢並沒有完全平息。而美國ABC電視
台找到之前，站在軍隊前質問親人下落的勇敢維族婦人。中共中央政治局
常委周永康，9號下午視察烏魯木齊，大批解放軍列隊迎接，周永康在人
民廣場上，傳達中國國家主席胡錦濤當前首重穩定，嚴懲暴力分裂分子的
指示。稍後，大約8000名解放軍，在前幾天衝突最嚴重的大巴扎商業
街展開巡邏，當局依舊不准維族的店家營業，但漢族的商店已陸續開張。
5號衝突爆發至今，官方數字，死亡156人，但維族的版本多達800
人，但不可否認，許多人至今生死下落不明。這名包著金色頭巾的維族婦
人，幾天前拄著拐杖，吃力的走到解放軍裝甲車前，質問丈夫跟五個兄弟
的下落，勇氣令人欽佩，而美國ABC電視台記者，找到了這名勇敢的婦
人。烏魯木齊當地的維族穆斯林，10號將會前往清真寺進行每星期五的
祈禱會，對北京在當地的維安工作，又將是一大挑戰。新疆暴力衝突進入
第6天，雖然部分漢族商店已經重新營業，不過烏魯木齊街頭還是見到大
批武警公安跟裝甲車四處巡邏，顯示當地情勢並沒有完全平息。而美國A
BC電視台找到之前，站在軍隊前質問親人下落的勇敢維族婦人。中共中
央政治局常委周永康，9號下午視察烏魯木齊，大批解放軍列隊迎接，周
永康在人民廣場上，傳達中國國家主席胡錦濤當前首重穩定，嚴懲暴力分
裂分子的指示。稍後，大約8000名解放軍，在前幾天衝突最嚴重的大
巴扎商業街展開巡邏，當局依舊不准維族的店家營業，但漢族的商店已陸
續開張。5號衝突爆發至今，官方數字，死亡156人，但維族的版本多
達800人，但不可否認，許多人至今生死下落不明。這名包著金色頭巾
的維族婦人，幾天前拄著拐杖，吃力的走到解放軍裝甲車前，質問丈夫跟
五個兄弟的下落，勇氣令人欽佩，而美國ABC電視台記者，找到了這名
勇敢的婦人。烏魯木齊當地的維族穆斯林，10號將會前往清真寺進行每
星期五的祈禱會，對北京在當地的維安工作，又將是一大挑戰。
