內湖捷運通車一個星期，車廂過小、票價過高、甚至訊號異常造成班次大
塞車的狀況連連，還有噪音問題也讓沿線居民非常痛苦，台北市議員今天
指出，部分上坡路段，捷運竟然發出比火車還嚴重的噪音，這樣的系統竟
然可以驗收通車，不過捷運局表示，目前還沒完成驗收，已經要求承包商
務必改善。就是這種轟隆轟隆的聲音，聲音大到鄰近幾公尺內都聽的一清
二楚，內湖線產生的噪音，沿線民眾和里長不知道已經抱怨多少次了，但
就是遲遲未見改善。台北市捷運局表示，低沈的噪音，是電聯車行駛路面
與基座縫隙磨擦產生的聲響，另一種較清脆的噪音，是電?盒之間的間隙
互相碰撞的聲音，承包商已經動員60多個人力，以調整基座縫隙，或是
墊橡膠墊隔絕碰撞，來減少噪音。捷運沿線原本有23個民眾檢舉噪音過
大的地方，大多已進行改善，只剩六個地方還在進行。由於法規允許，可
以先行通車再進行細部驗收，不過議員要求，捷運局應該要求包商，完成
全線的噪音改善後，才能驗收。記者陳姝君陳昌維台北報導。內湖捷運通
車一個星期，車廂過小、票價過高、甚至訊號異常造成班次大塞車的狀況
連連，還有噪音問題也讓沿線居民非常痛苦，台北市議員今天指出，部分
上坡路段，捷運竟然發出比火車還嚴重的噪音，這樣的系統竟然可以驗收
通車，不過捷運局表示，目前還沒完成驗收，已經要求承包商務必改善。
就是這種轟隆轟隆的聲音，聲音大到鄰近幾公尺內都聽的一清二楚，內湖
線產生的噪音，沿線民眾和里長不知道已經抱怨多少次了，但就是遲遲未
見改善。台北市捷運局表示，低沈的噪音，是電聯車行駛路面與基座縫隙
磨擦產生的聲響，另一種較清脆的噪音，是電?盒之間的間隙互相碰撞的
聲音，承包商已經動員60多個人力，以調整基座縫隙，或是墊橡膠墊隔
絕碰撞，來減少噪音。捷運沿線原本有23個民眾檢舉噪音過大的地方，
大多已進行改善，只剩六個地方還在進行。由於法規允許，可以先行通車
再進行細部驗收，不過議員要求，捷運局應該要求包商，完成全線的噪音
改善後，才能驗收。記者陳姝君陳昌維台北報導。內湖捷運通車一個星期
，車廂過小、票價過高、甚至訊號異常造成班次大塞車的狀況連連，還有
噪音問題也讓沿線居民非常痛苦，台北市議員今天指出，部分上坡路段，
捷運竟然發出比火車還嚴重的噪音，這樣的系統竟然可以驗收通車，不過
捷運局表示，目前還沒完成驗收，已經要求承包商務必改善。就是這種轟
隆轟隆的聲音，聲音大到鄰近幾公尺內都聽的一清二楚，內湖線產生的噪
音，沿線民眾和里長不知道已經抱怨多少次了，但就是遲遲未見改善。台
北市捷運局表示，低沈的噪音，是電聯車行駛路面與基座縫隙磨擦產生的
聲響，另一種較清脆的噪音，是電?盒之間的間隙互相碰撞的聲音，承包
商已經動員60多個人力，以調整基座縫隙，或是墊橡膠墊隔絕碰撞，來
減少噪音。捷運沿線原本有23個民眾檢舉噪音過大的地方，大多已進行
改善，只剩六個地方還在進行。由於法規允許，可以先行通車再進行細部
驗收，不過議員要求，捷運局應該要求包商，完成全線的噪音改善後，才
能驗收。記者陳姝君陳昌維台北報導。內湖捷運通車一個星期，車廂過小
、票價過高、甚至訊號異常造成班次大塞車的狀況連連，還有噪音問題也
讓沿線居民非常痛苦，台北市議員今天指出，部分上坡路段，捷運竟然發
出比火車還嚴重的噪音，這樣的系統竟然可以驗收通車，不過捷運局表示
，目前還沒完成驗收，已經要求承包商務必改善。就是這種轟隆轟隆的聲
音，聲音大到鄰近幾公尺內都聽的一清二楚，內湖線產生的噪音，沿線民
眾和里長不知道已經抱怨多少次了，但就是遲遲未見改善。台北市捷運局
表示，低沈的噪音，是電聯車行駛路面與基座縫隙磨擦產生的聲響，另一
種較清脆的噪音，是電?盒之間的間隙互相碰撞的聲音，承包商已經動員
60多個人力，以調整基座縫隙，或是墊橡膠墊隔絕碰撞，來減少噪音。
捷運沿線原本有23個民眾檢舉噪音過大的地方，大多已進行改善，只剩
六個地方還在進行。由於法規允許，可以先行通車再進行細部驗收，不過
議員要求，捷運局應該要求包商，完成全線的噪音改善後，才能驗收。記
者陳姝君陳昌維台北報導。內湖捷運通車一個星期，車廂過小、票價過高
、甚至訊號異常造成班次大塞車的狀況連連，還有噪音問題也讓沿線居民
非常痛苦，台北市議員今天指出，部分上坡路段，捷運竟然發出比火車還
嚴重的噪音，這樣的系統竟然可以驗收通車，不過捷運局表示，目前還沒
完成驗收，已經要求承包商務必改善。就是這種轟隆轟隆的聲音，聲音大
到鄰近幾公尺內都聽的一清二楚，內湖線產生的噪音，沿線民眾和里長不
知道已經抱怨多少次了，但就是遲遲未見改善。台北市捷運局表示，低沈
的噪音，是電聯車行駛路面與基座縫隙磨擦產生的聲響，另一種較清脆的
噪音，是電?盒之間的間隙互相碰撞的聲音，承包商已經動員60多個人
力，以調整基座縫隙，或是墊橡膠墊隔絕碰撞，來減少噪音。捷運沿線原
本有23個民眾檢舉噪音過大的地方，大多已進行改善，只剩六個地方還
在進行。由於法規允許，可以先行通車再進行細部驗收，不過議員要求，
捷運局應該要求包商，完成全線的噪音改善後，才能驗收。記者陳姝君陳
昌維台北報導。內湖捷運通車一個星期，車廂過小、票價過高、甚至訊號
異常造成班次大塞車的狀況連連，還有噪音問題也讓沿線居民非常痛苦，
台北市議員今天指出，部分上坡路段，捷運竟然發出比火車還嚴重的噪音
，這樣的系統竟然可以驗收通車，不過捷運局表示，目前還沒完成驗收，
已經要求承包商務必改善。就是這種轟隆轟隆的聲音，聲音大到鄰近幾公
尺內都聽的一清二楚，內湖線產生的噪音，沿線民眾和里長不知道已經抱
怨多少次了，但就是遲遲未見改善。台北市捷運局表示，低沈的噪音，是
電聯車行駛路面與基座縫隙磨擦產生的聲響，另一種較清脆的噪音，是電
?盒之間的間隙互相碰撞的聲音，承包商已經動員60多個人力，以調整
基座縫隙，或是墊橡膠墊隔絕碰撞，來減少噪音。捷運沿線原本有23個
民眾檢舉噪音過大的地方，大多已進行改善，只剩六個地方還在進行。由
於法規允許，可以先行通車再進行細部驗收，不過議員要求，捷運局應該
要求包商，完成全線的噪音改善後，才能驗收。記者陳姝君陳昌維台北報
導。
