經濟不景氣，暑假短期工讀的機會越來越少，高雄市政府舉首度舉辦暑期
短期工讀的聯合徵才活動，釋出102個私人企業的職缺，吸引上千位學
生來報名。景氣差，短期工作難找，不少學生都說，早在四五月，就開始
找暑假打工機會，不過履歷寄了好幾封都石沉大海。為了幫助需要打工賺
錢的學生，高雄市勞工局今年首度舉辦暑假短期工作的聯合徵才，提供1
02個職缺，吸引上千人來找工作。最近因為急單效應而動起來的科技業
，提供將近二十個職缺，時薪高達130元。但是整體而言，還是餐飲或
娛樂服務業需要最多人力。不過對學生來說，做哪一行似乎不是很重要，
只要有工作就可以了。事實上，有些家長比學生還緊張，一大早就陪著孩
子來排隊，還不斷詢問廠商工作需求，反倒是不少學生，在面試的時候一
問三不知。勞工局建議，即使是短期工作，求職的時候還是要對應徵的公
司多一點了解，表現出積極的態度，才能獲得老闆的青睞。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導經濟不景氣，暑假短期工讀的機會越來越少，高雄市政府舉
首度舉辦暑期短期工讀的聯合徵才活動，釋出102個私人企業的職缺，
吸引上千位學生來報名。景氣差，短期工作難找，不少學生都說，早在四
五月，就開始找暑假打工機會，不過履歷寄了好幾封都石沉大海。為了幫
助需要打工賺錢的學生，高雄市勞工局今年首度舉辦暑假短期工作的聯合
徵才，提供102個職缺，吸引上千人來找工作。最近因為急單效應而動
起來的科技業，提供將近二十個職缺，時薪高達130元。但是整體而言
，還是餐飲或娛樂服務業需要最多人力。不過對學生來說，做哪一行似乎
不是很重要，只要有工作就可以了。事實上，有些家長比學生還緊張，一
大早就陪著孩子來排隊，還不斷詢問廠商工作需求，反倒是不少學生，在
面試的時候一問三不知。勞工局建議，即使是短期工作，求職的時候還是
要對應徵的公司多一點了解，表現出積極的態度，才能獲得老闆的青睞。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，暑假短期工讀的機會越來越少，
高雄市政府舉首度舉辦暑期短期工讀的聯合徵才活動，釋出102個私人
企業的職缺，吸引上千位學生來報名。景氣差，短期工作難找，不少學生
都說，早在四五月，就開始找暑假打工機會，不過履歷寄了好幾封都石沉
大海。為了幫助需要打工賺錢的學生，高雄市勞工局今年首度舉辦暑假短
期工作的聯合徵才，提供102個職缺，吸引上千人來找工作。最近因為
急單效應而動起來的科技業，提供將近二十個職缺，時薪高達130元。
但是整體而言，還是餐飲或娛樂服務業需要最多人力。不過對學生來說，
做哪一行似乎不是很重要，只要有工作就可以了。事實上，有些家長比學
生還緊張，一大早就陪著孩子來排隊，還不斷詢問廠商工作需求，反倒是
不少學生，在面試的時候一問三不知。勞工局建議，即使是短期工作，求
職的時候還是要對應徵的公司多一點了解，表現出積極的態度，才能獲得
老闆的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，暑假短期工讀的機
會越來越少，高雄市政府舉首度舉辦暑期短期工讀的聯合徵才活動，釋出
102個私人企業的職缺，吸引上千位學生來報名。景氣差，短期工作難
找，不少學生都說，早在四五月，就開始找暑假打工機會，不過履歷寄了
好幾封都石沉大海。為了幫助需要打工賺錢的學生，高雄市勞工局今年首
度舉辦暑假短期工作的聯合徵才，提供102個職缺，吸引上千人來找工
作。最近因為急單效應而動起來的科技業，提供將近二十個職缺，時薪高
達130元。但是整體而言，還是餐飲或娛樂服務業需要最多人力。不過
對學生來說，做哪一行似乎不是很重要，只要有工作就可以了。事實上，
有些家長比學生還緊張，一大早就陪著孩子來排隊，還不斷詢問廠商工作
需求，反倒是不少學生，在面試的時候一問三不知。勞工局建議，即使是
短期工作，求職的時候還是要對應徵的公司多一點了解，表現出積極的態
度，才能獲得老闆的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，暑假
短期工讀的機會越來越少，高雄市政府舉首度舉辦暑期短期工讀的聯合徵
才活動，釋出102個私人企業的職缺，吸引上千位學生來報名。景氣差
，短期工作難找，不少學生都說，早在四五月，就開始找暑假打工機會，
不過履歷寄了好幾封都石沉大海。為了幫助需要打工賺錢的學生，高雄市
勞工局今年首度舉辦暑假短期工作的聯合徵才，提供102個職缺，吸引
上千人來找工作。最近因為急單效應而動起來的科技業，提供將近二十個
職缺，時薪高達130元。但是整體而言，還是餐飲或娛樂服務業需要最
多人力。不過對學生來說，做哪一行似乎不是很重要，只要有工作就可以
了。事實上，有些家長比學生還緊張，一大早就陪著孩子來排隊，還不斷
詢問廠商工作需求，反倒是不少學生，在面試的時候一問三不知。勞工局
建議，即使是短期工作，求職的時候還是要對應徵的公司多一點了解，表
現出積極的態度，才能獲得老闆的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟
不景氣，暑假短期工讀的機會越來越少，高雄市政府舉首度舉辦暑期短期
工讀的聯合徵才活動，釋出102個私人企業的職缺，吸引上千位學生來
報名。景氣差，短期工作難找，不少學生都說，早在四五月，就開始找暑
假打工機會，不過履歷寄了好幾封都石沉大海。為了幫助需要打工賺錢的
學生，高雄市勞工局今年首度舉辦暑假短期工作的聯合徵才，提供102
個職缺，吸引上千人來找工作。最近因為急單效應而動起來的科技業，提
供將近二十個職缺，時薪高達130元。但是整體而言，還是餐飲或娛樂
服務業需要最多人力。不過對學生來說，做哪一行似乎不是很重要，只要
有工作就可以了。事實上，有些家長比學生還緊張，一大早就陪著孩子來
排隊，還不斷詢問廠商工作需求，反倒是不少學生，在面試的時候一問三
不知。勞工局建議，即使是短期工作，求職的時候還是要對應徵的公司多
一點了解，表現出積極的態度，才能獲得老闆的青睞。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導經濟不景氣，暑假短期工讀的機會越來越少，高雄市政府舉首度
舉辦暑期短期工讀的聯合徵才活動，釋出102個私人企業的職缺，吸引
上千位學生來報名。景氣差，短期工作難找，不少學生都說，早在四五月
，就開始找暑假打工機會，不過履歷寄了好幾封都石沉大海。為了幫助需
要打工賺錢的學生，高雄市勞工局今年首度舉辦暑假短期工作的聯合徵才
，提供102個職缺，吸引上千人來找工作。最近因為急單效應而動起來
的科技業，提供將近二十個職缺，時薪高達130元。但是整體而言，還
是餐飲或娛樂服務業需要最多人力。不過對學生來說，做哪一行似乎不是
很重要，只要有工作就可以了。事實上，有些家長比學生還緊張，一大早
就陪著孩子來排隊，還不斷詢問廠商工作需求，反倒是不少學生，在面試
的時候一問三不知。勞工局建議，即使是短期工作，求職的時候還是要對
應徵的公司多一點了解，表現出積極的態度，才能獲得老闆的青睞。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，暑假短期工讀的機會越來越少，高雄
市政府舉首度舉辦暑期短期工讀的聯合徵才活動，釋出102個私人企業
的職缺，吸引上千位學生來報名。景氣差，短期工作難找，不少學生都說
，早在四五月，就開始找暑假打工機會，不過履歷寄了好幾封都石沉大海
。為了幫助需要打工賺錢的學生，高雄市勞工局今年首度舉辦暑假短期工
作的聯合徵才，提供102個職缺，吸引上千人來找工作。最近因為急單
效應而動起來的科技業，提供將近二十個職缺，時薪高達130元。但是
整體而言，還是餐飲或娛樂服務業需要最多人力。不過對學生來說，做哪
一行似乎不是很重要，只要有工作就可以了。事實上，有些家長比學生還
緊張，一大早就陪著孩子來排隊，還不斷詢問廠商工作需求，反倒是不少
學生，在面試的時候一問三不知。勞工局建議，即使是短期工作，求職的
時候還是要對應徵的公司多一點了解，表現出積極的態度，才能獲得老闆
的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，暑假短期工讀的機會越
來越少，高雄市政府舉首度舉辦暑期短期工讀的聯合徵才活動，釋出10
2個私人企業的職缺，吸引上千位學生來報名。景氣差，短期工作難找，
不少學生都說，早在四五月，就開始找暑假打工機會，不過履歷寄了好幾
封都石沉大海。為了幫助需要打工賺錢的學生，高雄市勞工局今年首度舉
辦暑假短期工作的聯合徵才，提供102個職缺，吸引上千人來找工作。
最近因為急單效應而動起來的科技業，提供將近二十個職缺，時薪高達1
30元。但是整體而言，還是餐飲或娛樂服務業需要最多人力。不過對學
生來說，做哪一行似乎不是很重要，只要有工作就可以了。事實上，有些
家長比學生還緊張，一大早就陪著孩子來排隊，還不斷詢問廠商工作需求
，反倒是不少學生，在面試的時候一問三不知。勞工局建議，即使是短期
工作，求職的時候還是要對應徵的公司多一點了解，表現出積極的態度，
才能獲得老闆的青睞。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
