至於國際間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。
儘管民調顯示，支持日本出現女皇的民眾高達八成，不過上千名支持日
本現行《皇室典範》跟《皇室繼承法》的保守派民眾，7號上午依舊
在東京的武道館，強調支持只有皇室中的男性後裔才有權繼承皇位的
日本皇室40年來沒有男性子嗣誕生，使得德仁皇太子跟雅子妃的愛子
小公主可能在修法後，成為日本第一位法定女皇，不過德仁的弟弟文
仁親王的妻子，秋筱宮紀子王妃再度懷孕，讓這樣的可能性又出現變
南韓跟美國的貿易代表6號在首爾敲定總值高達290億美元的雙邊自
由貿易談判時程，雙方同意6月5號在華府舉行第一回合貿易談判，
7月10號舉行第二次談判。
而南韓內閣7號也通過對本土電影保護減半的政策，這也是華府承諾跟
首爾展開貿易談判開出的先決條件，這項政策預計7月1號生效，屆
時南韓將從現行本土電影佔全年146天減半到73天，造成南韓演
四名美國反戰人士，包括知名的反戰媽媽辛蒂，6號在聯合國外試圖遞
交一份6萬人連署，呼籲美軍撤出伊拉克的請願書給美國駐聯合國代
表時遭到逮捕。
辛蒂的兒子因為在伊拉克陣亡，積極投入反戰活動，去年她在美國總統
布希德州的農場外紮營抗議，求見布希備受矚目而聲名大噪。
6號的抗議活動中四名反戰婦女一度被推倒在地，不過美國駐聯合國人
員始終沒有出面接見。
