根據印尼中央選舉委員會的初步統計，尤多約諾的得票率達到百分之61
.66，是第二名的前總統梅嘉瓦蒂的兩倍多，這個成績也使得這場大選
不必再進行第二輪投票。這是獨裁者蘇哈托1998年垮台後，印尼第二
場總統直選。由於過程平和，也讓尤多約諾未來的第二個任期，有更強力
的民意基礎進行改革。另一場特別的投票，出現在印尼的鄰國澳洲。地點
是位於雪梨和坎培拉之間的山區小鎮「邦達努恩」。兩千多位鎮民有35
0多人出席這次公投，表決結果是以壓倒性的票數，決議鎮民以後不得使
用瓶裝水，鎮上的商店也禁止販賣。至於外地遊客，鎮上將以鼓勵的方式
，要求大家自己帶水壺。推動議案的團體表示，瓶裝水的產銷消耗太多資
源，瓶子也只能當垃圾，推動這個禁令，是為了保護環境。美西時間8號
發生在洛杉磯附近的森林火災，目前大約百分之50受到控制。雖然還沒
有房屋被燒毀或是人員傷亡，但因為火勢持續延燒，一間博物館的遊客和
工作人員總共2400人緊急撤離，在另一間大學開會的幾十位與會者，
也被迫離開。當地官員說，這場火災因應該是進行除草的時候不小心引起
的。記者徐家仁報導根據印尼中央選舉委員會的初步統計，尤多約諾的得
票率達到百分之61.66，是第二名的前總統梅嘉瓦蒂的兩倍多，這個
成績也使得這場大選不必再進行第二輪投票。這是獨裁者蘇哈托1998
年垮台後，印尼第二場總統直選。由於過程平和，也讓尤多約諾未來的第
二個任期，有更強力的民意基礎進行改革。另一場特別的投票，出現在印
尼的鄰國澳洲。地點是位於雪梨和坎培拉之間的山區小鎮「邦達努恩」。
兩千多位鎮民有350多人出席這次公投，表決結果是以壓倒性的票數，
決議鎮民以後不得使用瓶裝水，鎮上的商店也禁止販賣。至於外地遊客，
鎮上將以鼓勵的方式，要求大家自己帶水壺。推動議案的團體表示，瓶裝
水的產銷消耗太多資源，瓶子也只能當垃圾，推動這個禁令，是為了保護
環境。美西時間8號發生在洛杉磯附近的森林火災，目前大約百分之50
受到控制。雖然還沒有房屋被燒毀或是人員傷亡，但因為火勢持續延燒，
一間博物館的遊客和工作人員總共2400人緊急撤離，在另一間大學開
會的幾十位與會者，也被迫離開。當地官員說，這場火災因應該是進行除
草的時候不小心引起的。記者徐家仁報導根據印尼中央選舉委員會的初步
統計，尤多約諾的得票率達到百分之61.66，是第二名的前總統梅嘉
瓦蒂的兩倍多，這個成績也使得這場大選不必再進行第二輪投票。這是獨
裁者蘇哈托1998年垮台後，印尼第二場總統直選。由於過程平和，也
讓尤多約諾未來的第二個任期，有更強力的民意基礎進行改革。另一場特
別的投票，出現在印尼的鄰國澳洲。地點是位於雪梨和坎培拉之間的山區
小鎮「邦達努恩」。兩千多位鎮民有350多人出席這次公投，表決結果
是以壓倒性的票數，決議鎮民以後不得使用瓶裝水，鎮上的商店也禁止販
賣。至於外地遊客，鎮上將以鼓勵的方式，要求大家自己帶水壺。推動議
案的團體表示，瓶裝水的產銷消耗太多資源，瓶子也只能當垃圾，推動這
個禁令，是為了保護環境。美西時間8號發生在洛杉磯附近的森林火災，
目前大約百分之50受到控制。雖然還沒有房屋被燒毀或是人員傷亡，但
因為火勢持續延燒，一間博物館的遊客和工作人員總共2400人緊急撤
離，在另一間大學開會的幾十位與會者，也被迫離開。當地官員說，這場
火災因應該是進行除草的時候不小心引起的。記者徐家仁報導根據印尼中
央選舉委員會的初步統計，尤多約諾的得票率達到百分之61.66，是
第二名的前總統梅嘉瓦蒂的兩倍多，這個成績也使得這場大選不必再進行
第二輪投票。這是獨裁者蘇哈托1998年垮台後，印尼第二場總統直選
。由於過程平和，也讓尤多約諾未來的第二個任期，有更強力的民意基礎
進行改革。另一場特別的投票，出現在印尼的鄰國澳洲。地點是位於雪梨
和坎培拉之間的山區小鎮「邦達努恩」。兩千多位鎮民有350多人出席
這次公投，表決結果是以壓倒性的票數，決議鎮民以後不得使用瓶裝水，
鎮上的商店也禁止販賣。至於外地遊客，鎮上將以鼓勵的方式，要求大家
自己帶水壺。推動議案的團體表示，瓶裝水的產銷消耗太多資源，瓶子也
只能當垃圾，推動這個禁令，是為了保護環境。美西時間8號發生在洛杉
磯附近的森林火災，目前大約百分之50受到控制。雖然還沒有房屋被燒
毀或是人員傷亡，但因為火勢持續延燒，一間博物館的遊客和工作人員總
共2400人緊急撤離，在另一間大學開會的幾十位與會者，也被迫離開
。當地官員說，這場火災因應該是進行除草的時候不小心引起的。記者徐
家仁報導根據印尼中央選舉委員會的初步統計，尤多約諾的得票率達到百
分之61.66，是第二名的前總統梅嘉瓦蒂的兩倍多，這個成績也使得
這場大選不必再進行第二輪投票。這是獨裁者蘇哈托1998年垮台後，
印尼第二場總統直選。由於過程平和，也讓尤多約諾未來的第二個任期，
有更強力的民意基礎進行改革。另一場特別的投票，出現在印尼的鄰國澳
洲。地點是位於雪梨和坎培拉之間的山區小鎮「邦達努恩」。兩千多位鎮
民有350多人出席這次公投，表決結果是以壓倒性的票數，決議鎮民以
後不得使用瓶裝水，鎮上的商店也禁止販賣。至於外地遊客，鎮上將以鼓
勵的方式，要求大家自己帶水壺。推動議案的團體表示，瓶裝水的產銷消
耗太多資源，瓶子也只能當垃圾，推動這個禁令，是為了保護環境。美西
時間8號發生在洛杉磯附近的森林火災，目前大約百分之50受到控制。
雖然還沒有房屋被燒毀或是人員傷亡，但因為火勢持續延燒，一間博物館
的遊客和工作人員總共2400人緊急撤離，在另一間大學開會的幾十位
與會者，也被迫離開。當地官員說，這場火災因應該是進行除草的時候不
小心引起的。記者徐家仁報導根據印尼中央選舉委員會的初步統計，尤多
約諾的得票率達到百分之61.66，是第二名的前總統梅嘉瓦蒂的兩倍
多，這個成績也使得這場大選不必再進行第二輪投票。這是獨裁者蘇哈托
1998年垮台後，印尼第二場總統直選。由於過程平和，也讓尤多約諾
未來的第二個任期，有更強力的民意基礎進行改革。另一場特別的投票，
出現在印尼的鄰國澳洲。地點是位於雪梨和坎培拉之間的山區小鎮「邦達
努恩」。兩千多位鎮民有350多人出席這次公投，表決結果是以壓倒性
的票數，決議鎮民以後不得使用瓶裝水，鎮上的商店也禁止販賣。至於外
地遊客，鎮上將以鼓勵的方式，要求大家自己帶水壺。推動議案的團體表
示，瓶裝水的產銷消耗太多資源，瓶子也只能當垃圾，推動這個禁令，是
為了保護環境。美西時間8號發生在洛杉磯附近的森林火災，目前大約百
分之50受到控制。雖然還沒有房屋被燒毀或是人員傷亡，但因為火勢持
續延燒，一間博物館的遊客和工作人員總共2400人緊急撤離，在另一
間大學開會的幾十位與會者，也被迫離開。當地官員說，這場火災因應該
是進行除草的時候不小心引起的。記者徐家仁報導根據印尼中央選舉委員
會的初步統計，尤多約諾的得票率達到百分之61.66，是第二名的前
總統梅嘉瓦蒂的兩倍多，這個成績也使得這場大選不必再進行第二輪投票
。這是獨裁者蘇哈托1998年垮台後，印尼第二場總統直選。由於過程
平和，也讓尤多約諾未來的第二個任期，有更強力的民意基礎進行改革。
另一場特別的投票，出現在印尼的鄰國澳洲。地點是位於雪梨和坎培拉之
間的山區小鎮「邦達努恩」。兩千多位鎮民有350多人出席這次公投，
表決結果是以壓倒性的票數，決議鎮民以後不得使用瓶裝水，鎮上的商店
也禁止販賣。至於外地遊客，鎮上將以鼓勵的方式，要求大家自己帶水壺
。推動議案的團體表示，瓶裝水的產銷消耗太多資源，瓶子也只能當垃圾
，推動這個禁令，是為了保護環境。美西時間8號發生在洛杉磯附近的森
林火災，目前大約百分之50受到控制。雖然還沒有房屋被燒毀或是人員
傷亡，但因為火勢持續延燒，一間博物館的遊客和工作人員總共2400
人緊急撤離，在另一間大學開會的幾十位與會者，也被迫離開。當地官員
說，這場火災因應該是進行除草的時候不小心引起的。記者徐家仁報導根
據印尼中央選舉委員會的初步統計，尤多約諾的得票率達到百分之61.
66，是第二名的前總統梅嘉瓦蒂的兩倍多，這個成績也使得這場大選不
必再進行第二輪投票。這是獨裁者蘇哈托1998年垮台後，印尼第二場
總統直選。由於過程平和，也讓尤多約諾未來的第二個任期，有更強力的
民意基礎進行改革。另一場特別的投票，出現在印尼的鄰國澳洲。地點是
位於雪梨和坎培拉之間的山區小鎮「邦達努恩」。兩千多位鎮民有350
多人出席這次公投，表決結果是以壓倒性的票數，決議鎮民以後不得使用
瓶裝水，鎮上的商店也禁止販賣。至於外地遊客，鎮上將以鼓勵的方式，
要求大家自己帶水壺。推動議案的團體表示，瓶裝水的產銷消耗太多資源
，瓶子也只能當垃圾，推動這個禁令，是為了保護環境。美西時間8號發
生在洛杉磯附近的森林火災，目前大約百分之50受到控制。雖然還沒有
房屋被燒毀或是人員傷亡，但因為火勢持續延燒，一間博物館的遊客和工
作人員總共2400人緊急撤離，在另一間大學開會的幾十位與會者，也
被迫離開。當地官員說，這場火災因應該是進行除草的時候不小心引起的
。記者徐家仁報導根據印尼中央選舉委員會的初步統計，尤多約諾的得票
率達到百分之61.66，是第二名的前總統梅嘉瓦蒂的兩倍多，這個成
績也使得這場大選不必再進行第二輪投票。這是獨裁者蘇哈托1998年
垮台後，印尼第二場總統直選。由於過程平和，也讓尤多約諾未來的第二
個任期，有更強力的民意基礎進行改革。另一場特別的投票，出現在印尼
的鄰國澳洲。地點是位於雪梨和坎培拉之間的山區小鎮「邦達努恩」。兩
千多位鎮民有350多人出席這次公投，表決結果是以壓倒性的票數，決
議鎮民以後不得使用瓶裝水，鎮上的商店也禁止販賣。至於外地遊客，鎮
上將以鼓勵的方式，要求大家自己帶水壺。推動議案的團體表示，瓶裝水
的產銷消耗太多資源，瓶子也只能當垃圾，推動這個禁令，是為了保護環
境。美西時間8號發生在洛杉磯附近的森林火災，目前大約百分之50受
到控制。雖然還沒有房屋被燒毀或是人員傷亡，但因為火勢持續延燒，一
間博物館的遊客和工作人員總共2400人緊急撤離，在另一間大學開會
的幾十位與會者，也被迫離開。當地官員說，這場火災因應該是進行除草
的時候不小心引起的。記者徐家仁報導根據印尼中央選舉委員會的初步統
計，尤多約諾的得票率達到百分之61.66，是第二名的前總統梅嘉瓦
蒂的兩倍多，這個成績也使得這場大選不必再進行第二輪投票。這是獨裁
者蘇哈托1998年垮台後，印尼第二場總統直選。由於過程平和，也讓
尤多約諾未來的第二個任期，有更強力的民意基礎進行改革。另一場特別
的投票，出現在印尼的鄰國澳洲。地點是位於雪梨和坎培拉之間的山區小
鎮「邦達努恩」。兩千多位鎮民有350多人出席這次公投，表決結果是
以壓倒性的票數，決議鎮民以後不得使用瓶裝水，鎮上的商店也禁止販賣
。至於外地遊客，鎮上將以鼓勵的方式，要求大家自己帶水壺。推動議案
的團體表示，瓶裝水的產銷消耗太多資源，瓶子也只能當垃圾，推動這個
禁令，是為了保護環境。美西時間8號發生在洛杉磯附近的森林火災，目
前大約百分之50受到控制。雖然還沒有房屋被燒毀或是人員傷亡，但因
為火勢持續延燒，一間博物館的遊客和工作人員總共2400人緊急撤離
，在另一間大學開會的幾十位與會者，也被迫離開。當地官員說，這場火
災因應該是進行除草的時候不小心引起的。記者徐家仁報導根據印尼中央
選舉委員會的初步統計，尤多約諾的得票率達到百分之61.66，是第
二名的前總統梅嘉瓦蒂的兩倍多，這個成績也使得這場大選不必再進行第
二輪投票。這是獨裁者蘇哈托1998年垮台後，印尼第二場總統直選。
由於過程平和，也讓尤多約諾未來的第二個任期，有更強力的民意基礎進
行改革。另一場特別的投票，出現在印尼的鄰國澳洲。地點是位於雪梨和
坎培拉之間的山區小鎮「邦達努恩」。兩千多位鎮民有350多人出席這
次公投，表決結果是以壓倒性的票數，決議鎮民以後不得使用瓶裝水，鎮
上的商店也禁止販賣。至於外地遊客，鎮上將以鼓勵的方式，要求大家自
己帶水壺。推動議案的團體表示，瓶裝水的產銷消耗太多資源，瓶子也只
能當垃圾，推動這個禁令，是為了保護環境。美西時間8號發生在洛杉磯
附近的森林火災，目前大約百分之50受到控制。雖然還沒有房屋被燒毀
或是人員傷亡，但因為火勢持續延燒，一間博物館的遊客和工作人員總共
2400人緊急撤離，在另一間大學開會的幾十位與會者，也被迫離開。
當地官員說，這場火災因應該是進行除草的時候不小心引起的。記者徐家
仁報導根據印尼中央選舉委員會的初步統計，尤多約諾的得票率達到百分
之61.66，是第二名的前總統梅嘉瓦蒂的兩倍多，這個成績也使得這
場大選不必再進行第二輪投票。這是獨裁者蘇哈托1998年垮台後，印
尼第二場總統直選。由於過程平和，也讓尤多約諾未來的第二個任期，有
更強力的民意基礎進行改革。另一場特別的投票，出現在印尼的鄰國澳洲
。地點是位於雪梨和坎培拉之間的山區小鎮「邦達努恩」。兩千多位鎮民
有350多人出席這次公投，表決結果是以壓倒性的票數，決議鎮民以後
不得使用瓶裝水，鎮上的商店也禁止販賣。至於外地遊客，鎮上將以鼓勵
的方式，要求大家自己帶水壺。推動議案的團體表示，瓶裝水的產銷消耗
太多資源，瓶子也只能當垃圾，推動這個禁令，是為了保護環境。美西時
間8號發生在洛杉磯附近的森林火災，目前大約百分之50受到控制。雖
然還沒有房屋被燒毀或是人員傷亡，但因為火勢持續延燒，一間博物館的
遊客和工作人員總共2400人緊急撤離，在另一間大學開會的幾十位與
會者，也被迫離開。當地官員說，這場火災因應該是進行除草的時候不小
心引起的。記者徐家仁報導
