英國紐卡索大學在實驗室裡，製造出人類的精子。製造方法是從人類胚胎
取出幹細胞，放在培養皿中讓它發育，分離出精子細胞來，然後使用維他
命以及某些化學物質，刺激精子細胞成長。科學家指出他們所發展出來的
這套技術，將有助於解決男性不孕症的問題。不過，科學界也有人對此有
不同的意見，除了質疑人類精子可以完整的被創造之外，也提出了道德層
面的問題。紐卡索大學的科學家指出，這項技術未來還有至少八年到十年
的時間，才會走到人類臨床實驗的階段，至於到目前為止動物實驗的結果
，則仍存有很大的問題，因為使用人造精子所培育出來的小老鼠，不是死
亡就是有嚴重的缺陷。英國紐卡索大學在實驗室裡，製造出人類的精子。
製造方法是從人類胚胎取出幹細胞，放在培養皿中讓它發育，分離出精子
細胞來，然後使用維他命以及某些化學物質，刺激精子細胞成長。科學家
指出他們所發展出來的這套技術，將有助於解決男性不孕症的問題。不過
，科學界也有人對此有不同的意見，除了質疑人類精子可以完整的被創造
之外，也提出了道德層面的問題。紐卡索大學的科學家指出，這項技術未
來還有至少八年到十年的時間，才會走到人類臨床實驗的階段，至於到目
前為止動物實驗的結果，則仍存有很大的問題，因為使用人造精子所培育
出來的小老鼠，不是死亡就是有嚴重的缺陷。英國紐卡索大學在實驗室裡
，製造出人類的精子。製造方法是從人類胚胎取出幹細胞，放在培養皿中
讓它發育，分離出精子細胞來，然後使用維他命以及某些化學物質，刺激
精子細胞成長。科學家指出他們所發展出來的這套技術，將有助於解決男
性不孕症的問題。不過，科學界也有人對此有不同的意見，除了質疑人類
精子可以完整的被創造之外，也提出了道德層面的問題。紐卡索大學的科
學家指出，這項技術未來還有至少八年到十年的時間，才會走到人類臨床
實驗的階段，至於到目前為止動物實驗的結果，則仍存有很大的問題，因
為使用人造精子所培育出來的小老鼠，不是死亡就是有嚴重的缺陷。英國
紐卡索大學在實驗室裡，製造出人類的精子。製造方法是從人類胚胎取出
幹細胞，放在培養皿中讓它發育，分離出精子細胞來，然後使用維他命以
及某些化學物質，刺激精子細胞成長。科學家指出他們所發展出來的這套
技術，將有助於解決男性不孕症的問題。不過，科學界也有人對此有不同
的意見，除了質疑人類精子可以完整的被創造之外，也提出了道德層面的
問題。紐卡索大學的科學家指出，這項技術未來還有至少八年到十年的時
間，才會走到人類臨床實驗的階段，至於到目前為止動物實驗的結果，則
仍存有很大的問題，因為使用人造精子所培育出來的小老鼠，不是死亡就
是有嚴重的缺陷。英國紐卡索大學在實驗室裡，製造出人類的精子。製造
方法是從人類胚胎取出幹細胞，放在培養皿中讓它發育，分離出精子細胞
來，然後使用維他命以及某些化學物質，刺激精子細胞成長。科學家指出
他們所發展出來的這套技術，將有助於解決男性不孕症的問題。不過，科
學界也有人對此有不同的意見，除了質疑人類精子可以完整的被創造之外
，也提出了道德層面的問題。紐卡索大學的科學家指出，這項技術未來還
有至少八年到十年的時間，才會走到人類臨床實驗的階段，至於到目前為
止動物實驗的結果，則仍存有很大的問題，因為使用人造精子所培育出來
的小老鼠，不是死亡就是有嚴重的缺陷。
