Google準備進去作業系統市場，也宣佈將在明年中推出小台筆電專
用的作業系統，挑戰微軟獨霸地位。一個月前，微軟才宣佈推出Bing
搜尋引擎，直搗Google核心事業，Google馬上硬起來，以其
人之道還治其人之身，七號透過公司部落格宣佈，將在明年年中推出小筆
電專用的作業系統GoogleChromeOS。Google的作業
系統以Google的瀏覽器為基礎，速度快、操作簡單、安全性又高，
而且開放程式碼授權，讓外部工程師修改，或是設計其他相容的軟體，初
期只安裝在小筆電，但是日後一定會適用於功能更完備的個人電腦上，直
接挑戰微軟的霸主地位。現在Google和微軟的競爭態勢越來越激烈
，不過分析師也說，微軟獨佔九成作業系統市場，江山一夕難以撼動，G
oogle的作業系統要到明年中才推出，也給了微軟充分的時間準備應
戰。Google準備進去作業系統市場，也宣佈將在明年中推出小台筆
電專用的作業系統，挑戰微軟獨霸地位。一個月前，微軟才宣佈推出Bi
ng搜尋引擎，直搗Google核心事業，Google馬上硬起來，
以其人之道還治其人之身，七號透過公司部落格宣佈，將在明年年中推出
小筆電專用的作業系統GoogleChromeOS。Google的
作業系統以Google的瀏覽器為基礎，速度快、操作簡單、安全性又
高，而且開放程式碼授權，讓外部工程師修改，或是設計其他相容的軟體
，初期只安裝在小筆電，但是日後一定會適用於功能更完備的個人電腦上
，直接挑戰微軟的霸主地位。現在Google和微軟的競爭態勢越來越
激烈，不過分析師也說，微軟獨佔九成作業系統市場，江山一夕難以撼動
，Google的作業系統要到明年中才推出，也給了微軟充分的時間準
備應戰。Google準備進去作業系統市場，也宣佈將在明年中推出小
台筆電專用的作業系統，挑戰微軟獨霸地位。一個月前，微軟才宣佈推出
Bing搜尋引擎，直搗Google核心事業，Google馬上硬起
來，以其人之道還治其人之身，七號透過公司部落格宣佈，將在明年年中
推出小筆電專用的作業系統GoogleChromeOS。Googl
e的作業系統以Google的瀏覽器為基礎，速度快、操作簡單、安全
性又高，而且開放程式碼授權，讓外部工程師修改，或是設計其他相容的
軟體，初期只安裝在小筆電，但是日後一定會適用於功能更完備的個人電
腦上，直接挑戰微軟的霸主地位。現在Google和微軟的競爭態勢越
來越激烈，不過分析師也說，微軟獨佔九成作業系統市場，江山一夕難以
撼動，Google的作業系統要到明年中才推出，也給了微軟充分的時
間準備應戰。Google準備進去作業系統市場，也宣佈將在明年中推
出小台筆電專用的作業系統，挑戰微軟獨霸地位。一個月前，微軟才宣佈
推出Bing搜尋引擎，直搗Google核心事業，Google馬上
硬起來，以其人之道還治其人之身，七號透過公司部落格宣佈，將在明年
年中推出小筆電專用的作業系統GoogleChromeOS。Goo
gle的作業系統以Google的瀏覽器為基礎，速度快、操作簡單、
安全性又高，而且開放程式碼授權，讓外部工程師修改，或是設計其他相
容的軟體，初期只安裝在小筆電，但是日後一定會適用於功能更完備的個
人電腦上，直接挑戰微軟的霸主地位。現在Google和微軟的競爭態
勢越來越激烈，不過分析師也說，微軟獨佔九成作業系統市場，江山一夕
難以撼動，Google的作業系統要到明年中才推出，也給了微軟充分
的時間準備應戰。
