炸油含超標的重金屬砷事件持續延燒，為了挽回業績，速食業者，每天二
次用試紙檢驗，定期換油。但還是有消費者擔心，表示最近都不敢吃油炸
食品了。一聽到油炸的食品裡，可能含有超量的重金屬砷，造成慢性中毒
，有消費者馬上把剛買的薯條拿回速食店退。消費者而為了挽回業績，速
食業者說現在每天都有用試紙檢驗二次，定期換油，還強調，委託實驗室
SGS使用誤差值最小的質譜儀，並沒有檢出重金屬砷！只不過，台北縣
消保官還是堅持他們送驗的台美實驗室的檢驗絕對沒問題。消保官一方是
完全沒檢出，另一方卻是驗出砷含量超出標準10倍，雙方的落差如此的
大，學者建議把檢體送到第三個獨立實驗室，答案才會分曉。而就在真相
釐清之前，台北縣衛生局明天就要公布這三家砷超標速食業者於七號的抽
檢結果。炸油含超標的重金屬砷事件持續延燒，為了挽回業績，速食業者
，每天二次用試紙檢驗，定期換油。但還是有消費者擔心，表示最近都不
敢吃油炸食品了。一聽到油炸的食品裡，可能含有超量的重金屬砷，造成
慢性中毒，有消費者馬上把剛買的薯條拿回速食店退。消費者而為了挽回
業績，速食業者說現在每天都有用試紙檢驗二次，定期換油，還強調，委
託實驗室SGS使用誤差值最小的質譜儀，並沒有檢出重金屬砷！只不過
，台北縣消保官還是堅持他們送驗的台美實驗室的檢驗絕對沒問題。消保
官一方是完全沒檢出，另一方卻是驗出砷含量超出標準10倍，雙方的落
差如此的大，學者建議把檢體送到第三個獨立實驗室，答案才會分曉。而
就在真相釐清之前，台北縣衛生局明天就要公布這三家砷超標速食業者於
七號的抽檢結果。炸油含超標的重金屬砷事件持續延燒，為了挽回業績，
速食業者，每天二次用試紙檢驗，定期換油。但還是有消費者擔心，表示
最近都不敢吃油炸食品了。一聽到油炸的食品裡，可能含有超量的重金屬
砷，造成慢性中毒，有消費者馬上把剛買的薯條拿回速食店退。消費者而
為了挽回業績，速食業者說現在每天都有用試紙檢驗二次，定期換油，還
強調，委託實驗室SGS使用誤差值最小的質譜儀，並沒有檢出重金屬砷
！只不過，台北縣消保官還是堅持他們送驗的台美實驗室的檢驗絕對沒問
題。消保官一方是完全沒檢出，另一方卻是驗出砷含量超出標準10倍，
雙方的落差如此的大，學者建議把檢體送到第三個獨立實驗室，答案才會
分曉。而就在真相釐清之前，台北縣衛生局明天就要公布這三家砷超標速
食業者於七號的抽檢結果。炸油含超標的重金屬砷事件持續延燒，為了挽
回業績，速食業者，每天二次用試紙檢驗，定期換油。但還是有消費者擔
心，表示最近都不敢吃油炸食品了。一聽到油炸的食品裡，可能含有超量
的重金屬砷，造成慢性中毒，有消費者馬上把剛買的薯條拿回速食店退。
消費者而為了挽回業績，速食業者說現在每天都有用試紙檢驗二次，定期
換油，還強調，委託實驗室SGS使用誤差值最小的質譜儀，並沒有檢出
重金屬砷！只不過，台北縣消保官還是堅持他們送驗的台美實驗室的檢驗
絕對沒問題。消保官一方是完全沒檢出，另一方卻是驗出砷含量超出標準
10倍，雙方的落差如此的大，學者建議把檢體送到第三個獨立實驗室，
答案才會分曉。而就在真相釐清之前，台北縣衛生局明天就要公布這三家
砷超標速食業者於七號的抽檢結果。炸油含超標的重金屬砷事件持續延燒
，為了挽回業績，速食業者，每天二次用試紙檢驗，定期換油。但還是有
消費者擔心，表示最近都不敢吃油炸食品了。一聽到油炸的食品裡，可能
含有超量的重金屬砷，造成慢性中毒，有消費者馬上把剛買的薯條拿回速
食店退。消費者而為了挽回業績，速食業者說現在每天都有用試紙檢驗二
次，定期換油，還強調，委託實驗室SGS使用誤差值最小的質譜儀，並
沒有檢出重金屬砷！只不過，台北縣消保官還是堅持他們送驗的台美實驗
室的檢驗絕對沒問題。消保官一方是完全沒檢出，另一方卻是驗出砷含量
超出標準10倍，雙方的落差如此的大，學者建議把檢體送到第三個獨立
實驗室，答案才會分曉。而就在真相釐清之前，台北縣衛生局明天就要公
布這三家砷超標速食業者於七號的抽檢結果。炸油含超標的重金屬砷事件
持續延燒，為了挽回業績，速食業者，每天二次用試紙檢驗，定期換油。
但還是有消費者擔心，表示最近都不敢吃油炸食品了。一聽到油炸的食品
裡，可能含有超量的重金屬砷，造成慢性中毒，有消費者馬上把剛買的薯
條拿回速食店退。消費者而為了挽回業績，速食業者說現在每天都有用試
紙檢驗二次，定期換油，還強調，委託實驗室SGS使用誤差值最小的質
譜儀，並沒有檢出重金屬砷！只不過，台北縣消保官還是堅持他們送驗的
台美實驗室的檢驗絕對沒問題。消保官一方是完全沒檢出，另一方卻是驗
出砷含量超出標準10倍，雙方的落差如此的大，學者建議把檢體送到第
三個獨立實驗室，答案才會分曉。而就在真相釐清之前，台北縣衛生局明
天就要公布這三家砷超標速食業者於七號的抽檢結果。
