內政部、財政部、交通部人員排排坐，展開為期兩個月的暑期訓練，這回
教的是怎麼建立博弈事業。除了課堂上課，還要去國外賭場參訪，交通部
宣示，台灣將採新加坡模式，先蓋觀光度假村、才能經營賭場，而如果澎
湖公投通過，預計發出兩張執照。喊了好幾年，博弈事業跨出了第一步，
雖然交通部強調還在規劃階段，但光是教育訓練，已經有業者來探路。趁
機拜會交通部長，業者都想卡位爭取執照，雖然澎湖預定下個月才要舉行
公投，結果都還沒出爐，博弈專區看來已經勢在必行。記者林珍汝郭俊麟
台北報導。內政部、財政部、交通部人員排排坐，展開為期兩個月的暑期
訓練，這回教的是怎麼建立博弈事業。除了課堂上課，還要去國外賭場參
訪，交通部宣示，台灣將採新加坡模式，先蓋觀光度假村、才能經營賭場
，而如果澎湖公投通過，預計發出兩張執照。喊了好幾年，博弈事業跨出
了第一步，雖然交通部強調還在規劃階段，但光是教育訓練，已經有業者
來探路。趁機拜會交通部長，業者都想卡位爭取執照，雖然澎湖預定下個
月才要舉行公投，結果都還沒出爐，博弈專區看來已經勢在必行。記者林
珍汝郭俊麟台北報導。內政部、財政部、交通部人員排排坐，展開為期兩
個月的暑期訓練，這回教的是怎麼建立博弈事業。除了課堂上課，還要去
國外賭場參訪，交通部宣示，台灣將採新加坡模式，先蓋觀光度假村、才
能經營賭場，而如果澎湖公投通過，預計發出兩張執照。喊了好幾年，博
弈事業跨出了第一步，雖然交通部強調還在規劃階段，但光是教育訓練，
已經有業者來探路。趁機拜會交通部長，業者都想卡位爭取執照，雖然澎
湖預定下個月才要舉行公投，結果都還沒出爐，博弈專區看來已經勢在必
行。記者林珍汝郭俊麟台北報導。內政部、財政部、交通部人員排排坐，
展開為期兩個月的暑期訓練，這回教的是怎麼建立博弈事業。除了課堂上
課，還要去國外賭場參訪，交通部宣示，台灣將採新加坡模式，先蓋觀光
度假村、才能經營賭場，而如果澎湖公投通過，預計發出兩張執照。喊了
好幾年，博弈事業跨出了第一步，雖然交通部強調還在規劃階段，但光是
教育訓練，已經有業者來探路。趁機拜會交通部長，業者都想卡位爭取執
照，雖然澎湖預定下個月才要舉行公投，結果都還沒出爐，博弈專區看來
已經勢在必行。記者林珍汝郭俊麟台北報導。內政部、財政部、交通部人
員排排坐，展開為期兩個月的暑期訓練，這回教的是怎麼建立博弈事業。
除了課堂上課，還要去國外賭場參訪，交通部宣示，台灣將採新加坡模式
，先蓋觀光度假村、才能經營賭場，而如果澎湖公投通過，預計發出兩張
執照。喊了好幾年，博弈事業跨出了第一步，雖然交通部強調還在規劃階
段，但光是教育訓練，已經有業者來探路。趁機拜會交通部長，業者都想
卡位爭取執照，雖然澎湖預定下個月才要舉行公投，結果都還沒出爐，博
弈專區看來已經勢在必行。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
