兩年前畢業於台科大的黃小姐，一直找不到固定的工作，四月份申請企業
實習方案，終於在日前被通知錄取，從這個月中開始上班，但整個過程並
不是相當順利。同樣花了兩個多月，經過繁雜手續完成申請的邱小姐，也
將在下個月開始在廣告公司當業務助理，雖然覺得自己還算幸運，但企業
實習方案的薪水兩萬兩千元，他覺得實在太低。政府為了救失業率，推出
的企業媒合方案，六月下旬原本只有一成六的媒合率，到了上星期教育部
宣佈，突破三成，但距離行政院長劉兆玄所說的七月底九成的目標，還有
一大段距離，企業主認為，申請程序太複雜，有心想配合政策的企業也很
無奈。釋出三萬多職缺，到目前進入企業實習的大專畢業生只有一萬多名
，想找人的企業，和想找到工作的畢業生，媒合不到，政策美意大打折扣
。兩年前畢業於台科大的黃小姐，一直找不到固定的工作，四月份申請企
業實習方案，終於在日前被通知錄取，從這個月中開始上班，但整個過程
並不是相當順利。同樣花了兩個多月，經過繁雜手續完成申請的邱小姐，
也將在下個月開始在廣告公司當業務助理，雖然覺得自己還算幸運，但企
業實習方案的薪水兩萬兩千元，他覺得實在太低。政府為了救失業率，推
出的企業媒合方案，六月下旬原本只有一成六的媒合率，到了上星期教育
部宣佈，突破三成，但距離行政院長劉兆玄所說的七月底九成的目標，還
有一大段距離，企業主認為，申請程序太複雜，有心想配合政策的企業也
很無奈。釋出三萬多職缺，到目前進入企業實習的大專畢業生只有一萬多
名，想找人的企業，和想找到工作的畢業生，媒合不到，政策美意大打折
扣。兩年前畢業於台科大的黃小姐，一直找不到固定的工作，四月份申請
企業實習方案，終於在日前被通知錄取，從這個月中開始上班，但整個過
程並不是相當順利。同樣花了兩個多月，經過繁雜手續完成申請的邱小姐
，也將在下個月開始在廣告公司當業務助理，雖然覺得自己還算幸運，但
企業實習方案的薪水兩萬兩千元，他覺得實在太低。政府為了救失業率，
推出的企業媒合方案，六月下旬原本只有一成六的媒合率，到了上星期教
育部宣佈，突破三成，但距離行政院長劉兆玄所說的七月底九成的目標，
還有一大段距離，企業主認為，申請程序太複雜，有心想配合政策的企業
也很無奈。釋出三萬多職缺，到目前進入企業實習的大專畢業生只有一萬
多名，想找人的企業，和想找到工作的畢業生，媒合不到，政策美意大打
折扣。兩年前畢業於台科大的黃小姐，一直找不到固定的工作，四月份申
請企業實習方案，終於在日前被通知錄取，從這個月中開始上班，但整個
過程並不是相當順利。同樣花了兩個多月，經過繁雜手續完成申請的邱小
姐，也將在下個月開始在廣告公司當業務助理，雖然覺得自己還算幸運，
但企業實習方案的薪水兩萬兩千元，他覺得實在太低。政府為了救失業率
，推出的企業媒合方案，六月下旬原本只有一成六的媒合率，到了上星期
教育部宣佈，突破三成，但距離行政院長劉兆玄所說的七月底九成的目標
，還有一大段距離，企業主認為，申請程序太複雜，有心想配合政策的企
業也很無奈。釋出三萬多職缺，到目前進入企業實習的大專畢業生只有一
萬多名，想找人的企業，和想找到工作的畢業生，媒合不到，政策美意大
打折扣。
