陳前總統已經被羈押超過兩百天，台北地方法院明天將召開陳水扁第三次
的延押庭，決定是要繼續延押或是釋放陳水扁。陳水扁之前的辯護律師石
宜琳與洪貴參在今天上午前往台北看守所，探望陳水扁。他們也交換了對
官司的看法，律師轉述，陳水扁對明天延押庭的結果並不樂觀。雖然陳水
扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係，但兩位律師還是相當關心
這場官司的發展，特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探視陳
水扁。見完陳水扁之後，他們表示陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石
宜琳也認為，目前陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊
、不詰問，與沒有犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕
對機密，都讓法官有干擾司法的心證，所以他也認為釋放機會不大。雖然
陳水扁和律師都不看好延押庭的結果，但綠營人士還是希望能把握這次延
押庭的機會，把陳水扁救出來。但是陳水扁是不是能被釋放，還是要等延
押庭結果出來，才有答案。陳前總統已經被羈押超過兩百天，台北地方法
院明天將召開陳水扁第三次的延押庭，決定是要繼續延押或是釋放陳水扁
。陳水扁之前的辯護律師石宜琳與洪貴參在今天上午前往台北看守所，探
望陳水扁。他們也交換了對官司的看法，律師轉述，陳水扁對明天延押庭
的結果並不樂觀。雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係
，但兩位律師還是相當關心這場官司的發展，特別選在陳水扁延押庭召開
之前，到台北看守所探視陳水扁。見完陳水扁之後，他們表示陳水扁對延
押庭的結果，並不看好。石宜琳也認為，目前陳水扁為了加速審理所採取
的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問，與沒有犯罪的四不一沒有，以及之
前將國務機要費文件列為絕對機密，都讓法官有干擾司法的心證，所以他
也認為釋放機會不大。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的結果，但綠營
人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。但是陳水扁是
不是能被釋放，還是要等延押庭結果出來，才有答案。陳前總統已經被羈
押超過兩百天，台北地方法院明天將召開陳水扁第三次的延押庭，決定是
要繼續延押或是釋放陳水扁。陳水扁之前的辯護律師石宜琳與洪貴參在今
天上午前往台北看守所，探望陳水扁。他們也交換了對官司的看法，律師
轉述，陳水扁對明天延押庭的結果並不樂觀。雖然陳水扁已經解除和律師
洪貴參與石宜琳的委任關係，但兩位律師還是相當關心這場官司的發展，
特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探視陳水扁。見完陳水扁
之後，他們表示陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳也認為，目前
陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問，與沒有
犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕對機密，都讓法官
有干擾司法的心證，所以他也認為釋放機會不大。雖然陳水扁和律師都不
看好延押庭的結果，但綠營人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳
水扁救出來。但是陳水扁是不是能被釋放，還是要等延押庭結果出來，才
有答案。陳前總統已經被羈押超過兩百天，台北地方法院明天將召開陳水
扁第三次的延押庭，決定是要繼續延押或是釋放陳水扁。陳水扁之前的辯
護律師石宜琳與洪貴參在今天上午前往台北看守所，探望陳水扁。他們也
交換了對官司的看法，律師轉述，陳水扁對明天延押庭的結果並不樂觀。
雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係，但兩位律師還是
相當關心這場官司的發展，特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守
所探視陳水扁。見完陳水扁之後，他們表示陳水扁對延押庭的結果，並不
看好。石宜琳也認為，目前陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯
、不傳訊、不詰問，與沒有犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文
件列為絕對機密，都讓法官有干擾司法的心證，所以他也認為釋放機會不
大。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的結果，但綠營人士還是希望能把
握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。但是陳水扁是不是能被釋放，還
是要等延押庭結果出來，才有答案。陳前總統已經被羈押超過兩百天，台
北地方法院明天將召開陳水扁第三次的延押庭，決定是要繼續延押或是釋
放陳水扁。陳水扁之前的辯護律師石宜琳與洪貴參在今天上午前往台北看
守所，探望陳水扁。他們也交換了對官司的看法，律師轉述，陳水扁對明
天延押庭的結果並不樂觀。雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的
委任關係，但兩位律師還是相當關心這場官司的發展，特別選在陳水扁延
押庭召開之前，到台北看守所探視陳水扁。見完陳水扁之後，他們表示陳
水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳也認為，目前陳水扁為了加速審
理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問，與沒有犯罪的四不一沒有
，以及之前將國務機要費文件列為絕對機密，都讓法官有干擾司法的心證
，所以他也認為釋放機會不大。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的結果
，但綠營人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。但是
陳水扁是不是能被釋放，還是要等延押庭結果出來，才有答案。陳前總統
已經被羈押超過兩百天，台北地方法院明天將召開陳水扁第三次的延押庭
，決定是要繼續延押或是釋放陳水扁。陳水扁之前的辯護律師石宜琳與洪
貴參在今天上午前往台北看守所，探望陳水扁。他們也交換了對官司的看
法，律師轉述，陳水扁對明天延押庭的結果並不樂觀。雖然陳水扁已經解
除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係，但兩位律師還是相當關心這場官司
的發展，特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探視陳水扁。見
完陳水扁之後，他們表示陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳也認
為，目前陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問
，與沒有犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕對機密，
都讓法官有干擾司法的心證，所以他也認為釋放機會不大。雖然陳水扁和
律師都不看好延押庭的結果，但綠營人士還是希望能把握這次延押庭的機
會，把陳水扁救出來。但是陳水扁是不是能被釋放，還是要等延押庭結果
出來，才有答案。陳前總統已經被羈押超過兩百天，台北地方法院明天將
召開陳水扁第三次的延押庭，決定是要繼續延押或是釋放陳水扁。陳水扁
之前的辯護律師石宜琳與洪貴參在今天上午前往台北看守所，探望陳水扁
。他們也交換了對官司的看法，律師轉述，陳水扁對明天延押庭的結果並
不樂觀。雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係，但兩位
律師還是相當關心這場官司的發展，特別選在陳水扁延押庭召開之前，到
台北看守所探視陳水扁。見完陳水扁之後，他們表示陳水扁對延押庭的結
果，並不看好。石宜琳也認為，目前陳水扁為了加速審理所採取的不認罪
、不答辯、不傳訊、不詰問，與沒有犯罪的四不一沒有，以及之前將國務
機要費文件列為絕對機密，都讓法官有干擾司法的心證，所以他也認為釋
放機會不大。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的結果，但綠營人士還是
希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。但是陳水扁是不是能被
釋放，還是要等延押庭結果出來，才有答案。陳前總統已經被羈押超過兩
百天，台北地方法院明天將召開陳水扁第三次的延押庭，決定是要繼續延
押或是釋放陳水扁。陳水扁之前的辯護律師石宜琳與洪貴參在今天上午前
往台北看守所，探望陳水扁。他們也交換了對官司的看法，律師轉述，陳
水扁對明天延押庭的結果並不樂觀。雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與
石宜琳的委任關係，但兩位律師還是相當關心這場官司的發展，特別選在
陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探視陳水扁。見完陳水扁之後，他
們表示陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳也認為，目前陳水扁為
了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問，與沒有犯罪的四
不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕對機密，都讓法官有干擾司
法的心證，所以他也認為釋放機會不大。雖然陳水扁和律師都不看好延押
庭的結果，但綠營人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出
來。但是陳水扁是不是能被釋放，還是要等延押庭結果出來，才有答案。
