至於國際間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管民調顯
示，支持日本出現女皇的民眾高達八成，不過上千名支持日本現行《皇室
典範》跟《皇室繼承法》的保守派民眾，7號上午依舊在東京的武道館，
強調支持只有皇室中的男性後裔才有權繼承皇位的規定。日本皇室40年
來沒有男性子嗣誕生，使得德仁皇太子跟雅子妃的愛子小公主可能在修法
後，成為日本第一位法定女皇，不過德仁的弟弟文仁親王的妻子，秋筱宮
紀子王妃再度懷孕，讓這樣的可能性又出現變數，也讓小泉原本打算提議
修法的動作臨時喊停。南韓跟美國的貿易代表6號在首爾敲定總值高達2
90億美元的雙邊自由貿易談判時程，雙方同意6月5號在華府舉行第一
回合貿易談判，7月10號舉行第二次談判。而南韓內閣7號也通過對本
土電影保護減半的政策，這也是華府承諾跟首爾展開貿易談判開出的先決
條件，這項政策預計7月1號生效，屆時南韓將從現行本土電影佔全年1
46天減半到73天，造成南韓演藝界的強烈反彈。四名美國反戰人士，
包括知名的反戰媽媽辛蒂，6號在聯合國外試圖遞交一份6萬人連署，呼
籲美軍撤出伊拉克的請願書給美國駐聯合國代表時遭到逮捕。辛蒂的兒子
因為在伊拉克陣亡，積極投入反戰活動，去年她在美國總統布希德州的農
場外紮營抗議，求見布希備受矚目而聲名大噪。6號的抗議活動中四名反
戰婦女一度被推倒在地，不過美國駐聯合國人員始終沒有出面接見。至於
國際間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管民調顯示，
支持日本出現女皇的民眾高達八成，不過上千名支持日本現行《皇室典範
》跟《皇室繼承法》的保守派民眾，7號上午依舊在東京的武道館，強調
支持只有皇室中的男性後裔才有權繼承皇位的規定。日本皇室40年來沒
有男性子嗣誕生，使得德仁皇太子跟雅子妃的愛子小公主可能在修法後，
成為日本第一位法定女皇，不過德仁的弟弟文仁親王的妻子，秋筱宮紀子
王妃再度懷孕，讓這樣的可能性又出現變數，也讓小泉原本打算提議修法
的動作臨時喊停。南韓跟美國的貿易代表6號在首爾敲定總值高達290
億美元的雙邊自由貿易談判時程，雙方同意6月5號在華府舉行第一回合
貿易談判，7月10號舉行第二次談判。而南韓內閣7號也通過對本土電
影保護減半的政策，這也是華府承諾跟首爾展開貿易談判開出的先決條件
，這項政策預計7月1號生效，屆時南韓將從現行本土電影佔全年146
天減半到73天，造成南韓演藝界的強烈反彈。四名美國反戰人士，包括
知名的反戰媽媽辛蒂，6號在聯合國外試圖遞交一份6萬人連署，呼籲美
軍撤出伊拉克的請願書給美國駐聯合國代表時遭到逮捕。辛蒂的兒子因為
在伊拉克陣亡，積極投入反戰活動，去年她在美國總統布希德州的農場外
紮營抗議，求見布希備受矚目而聲名大噪。6號的抗議活動中四名反戰婦
女一度被推倒在地，不過美國駐聯合國人員始終沒有出面接見。至於國際
間還有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管民調顯示，支持
日本出現女皇的民眾高達八成，不過上千名支持日本現行《皇室典範》跟
《皇室繼承法》的保守派民眾，7號上午依舊在東京的武道館，強調支持
只有皇室中的男性後裔才有權繼承皇位的規定。日本皇室40年來沒有男
性子嗣誕生，使得德仁皇太子跟雅子妃的愛子小公主可能在修法後，成為
日本第一位法定女皇，不過德仁的弟弟文仁親王的妻子，秋筱宮紀子王妃
再度懷孕，讓這樣的可能性又出現變數，也讓小泉原本打算提議修法的動
作臨時喊停。南韓跟美國的貿易代表6號在首爾敲定總值高達290億美
元的雙邊自由貿易談判時程，雙方同意6月5號在華府舉行第一回合貿易
談判，7月10號舉行第二次談判。而南韓內閣7號也通過對本土電影保
護減半的政策，這也是華府承諾跟首爾展開貿易談判開出的先決條件，這
項政策預計7月1號生效，屆時南韓將從現行本土電影佔全年146天減
半到73天，造成南韓演藝界的強烈反彈。四名美國反戰人士，包括知名
的反戰媽媽辛蒂，6號在聯合國外試圖遞交一份6萬人連署，呼籲美軍撤
出伊拉克的請願書給美國駐聯合國代表時遭到逮捕。辛蒂的兒子因為在伊
拉克陣亡，積極投入反戰活動，去年她在美國總統布希德州的農場外紮營
抗議，求見布希備受矚目而聲名大噪。6號的抗議活動中四名反戰婦女一
度被推倒在地，不過美國駐聯合國人員始終沒有出面接見。至於國際間還
有哪些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管民調顯示，支持日本
出現女皇的民眾高達八成，不過上千名支持日本現行《皇室典範》跟《皇
室繼承法》的保守派民眾，7號上午依舊在東京的武道館，強調支持只有
皇室中的男性後裔才有權繼承皇位的規定。日本皇室40年來沒有男性子
嗣誕生，使得德仁皇太子跟雅子妃的愛子小公主可能在修法後，成為日本
第一位法定女皇，不過德仁的弟弟文仁親王的妻子，秋筱宮紀子王妃再度
懷孕，讓這樣的可能性又出現變數，也讓小泉原本打算提議修法的動作臨
時喊停。南韓跟美國的貿易代表6號在首爾敲定總值高達290億美元的
雙邊自由貿易談判時程，雙方同意6月5號在華府舉行第一回合貿易談判
，7月10號舉行第二次談判。而南韓內閣7號也通過對本土電影保護減
半的政策，這也是華府承諾跟首爾展開貿易談判開出的先決條件，這項政
策預計7月1號生效，屆時南韓將從現行本土電影佔全年146天減半到
73天，造成南韓演藝界的強烈反彈。四名美國反戰人士，包括知名的反
戰媽媽辛蒂，6號在聯合國外試圖遞交一份6萬人連署，呼籲美軍撤出伊
拉克的請願書給美國駐聯合國代表時遭到逮捕。辛蒂的兒子因為在伊拉克
陣亡，積極投入反戰活動，去年她在美國總統布希德州的農場外紮營抗議
，求見布希備受矚目而聲名大噪。6號的抗議活動中四名反戰婦女一度被
推倒在地，不過美國駐聯合國人員始終沒有出面接見。至於國際間還有哪
些重要的消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管民調顯示，支持日本出現
女皇的民眾高達八成，不過上千名支持日本現行《皇室典範》跟《皇室繼
承法》的保守派民眾，7號上午依舊在東京的武道館，強調支持只有皇室
中的男性後裔才有權繼承皇位的規定。日本皇室40年來沒有男性子嗣誕
生，使得德仁皇太子跟雅子妃的愛子小公主可能在修法後，成為日本第一
位法定女皇，不過德仁的弟弟文仁親王的妻子，秋筱宮紀子王妃再度懷孕
，讓這樣的可能性又出現變數，也讓小泉原本打算提議修法的動作臨時喊
停。南韓跟美國的貿易代表6號在首爾敲定總值高達290億美元的雙邊
自由貿易談判時程，雙方同意6月5號在華府舉行第一回合貿易談判，7
月10號舉行第二次談判。而南韓內閣7號也通過對本土電影保護減半的
政策，這也是華府承諾跟首爾展開貿易談判開出的先決條件，這項政策預
計7月1號生效，屆時南韓將從現行本土電影佔全年146天減半到73
天，造成南韓演藝界的強烈反彈。四名美國反戰人士，包括知名的反戰媽
媽辛蒂，6號在聯合國外試圖遞交一份6萬人連署，呼籲美軍撤出伊拉克
的請願書給美國駐聯合國代表時遭到逮捕。辛蒂的兒子因為在伊拉克陣亡
，積極投入反戰活動，去年她在美國總統布希德州的農場外紮營抗議，求
見布希備受矚目而聲名大噪。6號的抗議活動中四名反戰婦女一度被推倒
在地，不過美國駐聯合國人員始終沒有出面接見。至於國際間還有哪些重
要的消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管民調顯示，支持日本出現女皇
的民眾高達八成，不過上千名支持日本現行《皇室典範》跟《皇室繼承法
》的保守派民眾，7號上午依舊在東京的武道館，強調支持只有皇室中的
男性後裔才有權繼承皇位的規定。日本皇室40年來沒有男性子嗣誕生，
使得德仁皇太子跟雅子妃的愛子小公主可能在修法後，成為日本第一位法
定女皇，不過德仁的弟弟文仁親王的妻子，秋筱宮紀子王妃再度懷孕，讓
這樣的可能性又出現變數，也讓小泉原本打算提議修法的動作臨時喊停。
南韓跟美國的貿易代表6號在首爾敲定總值高達290億美元的雙邊自由
貿易談判時程，雙方同意6月5號在華府舉行第一回合貿易談判，7月1
0號舉行第二次談判。而南韓內閣7號也通過對本土電影保護減半的政策
，這也是華府承諾跟首爾展開貿易談判開出的先決條件，這項政策預計7
月1號生效，屆時南韓將從現行本土電影佔全年146天減半到73天，
造成南韓演藝界的強烈反彈。四名美國反戰人士，包括知名的反戰媽媽辛
蒂，6號在聯合國外試圖遞交一份6萬人連署，呼籲美軍撤出伊拉克的請
願書給美國駐聯合國代表時遭到逮捕。辛蒂的兒子因為在伊拉克陣亡，積
極投入反戰活動，去年她在美國總統布希德州的農場外紮營抗議，求見布
希備受矚目而聲名大噪。6號的抗議活動中四名反戰婦女一度被推倒在地
，不過美國駐聯合國人員始終沒有出面接見。至於國際間還有哪些重要的
消息，請看今天的國際新聞掃描。儘管民調顯示，支持日本出現女皇的民
眾高達八成，不過上千名支持日本現行《皇室典範》跟《皇室繼承法》的
保守派民眾，7號上午依舊在東京的武道館，強調支持只有皇室中的男性
後裔才有權繼承皇位的規定。日本皇室40年來沒有男性子嗣誕生，使得
德仁皇太子跟雅子妃的愛子小公主可能在修法後，成為日本第一位法定女
皇，不過德仁的弟弟文仁親王的妻子，秋筱宮紀子王妃再度懷孕，讓這樣
的可能性又出現變數，也讓小泉原本打算提議修法的動作臨時喊停。南韓
跟美國的貿易代表6號在首爾敲定總值高達290億美元的雙邊自由貿易
談判時程，雙方同意6月5號在華府舉行第一回合貿易談判，7月10號
舉行第二次談判。而南韓內閣7號也通過對本土電影保護減半的政策，這
也是華府承諾跟首爾展開貿易談判開出的先決條件，這項政策預計7月1
號生效，屆時南韓將從現行本土電影佔全年146天減半到73天，造成
南韓演藝界的強烈反彈。四名美國反戰人士，包括知名的反戰媽媽辛蒂，
6號在聯合國外試圖遞交一份6萬人連署，呼籲美軍撤出伊拉克的請願書
給美國駐聯合國代表時遭到逮捕。辛蒂的兒子因為在伊拉克陣亡，積極投
入反戰活動，去年她在美國總統布希德州的農場外紮營抗議，求見布希備
受矚目而聲名大噪。6號的抗議活動中四名反戰婦女一度被推倒在地，不
過美國駐聯合國人員始終沒有出面接見。至於國際間還有哪些重要的消息
，請看今天的國際新聞掃描。儘管民調顯示，支持日本出現女皇的民眾高
達八成，不過上千名支持日本現行《皇室典範》跟《皇室繼承法》的保守
派民眾，7號上午依舊在東京的武道館，強調支持只有皇室中的男性後裔
才有權繼承皇位的規定。日本皇室40年來沒有男性子嗣誕生，使得德仁
皇太子跟雅子妃的愛子小公主可能在修法後，成為日本第一位法定女皇，
不過德仁的弟弟文仁親王的妻子，秋筱宮紀子王妃再度懷孕，讓這樣的可
能性又出現變數，也讓小泉原本打算提議修法的動作臨時喊停。南韓跟美
國的貿易代表6號在首爾敲定總值高達290億美元的雙邊自由貿易談判
時程，雙方同意6月5號在華府舉行第一回合貿易談判，7月10號舉行
第二次談判。而南韓內閣7號也通過對本土電影保護減半的政策，這也是
華府承諾跟首爾展開貿易談判開出的先決條件，這項政策預計7月1號生
效，屆時南韓將從現行本土電影佔全年146天減半到73天，造成南韓
演藝界的強烈反彈。四名美國反戰人士，包括知名的反戰媽媽辛蒂，6號
在聯合國外試圖遞交一份6萬人連署，呼籲美軍撤出伊拉克的請願書給美
國駐聯合國代表時遭到逮捕。辛蒂的兒子因為在伊拉克陣亡，積極投入反
戰活動，去年她在美國總統布希德州的農場外紮營抗議，求見布希備受矚
目而聲名大噪。6號的抗議活動中四名反戰婦女一度被推倒在地，不過美
國駐聯合國人員始終沒有出面接見。
