G8峰會8號起一連三天，在地震劫後餘生的義大利中部古城拉奎拉召開
，與會領袖坐著電力驅動的高爾夫球車前往會場，照例來張大合照，東道
主義大利並致贈各國領袖一本重達24公斤、封面為大理石的手工書，以
及價值大約2800歐元、象徵未來全球統一貨幣的紀念金幣。與會領袖
在第一天會議後發表聲明指出，全球經濟仍然面臨相當大的風險，要確保
經濟完全復甦，振興方案才能退場；而針對氣候暖化問題，G8同意全球
溫度上升的幅度應該控制在攝氏兩度以內，同時在2050年前，全球溫
室氣體的排放量要降低50%，而已開發國家減幅更高達80%，但是減
排目標受到中國印度強力反對，中國國家主席胡錦濤臨時缺席，提前返國
處理新疆問題，印度也抨擊不應該把暖化的賬算在開發中國家的頭上。而
會場外還有大批環保人士進行抗議，來自18個國家超過一百名綠色和平
組織成員佔領了義大利國內4座以煤碳作為燃料的發電廠，呼籲G8領袖
採取實際行動解決暖化問題，而另一批人則是在美國國內著名的總統石像
旁，掛起橫幅，要美國總統歐巴馬展現領袖氣度，帶頭對抗氣候暖化，有
11人因為非法入侵國家公園遭到逮捕。G8峰會8號起一連三天，在地
震劫後餘生的義大利中部古城拉奎拉召開，與會領袖坐著電力驅動的高爾
夫球車前往會場，照例來張大合照，東道主義大利並致贈各國領袖一本重
達24公斤、封面為大理石的手工書，以及價值大約2800歐元、象徵
未來全球統一貨幣的紀念金幣。與會領袖在第一天會議後發表聲明指出，
全球經濟仍然面臨相當大的風險，要確保經濟完全復甦，振興方案才能退
場；而針對氣候暖化問題，G8同意全球溫度上升的幅度應該控制在攝氏
兩度以內，同時在2050年前，全球溫室氣體的排放量要降低50%，
而已開發國家減幅更高達80%，但是減排目標受到中國印度強力反對，
中國國家主席胡錦濤臨時缺席，提前返國處理新疆問題，印度也抨擊不應
該把暖化的賬算在開發中國家的頭上。而會場外還有大批環保人士進行抗
議，來自18個國家超過一百名綠色和平組織成員佔領了義大利國內4座
以煤碳作為燃料的發電廠，呼籲G8領袖採取實際行動解決暖化問題，而
另一批人則是在美國國內著名的總統石像旁，掛起橫幅，要美國總統歐巴
馬展現領袖氣度，帶頭對抗氣候暖化，有11人因為非法入侵國家公園遭
到逮捕。G8峰會8號起一連三天，在地震劫後餘生的義大利中部古城拉
奎拉召開，與會領袖坐著電力驅動的高爾夫球車前往會場，照例來張大合
照，東道主義大利並致贈各國領袖一本重達24公斤、封面為大理石的手
工書，以及價值大約2800歐元、象徵未來全球統一貨幣的紀念金幣。
與會領袖在第一天會議後發表聲明指出，全球經濟仍然面臨相當大的風險
，要確保經濟完全復甦，振興方案才能退場；而針對氣候暖化問題，G8
同意全球溫度上升的幅度應該控制在攝氏兩度以內，同時在2050年前
，全球溫室氣體的排放量要降低50%，而已開發國家減幅更高達80%
，但是減排目標受到中國印度強力反對，中國國家主席胡錦濤臨時缺席，
提前返國處理新疆問題，印度也抨擊不應該把暖化的賬算在開發中國家的
頭上。而會場外還有大批環保人士進行抗議，來自18個國家超過一百名
綠色和平組織成員佔領了義大利國內4座以煤碳作為燃料的發電廠，呼籲
G8領袖採取實際行動解決暖化問題，而另一批人則是在美國國內著名的
總統石像旁，掛起橫幅，要美國總統歐巴馬展現領袖氣度，帶頭對抗氣候
暖化，有11人因為非法入侵國家公園遭到逮捕。
