雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係，但兩位律師還是
特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探視陳水扁。會面後律師
也轉述陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳也認為，目前陳水扁為
了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問，與沒有犯罪的四
不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕對機密，都讓法官有干擾司
法的心證。而陳水扁之前另一位辯護律師鄭文龍也認為，法官的心證已定
，所以他們都認為釋放機會不大。但也有曾經擔任過審判長的律師分析，
會再召開延押庭是給檢辯雙方，公平表達意見的機會，而且法官的心證是
動態變化，陳水扁被釋放的機會不是沒有。多個本土社團也宣布，12號
將在全國17縣市的重要地標，同步舉辦「綁黃絲帶運動」，聲援陳水扁
的司法人權。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的結果，但綠營人士還是
希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。記者張志雄陳信隆台北
報導雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係，但兩位律師
還是特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探視陳水扁。會面後
律師也轉述陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳也認為，目前陳水
扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問，與沒有犯罪
的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕對機密，都讓法官有干
擾司法的心證。而陳水扁之前另一位辯護律師鄭文龍也認為，法官的心證
已定，所以他們都認為釋放機會不大。但也有曾經擔任過審判長的律師分
析，會再召開延押庭是給檢辯雙方，公平表達意見的機會，而且法官的心
證是動態變化，陳水扁被釋放的機會不是沒有。多個本土社團也宣布，1
2號將在全國17縣市的重要地標，同步舉辦「綁黃絲帶運動」，聲援陳
水扁的司法人權。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的結果，但綠營人士
還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。記者張志雄陳信隆
台北報導雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係，但兩位
律師還是特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探視陳水扁。會
面後律師也轉述陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳也認為，目前
陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問，與沒有
犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕對機密，都讓法官
有干擾司法的心證。而陳水扁之前另一位辯護律師鄭文龍也認為，法官的
心證已定，所以他們都認為釋放機會不大。但也有曾經擔任過審判長的律
師分析，會再召開延押庭是給檢辯雙方，公平表達意見的機會，而且法官
的心證是動態變化，陳水扁被釋放的機會不是沒有。多個本土社團也宣布
，12號將在全國17縣市的重要地標，同步舉辦「綁黃絲帶運動」，聲
援陳水扁的司法人權。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的結果，但綠營
人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。記者張志雄陳
信隆台北報導雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係，但
兩位律師還是特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探視陳水扁
。會面後律師也轉述陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳也認為，
目前陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問，與
沒有犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕對機密，都讓
法官有干擾司法的心證。而陳水扁之前另一位辯護律師鄭文龍也認為，法
官的心證已定，所以他們都認為釋放機會不大。但也有曾經擔任過審判長
的律師分析，會再召開延押庭是給檢辯雙方，公平表達意見的機會，而且
法官的心證是動態變化，陳水扁被釋放的機會不是沒有。多個本土社團也
宣布，12號將在全國17縣市的重要地標，同步舉辦「綁黃絲帶運動」
，聲援陳水扁的司法人權。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的結果，但
綠營人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。記者張志
雄陳信隆台北報導雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任關係
，但兩位律師還是特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探視陳
水扁。會面後律師也轉述陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳也認
為，目前陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不詰問
，與沒有犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕對機密，
都讓法官有干擾司法的心證。而陳水扁之前另一位辯護律師鄭文龍也認為
，法官的心證已定，所以他們都認為釋放機會不大。但也有曾經擔任過審
判長的律師分析，會再召開延押庭是給檢辯雙方，公平表達意見的機會，
而且法官的心證是動態變化，陳水扁被釋放的機會不是沒有。多個本土社
團也宣布，12號將在全國17縣市的重要地標，同步舉辦「綁黃絲帶運
動」，聲援陳水扁的司法人權。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的結果
，但綠營人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。記者
張志雄陳信隆台北報導雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的委任
關係，但兩位律師還是特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守所探
視陳水扁。會面後律師也轉述陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石宜琳
也認為，目前陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊、不
詰問，與沒有犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕對機
密，都讓法官有干擾司法的心證。而陳水扁之前另一位辯護律師鄭文龍也
認為，法官的心證已定，所以他們都認為釋放機會不大。但也有曾經擔任
過審判長的律師分析，會再召開延押庭是給檢辯雙方，公平表達意見的機
會，而且法官的心證是動態變化，陳水扁被釋放的機會不是沒有。多個本
土社團也宣布，12號將在全國17縣市的重要地標，同步舉辦「綁黃絲
帶運動」，聲援陳水扁的司法人權。雖然陳水扁和律師都不看好延押庭的
結果，但綠營人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出來。
記者張志雄陳信隆台北報導雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜琳的
委任關係，但兩位律師還是特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北看守
所探視陳水扁。會面後律師也轉述陳水扁對延押庭的結果，並不看好。石
宜琳也認為，目前陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不傳訊
、不詰問，與沒有犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列為絕
對機密，都讓法官有干擾司法的心證。而陳水扁之前另一位辯護律師鄭文
龍也認為，法官的心證已定，所以他們都認為釋放機會不大。但也有曾經
擔任過審判長的律師分析，會再召開延押庭是給檢辯雙方，公平表達意見
的機會，而且法官的心證是動態變化，陳水扁被釋放的機會不是沒有。多
個本土社團也宣布，12號將在全國17縣市的重要地標，同步舉辦「綁
黃絲帶運動」，聲援陳水扁的司法人權。雖然陳水扁和律師都不看好延押
庭的結果，但綠營人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁救出
來。記者張志雄陳信隆台北報導雖然陳水扁已經解除和律師洪貴參與石宜
琳的委任關係，但兩位律師還是特別選在陳水扁延押庭召開之前，到台北
看守所探視陳水扁。會面後律師也轉述陳水扁對延押庭的結果，並不看好
。石宜琳也認為，目前陳水扁為了加速審理所採取的不認罪、不答辯、不
傳訊、不詰問，與沒有犯罪的四不一沒有，以及之前將國務機要費文件列
為絕對機密，都讓法官有干擾司法的心證。而陳水扁之前另一位辯護律師
鄭文龍也認為，法官的心證已定，所以他們都認為釋放機會不大。但也有
曾經擔任過審判長的律師分析，會再召開延押庭是給檢辯雙方，公平表達
意見的機會，而且法官的心證是動態變化，陳水扁被釋放的機會不是沒有
。多個本土社團也宣布，12號將在全國17縣市的重要地標，同步舉辦
「綁黃絲帶運動」，聲援陳水扁的司法人權。雖然陳水扁和律師都不看好
延押庭的結果，但綠營人士還是希望能把握這次延押庭的機會，把陳水扁
救出來。記者張志雄陳信隆台北報導
