位在荷蘭海牙的國際戰犯法庭六號表示，波士尼亞戰爭的頭號戰犯，米洛
塞維奇的助手巴比奇，就在出庭作證的前夕，在獄中自殺身亡。巴比奇生
前曾對自己在戰爭中所犯的罪行，感到羞愧自責，而這也是波士尼亞戰爭
大審進行以來，第二位自殺身亡的克羅埃西亞塞裔領袖。2004年坦承
犯下迫害種族罪行，被判了13年徒刑的前克羅埃西亞塞裔領袖巴比奇，
5號被人發現在獄中自殺身亡，經過荷蘭當局的調查，確認沒有他殺的嫌
疑sb很遺憾的法庭在此宣布正在為審判作證的證人巴比奇被發現在獄中
死亡巴比奇現年50歲，1991年克羅埃西亞自前南斯拉夫獨立時，他
趁機成立塞克共和國，逼迫阿爾巴尼亞裔等非塞爾維亞族群，從克羅埃西
亞東部遷徙出去，他犯下的罪行包括謀殺，驅逐及非法關押，而在199
2到95年的波士尼亞戰爭中，犯下種族屠殺暴行的前南斯拉夫總統米洛
塞維奇，當時曾提供金錢與軍事支援，因此聯合國檢察官認為，巴比奇是
米洛塞維奇的同路人，他也曾在米洛塞維奇受審時，出庭作證。上個月戰
犯法庭再度傳喚巴比奇，為另一位跟他犯下同樣罪行的克羅埃西亞塞裔領
袖作證，沒想到，他選擇逃避，結束自己的生命。sb巴比奇是檢方所能
找到最關鍵屬於高層內部的重要證人之一我們看到他為米洛塞維奇案作證
由於巴比奇是多起巴爾幹戰犯審判案件的關鍵證人，因此他的自殺身亡，
也將對這些案件的審理，產生不小的影響。而巴比奇也是繼1998年克
羅埃西亞塞裔領袖，多克馬諾維奇之後，第二位在海牙監獄走上絕路的受
審戰犯。位在荷蘭海牙的國際戰犯法庭六號表示，波士尼亞戰爭的頭號戰
犯，米洛塞維奇的助手巴比奇，就在出庭作證的前夕，在獄中自殺身亡。
巴比奇生前曾對自己在戰爭中所犯的罪行，感到羞愧自責，而這也是波士
尼亞戰爭大審進行以來，第二位自殺身亡的克羅埃西亞塞裔領袖。200
4年坦承犯下迫害種族罪行，被判了13年徒刑的前克羅埃西亞塞裔領袖
巴比奇，5號被人發現在獄中自殺身亡，經過荷蘭當局的調查，確認沒有
他殺的嫌疑sb很遺憾的法庭在此宣布正在為審判作證的證人巴比奇被發
現在獄中死亡巴比奇現年50歲，1991年克羅埃西亞自前南斯拉夫獨
立時，他趁機成立塞克共和國，逼迫阿爾巴尼亞裔等非塞爾維亞族群，從
克羅埃西亞東部遷徙出去，他犯下的罪行包括謀殺，驅逐及非法關押，而
在1992到95年的波士尼亞戰爭中，犯下種族屠殺暴行的前南斯拉夫
總統米洛塞維奇，當時曾提供金錢與軍事支援，因此聯合國檢察官認為，
巴比奇是米洛塞維奇的同路人，他也曾在米洛塞維奇受審時，出庭作證。
上個月戰犯法庭再度傳喚巴比奇，為另一位跟他犯下同樣罪行的克羅埃西
亞塞裔領袖作證，沒想到，他選擇逃避，結束自己的生命。sb巴比奇是
檢方所能找到最關鍵屬於高層內部的重要證人之一我們看到他為米洛塞維
奇案作證由於巴比奇是多起巴爾幹戰犯審判案件的關鍵證人，因此他的自
殺身亡，也將對這些案件的審理，產生不小的影響。而巴比奇也是繼19
98年克羅埃西亞塞裔領袖，多克馬諾維奇之後，第二位在海牙監獄走上
絕路的受審戰犯。位在荷蘭海牙的國際戰犯法庭六號表示，波士尼亞戰爭
的頭號戰犯，米洛塞維奇的助手巴比奇，就在出庭作證的前夕，在獄中自
殺身亡。巴比奇生前曾對自己在戰爭中所犯的罪行，感到羞愧自責，而這
也是波士尼亞戰爭大審進行以來，第二位自殺身亡的克羅埃西亞塞裔領袖
。2004年坦承犯下迫害種族罪行，被判了13年徒刑的前克羅埃西亞
塞裔領袖巴比奇，5號被人發現在獄中自殺身亡，經過荷蘭當局的調查，
確認沒有他殺的嫌疑sb很遺憾的法庭在此宣布正在為審判作證的證人巴
比奇被發現在獄中死亡巴比奇現年50歲，1991年克羅埃西亞自前南
斯拉夫獨立時，他趁機成立塞克共和國，逼迫阿爾巴尼亞裔等非塞爾維亞
族群，從克羅埃西亞東部遷徙出去，他犯下的罪行包括謀殺，驅逐及非法
關押，而在1992到95年的波士尼亞戰爭中，犯下種族屠殺暴行的前
南斯拉夫總統米洛塞維奇，當時曾提供金錢與軍事支援，因此聯合國檢察
官認為，巴比奇是米洛塞維奇的同路人，他也曾在米洛塞維奇受審時，出
庭作證。上個月戰犯法庭再度傳喚巴比奇，為另一位跟他犯下同樣罪行的
克羅埃西亞塞裔領袖作證，沒想到，他選擇逃避，結束自己的生命。sb
巴比奇是檢方所能找到最關鍵屬於高層內部的重要證人之一我們看到他為
米洛塞維奇案作證由於巴比奇是多起巴爾幹戰犯審判案件的關鍵證人，因
此他的自殺身亡，也將對這些案件的審理，產生不小的影響。而巴比奇也
是繼1998年克羅埃西亞塞裔領袖，多克馬諾維奇之後，第二位在海牙
監獄走上絕路的受審戰犯。位在荷蘭海牙的國際戰犯法庭六號表示，波士
尼亞戰爭的頭號戰犯，米洛塞維奇的助手巴比奇，就在出庭作證的前夕，
在獄中自殺身亡。巴比奇生前曾對自己在戰爭中所犯的罪行，感到羞愧自
責，而這也是波士尼亞戰爭大審進行以來，第二位自殺身亡的克羅埃西亞
塞裔領袖。2004年坦承犯下迫害種族罪行，被判了13年徒刑的前克
羅埃西亞塞裔領袖巴比奇，5號被人發現在獄中自殺身亡，經過荷蘭當局
的調查，確認沒有他殺的嫌疑sb很遺憾的法庭在此宣布正在為審判作證
的證人巴比奇被發現在獄中死亡巴比奇現年50歲，1991年克羅埃西
亞自前南斯拉夫獨立時，他趁機成立塞克共和國，逼迫阿爾巴尼亞裔等非
塞爾維亞族群，從克羅埃西亞東部遷徙出去，他犯下的罪行包括謀殺，驅
逐及非法關押，而在1992到95年的波士尼亞戰爭中，犯下種族屠殺
暴行的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，當時曾提供金錢與軍事支援，因此聯
合國檢察官認為，巴比奇是米洛塞維奇的同路人，他也曾在米洛塞維奇受
審時，出庭作證。上個月戰犯法庭再度傳喚巴比奇，為另一位跟他犯下同
樣罪行的克羅埃西亞塞裔領袖作證，沒想到，他選擇逃避，結束自己的生
命。sb巴比奇是檢方所能找到最關鍵屬於高層內部的重要證人之一我們
看到他為米洛塞維奇案作證由於巴比奇是多起巴爾幹戰犯審判案件的關鍵
證人，因此他的自殺身亡，也將對這些案件的審理，產生不小的影響。而
巴比奇也是繼1998年克羅埃西亞塞裔領袖，多克馬諾維奇之後，第二
位在海牙監獄走上絕路的受審戰犯。位在荷蘭海牙的國際戰犯法庭六號表
示，波士尼亞戰爭的頭號戰犯，米洛塞維奇的助手巴比奇，就在出庭作證
的前夕，在獄中自殺身亡。巴比奇生前曾對自己在戰爭中所犯的罪行，感
到羞愧自責，而這也是波士尼亞戰爭大審進行以來，第二位自殺身亡的克
羅埃西亞塞裔領袖。2004年坦承犯下迫害種族罪行，被判了13年徒
刑的前克羅埃西亞塞裔領袖巴比奇，5號被人發現在獄中自殺身亡，經過
荷蘭當局的調查，確認沒有他殺的嫌疑sb很遺憾的法庭在此宣布正在為
審判作證的證人巴比奇被發現在獄中死亡巴比奇現年50歲，1991年
克羅埃西亞自前南斯拉夫獨立時，他趁機成立塞克共和國，逼迫阿爾巴尼
亞裔等非塞爾維亞族群，從克羅埃西亞東部遷徙出去，他犯下的罪行包括
謀殺，驅逐及非法關押，而在1992到95年的波士尼亞戰爭中，犯下
種族屠殺暴行的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，當時曾提供金錢與軍事支援
，因此聯合國檢察官認為，巴比奇是米洛塞維奇的同路人，他也曾在米洛
塞維奇受審時，出庭作證。上個月戰犯法庭再度傳喚巴比奇，為另一位跟
他犯下同樣罪行的克羅埃西亞塞裔領袖作證，沒想到，他選擇逃避，結束
自己的生命。sb巴比奇是檢方所能找到最關鍵屬於高層內部的重要證人
之一我們看到他為米洛塞維奇案作證由於巴比奇是多起巴爾幹戰犯審判案
件的關鍵證人，因此他的自殺身亡，也將對這些案件的審理，產生不小的
影響。而巴比奇也是繼1998年克羅埃西亞塞裔領袖，多克馬諾維奇之
後，第二位在海牙監獄走上絕路的受審戰犯。位在荷蘭海牙的國際戰犯法
庭六號表示，波士尼亞戰爭的頭號戰犯，米洛塞維奇的助手巴比奇，就在
出庭作證的前夕，在獄中自殺身亡。巴比奇生前曾對自己在戰爭中所犯的
罪行，感到羞愧自責，而這也是波士尼亞戰爭大審進行以來，第二位自殺
身亡的克羅埃西亞塞裔領袖。2004年坦承犯下迫害種族罪行，被判了
13年徒刑的前克羅埃西亞塞裔領袖巴比奇，5號被人發現在獄中自殺身
亡，經過荷蘭當局的調查，確認沒有他殺的嫌疑sb很遺憾的法庭在此宣
布正在為審判作證的證人巴比奇被發現在獄中死亡巴比奇現年50歲，1
991年克羅埃西亞自前南斯拉夫獨立時，他趁機成立塞克共和國，逼迫
阿爾巴尼亞裔等非塞爾維亞族群，從克羅埃西亞東部遷徙出去，他犯下的
罪行包括謀殺，驅逐及非法關押，而在1992到95年的波士尼亞戰爭
中，犯下種族屠殺暴行的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，當時曾提供金錢與
軍事支援，因此聯合國檢察官認為，巴比奇是米洛塞維奇的同路人，他也
曾在米洛塞維奇受審時，出庭作證。上個月戰犯法庭再度傳喚巴比奇，為
另一位跟他犯下同樣罪行的克羅埃西亞塞裔領袖作證，沒想到，他選擇逃
避，結束自己的生命。sb巴比奇是檢方所能找到最關鍵屬於高層內部的
重要證人之一我們看到他為米洛塞維奇案作證由於巴比奇是多起巴爾幹戰
犯審判案件的關鍵證人，因此他的自殺身亡，也將對這些案件的審理，產
生不小的影響。而巴比奇也是繼1998年克羅埃西亞塞裔領袖，多克馬
諾維奇之後，第二位在海牙監獄走上絕路的受審戰犯。
