無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標舞。每位參賽者的
舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都不是一般歌舞表演節目，
你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一方面較量舞技，另一方面
同時也是最重要的，就是要「摔掉肥肉」。這就是美國的有線電視台Ox
ygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收視率就創下這家有線電視
台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目的主持人正是在百
老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位在舞台上為壯碩五
短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得可以分享。至於比賽由誰
勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一回事，更重要的是實際到
底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現，加上磅秤上的數
字。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標舞。每位參賽
者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都不是一般歌舞表演節
目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一方面較量舞技，另一
方面同時也是最重要的，就是要「摔掉肥肉」。這就是美國的有線電視台
Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收視率就創下這家有線
電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目的主持人正是
在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位在舞台上為壯
碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得可以分享。至於比賽
由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一回事，更重要的是實
際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現，加上磅秤上
的數字。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標舞。每位
參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都不是一般歌舞表
演節目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一方面較量舞技，
另一方面同時也是最重要的，就是要「摔掉肥肉」。這就是美國的有線電
視台Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收視率就創下這家
有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目的主持人
正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位在舞台上
為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得可以分享。至於
比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一回事，更重要的
是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現，加上磅
秤上的數字。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標舞。
每位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都不是一般歌
舞表演節目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一方面較量舞
技，另一方面同時也是最重要的，就是要「摔掉肥肉」。這就是美國的有
線電視台Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收視率就創下
這家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目的主
持人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位在舞
台上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得可以分享。
至於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一回事，更重
要的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現，加
上磅秤上的數字。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標
舞。每位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都不是一
般歌舞表演節目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一方面較
量舞技，另一方面同時也是最重要的，就是要「摔掉肥肉」。這就是美國
的有線電視台Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收視率就
創下這家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目
的主持人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位
在舞台上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得可以分
享。至於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一回事，
更重要的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現
，加上磅秤上的數字。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的
國標舞。每位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都不
是一般歌舞表演節目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一方
面較量舞技，另一方面同時也是最重要的，就是要「摔掉肥肉」。這就是
美國的有線電視台Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收視
率就創下這家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱。
節目的主持人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，
這位在舞台上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得可
以分享。至於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一回
事，更重要的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上的
表現，加上磅秤上的數字。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩
人的國標舞。每位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，
都不是一般歌舞表演節目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，
一方面較量舞技，另一方面同時也是最重要的，就是要「摔掉肥肉」。這
就是美國的有線電視台Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的
收視率就創下這家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點
閱。節目的主持人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉
莎，這位在舞台上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心
得可以分享。至於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是
一回事，更重要的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台
上的表現，加上磅秤上的數字。
