為了促進大專畢業生就業率，行政院推出企業實習方案，不過從四月上路
到現在，媒合率卻只有三成，僅有一萬名大專畢業生順利進入職場，有企
業主認為，現行程序過於繁雜，要一所一所學校去申請，等待時間也長達
三個月，獲得機會進入企業實習的畢業生則擔心，一年之後會不會續聘，
還是問題。兩年前畢業於台科大的黃小姐，一直找不到固定的工作，四月
份申請企業實習方案，終於在日前被通知錄取，從這個月中開始上班，但
整個過程並不是相當順利。同樣花了兩個多月，經過繁雜手續完成申請的
邱小姐，也將在下個月開始在廣告公司當業務助理，雖然覺得自己還算幸
運，但企業實習方案的薪水兩萬兩千元，他覺得實在太低。政府為了救失
業率，推出的企業媒合方案，六月下旬原本只有一成六的媒合率，到了上
星期教育部宣佈，突破三成，但距離行政院長劉兆玄所說的七月底九成的
目標，還有一大段距離，企業主認為，申請程序太複雜，有心想配合政策
的企業也很無奈。釋出三萬多職缺，到目前進入企業實習的大專畢業生只
有一萬多名，想找人的企業，和想找到工作的畢業生，媒合不到，政策美
意大打折扣。為了促進大專畢業生就業率，行政院推出企業實習方案，不
過從四月上路到現在，媒合率卻只有三成，僅有一萬名大專畢業生順利進
入職場，有企業主認為，現行程序過於繁雜，要一所一所學校去申請，等
待時間也長達三個月，獲得機會進入企業實習的畢業生則擔心，一年之後
會不會續聘，還是問題。兩年前畢業於台科大的黃小姐，一直找不到固定
的工作，四月份申請企業實習方案，終於在日前被通知錄取，從這個月中
開始上班，但整個過程並不是相當順利。同樣花了兩個多月，經過繁雜手
續完成申請的邱小姐，也將在下個月開始在廣告公司當業務助理，雖然覺
得自己還算幸運，但企業實習方案的薪水兩萬兩千元，他覺得實在太低。
政府為了救失業率，推出的企業媒合方案，六月下旬原本只有一成六的媒
合率，到了上星期教育部宣佈，突破三成，但距離行政院長劉兆玄所說的
七月底九成的目標，還有一大段距離，企業主認為，申請程序太複雜，有
心想配合政策的企業也很無奈。釋出三萬多職缺，到目前進入企業實習的
大專畢業生只有一萬多名，想找人的企業，和想找到工作的畢業生，媒合
不到，政策美意大打折扣。為了促進大專畢業生就業率，行政院推出企業
實習方案，不過從四月上路到現在，媒合率卻只有三成，僅有一萬名大專
畢業生順利進入職場，有企業主認為，現行程序過於繁雜，要一所一所學
校去申請，等待時間也長達三個月，獲得機會進入企業實習的畢業生則擔
心，一年之後會不會續聘，還是問題。兩年前畢業於台科大的黃小姐，一
直找不到固定的工作，四月份申請企業實習方案，終於在日前被通知錄取
，從這個月中開始上班，但整個過程並不是相當順利。同樣花了兩個多月
，經過繁雜手續完成申請的邱小姐，也將在下個月開始在廣告公司當業務
助理，雖然覺得自己還算幸運，但企業實習方案的薪水兩萬兩千元，他覺
得實在太低。政府為了救失業率，推出的企業媒合方案，六月下旬原本只
有一成六的媒合率，到了上星期教育部宣佈，突破三成，但距離行政院長
劉兆玄所說的七月底九成的目標，還有一大段距離，企業主認為，申請程
序太複雜，有心想配合政策的企業也很無奈。釋出三萬多職缺，到目前進
入企業實習的大專畢業生只有一萬多名，想找人的企業，和想找到工作的
畢業生，媒合不到，政策美意大打折扣。為了促進大專畢業生就業率，行
政院推出企業實習方案，不過從四月上路到現在，媒合率卻只有三成，僅
有一萬名大專畢業生順利進入職場，有企業主認為，現行程序過於繁雜，
要一所一所學校去申請，等待時間也長達三個月，獲得機會進入企業實習
的畢業生則擔心，一年之後會不會續聘，還是問題。兩年前畢業於台科大
的黃小姐，一直找不到固定的工作，四月份申請企業實習方案，終於在日
前被通知錄取，從這個月中開始上班，但整個過程並不是相當順利。同樣
花了兩個多月，經過繁雜手續完成申請的邱小姐，也將在下個月開始在廣
告公司當業務助理，雖然覺得自己還算幸運，但企業實習方案的薪水兩萬
兩千元，他覺得實在太低。政府為了救失業率，推出的企業媒合方案，六
月下旬原本只有一成六的媒合率，到了上星期教育部宣佈，突破三成，但
距離行政院長劉兆玄所說的七月底九成的目標，還有一大段距離，企業主
認為，申請程序太複雜，有心想配合政策的企業也很無奈。釋出三萬多職
缺，到目前進入企業實習的大專畢業生只有一萬多名，想找人的企業，和
想找到工作的畢業生，媒合不到，政策美意大打折扣。為了促進大專畢業
生就業率，行政院推出企業實習方案，不過從四月上路到現在，媒合率卻
只有三成，僅有一萬名大專畢業生順利進入職場，有企業主認為，現行程
序過於繁雜，要一所一所學校去申請，等待時間也長達三個月，獲得機會
進入企業實習的畢業生則擔心，一年之後會不會續聘，還是問題。兩年前
畢業於台科大的黃小姐，一直找不到固定的工作，四月份申請企業實習方
案，終於在日前被通知錄取，從這個月中開始上班，但整個過程並不是相
當順利。同樣花了兩個多月，經過繁雜手續完成申請的邱小姐，也將在下
個月開始在廣告公司當業務助理，雖然覺得自己還算幸運，但企業實習方
案的薪水兩萬兩千元，他覺得實在太低。政府為了救失業率，推出的企業
媒合方案，六月下旬原本只有一成六的媒合率，到了上星期教育部宣佈，
突破三成，但距離行政院長劉兆玄所說的七月底九成的目標，還有一大段
距離，企業主認為，申請程序太複雜，有心想配合政策的企業也很無奈。
釋出三萬多職缺，到目前進入企業實習的大專畢業生只有一萬多名，想找
人的企業，和想找到工作的畢業生，媒合不到，政策美意大打折扣。
