您愛打電動？最早的電動玩具在47年前，也就是民國51年上世，這些
老古董電玩機台，兩公尺高，三百公斤重，而且主機和螢幕還分開，現在
全世界只有五台。，雙眼緊盯螢幕，現代人最愛玩電動玩具來紓壓解悶，
手上拿的這掌上型電玩，體積小又攜帶方便，不過是電玩一族的您，能想
像最早的電動玩具長怎樣嗎？民眾答案揭曉，最古老的電動玩具就是這一
台，效果高度有兩公尺，重量三百公斤的電動玩具，主機和螢幕是分開的
，旁邊還有一台打字機是要放上紙張來穩定機台運作，這台最老電動，是
西元1962年，也就是47年前，民國51年問世的，OUT當時候這
款電玩玩的遊戲就叫太空戰鬥，CGIN之後70年代，出現的是這種平
台式電動玩具，它的體積小很多，搖桿可以左右移動，CGOUT最著名
的代表就是小精靈這款遊戲，，CGIN再來，80.90年代，鯊魚機
電動玩具，搖桿就進步到可以360度旋轉CGOUT看到四十多年前，
玩的電玩是這種巨無霸電動玩具，才會覺得現在能玩小巧精緻的掌上型的
電玩，真的是很幸福。您愛打電動？最早的電動玩具在47年前，也就是
民國51年上世，這些老古董電玩機台，兩公尺高，三百公斤重，而且主
機和螢幕還分開，現在全世界只有五台。，雙眼緊盯螢幕，現代人最愛玩
電動玩具來紓壓解悶，手上拿的這掌上型電玩，體積小又攜帶方便，不過
是電玩一族的您，能想像最早的電動玩具長怎樣嗎？民眾答案揭曉，最古
老的電動玩具就是這一台，效果高度有兩公尺，重量三百公斤的電動玩具
，主機和螢幕是分開的，旁邊還有一台打字機是要放上紙張來穩定機台運
作，這台最老電動，是西元1962年，也就是47年前，民國51年問
世的，OUT當時候這款電玩玩的遊戲就叫太空戰鬥，CGIN之後70
年代，出現的是這種平台式電動玩具，它的體積小很多，搖桿可以左右移
動，CGOUT最著名的代表就是小精靈這款遊戲，，CGIN再來，8
0.90年代，鯊魚機電動玩具，搖桿就進步到可以360度旋轉CGO
UT看到四十多年前，玩的電玩是這種巨無霸電動玩具，才會覺得現在能
玩小巧精緻的掌上型的電玩，真的是很幸福。
