（歡迎回見我手語新聞，以前到現在，傭人工作辛苦很。專家針對以前清
朝漢人骨頭研究發現，他以前，脖子關節炎，腰部椎間盤突出，痛苦。但
有部分工作傷害經驗過他們，出面解釋，現在21百年，台灣勞工，以前
清朝比較，差不多，工作幫我福利沒有。）歡迎回到手語新聞的現場，不
論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。學者從一具清代漢人骨頭發現
，他生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦。有勞災傷害者現身說法
，表示廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩，好到哪裡去
。這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標
記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又
吃的不好，學者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾
受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣
糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害
這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的
。什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台
灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的成年人有下背
痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩
緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身是痛。（歡迎回見我手語新聞
，以前到現在，傭人工作辛苦很。專家針對以前清朝漢人骨頭研究發現，
他以前，脖子關節炎，腰部椎間盤突出，痛苦。但有部分工作傷害經驗過
他們，出面解釋，現在21百年，台灣勞工，以前清朝比較，差不多，工
作幫我福利沒有。）歡迎回到手語新聞的現場，不論現代或古代，勞動工
作者似乎都是弱勢。學者從一具清代漢人骨頭發現，他生前飽受頸椎關節
炎與腰部椎間盤突出所苦。有勞災傷害者現身說法，表示廿一世紀台灣勞
工的處境，似乎並沒有比這位老前輩，好到哪裡去。這具四年前出土的清
代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出他患有嚴
重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學者研判，
他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害，終生得
靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣景氣差，
勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃
一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正確的搬重
物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成民眾背痛
就醫，醫療支出高達30億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛行率更是
僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年
輕時拚濟，老來渾身是痛。（歡迎回見我手語新聞，以前到現在，傭人工
作辛苦很。專家針對以前清朝漢人骨頭研究發現，他以前，脖子關節炎，
腰部椎間盤突出，痛苦。但有部分工作傷害經驗過他們，出面解釋，現在
21百年，台灣勞工，以前清朝比較，差不多，工作幫我福利沒有。）歡
迎回到手語新聞的現場，不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。學
者從一具清代漢人骨頭發現，他生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所
苦。有勞災傷害者現身說法，表示廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有
比這位老前輩，好到哪裡去。這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸，從
頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤
突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學者研判，他生前應該是台灣南部
大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，從
古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不的權
利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛
，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所的專
家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高達3
0億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確的搬
重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身是
痛。（歡迎回見我手語新聞，以前到現在，傭人工作辛苦很。專家針對以
前清朝漢人骨頭研究發現，他以前，脖子關節炎，腰部椎間盤突出，痛苦
。但有部分工作傷害經驗過他們，出面解釋，現在21百年，台灣勞工，
以前清朝比較，差不多，工作幫我福利沒有。）歡迎回到手語新聞的現場
，不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。學者從一具清代漢人骨頭
發現，他生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦。有勞災傷害者現身
說法，表示廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩，好到哪
裡去。這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅
色標記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量
大又吃的不好，學者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先
生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是
一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，
傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」
害的。什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計
，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的成年人有
下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的
舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身是痛。（歡迎回見我手語
新聞，以前到現在，傭人工作辛苦很。專家針對以前清朝漢人骨頭研究發
現，他以前，脖子關節炎，腰部椎間盤突出，痛苦。但有部分工作傷害經
驗過他們，出面解釋，現在21百年，台灣勞工，以前清朝比較，差不多
，工作幫我福利沒有。）歡迎回到手語新聞的現場，不論現代或古代，勞
動工作者似乎都是弱勢。學者從一具清代漢人骨頭發現，他生前飽受頸椎
關節炎與腰部椎間盤突出所苦。有勞災傷害者現身說法，表示廿一世紀台
灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩，好到哪裡去。這具四年前出土
的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出他患
有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學者研
判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害，終
生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣景氣
差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了
大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正確的
搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成民眾
背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛行率
更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不
會年輕時拚濟，老來渾身是痛。（歡迎回見我手語新聞，以前到現在，傭
人工作辛苦很。專家針對以前清朝漢人骨頭研究發現，他以前，脖子關節
炎，腰部椎間盤突出，痛苦。但有部分工作傷害經驗過他們，出面解釋，
現在21百年，台灣勞工，以前清朝比較，差不多，工作幫我福利沒有。
）歡迎回到手語新聞的現場，不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢
。學者從一具清代漢人骨頭發現，他生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突
出所苦。有勞災傷害者現身說法，表示廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並
沒有比這位老前輩，好到哪裡去。這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸
，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎
間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學者研判，他生前應該是台灣
南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨
，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不
的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠
背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所
的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高
達30億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確
的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾
身是痛。（歡迎回見我手語新聞，以前到現在，傭人工作辛苦很。專家針
對以前清朝漢人骨頭研究發現，他以前，脖子關節炎，腰部椎間盤突出，
痛苦。但有部分工作傷害經驗過他們，出面解釋，現在21百年，台灣勞
工，以前清朝比較，差不多，工作幫我福利沒有。）歡迎回到手語新聞的
現場，不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。學者從一具清代漢人
骨頭發現，他生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦。有勞災傷害者
現身說法，表示廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩，好
到哪裡去。這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上
的紅色標記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工
作量大又吃的不好，學者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。
林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境
還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正
確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿
勢」害的。什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署
統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的成年
人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適
當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身是痛。（歡迎回見我
手語新聞，以前到現在，傭人工作辛苦很。專家針對以前清朝漢人骨頭研
究發現，他以前，脖子關節炎，腰部椎間盤突出，痛苦。但有部分工作傷
害經驗過他們，出面解釋，現在21百年，台灣勞工，以前清朝比較，差
不多，工作幫我福利沒有。）歡迎回到手語新聞的現場，不論現代或古代
，勞動工作者似乎都是弱勢。學者從一具清代漢人骨頭發現，他生前飽受
頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦。有勞災傷害者現身說法，表示廿一世
紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩，好到哪裡去。這具四年前
出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出
他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學
者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害
，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣
景氣差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾
看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正
確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成
民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛
行率更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，
才不會年輕時拚濟，老來渾身是痛。（歡迎回見我手語新聞，以前到現在
，傭人工作辛苦很。專家針對以前清朝漢人骨頭研究發現，他以前，脖子
關節炎，腰部椎間盤突出，痛苦。但有部分工作傷害經驗過他們，出面解
釋，現在21百年，台灣勞工，以前清朝比較，差不多，工作幫我福利沒
有。）歡迎回到手語新聞的現場，不論現代或古代，勞動工作者似乎都是
弱勢。學者從一具清代漢人骨頭發現，他生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間
盤突出所苦。有勞災傷害者現身說法，表示廿一世紀台灣勞工的處境，似
乎並沒有比這位老前輩，好到哪裡去。這具四年前出土的清代漢人男性的
骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰
部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學者研判，他生前應該是
台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很
感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有
說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的
腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正確的搬重物方法呢？勞
安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支
出高達30億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，
正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老
來渾身是痛。（歡迎回見我手語新聞，以前到現在，傭人工作辛苦很。專
家針對以前清朝漢人骨頭研究發現，他以前，脖子關節炎，腰部椎間盤突
出，痛苦。但有部分工作傷害經驗過他們，出面解釋，現在21百年，台
灣勞工，以前清朝比較，差不多，工作幫我福利沒有。）歡迎回到手語新
聞的現場，不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。學者從一具清代
漢人骨頭發現，他生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦。有勞災傷
害者現身說法，表示廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩
，好到哪裡去。這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處
以上的紅色標記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯
，工作量大又吃的不好，學者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦
力。林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工
處境還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢
不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯
誤姿勢」害的。什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛
生署統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的
成年人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還
有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身是痛。（歡迎回
見我手語新聞，以前到現在，傭人工作辛苦很。專家針對以前清朝漢人骨
頭研究發現，他以前，脖子關節炎，腰部椎間盤突出，痛苦。但有部分工
作傷害經驗過他們，出面解釋，現在21百年，台灣勞工，以前清朝比較
，差不多，工作幫我福利沒有。）歡迎回到手語新聞的現場，不論現代或
古代，勞動工作者似乎都是弱勢。學者從一具清代漢人骨頭發現，他生前
飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦。有勞災傷害者現身說法，表示廿
一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩，好到哪裡去。這具四
年前出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以
看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好
，學者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災
傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在
台灣景氣差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，
民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才
是正確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有
一成民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的成年人有下背痛的毛病
，盛行率更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋
骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身是痛。
