（世界年輕棒球聯盟，設亞太區比賽、台灣10：3、韓國打敗他，A組
第一名得到，今天B組第一名，關島隊/對戰要，如果台灣隊注意，失手
錯誤沒有，大摡80%打敗他行，升級世界比賽，希望大。）世界少棒聯
盟的亞太區錦標賽、中華隊是以10比3、擊退韓國，贏得A組冠軍，今
天將要迎戰B組冠軍關島隊。這場比賽中，中華小將只要維持水準，有八
成把握可以拿到威廉波特少棒賽的門票。中華隊和韓國隊在A組戰績，都
是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，以3支
安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上的危機
，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒
，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和利用投手暴投，再下3分，這半
局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中華隊3
局下再添2分，4局下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩支二
壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整場比賽
最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰全勝，
10號將對上B組冠軍關島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的難度不
大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳姝君彭
耀祖台北報導。（世界年輕棒球聯盟，設亞太區比賽、台灣10：3、韓
國打敗他，A組第一名得到，今天B組第一名，關島隊/對戰要，如果台
灣隊注意，失手錯誤沒有，大摡80%打敗他行，升級世界比賽，希望大
。）世界少棒聯盟的亞太區錦標賽、中華隊是以10比3、擊退韓國，贏
得A組冠軍，今天將要迎戰B組冠軍關島隊。這場比賽中，中華小將只要
維持水準，有八成把握可以拿到威廉波特少棒賽的門票。中華隊和韓國隊
在A組戰績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在
一局上，以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解
了一局上的危機，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘
，李承杰這一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和利用投手暴投，
再下3分，這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩
分，但中華隊3局下再添2分，4局下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打
，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓國，比賽提前結
束。而整場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在
A組五戰全勝，10號將對上B組冠軍關島。一般預料關島實力不強，贏
得比賽的難度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特
。記者陳姝君彭耀祖台北報導。（世界年輕棒球聯盟，設亞太區比賽、台
灣10：3、韓國打敗他，A組第一名得到，今天B組第一名，關島隊/
對戰要，如果台灣隊注意，失手錯誤沒有，大摡80%打敗他行，升級世
界比賽，希望大。）世界少棒聯盟的亞太區錦標賽、中華隊是以10比3
、擊退韓國，贏得A組冠軍，今天將要迎戰B組冠軍關島隊。這場比賽中
，中華小將只要維持水準，有八成把握可以拿到威廉波特少棒賽的門票。
中華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽
，韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘
前的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中
華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和
利用投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然
在第3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4局下，先發投手宋文華
揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓
國，比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗
韓國，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組冠軍關島。一般預料關
島實力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍
，前往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。（世界年輕棒球聯盟，設
亞太區比賽、台灣10：3、韓國打敗他，A組第一名得到，今天B組第
一名，關島隊/對戰要，如果台灣隊注意，失手錯誤沒有，大摡80%打
敗他行，升級世界比賽，希望大。）世界少棒聯盟的亞太區錦標賽、中華
隊是以10比3、擊退韓國，贏得A組冠軍，今天將要迎戰B組冠軍關島
隊。這場比賽中，中華小將只要維持水準，有八成把握可以拿到威廉波特
少棒賽的門票。中華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對這場分
組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最後中華
隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練精神喊
話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分入帳！
接著3支安打和利用投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，奠定勝
基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4局下，
先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最後以
10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投打俱佳
的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組冠軍關
島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可以順利
拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。（世界年
輕棒球聯盟，設亞太區比賽、台灣10：3、韓國打敗他，A組第一名得
到，今天B組第一名，關島隊/對戰要，如果台灣隊注意，失手錯誤沒有
，大摡80%打敗他行，升級世界比賽，希望大。）世界少棒聯盟的亞太
區錦標賽、中華隊是以10比3、擊退韓國，贏得A組冠軍，今天將要迎
戰B組冠軍關島隊。這場比賽中，中華小將只要維持水準，有八成把握可
以拿到威廉波特少棒賽的門票。中華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全
勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下
1分，最後中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也
被總教練精神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘
包，３分入帳！接著3支安打和利用投手暴投，再下3分，這半局就攻下
了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中華隊3局下再添
2分，4局下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻
下1分，最後以10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的
，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰全勝，10號將
對上B組冠軍關島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的難度不大，中華
隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北
報導。（世界年輕棒球聯盟，設亞太區比賽、台灣10：3、韓國打敗他
，A組第一名得到，今天B組第一名，關島隊/對戰要，如果台灣隊注意
，失手錯誤沒有，大摡80%打敗他行，升級世界比賽，希望大。）世界
少棒聯盟的亞太區錦標賽、中華隊是以10比3、擊退韓國，贏得A組冠
軍，今天將要迎戰B組冠軍關島隊。這場比賽中，中華小將只要維持水準
，有八成把握可以拿到威廉波特少棒賽的門票。中華隊和韓國隊在A組戰
績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，
以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上
的危機，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰
這一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和利用投手暴投，再下3分
，這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中
華隊3局下再添2分，4局下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著
兩支二壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整
場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰
全勝，10號將對上B組冠軍關島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的
難度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳
姝君彭耀祖台北報導。（世界年輕棒球聯盟，設亞太區比賽、台灣10：
3、韓國打敗他，A組第一名得到，今天B組第一名，關島隊/對戰要，
如果台灣隊注意，失手錯誤沒有，大摡80%打敗他行，升級世界比賽，
希望大。）世界少棒聯盟的亞太區錦標賽、中華隊是以10比3、擊退韓
國，贏得A組冠軍，今天將要迎戰B組冠軍關島隊。這場比賽中，中華小
將只要維持水準，有八成把握可以拿到威廉波特少棒賽的門票。中華隊和
韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊
率先在一局上，以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘前的夾殺
，化解了一局上的危機，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中華小將攻
佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和利用投手
暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在第3局
追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4局下，先發投手宋文華揮出陽春
全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓國，比賽
提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中
華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組冠軍關島。一般預料關島實力不
強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，前往威
廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。（世界年輕棒球聯盟，設亞太區比
賽、台灣10：3、韓國打敗他，A組第一名得到，今天B組第一名，關
島隊/對戰要，如果台灣隊注意，失手錯誤沒有，大摡80%打敗他行，
升級世界比賽，希望大。）世界少棒聯盟的亞太區錦標賽、中華隊是以1
0比3、擊退韓國，贏得A組冠軍，今天將要迎戰B組冠軍關島隊。這場
比賽中，中華小將只要維持水準，有八成把握可以拿到威廉波特少棒賽的
門票。中華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的
關鍵賽，韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記
在3壘前的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練精神喊話。二局
下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支
安打和利用投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓
隊雖然在第3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4局下，先發投手
宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最後以10比3
輕取韓國，比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華
。擊敗韓國，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組冠軍關島。一般
預料關島實力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太
區冠軍，前往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。（世界年輕棒球聯
盟，設亞太區比賽、台灣10：3、韓國打敗他，A組第一名得到，今天
B組第一名，關島隊/對戰要，如果台灣隊注意，失手錯誤沒有，大摡8
0%打敗他行，升級世界比賽，希望大。）世界少棒聯盟的亞太區錦標賽
、中華隊是以10比3、擊退韓國，贏得A組冠軍，今天將要迎戰B組冠
軍關島隊。這場比賽中，中華小將只要維持水準，有八成把握可以拿到威
廉波特少棒賽的門票。中華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對
這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最
後中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練
精神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分
入帳！接著3支安打和利用投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，
奠定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4
局下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，
最後以10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投
打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組
冠軍關島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可
以順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。（
世界年輕棒球聯盟，設亞太區比賽、台灣10：3、韓國打敗他，A組第
一名得到，今天B組第一名，關島隊/對戰要，如果台灣隊注意，失手錯
誤沒有，大摡80%打敗他行，升級世界比賽，希望大。）世界少棒聯盟
的亞太區錦標賽、中華隊是以10比3、擊退韓國，贏得A組冠軍，今天
將要迎戰B組冠軍關島隊。這場比賽中，中華小將只要維持水準，有八成
把握可以拿到威廉波特少棒賽的門票。中華隊和韓國隊在A組戰績，都是
四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，以3支安
打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上的危機，
全隊也被總教練精神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，
清光壘包，３分入帳！接著3支安打和利用投手暴投，再下3分，這半局
就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中華隊3局
下再添2分，4局下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘
安打攻下1分，最後以10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整場比賽最
亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰全勝，1
0號將對上B組冠軍關島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的難度不大
，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳姝君彭耀
祖台北報導。
