又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚
不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的
消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，
平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢
鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成
，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調
節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷
量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年
再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的
國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二
十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，
大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年
來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售
市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，
現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎
等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產
的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。
不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建
立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤
南部報導又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃
，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜
大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的
拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。
高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往
年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開
收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為
今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，
打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台
灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導又大又漂亮的珍珠芭樂
，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭
人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價
格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五
元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整
供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。價格
跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。不過同樣在
夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內
的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署
也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗
芬陳顯坤南部報導又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給
大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，
趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市
場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元
、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸
，只有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署
已經展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命
運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場
的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希
望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導又大又漂亮的
珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過
現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多
。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只
有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，
已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價
格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。不
過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高，也
穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量
，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。
記者呂宗芬陳顯坤南部報導又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆
慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將
近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台
北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆
只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨
六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本
，農糧署已經展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有
不同的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好
中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全
認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導又大
又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕
口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費
者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均
每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農
會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希
望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供
應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創
新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提
高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際
競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導
