（水果種植++多、影響賣賣下跌。其中顯眼什麼？芭樂/是。台北果菜
市場整批賣賣、1公斤平均八塊50角，六年到現在便宜很。但今年鳳梨
運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣賣賣降價沒有。）因為水果
產量多、不少水果價格下跌。其中、芭樂跌得最多，在台北果菜市場的批
發價格、跌到每公斤平均八塊半，創下六年來的新低。不過鳳梨今年的外
銷量，則是成長超過一倍，也穩住國內價格。又大又漂亮的珍珠芭樂，一
斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口
少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創
六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，
零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應
量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到
幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季
盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價
格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積
極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳
顯坤南部報導（水果種植++多、影響賣賣下跌。其中顯眼什麼？芭樂/
是。台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊50角，六年到現在便宜很
。但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣賣賣降價沒有
。）因為水果產量多、不少水果價格下跌。其中、芭樂跌得最多，在台北
果菜市場的批發價格、跌到每公斤平均八塊半，創下六年來的新低。不過
鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一倍，也穩住國內價格。又大又漂亮的
珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過
現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多
。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只
有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，
已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價
格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。不
過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高，也
穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量
，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。
記者呂宗芬陳顯坤南部報導（水果種植++多、影響賣賣下跌。其中顯眼
什麼？芭樂/是。台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊50角，六年
到現在便宜很。但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣
賣賣降價沒有。）因為水果產量多、不少水果價格下跌。其中、芭樂跌得
最多，在台北果菜市場的批發價格、跌到每公斤平均八塊半，創下六年來
的新低。不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一倍，也穩住國內價格。
又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚
不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的
消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，
平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢
鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成
，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調
節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷
量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年
再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的
國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導（水果種植++多、影響賣賣下
跌。其中顯眼什麼？芭樂/是。台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊
50角，六年到現在便宜很。但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不
錯，影響台灣賣賣降價沒有。）因為水果產量多、不少水果價格下跌。其
中、芭樂跌得最多，在台北果菜市場的批發價格、跌到每公斤平均八塊半
，創下六年來的新低。不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一倍，也穩
住國內價格。又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家
試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著
便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭
樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十
元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只
有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經
展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，
因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛
力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增
加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導（水果種植++多
、影響賣賣下跌。其中顯眼什麼？芭樂/是。台北果菜市場整批賣賣、1
公斤平均八塊50角，六年到現在便宜很。但今年鳳梨運去外國賣賣增加
一倍以上，不錯，影響台灣賣賣降價沒有。）因為水果產量多、不少水果
價格下跌。其中、芭樂跌得最多，在台北果菜市場的批發價格、跌到每公
斤平均八塊半，創下六年來的新低。不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超
過一倍，也穩住國內價格。又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆
慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將
近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台
北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆
只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨
六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本
，農糧署已經展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有
不同的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好
中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全
認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導（水
果種植++多、影響賣賣下跌。其中顯眼什麼？芭樂/是。台北果菜市場
整批賣賣、1公斤平均八塊50角，六年到現在便宜很。但今年鳳梨運去
外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣賣賣降價沒有。）因為水果產量
多、不少水果價格下跌。其中、芭樂跌得最多，在台北果菜市場的批發價
格、跌到每公斤平均八塊半，創下六年來的新低。不過鳳梨今年的外銷量
，則是成長超過一倍，也穩住國內價格。又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二
十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，
大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年
來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售
市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，
現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎
等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產
的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。
不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建
立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤
南部報導（水果種植++多、影響賣賣下跌。其中顯眼什麼？芭樂/是。
台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊50角，六年到現在便宜很。但
今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣賣賣降價沒有。）
因為水果產量多、不少水果價格下跌。其中、芭樂跌得最多，在台北果菜
市場的批發價格、跌到每公斤平均八塊半，創下六年來的新低。不過鳳梨
今年的外銷量，則是成長超過一倍，也穩住國內價格。又大又漂亮的珍珠
芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在
家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭
樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八
點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經
調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。
價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。不過同
樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住
國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農
糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者
呂宗芬陳顯坤南部報導（水果種植++多、影響賣賣下跌。其中顯眼什麼
？芭樂/是。台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊50角，六年到現
在便宜很。但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣賣賣
降價沒有。）因為水果產量多、不少水果價格下跌。其中、芭樂跌得最多
，在台北果菜市場的批發價格、跌到每公斤平均八塊半，創下六年來的新
低。不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一倍，也穩住國內價格。又大
又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕
口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費
者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均
每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農
會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希
望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供
應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創
新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提
高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際
競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導（水果種植++多、影響賣賣下跌。
其中顯眼什麼？芭樂/是。台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊50
角，六年到現在便宜很。但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，
影響台灣賣賣降價沒有。）因為水果產量多、不少水果價格下跌。其中、
芭樂跌得最多，在台北果菜市場的批發價格、跌到每公斤平均八塊半，創
下六年來的新低。不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一倍，也穩住國
內價格。又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃
，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜
大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的
拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。
高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往
年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開
收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為
今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，
打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台
灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導（水果種植++多、影
響賣賣下跌。其中顯眼什麼？芭樂/是。台北果菜市場整批賣賣、1公斤
平均八塊50角，六年到現在便宜很。但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍
以上，不錯，影響台灣賣賣降價沒有。）因為水果產量多、不少水果價格
下跌。其中、芭樂跌得最多，在台北果菜市場的批發價格、跌到每公斤平
均八塊半，創下六年來的新低。不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一
倍，也穩住國內價格。又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨
削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一
斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果
菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要
三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十
公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農
糧署已經展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同
的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國
市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證
，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導（水果種
植++多、影響賣賣下跌。其中顯眼什麼？芭樂/是。台北果菜市場整批
賣賣、1公斤平均八塊50角，六年到現在便宜很。但今年鳳梨運去外國
賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣賣賣降價沒有。）因為水果產量多、
不少水果價格下跌。其中、芭樂跌得最多，在台北果菜市場的批發價格、
跌到每公斤平均八塊半，創下六年來的新低。不過鳳梨今年的外銷量，則
是成長超過一倍，也穩住國內價格。又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊
錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭
樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的
新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售市場
甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在
每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於
生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳
梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少
果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳
梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部
報導（水果種植++多、影響賣賣下跌。其中顯眼什麼？芭樂/是。台北
果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊50角，六年到現在便宜很。但今年
鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣賣賣降價沒有。）因為
水果產量多、不少水果價格下跌。其中、芭樂跌得最多，在台北果菜市場
的批發價格、跌到每公斤平均八塊半，創下六年來的新低。不過鳳梨今年
的外銷量，則是成長超過一倍，也穩住國內價格。又大又漂亮的珍珠芭樂
，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭
人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價
格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五
元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整
供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩住價格。價格
跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。不過同樣在
夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內
的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署
也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗
芬陳顯坤南部報導（水果種植++多、影響賣賣下跌。其中顯眼什麼？芭
樂/是。台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊50角，六年到現在便
宜很。但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣賣賣降價
沒有。）因為水果產量多、不少水果價格下跌。其中、芭樂跌得最多，在
台北果菜市場的批發價格、跌到每公斤平均八塊半，創下六年來的新低。
不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一倍，也穩住國內價格。又大又漂
亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾讚不絕口。
不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者並
不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公
斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄燕巢鄉農會表
示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的八成，希望穩
住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量
。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高
，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外
銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭
力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導（水果種植++多、影響賣賣下跌。其中
顯眼什麼？芭樂/是。台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊50角，
六年到現在便宜很。但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響
台灣賣賣降價沒有。）因為水果產量多、不少水果價格下跌。其中、芭樂
跌得最多，在台北果菜市場的批發價格、跌到每公斤平均八塊半，創下六
年來的新低。不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一倍，也穩住國內價
格。又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民
眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採
購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣
價，平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。高雄
燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有往年的
八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購
，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年
外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場的潛力，打算
明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳
梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導（水果種植++多、影響賣
賣下跌。其中顯眼什麼？芭樂/是。台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均
八塊50角，六年到現在便宜很。但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上
，不錯，影響台灣賣賣降價沒有。）因為水果產量多、不少水果價格下跌
。其中、芭樂跌得最多，在台北果菜市場的批發價格、跌到每公斤平均八
塊半，創下六年來的新低。不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一倍，
也穩住國內價格。又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給
大家試吃，民眾讚不絕口。不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，
趁著便宜大採購的消費者並不多。芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市
場芭樂的拍賣價，平均每公斤只有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元
、十元。高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸
，只有往年的八成，希望穩住價格。價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署
已經展開收購，調節供應量。不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命
運，因為今年外銷量創新高，也穩住國內的價格。不少果農看好中國市場
的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極建立鳳梨的安全認證，希
望增加台灣鳳梨的國際競爭力。記者呂宗芬陳顯坤南部報導
