由動漫衍生而來的公仔玩具設計，是最近幾年、台灣逐漸興起的文化創
意產業，今天起在台北市華山創意園區有一項國際性的玩具創意設計
大展，來自各國精彩的公仔設計，吸引了大批收藏家和動漫迷參觀。
一大早、華山創意園區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國
際玩具創意大展」。
從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾年相當夯的創
意產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大批書迷的
漫畫家阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉而成立體。
目前像阿推一樣從事公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，
但卻在逐年成長中，尤其過去少見的女性設計師，有大幅增加的趨勢
。
玩具公仔讓文學名著裡的小王子立體化、就連面速力達母裡的小護士都
變成玩偶。
根據統計，日本動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩
具產值更是不容小覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為
，只要給予設計師一定時間的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當
除了熟悉的米老鼠，像「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也
都化身為造型逼真的公仔，這項結合二十多國設計師作品的玩具創意
大展，今天起在華山創意園區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。
記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
