距離高雄世運只剩一周，世運團隊正緊鑼密鼓彩排，準備開幕典禮45分
鐘的表演，但是為了讓主場館的草皮，有充足日照，達到比賽場地標準，
彩排只能在入夜後進行，而且得舖上地墊，24萬片的地墊，每天舖和拆
，就得花掉七個小時。象徵水滴的球彈來彈去，上百名舞者和84歲的舞
蹈大師李彩娥，漏夜彩排世運開幕的主秀。因為世運主場館中央是草地，
開幕後就要做為七人制橄欖球比賽的場地，為了讓草皮有充足日照，世運
每天的彩排，只能在晚上進行，但辛苦的不只是表演人員，為了避免草皮
受破壞，他們腳底下踩的這些白色地墊，每天入夜前舖設，結束後拆除，
前後就得花上七小時。總共24萬片地墊，每天傍晚五點100名工作人
員開始趕工拚裝，就是為了讓彩排能順利在晚上12點前結束，連屋頂上
的投影機，操作人員也得每天待在空中的吊籠裡10多個小時，配合彩排
。世運前夕，主場館每晚湧近千名工作人員和演出者，分秒必爭，希望把
45分鐘的開幕主秀，完美呈現。記者王介村李岦昌高雄報導距離高雄世
運只剩一周，世運團隊正緊鑼密鼓彩排，準備開幕典禮45分鐘的表演，
但是為了讓主場館的草皮，有充足日照，達到比賽場地標準，彩排只能在
入夜後進行，而且得舖上地墊，24萬片的地墊，每天舖和拆，就得花掉
七個小時。象徵水滴的球彈來彈去，上百名舞者和84歲的舞蹈大師李彩
娥，漏夜彩排世運開幕的主秀。因為世運主場館中央是草地，開幕後就要
做為七人制橄欖球比賽的場地，為了讓草皮有充足日照，世運每天的彩排
，只能在晚上進行，但辛苦的不只是表演人員，為了避免草皮受破壞，他
們腳底下踩的這些白色地墊，每天入夜前舖設，結束後拆除，前後就得花
上七小時。總共24萬片地墊，每天傍晚五點100名工作人員開始趕工
拚裝，就是為了讓彩排能順利在晚上12點前結束，連屋頂上的投影機，
操作人員也得每天待在空中的吊籠裡10多個小時，配合彩排。世運前夕
，主場館每晚湧近千名工作人員和演出者，分秒必爭，希望把45分鐘的
開幕主秀，完美呈現。記者王介村李岦昌高雄報導距離高雄世運只剩一周
，世運團隊正緊鑼密鼓彩排，準備開幕典禮45分鐘的表演，但是為了讓
主場館的草皮，有充足日照，達到比賽場地標準，彩排只能在入夜後進行
，而且得舖上地墊，24萬片的地墊，每天舖和拆，就得花掉七個小時。
象徵水滴的球彈來彈去，上百名舞者和84歲的舞蹈大師李彩娥，漏夜彩
排世運開幕的主秀。因為世運主場館中央是草地，開幕後就要做為七人制
橄欖球比賽的場地，為了讓草皮有充足日照，世運每天的彩排，只能在晚
上進行，但辛苦的不只是表演人員，為了避免草皮受破壞，他們腳底下踩
的這些白色地墊，每天入夜前舖設，結束後拆除，前後就得花上七小時。
總共24萬片地墊，每天傍晚五點100名工作人員開始趕工拚裝，就是
為了讓彩排能順利在晚上12點前結束，連屋頂上的投影機，操作人員也
得每天待在空中的吊籠裡10多個小時，配合彩排。世運前夕，主場館每
晚湧近千名工作人員和演出者，分秒必爭，希望把45分鐘的開幕主秀，
完美呈現。記者王介村李岦昌高雄報導距離高雄世運只剩一周，世運團隊
正緊鑼密鼓彩排，準備開幕典禮45分鐘的表演，但是為了讓主場館的草
皮，有充足日照，達到比賽場地標準，彩排只能在入夜後進行，而且得舖
上地墊，24萬片的地墊，每天舖和拆，就得花掉七個小時。象徵水滴的
球彈來彈去，上百名舞者和84歲的舞蹈大師李彩娥，漏夜彩排世運開幕
的主秀。因為世運主場館中央是草地，開幕後就要做為七人制橄欖球比賽
的場地，為了讓草皮有充足日照，世運每天的彩排，只能在晚上進行，但
辛苦的不只是表演人員，為了避免草皮受破壞，他們腳底下踩的這些白色
地墊，每天入夜前舖設，結束後拆除，前後就得花上七小時。總共24萬
片地墊，每天傍晚五點100名工作人員開始趕工拚裝，就是為了讓彩排
能順利在晚上12點前結束，連屋頂上的投影機，操作人員也得每天待在
空中的吊籠裡10多個小時，配合彩排。世運前夕，主場館每晚湧近千名
工作人員和演出者，分秒必爭，希望把45分鐘的開幕主秀，完美呈現。
記者王介村李岦昌高雄報導距離高雄世運只剩一周，世運團隊正緊鑼密鼓
彩排，準備開幕典禮45分鐘的表演，但是為了讓主場館的草皮，有充足
日照，達到比賽場地標準，彩排只能在入夜後進行，而且得舖上地墊，2
4萬片的地墊，每天舖和拆，就得花掉七個小時。象徵水滴的球彈來彈去
，上百名舞者和84歲的舞蹈大師李彩娥，漏夜彩排世運開幕的主秀。因
為世運主場館中央是草地，開幕後就要做為七人制橄欖球比賽的場地，為
了讓草皮有充足日照，世運每天的彩排，只能在晚上進行，但辛苦的不只
是表演人員，為了避免草皮受破壞，他們腳底下踩的這些白色地墊，每天
入夜前舖設，結束後拆除，前後就得花上七小時。總共24萬片地墊，每
天傍晚五點100名工作人員開始趕工拚裝，就是為了讓彩排能順利在晚
上12點前結束，連屋頂上的投影機，操作人員也得每天待在空中的吊籠
裡10多個小時，配合彩排。世運前夕，主場館每晚湧近千名工作人員和
演出者，分秒必爭，希望把45分鐘的開幕主秀，完美呈現。記者王介村
李岦昌高雄報導距離高雄世運只剩一周，世運團隊正緊鑼密鼓彩排，準備
開幕典禮45分鐘的表演，但是為了讓主場館的草皮，有充足日照，達到
比賽場地標準，彩排只能在入夜後進行，而且得舖上地墊，24萬片的地
墊，每天舖和拆，就得花掉七個小時。象徵水滴的球彈來彈去，上百名舞
者和84歲的舞蹈大師李彩娥，漏夜彩排世運開幕的主秀。因為世運主場
館中央是草地，開幕後就要做為七人制橄欖球比賽的場地，為了讓草皮有
充足日照，世運每天的彩排，只能在晚上進行，但辛苦的不只是表演人員
，為了避免草皮受破壞，他們腳底下踩的這些白色地墊，每天入夜前舖設
，結束後拆除，前後就得花上七小時。總共24萬片地墊，每天傍晚五點
100名工作人員開始趕工拚裝，就是為了讓彩排能順利在晚上12點前
結束，連屋頂上的投影機，操作人員也得每天待在空中的吊籠裡10多個
小時，配合彩排。世運前夕，主場館每晚湧近千名工作人員和演出者，分
秒必爭，希望把45分鐘的開幕主秀，完美呈現。記者王介村李岦昌高雄
報導
