（希望暑假時抓拉拉，花連台東聯合設計旅遊什麼？像，自行車、飛行傘
種種活動，再水舞，金針花++觀賞漂亮。如果民眾七月到九月期間人去
有，抽到住宿一元，可能。）為了搶攻暑假商機，花東聯手推出一系列的
深度旅遊，有動態的自行車、飛行傘之旅，還有靜態的水舞嘉年華，【金
針花】季，在七月到九月、前進花東，還有機會抽到一元住宿。1825
在藍天白雲下，來一趟刺激的飛行傘體驗，暑假放輕鬆，就從花東地區開
始。驚險刺激的泛舟，還有悠閒自在的騎著自行車爬爬走，今年花東地區
，為了搶攻暑假遊客，在七八九三個月份，推出多達12種的旅遊方式，
到花蓮，有水舞嘉年華。到玉里，可以在金針花田裡，留下美麗的回憶，
搶先登場的是19號的文化祭，由原住民熱鬧活動，揭開序幕，花東拼觀
光，還利用抽獎優惠活動，吸引人氣。花東風景管理處處長張振乾八月份
，一連串演唱會活動，蓄勢待發，暑假到花東旅遊，可以從白天high
到夜晚。（希望暑假時抓拉拉，花連台東聯合設計旅遊什麼？像，自行車
、飛行傘種種活動，再水舞，金針花++觀賞漂亮。如果民眾七月到九月
期間人去有，抽到住宿一元，可能。）為了搶攻暑假商機，花東聯手推出
一系列的深度旅遊，有動態的自行車、飛行傘之旅，還有靜態的水舞嘉年
華，【金針花】季，在七月到九月、前進花東，還有機會抽到一元住宿。
1825在藍天白雲下，來一趟刺激的飛行傘體驗，暑假放輕鬆，就從花
東地區開始。驚險刺激的泛舟，還有悠閒自在的騎著自行車爬爬走，今年
花東地區，為了搶攻暑假遊客，在七八九三個月份，推出多達12種的旅
遊方式，到花蓮，有水舞嘉年華。到玉里，可以在金針花田裡，留下美麗
的回憶，搶先登場的是19號的文化祭，由原住民熱鬧活動，揭開序幕，
花東拼觀光，還利用抽獎優惠活動，吸引人氣。花東風景管理處處長張振
乾八月份，一連串演唱會活動，蓄勢待發，暑假到花東旅遊，可以從白天
high到夜晚。（希望暑假時抓拉拉，花連台東聯合設計旅遊什麼？像
，自行車、飛行傘種種活動，再水舞，金針花++觀賞漂亮。如果民眾七
月到九月期間人去有，抽到住宿一元，可能。）為了搶攻暑假商機，花東
聯手推出一系列的深度旅遊，有動態的自行車、飛行傘之旅，還有靜態的
水舞嘉年華，【金針花】季，在七月到九月、前進花東，還有機會抽到一
元住宿。1825在藍天白雲下，來一趟刺激的飛行傘體驗，暑假放輕鬆
，就從花東地區開始。驚險刺激的泛舟，還有悠閒自在的騎著自行車爬爬
走，今年花東地區，為了搶攻暑假遊客，在七八九三個月份，推出多達1
2種的旅遊方式，到花蓮，有水舞嘉年華。到玉里，可以在金針花田裡，
留下美麗的回憶，搶先登場的是19號的文化祭，由原住民熱鬧活動，揭
開序幕，花東拼觀光，還利用抽獎優惠活動，吸引人氣。花東風景管理處
處長張振乾八月份，一連串演唱會活動，蓄勢待發，暑假到花東旅遊，可
以從白天high到夜晚。（希望暑假時抓拉拉，花連台東聯合設計旅遊
什麼？像，自行車、飛行傘種種活動，再水舞，金針花++觀賞漂亮。如
果民眾七月到九月期間人去有，抽到住宿一元，可能。）為了搶攻暑假商
機，花東聯手推出一系列的深度旅遊，有動態的自行車、飛行傘之旅，還
有靜態的水舞嘉年華，【金針花】季，在七月到九月、前進花東，還有機
會抽到一元住宿。1825在藍天白雲下，來一趟刺激的飛行傘體驗，暑
假放輕鬆，就從花東地區開始。驚險刺激的泛舟，還有悠閒自在的騎著自
行車爬爬走，今年花東地區，為了搶攻暑假遊客，在七八九三個月份，推
出多達12種的旅遊方式，到花蓮，有水舞嘉年華。到玉里，可以在金針
花田裡，留下美麗的回憶，搶先登場的是19號的文化祭，由原住民熱鬧
活動，揭開序幕，花東拼觀光，還利用抽獎優惠活動，吸引人氣。花東風
景管理處處長張振乾八月份，一連串演唱會活動，蓄勢待發，暑假到花東
旅遊，可以從白天high到夜晚。（希望暑假時抓拉拉，花連台東聯合
設計旅遊什麼？像，自行車、飛行傘種種活動，再水舞，金針花++觀賞
漂亮。如果民眾七月到九月期間人去有，抽到住宿一元，可能。）為了搶
攻暑假商機，花東聯手推出一系列的深度旅遊，有動態的自行車、飛行傘
之旅，還有靜態的水舞嘉年華，【金針花】季，在七月到九月、前進花東
，還有機會抽到一元住宿。1825在藍天白雲下，來一趟刺激的飛行傘
體驗，暑假放輕鬆，就從花東地區開始。驚險刺激的泛舟，還有悠閒自在
的騎著自行車爬爬走，今年花東地區，為了搶攻暑假遊客，在七八九三個
月份，推出多達12種的旅遊方式，到花蓮，有水舞嘉年華。到玉里，可
以在金針花田裡，留下美麗的回憶，搶先登場的是19號的文化祭，由原
住民熱鬧活動，揭開序幕，花東拼觀光，還利用抽獎優惠活動，吸引人氣
。花東風景管理處處長張振乾八月份，一連串演唱會活動，蓄勢待發，暑
假到花東旅遊，可以從白天high到夜晚。（希望暑假時抓拉拉，花連
台東聯合設計旅遊什麼？像，自行車、飛行傘種種活動，再水舞，金針花
++觀賞漂亮。如果民眾七月到九月期間人去有，抽到住宿一元，可能。
）為了搶攻暑假商機，花東聯手推出一系列的深度旅遊，有動態的自行車
、飛行傘之旅，還有靜態的水舞嘉年華，【金針花】季，在七月到九月、
前進花東，還有機會抽到一元住宿。1825在藍天白雲下，來一趟刺激
的飛行傘體驗，暑假放輕鬆，就從花東地區開始。驚險刺激的泛舟，還有
悠閒自在的騎著自行車爬爬走，今年花東地區，為了搶攻暑假遊客，在七
八九三個月份，推出多達12種的旅遊方式，到花蓮，有水舞嘉年華。到
玉里，可以在金針花田裡，留下美麗的回憶，搶先登場的是19號的文化
祭，由原住民熱鬧活動，揭開序幕，花東拼觀光，還利用抽獎優惠活動，
吸引人氣。花東風景管理處處長張振乾八月份，一連串演唱會活動，蓄勢
待發，暑假到花東旅遊，可以從白天high到夜晚。（希望暑假時抓拉
拉，花連台東聯合設計旅遊什麼？像，自行車、飛行傘種種活動，再水舞
，金針花++觀賞漂亮。如果民眾七月到九月期間人去有，抽到住宿一元
，可能。）為了搶攻暑假商機，花東聯手推出一系列的深度旅遊，有動態
的自行車、飛行傘之旅，還有靜態的水舞嘉年華，【金針花】季，在七月
到九月、前進花東，還有機會抽到一元住宿。1825在藍天白雲下，來
一趟刺激的飛行傘體驗，暑假放輕鬆，就從花東地區開始。驚險刺激的泛
舟，還有悠閒自在的騎著自行車爬爬走，今年花東地區，為了搶攻暑假遊
客，在七八九三個月份，推出多達12種的旅遊方式，到花蓮，有水舞嘉
年華。到玉里，可以在金針花田裡，留下美麗的回憶，搶先登場的是19
號的文化祭，由原住民熱鬧活動，揭開序幕，花東拼觀光，還利用抽獎優
惠活動，吸引人氣。花東風景管理處處長張振乾八月份，一連串演唱會活
動，蓄勢待發，暑假到花東旅遊，可以從白天high到夜晚。
