（歡迎回見我手語新聞，以前到現在，傭人工作辛苦很。
專家針對以前清朝漢人骨頭研究發現，他以前，脖子關節炎，腰部椎間
盤突出，痛苦。
但有部分工作傷害經驗過他們，出面解釋，現在21百年，台灣勞工，
以前清朝比較，差不多，工作幫我福利沒有。
）歡迎回到手語新聞的現場，不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱
勢。
學者從一具清代漢人骨頭發現，他生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突
出所苦。
有勞災傷害者現身說法，表示廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比
這位老前輩，好到哪裡去。
這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標
記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量
大又吃的不好，學者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。
林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處
境還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不的權利。
原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，
原來是「錯誤姿勢」害的。
什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。
衛生署統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八
成的成年人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確的搬重物
方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身是
