速食店炸油到底有沒有含砷，演變到現在，形同羅生門，各說各話！台北
縣消保官抽檢速食店用油，驗出含有超量重金屬砷，但速食店自行送驗卻
是砷未檢出。檢驗結果不同，二家民間檢驗公司隔空交戰，炸油問題吵不
休，衛生署也決定，在今天召開會議並且訂出新規範，全面檢討國內油品
的檢驗標準。結果最快下午公佈。台北縣消保官在上個月21號，抽驗北
縣麥當勞等速食門市，隨後委託台美科技檢驗，7號公布已使用過的炸油
檢驗，結果驗出重金屬砷，超出法定安全值10倍!!不過，麥當勞也自
行抽驗交給台灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!二方檢測結果差異為何如
此的大，學者表示，不同的檢測流程和方法都可能造成不同的結果。兩家
民間檢驗公司各說各話，不過北縣消保官委託的台美公司已經在消保官的
同意下，主動把採集的檢體送交第三單位檢驗。而另一個重點在於，當消
保官並沒有特別要求台美精細分析總含量中，有機砷與無機砷的比例，所
以報告中只有砷的總含量！為了釐清爭議，有毒物專家建議，需要再進一
步檢測有機砷與無機砷的比例分配，可是吳家誠說，國內現有的科學儀器
很難檢測出油品中有機無機砷的分配比例，就算有，樣本在送進儀器檢驗
時，有機無機的比例也可能會改變。炸油含砷超量事件，已經演變成二家
檢驗室的pk大戰，衛生署決定介入，並訂出新規範，並在今天召開會議
，全面檢討國內油品的檢驗標準。速食店炸油到底有沒有含砷，演變到現
在，形同羅生門，各說各話！台北縣消保官抽檢速食店用油，驗出含有超
量重金屬砷，但速食店自行送驗卻是砷未檢出。檢驗結果不同，二家民間
檢驗公司隔空交戰，炸油問題吵不休，衛生署也決定，在今天召開會議並
且訂出新規範，全面檢討國內油品的檢驗標準。結果最快下午公佈。台北
縣消保官在上個月21號，抽驗北縣麥當勞等速食門市，隨後委託台美科
技檢驗，7號公布已使用過的炸油檢驗，結果驗出重金屬砷，超出法定安
全值10倍!!不過，麥當勞也自行抽驗交給台灣檢驗科技檢驗，結果卻
未檢出!二方檢測結果差異為何如此的大，學者表示，不同的檢測流程和
方法都可能造成不同的結果。兩家民間檢驗公司各說各話，不過北縣消保
官委託的台美公司已經在消保官的同意下，主動把採集的檢體送交第三單
位檢驗。而另一個重點在於，當消保官並沒有特別要求台美精細分析總含
量中，有機砷與無機砷的比例，所以報告中只有砷的總含量！為了釐清爭
議，有毒物專家建議，需要再進一步檢測有機砷與無機砷的比例分配，可
是吳家誠說，國內現有的科學儀器很難檢測出油品中有機無機砷的分配比
例，就算有，樣本在送進儀器檢驗時，有機無機的比例也可能會改變。炸
油含砷超量事件，已經演變成二家檢驗室的pk大戰，衛生署決定介入，
並訂出新規範，並在今天召開會議，全面檢討國內油品的檢驗標準。速食
店炸油到底有沒有含砷，演變到現在，形同羅生門，各說各話！台北縣消
保官抽檢速食店用油，驗出含有超量重金屬砷，但速食店自行送驗卻是砷
未檢出。檢驗結果不同，二家民間檢驗公司隔空交戰，炸油問題吵不休，
衛生署也決定，在今天召開會議並且訂出新規範，全面檢討國內油品的檢
驗標準。結果最快下午公佈。台北縣消保官在上個月21號，抽驗北縣麥
當勞等速食門市，隨後委託台美科技檢驗，7號公布已使用過的炸油檢驗
，結果驗出重金屬砷，超出法定安全值10倍!!不過，麥當勞也自行抽
驗交給台灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!二方檢測結果差異為何如此的
大，學者表示，不同的檢測流程和方法都可能造成不同的結果。兩家民間
檢驗公司各說各話，不過北縣消保官委託的台美公司已經在消保官的同意
下，主動把採集的檢體送交第三單位檢驗。而另一個重點在於，當消保官
並沒有特別要求台美精細分析總含量中，有機砷與無機砷的比例，所以報
告中只有砷的總含量！為了釐清爭議，有毒物專家建議，需要再進一步檢
測有機砷與無機砷的比例分配，可是吳家誠說，國內現有的科學儀器很難
檢測出油品中有機無機砷的分配比例，就算有，樣本在送進儀器檢驗時，
有機無機的比例也可能會改變。炸油含砷超量事件，已經演變成二家檢驗
室的pk大戰，衛生署決定介入，並訂出新規範，並在今天召開會議，全
面檢討國內油品的檢驗標準。速食店炸油到底有沒有含砷，演變到現在，
形同羅生門，各說各話！台北縣消保官抽檢速食店用油，驗出含有超量重
金屬砷，但速食店自行送驗卻是砷未檢出。檢驗結果不同，二家民間檢驗
公司隔空交戰，炸油問題吵不休，衛生署也決定，在今天召開會議並且訂
出新規範，全面檢討國內油品的檢驗標準。結果最快下午公佈。台北縣消
保官在上個月21號，抽驗北縣麥當勞等速食門市，隨後委託台美科技檢
驗，7號公布已使用過的炸油檢驗，結果驗出重金屬砷，超出法定安全值
10倍!!不過，麥當勞也自行抽驗交給台灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢
出!二方檢測結果差異為何如此的大，學者表示，不同的檢測流程和方法
都可能造成不同的結果。兩家民間檢驗公司各說各話，不過北縣消保官委
託的台美公司已經在消保官的同意下，主動把採集的檢體送交第三單位檢
驗。而另一個重點在於，當消保官並沒有特別要求台美精細分析總含量中
，有機砷與無機砷的比例，所以報告中只有砷的總含量！為了釐清爭議，
有毒物專家建議，需要再進一步檢測有機砷與無機砷的比例分配，可是吳
家誠說，國內現有的科學儀器很難檢測出油品中有機無機砷的分配比例，
就算有，樣本在送進儀器檢驗時，有機無機的比例也可能會改變。炸油含
砷超量事件，已經演變成二家檢驗室的pk大戰，衛生署決定介入，並訂
出新規範，並在今天召開會議，全面檢討國內油品的檢驗標準。速食店炸
油到底有沒有含砷，演變到現在，形同羅生門，各說各話！台北縣消保官
抽檢速食店用油，驗出含有超量重金屬砷，但速食店自行送驗卻是砷未檢
出。檢驗結果不同，二家民間檢驗公司隔空交戰，炸油問題吵不休，衛生
署也決定，在今天召開會議並且訂出新規範，全面檢討國內油品的檢驗標
準。結果最快下午公佈。台北縣消保官在上個月21號，抽驗北縣麥當勞
等速食門市，隨後委託台美科技檢驗，7號公布已使用過的炸油檢驗，結
果驗出重金屬砷，超出法定安全值10倍!!不過，麥當勞也自行抽驗交
給台灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!二方檢測結果差異為何如此的大，
學者表示，不同的檢測流程和方法都可能造成不同的結果。兩家民間檢驗
公司各說各話，不過北縣消保官委託的台美公司已經在消保官的同意下，
主動把採集的檢體送交第三單位檢驗。而另一個重點在於，當消保官並沒
有特別要求台美精細分析總含量中，有機砷與無機砷的比例，所以報告中
只有砷的總含量！為了釐清爭議，有毒物專家建議，需要再進一步檢測有
機砷與無機砷的比例分配，可是吳家誠說，國內現有的科學儀器很難檢測
出油品中有機無機砷的分配比例，就算有，樣本在送進儀器檢驗時，有機
無機的比例也可能會改變。炸油含砷超量事件，已經演變成二家檢驗室的
pk大戰，衛生署決定介入，並訂出新規範，並在今天召開會議，全面檢
討國內油品的檢驗標準。速食店炸油到底有沒有含砷，演變到現在，形同
羅生門，各說各話！台北縣消保官抽檢速食店用油，驗出含有超量重金屬
砷，但速食店自行送驗卻是砷未檢出。檢驗結果不同，二家民間檢驗公司
隔空交戰，炸油問題吵不休，衛生署也決定，在今天召開會議並且訂出新
規範，全面檢討國內油品的檢驗標準。結果最快下午公佈。台北縣消保官
在上個月21號，抽驗北縣麥當勞等速食門市，隨後委託台美科技檢驗，
7號公布已使用過的炸油檢驗，結果驗出重金屬砷，超出法定安全值10
倍!!不過，麥當勞也自行抽驗交給台灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!
二方檢測結果差異為何如此的大，學者表示，不同的檢測流程和方法都可
能造成不同的結果。兩家民間檢驗公司各說各話，不過北縣消保官委託的
台美公司已經在消保官的同意下，主動把採集的檢體送交第三單位檢驗。
而另一個重點在於，當消保官並沒有特別要求台美精細分析總含量中，有
機砷與無機砷的比例，所以報告中只有砷的總含量！為了釐清爭議，有毒
物專家建議，需要再進一步檢測有機砷與無機砷的比例分配，可是吳家誠
說，國內現有的科學儀器很難檢測出油品中有機無機砷的分配比例，就算
有，樣本在送進儀器檢驗時，有機無機的比例也可能會改變。炸油含砷超
量事件，已經演變成二家檢驗室的pk大戰，衛生署決定介入，並訂出新
規範，並在今天召開會議，全面檢討國內油品的檢驗標準。速食店炸油到
底有沒有含砷，演變到現在，形同羅生門，各說各話！台北縣消保官抽檢
速食店用油，驗出含有超量重金屬砷，但速食店自行送驗卻是砷未檢出。
檢驗結果不同，二家民間檢驗公司隔空交戰，炸油問題吵不休，衛生署也
決定，在今天召開會議並且訂出新規範，全面檢討國內油品的檢驗標準。
結果最快下午公佈。台北縣消保官在上個月21號，抽驗北縣麥當勞等速
食門市，隨後委託台美科技檢驗，7號公布已使用過的炸油檢驗，結果驗
出重金屬砷，超出法定安全值10倍!!不過，麥當勞也自行抽驗交給台
灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!二方檢測結果差異為何如此的大，學者
表示，不同的檢測流程和方法都可能造成不同的結果。兩家民間檢驗公司
各說各話，不過北縣消保官委託的台美公司已經在消保官的同意下，主動
把採集的檢體送交第三單位檢驗。而另一個重點在於，當消保官並沒有特
別要求台美精細分析總含量中，有機砷與無機砷的比例，所以報告中只有
砷的總含量！為了釐清爭議，有毒物專家建議，需要再進一步檢測有機砷
與無機砷的比例分配，可是吳家誠說，國內現有的科學儀器很難檢測出油
品中有機無機砷的分配比例，就算有，樣本在送進儀器檢驗時，有機無機
的比例也可能會改變。炸油含砷超量事件，已經演變成二家檢驗室的pk
大戰，衛生署決定介入，並訂出新規範，並在今天召開會議，全面檢討國
內油品的檢驗標準。
