英國有科學家，宣佈他們成功的，從人的細胞，製造出男性的精子。科學
家指出這項技術，將會解決男性不孕症的問題，不過也引起爭議。英國紐
卡索大學在實驗室裡，製造出人類的精子。製造方法是從人類胚胎取出幹
細胞，放在培養皿中讓它發育，分離出精子細胞來，然後使用維他命以及
某些化學物質，刺激精子細胞成長。科學家指出他們所發展出來的這套技
術，將有助於解決男性不孕症的問題。不過，科學界也有人對此有不同的
意見，除了質疑人類精子可以完整的被創造之外，也提出了道德層面的問
題。紐卡索大學的科學家指出，這項技術未來還有至少八年到十年的時間
，才會走到人類臨床實驗的階段，至於到目前為止動物實驗的結果，則仍
存有很大的問題，因為使用人造精子所培育出來的小老鼠，不是死亡就是
有嚴重的缺陷。英國有科學家，宣佈他們成功的，從人的細胞，製造出男
性的精子。科學家指出這項技術，將會解決男性不孕症的問題，不過也引
起爭議。英國紐卡索大學在實驗室裡，製造出人類的精子。製造方法是從
人類胚胎取出幹細胞，放在培養皿中讓它發育，分離出精子細胞來，然後
使用維他命以及某些化學物質，刺激精子細胞成長。科學家指出他們所發
展出來的這套技術，將有助於解決男性不孕症的問題。不過，科學界也有
人對此有不同的意見，除了質疑人類精子可以完整的被創造之外，也提出
了道德層面的問題。紐卡索大學的科學家指出，這項技術未來還有至少八
年到十年的時間，才會走到人類臨床實驗的階段，至於到目前為止動物實
驗的結果，則仍存有很大的問題，因為使用人造精子所培育出來的小老鼠
，不是死亡就是有嚴重的缺陷。英國有科學家，宣佈他們成功的，從人的
細胞，製造出男性的精子。科學家指出這項技術，將會解決男性不孕症的
問題，不過也引起爭議。英國紐卡索大學在實驗室裡，製造出人類的精子
。製造方法是從人類胚胎取出幹細胞，放在培養皿中讓它發育，分離出精
子細胞來，然後使用維他命以及某些化學物質，刺激精子細胞成長。科學
家指出他們所發展出來的這套技術，將有助於解決男性不孕症的問題。不
過，科學界也有人對此有不同的意見，除了質疑人類精子可以完整的被創
造之外，也提出了道德層面的問題。紐卡索大學的科學家指出，這項技術
未來還有至少八年到十年的時間，才會走到人類臨床實驗的階段，至於到
目前為止動物實驗的結果，則仍存有很大的問題，因為使用人造精子所培
育出來的小老鼠，不是死亡就是有嚴重的缺陷。英國有科學家，宣佈他們
成功的，從人的細胞，製造出男性的精子。科學家指出這項技術，將會解
決男性不孕症的問題，不過也引起爭議。英國紐卡索大學在實驗室裡，製
造出人類的精子。製造方法是從人類胚胎取出幹細胞，放在培養皿中讓它
發育，分離出精子細胞來，然後使用維他命以及某些化學物質，刺激精子
細胞成長。科學家指出他們所發展出來的這套技術，將有助於解決男性不
孕症的問題。不過，科學界也有人對此有不同的意見，除了質疑人類精子
可以完整的被創造之外，也提出了道德層面的問題。紐卡索大學的科學家
指出，這項技術未來還有至少八年到十年的時間，才會走到人類臨床實驗
的階段，至於到目前為止動物實驗的結果，則仍存有很大的問題，因為使
用人造精子所培育出來的小老鼠，不是死亡就是有嚴重的缺陷。英國有科
學家，宣佈他們成功的，從人的細胞，製造出男性的精子。科學家指出這
項技術，將會解決男性不孕症的問題，不過也引起爭議。英國紐卡索大學
在實驗室裡，製造出人類的精子。製造方法是從人類胚胎取出幹細胞，放
在培養皿中讓它發育，分離出精子細胞來，然後使用維他命以及某些化學
物質，刺激精子細胞成長。科學家指出他們所發展出來的這套技術，將有
助於解決男性不孕症的問題。不過，科學界也有人對此有不同的意見，除
了質疑人類精子可以完整的被創造之外，也提出了道德層面的問題。紐卡
索大學的科學家指出，這項技術未來還有至少八年到十年的時間，才會走
到人類臨床實驗的階段，至於到目前為止動物實驗的結果，則仍存有很大
的問題，因為使用人造精子所培育出來的小老鼠，不是死亡就是有嚴重的
缺陷。英國有科學家，宣佈他們成功的，從人的細胞，製造出男性的精子
。科學家指出這項技術，將會解決男性不孕症的問題，不過也引起爭議。
英國紐卡索大學在實驗室裡，製造出人類的精子。製造方法是從人類胚胎
取出幹細胞，放在培養皿中讓它發育，分離出精子細胞來，然後使用維他
命以及某些化學物質，刺激精子細胞成長。科學家指出他們所發展出來的
這套技術，將有助於解決男性不孕症的問題。不過，科學界也有人對此有
不同的意見，除了質疑人類精子可以完整的被創造之外，也提出了道德層
面的問題。紐卡索大學的科學家指出，這項技術未來還有至少八年到十年
的時間，才會走到人類臨床實驗的階段，至於到目前為止動物實驗的結果
，則仍存有很大的問題，因為使用人造精子所培育出來的小老鼠，不是死
亡就是有嚴重的缺陷。英國有科學家，宣佈他們成功的，從人的細胞，製
造出男性的精子。科學家指出這項技術，將會解決男性不孕症的問題，不
過也引起爭議。英國紐卡索大學在實驗室裡，製造出人類的精子。製造方
法是從人類胚胎取出幹細胞，放在培養皿中讓它發育，分離出精子細胞來
，然後使用維他命以及某些化學物質，刺激精子細胞成長。科學家指出他
們所發展出來的這套技術，將有助於解決男性不孕症的問題。不過，科學
界也有人對此有不同的意見，除了質疑人類精子可以完整的被創造之外，
也提出了道德層面的問題。紐卡索大學的科學家指出，這項技術未來還有
至少八年到十年的時間，才會走到人類臨床實驗的階段，至於到目前為止
動物實驗的結果，則仍存有很大的問題，因為使用人造精子所培育出來的
小老鼠，不是死亡就是有嚴重的缺陷。
