由國民黨主席吳伯雄率領的「兩岸經貿文化論壇」上午啟程前往湖南長沙
，親民黨、新黨和無盟都派人參加，民進黨前立委許榮淑和前農委會主委
范振宗也自行從桃園機場出發，兩人認為這並非國共論壇，以民進黨黨員
身份參加不應該被黨紀處分，但黨中央已經決定要將兩人送中評會黨紀處
置。這一次國民黨主席吳伯雄率團前往對岸，不再定位國共論壇，而是兩
岸經貿文化交流，出席的除了有企業家，還包括政府官員，親民黨、新黨
、無盟，甚至民進黨都有人參加。儘管民進黨中執會通過，禁止曾任黨公
職者參加國共論壇，但前農委會主委范振宗和前立委許榮淑，一大早還是
從桃園機場出發，不理會黨中央祭出的黨紀約束，自行前往湖南長沙。兩
人認為到對岸進行文化交流，不該受到黨紀處分，但民進黨則表示，不排
除將兩人送中評會討論如何處置。民進黨呼籲范振宗和許榮淑，在這論壇
登場前還有時間再想想，希望他們能懸崖勒馬，最好不要出席。由國民黨
主席吳伯雄率領的「兩岸經貿文化論壇」上午啟程前往湖南長沙，親民黨
、新黨和無盟都派人參加，民進黨前立委許榮淑和前農委會主委范振宗也
自行從桃園機場出發，兩人認為這並非國共論壇，以民進黨黨員身份參加
不應該被黨紀處分，但黨中央已經決定要將兩人送中評會黨紀處置。這一
次國民黨主席吳伯雄率團前往對岸，不再定位國共論壇，而是兩岸經貿文
化交流，出席的除了有企業家，還包括政府官員，親民黨、新黨、無盟，
甚至民進黨都有人參加。儘管民進黨中執會通過，禁止曾任黨公職者參加
國共論壇，但前農委會主委范振宗和前立委許榮淑，一大早還是從桃園機
場出發，不理會黨中央祭出的黨紀約束，自行前往湖南長沙。兩人認為到
對岸進行文化交流，不該受到黨紀處分，但民進黨則表示，不排除將兩人
送中評會討論如何處置。民進黨呼籲范振宗和許榮淑，在這論壇登場前還
有時間再想想，希望他們能懸崖勒馬，最好不要出席。由國民黨主席吳伯
雄率領的「兩岸經貿文化論壇」上午啟程前往湖南長沙，親民黨、新黨和
無盟都派人參加，民進黨前立委許榮淑和前農委會主委范振宗也自行從桃
園機場出發，兩人認為這並非國共論壇，以民進黨黨員身份參加不應該被
黨紀處分，但黨中央已經決定要將兩人送中評會黨紀處置。這一次國民黨
主席吳伯雄率團前往對岸，不再定位國共論壇，而是兩岸經貿文化交流，
出席的除了有企業家，還包括政府官員，親民黨、新黨、無盟，甚至民進
黨都有人參加。儘管民進黨中執會通過，禁止曾任黨公職者參加國共論壇
，但前農委會主委范振宗和前立委許榮淑，一大早還是從桃園機場出發，
不理會黨中央祭出的黨紀約束，自行前往湖南長沙。兩人認為到對岸進行
文化交流，不該受到黨紀處分，但民進黨則表示，不排除將兩人送中評會
討論如何處置。民進黨呼籲范振宗和許榮淑，在這論壇登場前還有時間再
想想，希望他們能懸崖勒馬，最好不要出席。由國民黨主席吳伯雄率領的
「兩岸經貿文化論壇」上午啟程前往湖南長沙，親民黨、新黨和無盟都派
人參加，民進黨前立委許榮淑和前農委會主委范振宗也自行從桃園機場出
發，兩人認為這並非國共論壇，以民進黨黨員身份參加不應該被黨紀處分
，但黨中央已經決定要將兩人送中評會黨紀處置。這一次國民黨主席吳伯
雄率團前往對岸，不再定位國共論壇，而是兩岸經貿文化交流，出席的除
了有企業家，還包括政府官員，親民黨、新黨、無盟，甚至民進黨都有人
參加。儘管民進黨中執會通過，禁止曾任黨公職者參加國共論壇，但前農
委會主委范振宗和前立委許榮淑，一大早還是從桃園機場出發，不理會黨
中央祭出的黨紀約束，自行前往湖南長沙。兩人認為到對岸進行文化交流
，不該受到黨紀處分，但民進黨則表示，不排除將兩人送中評會討論如何
處置。民進黨呼籲范振宗和許榮淑，在這論壇登場前還有時間再想想，希
望他們能懸崖勒馬，最好不要出席。由國民黨主席吳伯雄率領的「兩岸經
貿文化論壇」上午啟程前往湖南長沙，親民黨、新黨和無盟都派人參加，
民進黨前立委許榮淑和前農委會主委范振宗也自行從桃園機場出發，兩人
認為這並非國共論壇，以民進黨黨員身份參加不應該被黨紀處分，但黨中
央已經決定要將兩人送中評會黨紀處置。這一次國民黨主席吳伯雄率團前
往對岸，不再定位國共論壇，而是兩岸經貿文化交流，出席的除了有企業
家，還包括政府官員，親民黨、新黨、無盟，甚至民進黨都有人參加。儘
管民進黨中執會通過，禁止曾任黨公職者參加國共論壇，但前農委會主委
范振宗和前立委許榮淑，一大早還是從桃園機場出發，不理會黨中央祭出
的黨紀約束，自行前往湖南長沙。兩人認為到對岸進行文化交流，不該受
到黨紀處分，但民進黨則表示，不排除將兩人送中評會討論如何處置。民
進黨呼籲范振宗和許榮淑，在這論壇登場前還有時間再想想，希望他們能
懸崖勒馬，最好不要出席。
