馬總統昨天召集包括國防部在內的相關部會,討論相關肅貪成效,並且指
示肅貪行動要持續下去,而且針對國防部買官賣官案,由於許多案例都是
由媒體名嘴爆料開始,馬總統也指示國防部,肅貪的範圍也要包括名嘴爆
料,而且要查到"上窮碧落下黃泉"為止,總統認為國防部的肅貪目前是
陣痛期,最後才能還軍人清白。肅貪查弊總檢討,馬總統9號召集國防部
長陳肇敏等人,一起檢討肅貪成效,特別是從爆發買官賣官案以來,國防
部形象大傷,馬總統指示,肅貪要查到不能查為止,包括媒體爆料的內容
,也不能放過國防部肅貪,自行徹查上萬筆資料,只是外界質疑,國防肅
貪資料只是一堆數字,馬總統也指示國防部,針對數字背後的意義要向外
界說明,總統府也強調,資料裡所謂的"異常資料",由於並非全是嫌疑
犯,能理解國防部為什麼只公布數字,不公布姓名國防部肅貪資料中涉及
142名軍官,其中114名是將官,馬總統強調勿枉勿縱,像是不正常
升遷的異常情況,已經都交聯合專案小組做行政調查,再由司法調查權的
軍檢機關處理。記者李曉儒吳嘉堡台北報導馬總統昨天召集包括國防部在
內的相關部會,討論相關肅貪成效,並且指示肅貪行動要持續下去,而且
針對國防部買官賣官案,由於許多案例都是由媒體名嘴爆料開始,馬總統
也指示國防部,肅貪的範圍也要包括名嘴爆料,而且要查到"上窮碧落下
黃泉"為止,總統認為國防部的肅貪目前是陣痛期,最後才能還軍人清白
。肅貪查弊總檢討,馬總統9號召集國防部長陳肇敏等人,一起檢討肅貪
成效,特別是從爆發買官賣官案以來,國防部形象大傷,馬總統指示,肅
貪要查到不能查為止,包括媒體爆料的內容,也不能放過國防部肅貪,自
行徹查上萬筆資料,只是外界質疑,國防肅貪資料只是一堆數字,馬總統
也指示國防部,針對數字背後的意義要向外界說明,總統府也強調,資料
裡所謂的"異常資料",由於並非全是嫌疑犯,能理解國防部為什麼只公
布數字,不公布姓名國防部肅貪資料中涉及142名軍官,其中114名
是將官,馬總統強調勿枉勿縱,像是不正常升遷的異常情況,已經都交聯
合專案小組做行政調查,再由司法調查權的軍檢機關處理。記者李曉儒吳
嘉堡台北報導馬總統昨天召集包括國防部在內的相關部會,討論相關肅貪
成效,並且指示肅貪行動要持續下去,而且針對國防部買官賣官案,由於
許多案例都是由媒體名嘴爆料開始,馬總統也指示國防部,肅貪的範圍也
要包括名嘴爆料,而且要查到"上窮碧落下黃泉"為止,總統認為國防部
的肅貪目前是陣痛期,最後才能還軍人清白。肅貪查弊總檢討,馬總統9
號召集國防部長陳肇敏等人,一起檢討肅貪成效,特別是從爆發買官賣官
案以來,國防部形象大傷,馬總統指示,肅貪要查到不能查為止,包括媒
體爆料的內容,也不能放過國防部肅貪,自行徹查上萬筆資料,只是外界
質疑,國防肅貪資料只是一堆數字,馬總統也指示國防部,針對數字背後
的意義要向外界說明,總統府也強調,資料裡所謂的"異常資料",由於
並非全是嫌疑犯,能理解國防部為什麼只公布數字,不公布姓名國防部肅
貪資料中涉及142名軍官,其中114名是將官,馬總統強調勿枉勿縱
,像是不正常升遷的異常情況,已經都交聯合專案小組做行政調查,再由
司法調查權的軍檢機關處理。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
