（聽說新什麼？中興航空、台北飛去金門幫忙醫療工作直昇機，早上晨4
點多，金門海附近墜落，直昇機共三人，正副駕駛找到，主要駕駛趙男，
溫度低昏迷，副駕駛吳男，呼吸停，再護士許男，到現在找不到，金門消
防局、海巡隊努力找中。以外。觀光旅遊火車，到現在八年。但民眾抱怨
，五月起，票價一樣，但餐吃種種賣賣停，卡拉OK唱歌封、工作人員縮
水，服務缺缺！）繼續要帶您看最新消息，一架中興航空由台北飛往金門
的醫療直昇機，清晨4點多墜落在金門外海，機上共三人，目前已經尋獲
正副駕駛，正駕駛趙家瑞目前失溫昏迷，副駕駛吳照剛則無生命跡象，而
救護員許換懋依然下落不明，現在金門消防局以及海巡隊正全力搜救當中
。另外要來看到，台鐵營運了八年的觀光列車，被旅客抱怨，從五月開始
，票價一樣，不但沒有餐點服務，連卡拉OK也不能唱、工作人員也變少
，服務大打折扣！（聽說新什麼？中興航空、台北飛去金門幫忙醫療工作
直昇機，早上晨4點多，金門海附近墜落，直昇機共三人，正副駕駛找到
，主要駕駛趙男，溫度低昏迷，副駕駛吳男，呼吸停，再護士許男，到現
在找不到，金門消防局、海巡隊努力找中。以外。觀光旅遊火車，到現在
八年。但民眾抱怨，五月起，票價一樣，但餐吃種種賣賣停，卡拉OK唱
歌封、工作人員縮水，服務缺缺！）繼續要帶您看最新消息，一架中興航
空由台北飛往金門的醫療直昇機，清晨4點多墜落在金門外海，機上共三
人，目前已經尋獲正副駕駛，正駕駛趙家瑞目前失溫昏迷，副駕駛吳照剛
則無生命跡象，而救護員許換懋依然下落不明，現在金門消防局以及海巡
隊正全力搜救當中。另外要來看到，台鐵營運了八年的觀光列車，被旅客
抱怨，從五月開始，票價一樣，不但沒有餐點服務，連卡拉OK也不能唱
、工作人員也變少，服務大打折扣！（聽說新什麼？中興航空、台北飛去
金門幫忙醫療工作直昇機，早上晨4點多，金門海附近墜落，直昇機共三
人，正副駕駛找到，主要駕駛趙男，溫度低昏迷，副駕駛吳男，呼吸停，
再護士許男，到現在找不到，金門消防局、海巡隊努力找中。以外。觀光
旅遊火車，到現在八年。但民眾抱怨，五月起，票價一樣，但餐吃種種賣
賣停，卡拉OK唱歌封、工作人員縮水，服務缺缺！）繼續要帶您看最新
消息，一架中興航空由台北飛往金門的醫療直昇機，清晨4點多墜落在金
門外海，機上共三人，目前已經尋獲正副駕駛，正駕駛趙家瑞目前失溫昏
迷，副駕駛吳照剛則無生命跡象，而救護員許換懋依然下落不明，現在金
門消防局以及海巡隊正全力搜救當中。另外要來看到，台鐵營運了八年的
觀光列車，被旅客抱怨，從五月開始，票價一樣，不但沒有餐點服務，連
卡拉OK也不能唱、工作人員也變少，服務大打折扣！（聽說新什麼？中
興航空、台北飛去金門幫忙醫療工作直昇機，早上晨4點多，金門海附近
墜落，直昇機共三人，正副駕駛找到，主要駕駛趙男，溫度低昏迷，副駕
駛吳男，呼吸停，再護士許男，到現在找不到，金門消防局、海巡隊努力
找中。以外。觀光旅遊火車，到現在八年。但民眾抱怨，五月起，票價一
樣，但餐吃種種賣賣停，卡拉OK唱歌封、工作人員縮水，服務缺缺！）
繼續要帶您看最新消息，一架中興航空由台北飛往金門的醫療直昇機，清
晨4點多墜落在金門外海，機上共三人，目前已經尋獲正副駕駛，正駕駛
趙家瑞目前失溫昏迷，副駕駛吳照剛則無生命跡象，而救護員許換懋依然
下落不明，現在金門消防局以及海巡隊正全力搜救當中。另外要來看到，
台鐵營運了八年的觀光列車，被旅客抱怨，從五月開始，票價一樣，不但
沒有餐點服務，連卡拉OK也不能唱、工作人員也變少，服務大打折扣！
（聽說新什麼？中興航空、台北飛去金門幫忙醫療工作直昇機，早上晨4
點多，金門海附近墜落，直昇機共三人，正副駕駛找到，主要駕駛趙男，
溫度低昏迷，副駕駛吳男，呼吸停，再護士許男，到現在找不到，金門消
防局、海巡隊努力找中。以外。觀光旅遊火車，到現在八年。但民眾抱怨
，五月起，票價一樣，但餐吃種種賣賣停，卡拉OK唱歌封、工作人員縮
水，服務缺缺！）繼續要帶您看最新消息，一架中興航空由台北飛往金門
的醫療直昇機，清晨4點多墜落在金門外海，機上共三人，目前已經尋獲
正副駕駛，正駕駛趙家瑞目前失溫昏迷，副駕駛吳照剛則無生命跡象，而
救護員許換懋依然下落不明，現在金門消防局以及海巡隊正全力搜救當中
。另外要來看到，台鐵營運了八年的觀光列車，被旅客抱怨，從五月開始
，票價一樣，不但沒有餐點服務，連卡拉OK也不能唱、工作人員也變少
，服務大打折扣！
