（暑假旅遊省錢怎辦，幫忙工作，交換住宿免費行。月薪沒有是，但農場
、衝浪店、打工工作兼職玩過癮，年輕他們喜歡。）暑假還有一種省錢的
玩法，就是用打工，換住宿的渡假方式，雖然不領薪水，可是可以在農場
或者衝浪店這些地方、邊打工邊渡假，大受年輕朋友的歡迎。鋪棉被，裝
枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用她們
的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不過最讓
她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做木
頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示
範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺
得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻
是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到
了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工
。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的
時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂的時
光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，最
吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要付
出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒
險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的同意，
更要替他們保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的工
作假期。記者章明哲台東報導（暑假旅遊省錢怎辦，幫忙工作，交換住宿
免費行。月薪沒有是，但農場、衝浪店、打工工作兼職玩過癮，年輕他們
喜歡。）暑假還有一種省錢的玩法，就是用打工，換住宿的渡假方式，雖
然不領薪水，可是可以在農場或者衝浪店這些地方、邊打工邊渡假，大受
年輕朋友的歡迎。鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山
區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她
們的工作五花八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊
客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還
有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的
功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天
，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作
假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡
衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料
，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識
，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這
種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳
龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩
樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者
必須取得青少年家長的同意，更要替他們保險，做好安全保護措施，才能
讓他們有個平安學習成長的工作假期。記者章明哲台東報導（暑假旅遊省
錢怎辦，幫忙工作，交換住宿免費行。月薪沒有是，但農場、衝浪店、打
工工作兼職玩過癮，年輕他們喜歡。）暑假還有一種省錢的玩法，就是用
打工，換住宿的渡假方式，雖然不領薪水，可是可以在農場或者衝浪店這
些地方、邊打工邊渡假，大受年輕朋友的歡迎。鋪棉被，裝枕頭，這兩個
從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交換
在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不過最讓她們感到興趣
的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊
客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看
。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。這
種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少年
最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的衝
浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的工
作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以翻
翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教練
和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、高
中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞力
，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的精
神。不過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的同意，更要替他們保
險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的工作假期。記者
章明哲台東報導（暑假旅遊省錢怎辦，幫忙工作，交換住宿免費行。月薪
沒有是，但農場、衝浪店、打工工作兼職玩過癮，年輕他們喜歡。）暑假
還有一種省錢的玩法，就是用打工，換住宿的渡假方式，雖然不領薪水，
可是可以在農場或者衝浪店這些地方、邊打工邊渡假，大受年輕朋友的歡
迎。鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場
民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花
八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，
她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的
爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的
工作性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水
可以領的，但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這
樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用
暑假到這裡打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的
衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，
就是她快樂的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打
工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經
濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且
還可以學習到冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者必須取得青少
年家長的同意，更要替他們保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平
安學習成長的工作假期。記者章明哲台東報導（暑假旅遊省錢怎辦，幫忙
工作，交換住宿免費行。月薪沒有是，但農場、衝浪店、打工工作兼職玩
過癮，年輕他們喜歡。）暑假還有一種省錢的玩法，就是用打工，換住宿
的渡假方式，雖然不領薪水，可是可以在農場或者衝浪店這些地方、邊打
工邊渡假，大受年輕朋友的歡迎。鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小
女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼
渡假的機會。她們的工作五花八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著
到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛
的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可是她們
學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡假
的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少年最熱門的一種
「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個
小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的工作沒什麼特別
，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，
吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教練和客人一起到
海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年，
因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得他
們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的精神。不過這種
工作形態，業者必須取得青少年家長的同意，更要替他們保險，做好安全
保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的工作假期。記者章明哲台東報
導（暑假旅遊省錢怎辦，幫忙工作，交換住宿免費行。月薪沒有是，但農
場、衝浪店、打工工作兼職玩過癮，年輕他們喜歡。）暑假還有一種省錢
的玩法，就是用打工，換住宿的渡假方式，雖然不領薪水，可是可以在農
場或者衝浪店這些地方、邊打工邊渡假，大受年輕朋友的歡迎。鋪棉被，
裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用她
們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不過最
讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做
木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭
示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們
覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但
卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹
到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打
工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒
的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂的
時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，
最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要
付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習到
冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的同意
，更要替他們保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的
工作假期。記者章明哲台東報導（暑假旅遊省錢怎辦，幫忙工作，交換住
宿免費行。月薪沒有是，但農場、衝浪店、打工工作兼職玩過癮，年輕他
們喜歡。）暑假還有一種省錢的玩法，就是用打工，換住宿的渡假方式，
雖然不領薪水，可是可以在農場或者衝浪店這些地方、邊打工邊渡假，大
受年輕朋友的歡迎。鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東
山區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。
她們的工作五花八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的
遊客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，
還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會
的功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十
天，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工
作假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜
歡衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲
料，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知
識，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。
這種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有
繳龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假
玩樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業
者必須取得青少年家長的同意，更要替他們保險，做好安全保護措施，才
能讓他們有個平安學習成長的工作假期。記者章明哲台東報導（暑假旅遊
省錢怎辦，幫忙工作，交換住宿免費行。月薪沒有是，但農場、衝浪店、
打工工作兼職玩過癮，年輕他們喜歡。）暑假還有一種省錢的玩法，就是
用打工，換住宿的渡假方式，雖然不領薪水，可是可以在農場或者衝浪店
這些地方、邊打工邊渡假，大受年輕朋友的歡迎。鋪棉被，裝枕頭，這兩
個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交
換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不過最讓她們感到興
趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪
遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人
看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。
這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少
年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的
衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的
工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以
翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教
練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、
高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞
力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的
精神。不過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的同意，更要替他們
保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的工作假期。記
者章明哲台東報導（暑假旅遊省錢怎辦，幫忙工作，交換住宿免費行。月
薪沒有是，但農場、衝浪店、打工工作兼職玩過癮，年輕他們喜歡。）暑
假還有一種省錢的玩法，就是用打工，換住宿的渡假方式，雖然不領薪水
，可是可以在農場或者衝浪店這些地方、邊打工邊渡假，大受年輕朋友的
歡迎。鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農
場民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五
花八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假
，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛
的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣
的工作性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪
水可以領的，但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且
這樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利
用暑假到這裡打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡
的衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午
，就是她快樂的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的
打工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的
經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而
且還可以學習到冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者必須取得青
少年家長的同意，更要替他們保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個
平安學習成長的工作假期。記者章明哲台東報導（暑假旅遊省錢怎辦，幫
忙工作，交換住宿免費行。月薪沒有是，但農場、衝浪店、打工工作兼職
玩過癮，年輕他們喜歡。）暑假還有一種省錢的玩法，就是用打工，換住
宿的渡假方式，雖然不領薪水，可是可以在農場或者衝浪店這些地方、邊
打工邊渡假，大受年輕朋友的歡迎。鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的
小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住
兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪
著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可
愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可是她
們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡
假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少年最熱門的一
種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這
個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的工作沒什麼特
別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌
，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教練和客人一起
到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年
，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得
他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的精神。不過這
種工作形態，業者必須取得青少年家長的同意，更要替他們保險，做好安
全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的工作假期。記者章明哲台東
報導（暑假旅遊省錢怎辦，幫忙工作，交換住宿免費行。月薪沒有是，但
農場、衝浪店、打工工作兼職玩過癮，年輕他們喜歡。）暑假還有一種省
錢的玩法，就是用打工，換住宿的渡假方式，雖然不領薪水，可是可以在
農場或者衝浪店這些地方、邊打工邊渡假，大受年輕朋友的歡迎。鋪棉被
，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用
她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不過
最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客
做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶
頭示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她
們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，
但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也
吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡
打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空
閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂
的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式
，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只
要付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習
到冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的同
意，更要替他們保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長
的工作假期。記者章明哲台東報導
