今年暑假的打工機會變少，有大學生乾脆自己來做生意，大家錢湊一湊、
有的賣吃的,有的去批貨來賣。來看學生創業的故事。仔細翻攪手邊的食
材,等會開店的可樂餅要用什麼食材,蕭同學心裡面已經有底了這邊忙著
配料,另一邊忙著拌炒餡料,擺攤前的前置作業繁瑣又複雜,常常讓蕭同
學手忙腳亂,還好男朋友一起幫忙,準備工夫才可以漸漸上手,好不容易
準備就緒,他們的創業大作戰,現在正開始撐起大洋傘,小攤子準備就緒
迎客人,等到油鍋熱了,可麗餅在鍋裡翻滾好幾回,捲上金黃酥脆的麵衣
之後就可起鍋,小攤子儘管不起眼,不過就在鬧區的市場旁,這樣的小點
心可是吸引不少人目光,業績也從原本的賠錢,翻身到每月淨賺五萬上下
,要讓在地人接受這個西式點心,兩個人可是花上不少工夫而寸土寸金的
逢甲夜市裡,目前大三的呂同學,也正編織他的創業夢穿著時尚加上娃娃
頭髮型,儘管看起來帶點稚氣,當季服裝怎麼搭配,呂同學自己當起模特
兒穿給大家看,經營網拍和擺攤,對流行資訊也得勤做功課,集資的小店
面一個月可以進帳八九萬,在逢甲商圈這塊兵家必爭之地,他說創新和特
色是絕招不需大筆資金和店面,小吃和服飾往往是打工創業首選,但除了
風險評估,以及充足的貨品來源,專家說要創業成功,創意佔了很大的元
素,除了模仿成功者的經驗,怎麼把創意具體化,才是致勝關鍵。今年暑
假的打工機會變少，有大學生乾脆自己來做生意，大家錢湊一湊、有的賣
吃的,有的去批貨來賣。來看學生創業的故事。仔細翻攪手邊的食材,等
會開店的可樂餅要用什麼食材,蕭同學心裡面已經有底了這邊忙著配料,
另一邊忙著拌炒餡料,擺攤前的前置作業繁瑣又複雜,常常讓蕭同學手忙
腳亂,還好男朋友一起幫忙,準備工夫才可以漸漸上手,好不容易準備就
緒,他們的創業大作戰,現在正開始撐起大洋傘,小攤子準備就緒迎客人
,等到油鍋熱了,可麗餅在鍋裡翻滾好幾回,捲上金黃酥脆的麵衣之後就
可起鍋,小攤子儘管不起眼,不過就在鬧區的市場旁,這樣的小點心可是
吸引不少人目光,業績也從原本的賠錢,翻身到每月淨賺五萬上下,要讓
在地人接受這個西式點心,兩個人可是花上不少工夫而寸土寸金的逢甲夜
市裡,目前大三的呂同學,也正編織他的創業夢穿著時尚加上娃娃頭髮型
,儘管看起來帶點稚氣,當季服裝怎麼搭配,呂同學自己當起模特兒穿給
大家看,經營網拍和擺攤,對流行資訊也得勤做功課,集資的小店面一個
月可以進帳八九萬,在逢甲商圈這塊兵家必爭之地,他說創新和特色是絕
招不需大筆資金和店面,小吃和服飾往往是打工創業首選,但除了風險評
估,以及充足的貨品來源,專家說要創業成功,創意佔了很大的元素,除
了模仿成功者的經驗,怎麼把創意具體化,才是致勝關鍵。今年暑假的打
工機會變少，有大學生乾脆自己來做生意，大家錢湊一湊、有的賣吃的,
有的去批貨來賣。來看學生創業的故事。仔細翻攪手邊的食材,等會開店
的可樂餅要用什麼食材,蕭同學心裡面已經有底了這邊忙著配料,另一邊
忙著拌炒餡料,擺攤前的前置作業繁瑣又複雜,常常讓蕭同學手忙腳亂,
還好男朋友一起幫忙,準備工夫才可以漸漸上手,好不容易準備就緒,他
們的創業大作戰,現在正開始撐起大洋傘,小攤子準備就緒迎客人,等到
油鍋熱了,可麗餅在鍋裡翻滾好幾回,捲上金黃酥脆的麵衣之後就可起鍋
,小攤子儘管不起眼,不過就在鬧區的市場旁,這樣的小點心可是吸引不
少人目光,業績也從原本的賠錢,翻身到每月淨賺五萬上下,要讓在地人
接受這個西式點心,兩個人可是花上不少工夫而寸土寸金的逢甲夜市裡,
目前大三的呂同學,也正編織他的創業夢穿著時尚加上娃娃頭髮型,儘管
看起來帶點稚氣,當季服裝怎麼搭配,呂同學自己當起模特兒穿給大家看
,經營網拍和擺攤,對流行資訊也得勤做功課,集資的小店面一個月可以
進帳八九萬,在逢甲商圈這塊兵家必爭之地,他說創新和特色是絕招不需
大筆資金和店面,小吃和服飾往往是打工創業首選,但除了風險評估,以
及充足的貨品來源,專家說要創業成功,創意佔了很大的元素,除了模仿
成功者的經驗,怎麼把創意具體化,才是致勝關鍵。
