引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，
有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告
，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量
，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表
示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷
，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消
保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以
及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，
確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很
大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。
而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連
提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問
題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔
空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，
不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。引起各界
震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大
轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是
砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認
為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂
砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可
以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈
的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷
的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能
有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。
專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公
佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當
勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這
幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，
消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾
更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。引起各界震驚、北
縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負
責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含
量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機
砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含
量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代
謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報
告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，
分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。
這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議
，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可
能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源
頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥
當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表
示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，
在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。引起各界震驚、北縣消保官
公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢
驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不
是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含
量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭
包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無
機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸
油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來
。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢
驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官
最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量
砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑
，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北
縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果
麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一
往的程序中，吃的安全誰來保障。。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥
當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美
檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷
的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者
的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機
砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有
致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超
標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北
縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，
對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊
把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以
來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再
出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官
，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不
服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序
中，吃的安全誰來保障。。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油
含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗
室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量
。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐
怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機
砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風
險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的
數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官
坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關
業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，
再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當
勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調
，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢
驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以
在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的
安全誰來保障。。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標
重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他
們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公
佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當
大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，
差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就
是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，
並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和
台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商
譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第
三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績
已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的
油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結
果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天
內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來
保障。。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷
的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的
檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷
的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物
科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在
於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7
號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把
有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間
的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能
會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單
位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了
一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕
對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同
，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複
驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。
引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，
有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告
，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量
，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表
示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷
，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消
保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以
及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，
確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很
大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。
而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連
提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問
題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔
空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，
不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。
