和中國一樣正在崛起的印度，最近成了美國和盟友積極拉攏的對象，在
布希訪問印度，開啟兩國在民用核能技術合作之後，布希的盟友澳洲
總理霍華德，也緊接著出訪印度四天，雙方簽署了六項國防與貿易合
。
正在印度訪問的澳洲總理霍華德，6號對於印度和美國達成劃時代的核
能協議，表示肯定。
。
但對於印度最希望取得的鈾礦。
霍華德並沒有立刻點頭同意。
(根據我們長期的政策鈾礦只出口給禁止核子擴散條約的簽署國沒錯唐
納外長和我目前都無意改變這項政策)澳洲目前是僅次於加拿大的鈾
礦出口國，並自稱鈾礦儲藏量世界第一。
但沒有簽署禁核擴散條約的印度，是無法買到澳洲的鈾礦。
這次印度之所以對霍華德抱著極大的期望，主要是因為他的盟友美國總
統布希，前幾天才和印度達成歷史性的協議，同意分享民用核能技術
，解除三十年來禁止與印度進行民用核能貿易的國際禁令。
(根據協議美國政府將發揮影響力讓美國的友邦和盟友解除禁令)儘管
雙方在鈾礦出口上沒有獲得突破性的進展，但印度仍和澳洲簽定了六
項協議，同意加強雙方在國防，航空貿易等領域的合作。
追隨美國的腳步，和印度緊密合作的除了澳洲還有日本，印度國防部長
將在20號受邀前往日本訪問。
根據日本產經新聞的報導，日本希望印度可以早點加入由美國主導的防
止大規模毀滅性武器擴散安全方案，如此一來，日本就可以與印度在
印度洋上進行聯合演習，有效喝阻當地的海盜，也讓中東原油運往日
產經新聞並進一步分析，日本和美國以及印度在政治，經濟，安全，國
防等方面的緊密合作，主要目的還是想牽制軍事，經濟等實力力漸強
大的中國。
