根據美國國家科學基金會，以及國家海洋大氣總署科學家們的推測，太陽
風最快從今年下半年或是明年初，進入下一個增強的階段，而在太陽風新
的活動循環中，強度會比過去的這個循環，提高百分之50。所謂太陽風
，簡單說就是太陽表面的磁場和重力，對於某些能量粒子的引力不足，使
得這些帶電的粒子，會衝出太陽表面磁場的束縛，在經過太陽的磁力作用
加速，以每秒400公里到800公里的速度吹向太空，並影響太陽附近
的各個星球。地球因為有所謂范艾倫輻射帶的保護，生物本身不會直接受
到太陽風的衝擊，不過繞行地球的人造衛星、地面的通訊與電力設備，都
會受到太陽風影響，甚至可能當機。科學家表示，太陽風的活動，大約每
隔11年會出現一個循環，根據他們觀察太陽黑子的結果，下一個循環，
也就是未來11年，太陽風的強度會比前一個循環提高百分之50。而下
個循環的增強階段，最快今年下半年，最慢在2008下半年就會出現，
相關政府單位和業者，應該及早準備因應。根據美國國家科學基金會，以
及國家海洋大氣總署科學家們的推測，太陽風最快從今年下半年或是明年
初，進入下一個增強的階段，而在太陽風新的活動循環中，強度會比過去
的這個循環，提高百分之50。所謂太陽風，簡單說就是太陽表面的磁場
和重力，對於某些能量粒子的引力不足，使得這些帶電的粒子，會衝出太
陽表面磁場的束縛，在經過太陽的磁力作用加速，以每秒400公里到8
00公里的速度吹向太空，並影響太陽附近的各個星球。地球因為有所謂
范艾倫輻射帶的保護，生物本身不會直接受到太陽風的衝擊，不過繞行地
球的人造衛星、地面的通訊與電力設備，都會受到太陽風影響，甚至可能
當機。科學家表示，太陽風的活動，大約每隔11年會出現一個循環，根
據他們觀察太陽黑子的結果，下一個循環，也就是未來11年，太陽風的
強度會比前一個循環提高百分之50。而下個循環的增強階段，最快今年
下半年，最慢在2008下半年就會出現，相關政府單位和業者，應該及
早準備因應。根據美國國家科學基金會，以及國家海洋大氣總署科學家們
的推測，太陽風最快從今年下半年或是明年初，進入下一個增強的階段，
而在太陽風新的活動循環中，強度會比過去的這個循環，提高百分之50
。所謂太陽風，簡單說就是太陽表面的磁場和重力，對於某些能量粒子的
引力不足，使得這些帶電的粒子，會衝出太陽表面磁場的束縛，在經過太
陽的磁力作用加速，以每秒400公里到800公里的速度吹向太空，並
影響太陽附近的各個星球。地球因為有所謂范艾倫輻射帶的保護，生物本
身不會直接受到太陽風的衝擊，不過繞行地球的人造衛星、地面的通訊與
電力設備，都會受到太陽風影響，甚至可能當機。科學家表示，太陽風的
活動，大約每隔11年會出現一個循環，根據他們觀察太陽黑子的結果，
下一個循環，也就是未來11年，太陽風的強度會比前一個循環提高百分
之50。而下個循環的增強階段，最快今年下半年，最慢在2008下半
年就會出現，相關政府單位和業者，應該及早準備因應。根據美國國家科
學基金會，以及國家海洋大氣總署科學家們的推測，太陽風最快從今年下
半年或是明年初，進入下一個增強的階段，而在太陽風新的活動循環中，
強度會比過去的這個循環，提高百分之50。所謂太陽風，簡單說就是太
陽表面的磁場和重力，對於某些能量粒子的引力不足，使得這些帶電的粒
子，會衝出太陽表面磁場的束縛，在經過太陽的磁力作用加速，以每秒4
00公里到800公里的速度吹向太空，並影響太陽附近的各個星球。地
球因為有所謂范艾倫輻射帶的保護，生物本身不會直接受到太陽風的衝擊
，不過繞行地球的人造衛星、地面的通訊與電力設備，都會受到太陽風影
響，甚至可能當機。科學家表示，太陽風的活動，大約每隔11年會出現
一個循環，根據他們觀察太陽黑子的結果，下一個循環，也就是未來11
年，太陽風的強度會比前一個循環提高百分之50。而下個循環的增強階
段，最快今年下半年，最慢在2008下半年就會出現，相關政府單位和
業者，應該及早準備因應。根據美國國家科學基金會，以及國家海洋大氣
總署科學家們的推測，太陽風最快從今年下半年或是明年初，進入下一個
增強的階段，而在太陽風新的活動循環中，強度會比過去的這個循環，提
高百分之50。所謂太陽風，簡單說就是太陽表面的磁場和重力，對於某
些能量粒子的引力不足，使得這些帶電的粒子，會衝出太陽表面磁場的束
縛，在經過太陽的磁力作用加速，以每秒400公里到800公里的速度
吹向太空，並影響太陽附近的各個星球。地球因為有所謂范艾倫輻射帶的
保護，生物本身不會直接受到太陽風的衝擊，不過繞行地球的人造衛星、
地面的通訊與電力設備，都會受到太陽風影響，甚至可能當機。科學家表
示，太陽風的活動，大約每隔11年會出現一個循環，根據他們觀察太陽
黑子的結果，下一個循環，也就是未來11年，太陽風的強度會比前一個
循環提高百分之50。而下個循環的增強階段，最快今年下半年，最慢在
2008下半年就會出現，相關政府單位和業者，應該及早準備因應。
