號稱是國內第一座、以太陽房子概念來設計的圖書館，今天上午舉行了動
工儀式，這座位在台北市青年公園內的圖書館，不但能節能、還能以大幅
架設在屋頂的太陽能板來發電，落成後、所耗的電能，將只有一般房子的
三分之一。舉香祭拜天地後，吉時一到，在台北市長郝龍斌的帶領下，「
太陽圖書館」舉行了動工典禮。這座位在青年公園內、綠樹環繞的圖書館
，不但能被動節能、還能靠著架設在外、雙面透光的太陽光電系統，來提
供電能，預計每年可以減省下三分之二的電力。綠能建築的概念，成了國
際大城市、興建公共建築時，必備的考量，像國內同樣以節能減著稱的北
投圖書館，早已成為台北市的新地標。未來這座「太陽圖書館」，不但有
絕佳的隔熱效果，建築內部還採用了無毒無害的自然塗料。太陽圖書館的
另一個特色，就是將採用無館員服務的、無人智慧型圖書館模式，二十四
小時開放借書還書，這棟具有先進節能概念的圖書館，預計將在明年六月
底完工。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導號稱是國內第一座、以太陽房子
概念來設計的圖書館，今天上午舉行了動工儀式，這座位在台北市青年公
園內的圖書館，不但能節能、還能以大幅架設在屋頂的太陽能板來發電，
落成後、所耗的電能，將只有一般房子的三分之一。舉香祭拜天地後，吉
時一到，在台北市長郝龍斌的帶領下，「太陽圖書館」舉行了動工典禮。
這座位在青年公園內、綠樹環繞的圖書館，不但能被動節能、還能靠著架
設在外、雙面透光的太陽光電系統，來提供電能，預計每年可以減省下三
分之二的電力。綠能建築的概念，成了國際大城市、興建公共建築時，必
備的考量，像國內同樣以節能減著稱的北投圖書館，早已成為台北市的新
地標。未來這座「太陽圖書館」，不但有絕佳的隔熱效果，建築內部還採
用了無毒無害的自然塗料。太陽圖書館的另一個特色，就是將採用無館員
服務的、無人智慧型圖書館模式，二十四小時開放借書還書，這棟具有先
進節能概念的圖書館，預計將在明年六月底完工。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導號稱是國內第一座、以太陽房子概念來設計的圖書館，今天上午
舉行了動工儀式，這座位在台北市青年公園內的圖書館，不但能節能、還
能以大幅架設在屋頂的太陽能板來發電，落成後、所耗的電能，將只有一
般房子的三分之一。舉香祭拜天地後，吉時一到，在台北市長郝龍斌的帶
領下，「太陽圖書館」舉行了動工典禮。這座位在青年公園內、綠樹環繞
的圖書館，不但能被動節能、還能靠著架設在外、雙面透光的太陽光電系
統，來提供電能，預計每年可以減省下三分之二的電力。綠能建築的概念
，成了國際大城市、興建公共建築時，必備的考量，像國內同樣以節能減
著稱的北投圖書館，早已成為台北市的新地標。未來這座「太陽圖書館」
，不但有絕佳的隔熱效果，建築內部還採用了無毒無害的自然塗料。太陽
圖書館的另一個特色，就是將採用無館員服務的、無人智慧型圖書館模式
，二十四小時開放借書還書，這棟具有先進節能概念的圖書館，預計將在
明年六月底完工。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導號稱是國內第一座、以
太陽房子概念來設計的圖書館，今天上午舉行了動工儀式，這座位在台北
市青年公園內的圖書館，不但能節能、還能以大幅架設在屋頂的太陽能板
來發電，落成後、所耗的電能，將只有一般房子的三分之一。舉香祭拜天
地後，吉時一到，在台北市長郝龍斌的帶領下，「太陽圖書館」舉行了動
工典禮。這座位在青年公園內、綠樹環繞的圖書館，不但能被動節能、還
能靠著架設在外、雙面透光的太陽光電系統，來提供電能，預計每年可以
減省下三分之二的電力。綠能建築的概念，成了國際大城市、興建公共建
築時，必備的考量，像國內同樣以節能減著稱的北投圖書館，早已成為台
北市的新地標。未來這座「太陽圖書館」，不但有絕佳的隔熱效果，建築
內部還採用了無毒無害的自然塗料。太陽圖書館的另一個特色，就是將採
用無館員服務的、無人智慧型圖書館模式，二十四小時開放借書還書，這
棟具有先進節能概念的圖書館，預計將在明年六月底完工。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導號稱是國內第一座、以太陽房子概念來設計的圖書館，
今天上午舉行了動工儀式，這座位在台北市青年公園內的圖書館，不但能
節能、還能以大幅架設在屋頂的太陽能板來發電，落成後、所耗的電能，
將只有一般房子的三分之一。舉香祭拜天地後，吉時一到，在台北市長郝
龍斌的帶領下，「太陽圖書館」舉行了動工典禮。這座位在青年公園內、
綠樹環繞的圖書館，不但能被動節能、還能靠著架設在外、雙面透光的太
陽光電系統，來提供電能，預計每年可以減省下三分之二的電力。綠能建
築的概念，成了國際大城市、興建公共建築時，必備的考量，像國內同樣
以節能減著稱的北投圖書館，早已成為台北市的新地標。未來這座「太陽
圖書館」，不但有絕佳的隔熱效果，建築內部還採用了無毒無害的自然塗
料。太陽圖書館的另一個特色，就是將採用無館員服務的、無人智慧型圖
書館模式，二十四小時開放借書還書，這棟具有先進節能概念的圖書館，
預計將在明年六月底完工。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導號稱是國內第
一座、以太陽房子概念來設計的圖書館，今天上午舉行了動工儀式，這座
位在台北市青年公園內的圖書館，不但能節能、還能以大幅架設在屋頂的
太陽能板來發電，落成後、所耗的電能，將只有一般房子的三分之一。舉
香祭拜天地後，吉時一到，在台北市長郝龍斌的帶領下，「太陽圖書館」
舉行了動工典禮。這座位在青年公園內、綠樹環繞的圖書館，不但能被動
節能、還能靠著架設在外、雙面透光的太陽光電系統，來提供電能，預計
每年可以減省下三分之二的電力。綠能建築的概念，成了國際大城市、興
建公共建築時，必備的考量，像國內同樣以節能減著稱的北投圖書館，早
已成為台北市的新地標。未來這座「太陽圖書館」，不但有絕佳的隔熱效
果，建築內部還採用了無毒無害的自然塗料。太陽圖書館的另一個特色，
就是將採用無館員服務的、無人智慧型圖書館模式，二十四小時開放借書
還書，這棟具有先進節能概念的圖書館，預計將在明年六月底完工。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導號稱是國內第一座、以太陽房子概念來設計的
圖書館，今天上午舉行了動工儀式，這座位在台北市青年公園內的圖書館
，不但能節能、還能以大幅架設在屋頂的太陽能板來發電，落成後、所耗
的電能，將只有一般房子的三分之一。舉香祭拜天地後，吉時一到，在台
北市長郝龍斌的帶領下，「太陽圖書館」舉行了動工典禮。這座位在青年
公園內、綠樹環繞的圖書館，不但能被動節能、還能靠著架設在外、雙面
透光的太陽光電系統，來提供電能，預計每年可以減省下三分之二的電力
。綠能建築的概念，成了國際大城市、興建公共建築時，必備的考量，像
國內同樣以節能減著稱的北投圖書館，早已成為台北市的新地標。未來這
座「太陽圖書館」，不但有絕佳的隔熱效果，建築內部還採用了無毒無害
的自然塗料。太陽圖書館的另一個特色，就是將採用無館員服務的、無人
智慧型圖書館模式，二十四小時開放借書還書，這棟具有先進節能概念的
圖書館，預計將在明年六月底完工。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
