由動漫衍生而來的公仔玩具設計，是最近幾年、台灣逐漸興起的文化創意
產業，今天起在台北市華山創意園區有一項國際性的玩具創意設計大展，
來自各國精彩的公仔設計，吸引了大批收藏家和動漫迷參觀。一大早、華
山創意園區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國際玩具創意大
展」。從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾年相當夯
的創意產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大批書迷的
漫畫家阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉而成立體。目前像阿推一樣從
事公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐年成長中，
尤其過去少見的女性設計師，有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓文學名著裡
的小王子立體化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根據統計，日
本動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產值更是不容
小覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給予設計師一
定時間的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟悉的米老鼠
，像「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為造型逼真的
公仔，這項結合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起在華山創意
園區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導由
動漫衍生而來的公仔玩具設計，是最近幾年、台灣逐漸興起的文化創意產
業，今天起在台北市華山創意園區有一項國際性的玩具創意設計大展，來
自各國精彩的公仔設計，吸引了大批收藏家和動漫迷參觀。一大早、華山
創意園區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國際玩具創意大展
」。從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾年相當夯的
創意產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大批書迷的漫
畫家阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉而成立體。目前像阿推一樣從事
公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐年成長中，尤
其過去少見的女性設計師，有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓文學名著裡的
小王子立體化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根據統計，日本
動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產值更是不容小
覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給予設計師一定
時間的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟悉的米老鼠，
像「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為造型逼真的公
仔，這項結合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起在華山創意園
區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導由動
漫衍生而來的公仔玩具設計，是最近幾年、台灣逐漸興起的文化創意產業
，今天起在台北市華山創意園區有一項國際性的玩具創意設計大展，來自
各國精彩的公仔設計，吸引了大批收藏家和動漫迷參觀。一大早、華山創
意園區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國際玩具創意大展」
。從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾年相當夯的創
意產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大批書迷的漫畫
家阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉而成立體。目前像阿推一樣從事公
仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐年成長中，尤其
過去少見的女性設計師，有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓文學名著裡的小
王子立體化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根據統計，日本動
漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產值更是不容小覷
，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給予設計師一定時
間的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟悉的米老鼠，像
「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為造型逼真的公仔
，這項結合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起在華山創意園區
展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導由動漫
衍生而來的公仔玩具設計，是最近幾年、台灣逐漸興起的文化創意產業，
今天起在台北市華山創意園區有一項國際性的玩具創意設計大展，來自各
國精彩的公仔設計，吸引了大批收藏家和動漫迷參觀。一大早、華山創意
園區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國際玩具創意大展」。
從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾年相當夯的創意
產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大批書迷的漫畫家
阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉而成立體。目前像阿推一樣從事公仔
設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐年成長中，尤其過
去少見的女性設計師，有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓文學名著裡的小王
子立體化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根據統計，日本動漫
產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產值更是不容小覷，
雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給予設計師一定時間
的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟悉的米老鼠，像「
星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為造型逼真的公仔，
這項結合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起在華山創意園區展
出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導由動漫衍
生而來的公仔玩具設計，是最近幾年、台灣逐漸興起的文化創意產業，今
天起在台北市華山創意園區有一項國際性的玩具創意設計大展，來自各國
精彩的公仔設計，吸引了大批收藏家和動漫迷參觀。一大早、華山創意園
區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國際玩具創意大展」。從
漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾年相當夯的創意產
業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大批書迷的漫畫家阿
推，就把他的漫畫角色，從平面轉而成立體。目前像阿推一樣從事公仔設
計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐年成長中，尤其過去
少見的女性設計師，有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓文學名著裡的小王子
立體化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根據統計，日本動漫產
業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產值更是不容小覷，雖
然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給予設計師一定時間的
醞釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟悉的米老鼠，像「星
際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為造型逼真的公仔，這
項結合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起在華山創意園區展出
,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導由動漫衍生
而來的公仔玩具設計，是最近幾年、台灣逐漸興起的文化創意產業，今天
起在台北市華山創意園區有一項國際性的玩具創意設計大展，來自各國精
彩的公仔設計，吸引了大批收藏家和動漫迷參觀。一大早、華山創意園區
外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國際玩具創意大展」。從漫
畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾年相當夯的創意產業
，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大批書迷的漫畫家阿推
，就把他的漫畫角色，從平面轉而成立體。目前像阿推一樣從事公仔設計
的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐年成長中，尤其過去少
見的女性設計師，有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓文學名著裡的小王子立
體化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根據統計，日本動漫產業
每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產值更是不容小覷，雖然
台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給予設計師一定時間的醞
釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟悉的米老鼠，像「星際
大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為造型逼真的公仔，這項
結合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起在華山創意園區展出,
要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導由動漫衍生而
來的公仔玩具設計，是最近幾年、台灣逐漸興起的文化創意產業，今天起
在台北市華山創意園區有一項國際性的玩具創意設計大展，來自各國精彩
的公仔設計，吸引了大批收藏家和動漫迷參觀。一大早、華山創意園區外
，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國際玩具創意大展」。從漫畫
、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾年相當夯的創意產業，
不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大批書迷的漫畫家阿推，
就把他的漫畫角色，從平面轉而成立體。目前像阿推一樣從事公仔設計的
漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐年成長中，尤其過去少見
的女性設計師，有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓文學名著裡的小王子立體
化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根據統計，日本動漫產業每
年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產值更是不容小覷，雖然台
灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給予設計師一定時間的醞釀
期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟悉的米老鼠，像「星際大
戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為造型逼真的公仔，這項結
合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起在華山創意園區展出,要
讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導由動漫衍生而來
的公仔玩具設計，是最近幾年、台灣逐漸興起的文化創意產業，今天起在
台北市華山創意園區有一項國際性的玩具創意設計大展，來自各國精彩的
公仔設計，吸引了大批收藏家和動漫迷參觀。一大早、華山創意園區外，
就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國際玩具創意大展」。從漫畫、
動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾年相當夯的創意產業，不
少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大批書迷的漫畫家阿推，就
把他的漫畫角色，從平面轉而成立體。目前像阿推一樣從事公仔設計的漫
畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐年成長中，尤其過去少見的
女性設計師，有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓文學名著裡的小王子立體化
、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根據統計，日本動漫產業每年
的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產值更是不容小覷，雖然台灣
在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給予設計師一定時間的醞釀期
，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟悉的米老鼠，像「星際大戰
」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為造型逼真的公仔，這項結合
二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起在華山創意園區展出,要讓
動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
