美國國防部長倫斯斐，七號在記者會上，批評媒體過度誇張報導伊拉克內
部動亂的情況，不過也坦承，當地的確有爆發內戰的潛在危險。另外，他
也首次指控伊朗，暗中派革命衛隊潛入伊拉克，進行顛覆破壞。我不認為
伊拉克陷入內戰當地的確有爆發內戰的潛在危機面對記者質疑當地是否陷
入內戰，倫斯斐嚴詞否認。他七日強調，伊拉克「過去是透過武力和惡勢
力維繫的並不是靠憲法或族群尊重」，但如今，這種情況已不存在。他還
抨擊許多發自伊拉克的報導都誇大伊拉克的危險情勢。我相信伊拉克人已
經審視這些暴力混亂並且選擇不要往這條路上走去他們會說我們要平靜我
們要一個和平的未來伊拉克武裝部隊和警察也將維安任務執行得很好倫斯
斐在記者會上還首次公開指控伊朗，試圖把武裝份子滲透到伊拉克境內，
進行顛覆。伊朗正遣送人員進入伊拉克試圖傷害伊國前途我們知道此事也
認為往後伊朗回頭追溯起來會認為這是錯誤決定而當記者追問是否有實質
證據時，佩斯將軍表示，如果追溯他們目前掌握到的某些武器來源，相信
答案將會指向伊朗。美國國防部長倫斯斐，七號在記者會上，批評媒體過
度誇張報導伊拉克內部動亂的情況，不過也坦承，當地的確有爆發內戰的
潛在危險。另外，他也首次指控伊朗，暗中派革命衛隊潛入伊拉克，進行
顛覆破壞。我不認為伊拉克陷入內戰當地的確有爆發內戰的潛在危機面對
記者質疑當地是否陷入內戰，倫斯斐嚴詞否認。他七日強調，伊拉克「過
去是透過武力和惡勢力維繫的並不是靠憲法或族群尊重」，但如今，這種
情況已不存在。他還抨擊許多發自伊拉克的報導都誇大伊拉克的危險情勢
。我相信伊拉克人已經審視這些暴力混亂並且選擇不要往這條路上走去他
們會說我們要平靜我們要一個和平的未來伊拉克武裝部隊和警察也將維安
任務執行得很好倫斯斐在記者會上還首次公開指控伊朗，試圖把武裝份子
滲透到伊拉克境內，進行顛覆。伊朗正遣送人員進入伊拉克試圖傷害伊國
前途我們知道此事也認為往後伊朗回頭追溯起來會認為這是錯誤決定而當
記者追問是否有實質證據時，佩斯將軍表示，如果追溯他們目前掌握到的
某些武器來源，相信答案將會指向伊朗。美國國防部長倫斯斐，七號在記
者會上，批評媒體過度誇張報導伊拉克內部動亂的情況，不過也坦承，當
地的確有爆發內戰的潛在危險。另外，他也首次指控伊朗，暗中派革命衛
隊潛入伊拉克，進行顛覆破壞。我不認為伊拉克陷入內戰當地的確有爆發
內戰的潛在危機面對記者質疑當地是否陷入內戰，倫斯斐嚴詞否認。他七
日強調，伊拉克「過去是透過武力和惡勢力維繫的並不是靠憲法或族群尊
重」，但如今，這種情況已不存在。他還抨擊許多發自伊拉克的報導都誇
大伊拉克的危險情勢。我相信伊拉克人已經審視這些暴力混亂並且選擇不
要往這條路上走去他們會說我們要平靜我們要一個和平的未來伊拉克武裝
部隊和警察也將維安任務執行得很好倫斯斐在記者會上還首次公開指控伊
朗，試圖把武裝份子滲透到伊拉克境內，進行顛覆。伊朗正遣送人員進入
伊拉克試圖傷害伊國前途我們知道此事也認為往後伊朗回頭追溯起來會認
為這是錯誤決定而當記者追問是否有實質證據時，佩斯將軍表示，如果追
溯他們目前掌握到的某些武器來源，相信答案將會指向伊朗。美國國防部
長倫斯斐，七號在記者會上，批評媒體過度誇張報導伊拉克內部動亂的情
況，不過也坦承，當地的確有爆發內戰的潛在危險。另外，他也首次指控
伊朗，暗中派革命衛隊潛入伊拉克，進行顛覆破壞。我不認為伊拉克陷入
內戰當地的確有爆發內戰的潛在危機面對記者質疑當地是否陷入內戰，倫
斯斐嚴詞否認。他七日強調，伊拉克「過去是透過武力和惡勢力維繫的並
不是靠憲法或族群尊重」，但如今，這種情況已不存在。他還抨擊許多發
自伊拉克的報導都誇大伊拉克的危險情勢。我相信伊拉克人已經審視這些
暴力混亂並且選擇不要往這條路上走去他們會說我們要平靜我們要一個和
平的未來伊拉克武裝部隊和警察也將維安任務執行得很好倫斯斐在記者會
上還首次公開指控伊朗，試圖把武裝份子滲透到伊拉克境內，進行顛覆。
伊朗正遣送人員進入伊拉克試圖傷害伊國前途我們知道此事也認為往後伊
朗回頭追溯起來會認為這是錯誤決定而當記者追問是否有實質證據時，佩
斯將軍表示，如果追溯他們目前掌握到的某些武器來源，相信答案將會指
向伊朗。美國國防部長倫斯斐，七號在記者會上，批評媒體過度誇張報導
伊拉克內部動亂的情況，不過也坦承，當地的確有爆發內戰的潛在危險。
另外，他也首次指控伊朗，暗中派革命衛隊潛入伊拉克，進行顛覆破壞。
我不認為伊拉克陷入內戰當地的確有爆發內戰的潛在危機面對記者質疑當
地是否陷入內戰，倫斯斐嚴詞否認。他七日強調，伊拉克「過去是透過武
力和惡勢力維繫的並不是靠憲法或族群尊重」，但如今，這種情況已不存
在。他還抨擊許多發自伊拉克的報導都誇大伊拉克的危險情勢。我相信伊
拉克人已經審視這些暴力混亂並且選擇不要往這條路上走去他們會說我們
要平靜我們要一個和平的未來伊拉克武裝部隊和警察也將維安任務執行得
很好倫斯斐在記者會上還首次公開指控伊朗，試圖把武裝份子滲透到伊拉
克境內，進行顛覆。伊朗正遣送人員進入伊拉克試圖傷害伊國前途我們知
道此事也認為往後伊朗回頭追溯起來會認為這是錯誤決定而當記者追問是
否有實質證據時，佩斯將軍表示，如果追溯他們目前掌握到的某些武器來
源，相信答案將會指向伊朗。美國國防部長倫斯斐，七號在記者會上，批
評媒體過度誇張報導伊拉克內部動亂的情況，不過也坦承，當地的確有爆
發內戰的潛在危險。另外，他也首次指控伊朗，暗中派革命衛隊潛入伊拉
克，進行顛覆破壞。我不認為伊拉克陷入內戰當地的確有爆發內戰的潛在
危機面對記者質疑當地是否陷入內戰，倫斯斐嚴詞否認。他七日強調，伊
拉克「過去是透過武力和惡勢力維繫的並不是靠憲法或族群尊重」，但如
今，這種情況已不存在。他還抨擊許多發自伊拉克的報導都誇大伊拉克的
危險情勢。我相信伊拉克人已經審視這些暴力混亂並且選擇不要往這條路
上走去他們會說我們要平靜我們要一個和平的未來伊拉克武裝部隊和警察
也將維安任務執行得很好倫斯斐在記者會上還首次公開指控伊朗，試圖把
武裝份子滲透到伊拉克境內，進行顛覆。伊朗正遣送人員進入伊拉克試圖
傷害伊國前途我們知道此事也認為往後伊朗回頭追溯起來會認為這是錯誤
決定而當記者追問是否有實質證據時，佩斯將軍表示，如果追溯他們目前
掌握到的某些武器來源，相信答案將會指向伊朗。美國國防部長倫斯斐，
七號在記者會上，批評媒體過度誇張報導伊拉克內部動亂的情況，不過也
坦承，當地的確有爆發內戰的潛在危險。另外，他也首次指控伊朗，暗中
派革命衛隊潛入伊拉克，進行顛覆破壞。我不認為伊拉克陷入內戰當地的
確有爆發內戰的潛在危機面對記者質疑當地是否陷入內戰，倫斯斐嚴詞否
認。他七日強調，伊拉克「過去是透過武力和惡勢力維繫的並不是靠憲法
或族群尊重」，但如今，這種情況已不存在。他還抨擊許多發自伊拉克的
報導都誇大伊拉克的危險情勢。我相信伊拉克人已經審視這些暴力混亂並
且選擇不要往這條路上走去他們會說我們要平靜我們要一個和平的未來伊
拉克武裝部隊和警察也將維安任務執行得很好倫斯斐在記者會上還首次公
開指控伊朗，試圖把武裝份子滲透到伊拉克境內，進行顛覆。伊朗正遣送
人員進入伊拉克試圖傷害伊國前途我們知道此事也認為往後伊朗回頭追溯
起來會認為這是錯誤決定而當記者追問是否有實質證據時，佩斯將軍表示
，如果追溯他們目前掌握到的某些武器來源，相信答案將會指向伊朗。
