雲南楚雄彝族自治州姚安縣，7月9號晚間7點多，發生規模6.0地震
。目前知道造成1個人死亡，336人受傷，還有上萬間房屋倒塌。規模
6.0的大地震，造成雲南姚安6個縣55個鄉鎮受創嚴重，上萬間民房
倒塌，部份災區電、交通斷掉。救援的軍警人員，在黑暗之中搭建帳篷，
讓126萬災民暫時有休息的地方。姚安縣這次大地震的震源深度十公里
，周邊地區，包括昆明、大理、麗江都感受到強烈震動。接下來兩小時，
災區又陸續發生八次的餘震，由於現在正是雲南地區的旅遊旺季，我國的
觀光局也很關心這起地震消息，目前沒有接到台灣旅客受困的消息。雲南
楚雄彝族自治州姚安縣，7月9號晚間7點多，發生規模6.0地震。目
前知道造成1個人死亡，336人受傷，還有上萬間房屋倒塌。規模6.
0的大地震，造成雲南姚安6個縣55個鄉鎮受創嚴重，上萬間民房倒塌
，部份災區電、交通斷掉。救援的軍警人員，在黑暗之中搭建帳篷，讓1
26萬災民暫時有休息的地方。姚安縣這次大地震的震源深度十公里，周
邊地區，包括昆明、大理、麗江都感受到強烈震動。接下來兩小時，災區
又陸續發生八次的餘震，由於現在正是雲南地區的旅遊旺季，我國的觀光
局也很關心這起地震消息，目前沒有接到台灣旅客受困的消息。雲南楚雄
彝族自治州姚安縣，7月9號晚間7點多，發生規模6.0地震。目前知
道造成1個人死亡，336人受傷，還有上萬間房屋倒塌。規模6.0的
大地震，造成雲南姚安6個縣55個鄉鎮受創嚴重，上萬間民房倒塌，部
份災區電、交通斷掉。救援的軍警人員，在黑暗之中搭建帳篷，讓126
萬災民暫時有休息的地方。姚安縣這次大地震的震源深度十公里，周邊地
區，包括昆明、大理、麗江都感受到強烈震動。接下來兩小時，災區又陸
續發生八次的餘震，由於現在正是雲南地區的旅遊旺季，我國的觀光局也
很關心這起地震消息，目前沒有接到台灣旅客受困的消息。雲南楚雄彝族
自治州姚安縣，7月9號晚間7點多，發生規模6.0地震。目前知道造
成1個人死亡，336人受傷，還有上萬間房屋倒塌。規模6.0的大地
震，造成雲南姚安6個縣55個鄉鎮受創嚴重，上萬間民房倒塌，部份災
區電、交通斷掉。救援的軍警人員，在黑暗之中搭建帳篷，讓126萬災
民暫時有休息的地方。姚安縣這次大地震的震源深度十公里，周邊地區，
包括昆明、大理、麗江都感受到強烈震動。接下來兩小時，災區又陸續發
生八次的餘震，由於現在正是雲南地區的旅遊旺季，我國的觀光局也很關
心這起地震消息，目前沒有接到台灣旅客受困的消息。雲南楚雄彝族自治
州姚安縣，7月9號晚間7點多，發生規模6.0地震。目前知道造成1
個人死亡，336人受傷，還有上萬間房屋倒塌。規模6.0的大地震，
造成雲南姚安6個縣55個鄉鎮受創嚴重，上萬間民房倒塌，部份災區電
、交通斷掉。救援的軍警人員，在黑暗之中搭建帳篷，讓126萬災民暫
時有休息的地方。姚安縣這次大地震的震源深度十公里，周邊地區，包括
昆明、大理、麗江都感受到強烈震動。接下來兩小時，災區又陸續發生八
次的餘震，由於現在正是雲南地區的旅遊旺季，我國的觀光局也很關心這
起地震消息，目前沒有接到台灣旅客受困的消息。雲南楚雄彝族自治州姚
安縣，7月9號晚間7點多，發生規模6.0地震。目前知道造成1個人
死亡，336人受傷，還有上萬間房屋倒塌。規模6.0的大地震，造成
雲南姚安6個縣55個鄉鎮受創嚴重，上萬間民房倒塌，部份災區電、交
通斷掉。救援的軍警人員，在黑暗之中搭建帳篷，讓126萬災民暫時有
休息的地方。姚安縣這次大地震的震源深度十公里，周邊地區，包括昆明
、大理、麗江都感受到強烈震動。接下來兩小時，災區又陸續發生八次的
餘震，由於現在正是雲南地區的旅遊旺季，我國的觀光局也很關心這起地
震消息，目前沒有接到台灣旅客受困的消息。
