警察為了破案也要發揮創意。苗栗北苗派出所員警最近將失竊車輛車號，
抄在便利貼上，貼在巡邏機車儀表板，結果找回來的失竊機車數目每個月
都在增加。員警小心地在巡邏車貼上自行製作的小卡片，上頭註明轄區內
失竊車輛的廠牌、顏色和車號，這個小小創意才實施幾天，效果出奇的好
才兩天就找回兩輛失竊車輛，讓準備想買新車的失主相當高興:拍帶前半
段訪問:北苗派出所主管張中:拍帶中間失主領車:摩托車失主找到了有
沒有很高興員警巡邏時其實都會帶著這種小型電腦，但礙於經費不是每人
都有配備，因此有人就想到把失竊車輛號碼做成小卡片貼在每台巡邏車上
,:拍帶後段:巡邏員警小創意不只這樣北苗派出所員警每人還自行購買
這種口香糖造型的針孔攝影機,平常出勤務就把它配掛在胸口上,不僅隨
時可以記錄犯嫌犯罪行為萬一有爭議更可以當作呈堂證供,看來要當警察
不但要能吃苦更要展現創意巧思1050警察為了破案也要發揮創意。苗
栗北苗派出所員警最近將失竊車輛車號，抄在便利貼上，貼在巡邏機車儀
表板，結果找回來的失竊機車數目每個月都在增加。員警小心地在巡邏車
貼上自行製作的小卡片，上頭註明轄區內失竊車輛的廠牌、顏色和車號，
這個小小創意才實施幾天，效果出奇的好才兩天就找回兩輛失竊車輛，讓
準備想買新車的失主相當高興:拍帶前半段訪問:北苗派出所主管張中:
拍帶中間失主領車:摩托車失主找到了有沒有很高興員警巡邏時其實都會
帶著這種小型電腦，但礙於經費不是每人都有配備，因此有人就想到把失
竊車輛號碼做成小卡片貼在每台巡邏車上,:拍帶後段:巡邏員警小創意
不只這樣北苗派出所員警每人還自行購買這種口香糖造型的針孔攝影機,
平常出勤務就把它配掛在胸口上,不僅隨時可以記錄犯嫌犯罪行為萬一有
爭議更可以當作呈堂證供,看來要當警察不但要能吃苦更要展現創意巧思
1050警察為了破案也要發揮創意。苗栗北苗派出所員警最近將失竊車
輛車號，抄在便利貼上，貼在巡邏機車儀表板，結果找回來的失竊機車數
目每個月都在增加。員警小心地在巡邏車貼上自行製作的小卡片，上頭註
明轄區內失竊車輛的廠牌、顏色和車號，這個小小創意才實施幾天，效果
出奇的好才兩天就找回兩輛失竊車輛，讓準備想買新車的失主相當高興:
拍帶前半段訪問:北苗派出所主管張中:拍帶中間失主領車:摩托車失主
找到了有沒有很高興員警巡邏時其實都會帶著這種小型電腦，但礙於經費
不是每人都有配備，因此有人就想到把失竊車輛號碼做成小卡片貼在每台
巡邏車上,:拍帶後段:巡邏員警小創意不只這樣北苗派出所員警每人還
自行購買這種口香糖造型的針孔攝影機,平常出勤務就把它配掛在胸口上
,不僅隨時可以記錄犯嫌犯罪行為萬一有爭議更可以當作呈堂證供,看來
要當警察不但要能吃苦更要展現創意巧思1050
