法國南部地中海沿岸景色宜人，不過當地受到仙人掌等外來植物入侵，已
經影響到原有的植物生態，引發植物學家的關切，由於這些外來物種，拔
不勝拔，當地居民準備長期抗戰具有強韌生命力的仙人掌，在法國南部地
中海沿岸，到處可見，而且它繁衍速度之快，已經危害到當地其他稀有植
物，讓植物學家十分傷腦筋sb仙人掌具有很強的抗旱能力它繁衍的速度
很快沒有寄生蟲也沒有天敵專家評估，如果放任這種情形持續下去，未來
十年內，法國南部這塊稀有植物保護區，很快就會被仙人掌所佔領。而另
一種惱人的外來植物是長得比人還高的蒲葦，它的葉片邊緣利得會割傷人
，動物吃了也有害，而它跟仙人掌一樣，生命力超強，除都除不盡sb第
一年我們每公頃花了2千歐元來除草這種蒲葦草每年都會長回來除都除不
盡最好的辦法就是用鋤草機在法國南部沿岸地區，像這樣危害原有植物生
態的外來植物，多達十多種，光是鑑定這些物種，就已經把植物學家給忙
翻了。而對當地居民來說，他們跟植物的抗爭，可能才剛剛開始。。法國
南部地中海沿岸景色宜人，不過當地受到仙人掌等外來植物入侵，已經影
響到原有的植物生態，引發植物學家的關切，由於這些外來物種，拔不勝
拔，當地居民準備長期抗戰具有強韌生命力的仙人掌，在法國南部地中海
沿岸，到處可見，而且它繁衍速度之快，已經危害到當地其他稀有植物，
讓植物學家十分傷腦筋sb仙人掌具有很強的抗旱能力它繁衍的速度很快
沒有寄生蟲也沒有天敵專家評估，如果放任這種情形持續下去，未來十年
內，法國南部這塊稀有植物保護區，很快就會被仙人掌所佔領。而另一種
惱人的外來植物是長得比人還高的蒲葦，它的葉片邊緣利得會割傷人，動
物吃了也有害，而它跟仙人掌一樣，生命力超強，除都除不盡sb第一年
我們每公頃花了2千歐元來除草這種蒲葦草每年都會長回來除都除不盡最
好的辦法就是用鋤草機在法國南部沿岸地區，像這樣危害原有植物生態的
外來植物，多達十多種，光是鑑定這些物種，就已經把植物學家給忙翻了
。而對當地居民來說，他們跟植物的抗爭，可能才剛剛開始。。法國南部
地中海沿岸景色宜人，不過當地受到仙人掌等外來植物入侵，已經影響到
原有的植物生態，引發植物學家的關切，由於這些外來物種，拔不勝拔，
當地居民準備長期抗戰具有強韌生命力的仙人掌，在法國南部地中海沿岸
，到處可見，而且它繁衍速度之快，已經危害到當地其他稀有植物，讓植
物學家十分傷腦筋sb仙人掌具有很強的抗旱能力它繁衍的速度很快沒有
寄生蟲也沒有天敵專家評估，如果放任這種情形持續下去，未來十年內，
法國南部這塊稀有植物保護區，很快就會被仙人掌所佔領。而另一種惱人
的外來植物是長得比人還高的蒲葦，它的葉片邊緣利得會割傷人，動物吃
了也有害，而它跟仙人掌一樣，生命力超強，除都除不盡sb第一年我們
每公頃花了2千歐元來除草這種蒲葦草每年都會長回來除都除不盡最好的
辦法就是用鋤草機在法國南部沿岸地區，像這樣危害原有植物生態的外來
植物，多達十多種，光是鑑定這些物種，就已經把植物學家給忙翻了。而
對當地居民來說，他們跟植物的抗爭，可能才剛剛開始。。法國南部地中
海沿岸景色宜人，不過當地受到仙人掌等外來植物入侵，已經影響到原有
的植物生態，引發植物學家的關切，由於這些外來物種，拔不勝拔，當地
居民準備長期抗戰具有強韌生命力的仙人掌，在法國南部地中海沿岸，到
處可見，而且它繁衍速度之快，已經危害到當地其他稀有植物，讓植物學
家十分傷腦筋sb仙人掌具有很強的抗旱能力它繁衍的速度很快沒有寄生
蟲也沒有天敵專家評估，如果放任這種情形持續下去，未來十年內，法國
南部這塊稀有植物保護區，很快就會被仙人掌所佔領。而另一種惱人的外
來植物是長得比人還高的蒲葦，它的葉片邊緣利得會割傷人，動物吃了也
有害，而它跟仙人掌一樣，生命力超強，除都除不盡sb第一年我們每公
頃花了2千歐元來除草這種蒲葦草每年都會長回來除都除不盡最好的辦法
就是用鋤草機在法國南部沿岸地區，像這樣危害原有植物生態的外來植物
，多達十多種，光是鑑定這些物種，就已經把植物學家給忙翻了。而對當
地居民來說，他們跟植物的抗爭，可能才剛剛開始。。
