鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民
宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。
她們的工作五花八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假
的遊客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態
環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。
這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。
這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青
少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到了東
海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工
她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的
時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂
的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。
這種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒
有繳龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要
的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的精神。
不過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的同意，更要替他們保險
，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的工作假期。
記者章明哲台東報導
