炸油裡面到底有沒有無機砷，還爭論不休，不過專家表示，不管有沒有砷
，油炸品本來就是很不健康的食物，因為油只要高溫加熱，就會產生致癌
物質，對身體的影響、不只造成肥胖而已。炸油裡面有沒有砷，不同實驗
室各說各話，不過毒物專家指出，不管有沒有砷，油只要加熱，就會裂解
變質，溫度越高越危險，不只澱粉類的食物，高溫油炸後會產生致癌物質
、丙烯醯胺，連油本身也會釋出另一種致癌物質。專家建議，速食裡面有
很多油炸食物，最好是少吃為妙，更有環保團體認為，油炸食物不只造成
肥胖，更有致癌風險，應該比照香菸進行管制。為了證明速食對身體不好
，美國曾經有紀錄片導演做實驗，發現麥當勞薯條放了幾天也不會發霉，
自己連續吃了一個月，也造成健康惡化，而環保團體批評，這種全球化、
規格一致、價格平民的速食，其實讓社會付出很大代價。專家和環保團體
認為，雖然目前還沒有直接證據顯示，吃過多油炸食物一定會導致癌症，
不過企業和政府，至少應該揭露相關的健康風險資訊，再讓民眾自己決定
吃還是不吃。記者林靜梅陳保羅台北報導。炸油裡面到底有沒有無機砷，
還爭論不休，不過專家表示，不管有沒有砷，油炸品本來就是很不健康的
食物，因為油只要高溫加熱，就會產生致癌物質，對身體的影響、不只造
成肥胖而已。炸油裡面有沒有砷，不同實驗室各說各話，不過毒物專家指
出，不管有沒有砷，油只要加熱，就會裂解變質，溫度越高越危險，不只
澱粉類的食物，高溫油炸後會產生致癌物質、丙烯醯胺，連油本身也會釋
出另一種致癌物質。專家建議，速食裡面有很多油炸食物，最好是少吃為
妙，更有環保團體認為，油炸食物不只造成肥胖，更有致癌風險，應該比
照香菸進行管制。為了證明速食對身體不好，美國曾經有紀錄片導演做實
驗，發現麥當勞薯條放了幾天也不會發霉，自己連續吃了一個月，也造成
健康惡化，而環保團體批評，這種全球化、規格一致、價格平民的速食，
其實讓社會付出很大代價。專家和環保團體認為，雖然目前還沒有直接證
據顯示，吃過多油炸食物一定會導致癌症，不過企業和政府，至少應該揭
露相關的健康風險資訊，再讓民眾自己決定吃還是不吃。記者林靜梅陳保
羅台北報導。炸油裡面到底有沒有無機砷，還爭論不休，不過專家表示，
不管有沒有砷，油炸品本來就是很不健康的食物，因為油只要高溫加熱，
就會產生致癌物質，對身體的影響、不只造成肥胖而已。炸油裡面有沒有
砷，不同實驗室各說各話，不過毒物專家指出，不管有沒有砷，油只要加
熱，就會裂解變質，溫度越高越危險，不只澱粉類的食物，高溫油炸後會
產生致癌物質、丙烯醯胺，連油本身也會釋出另一種致癌物質。專家建議
，速食裡面有很多油炸食物，最好是少吃為妙，更有環保團體認為，油炸
食物不只造成肥胖，更有致癌風險，應該比照香菸進行管制。為了證明速
食對身體不好，美國曾經有紀錄片導演做實驗，發現麥當勞薯條放了幾天
也不會發霉，自己連續吃了一個月，也造成健康惡化，而環保團體批評，
這種全球化、規格一致、價格平民的速食，其實讓社會付出很大代價。專
家和環保團體認為，雖然目前還沒有直接證據顯示，吃過多油炸食物一定
會導致癌症，不過企業和政府，至少應該揭露相關的健康風險資訊，再讓
民眾自己決定吃還是不吃。記者林靜梅陳保羅台北報導。炸油裡面到底有
沒有無機砷，還爭論不休，不過專家表示，不管有沒有砷，油炸品本來就
是很不健康的食物，因為油只要高溫加熱，就會產生致癌物質，對身體的
影響、不只造成肥胖而已。炸油裡面有沒有砷，不同實驗室各說各話，不
過毒物專家指出，不管有沒有砷，油只要加熱，就會裂解變質，溫度越高
越危險，不只澱粉類的食物，高溫油炸後會產生致癌物質、丙烯醯胺，連
油本身也會釋出另一種致癌物質。專家建議，速食裡面有很多油炸食物，
最好是少吃為妙，更有環保團體認為，油炸食物不只造成肥胖，更有致癌
風險，應該比照香菸進行管制。為了證明速食對身體不好，美國曾經有紀
錄片導演做實驗，發現麥當勞薯條放了幾天也不會發霉，自己連續吃了一
個月，也造成健康惡化，而環保團體批評，這種全球化、規格一致、價格
平民的速食，其實讓社會付出很大代價。專家和環保團體認為，雖然目前
還沒有直接證據顯示，吃過多油炸食物一定會導致癌症，不過企業和政府
，至少應該揭露相關的健康風險資訊，再讓民眾自己決定吃還是不吃。記
者林靜梅陳保羅台北報導。炸油裡面到底有沒有無機砷，還爭論不休，不
過專家表示，不管有沒有砷，油炸品本來就是很不健康的食物，因為油只
要高溫加熱，就會產生致癌物質，對身體的影響、不只造成肥胖而已。炸
油裡面有沒有砷，不同實驗室各說各話，不過毒物專家指出，不管有沒有
砷，油只要加熱，就會裂解變質，溫度越高越危險，不只澱粉類的食物，
高溫油炸後會產生致癌物質、丙烯醯胺，連油本身也會釋出另一種致癌物
質。專家建議，速食裡面有很多油炸食物，最好是少吃為妙，更有環保團
體認為，油炸食物不只造成肥胖，更有致癌風險，應該比照香菸進行管制
。為了證明速食對身體不好，美國曾經有紀錄片導演做實驗，發現麥當勞
薯條放了幾天也不會發霉，自己連續吃了一個月，也造成健康惡化，而環
保團體批評，這種全球化、規格一致、價格平民的速食，其實讓社會付出
很大代價。專家和環保團體認為，雖然目前還沒有直接證據顯示，吃過多
油炸食物一定會導致癌症，不過企業和政府，至少應該揭露相關的健康風
險資訊，再讓民眾自己決定吃還是不吃。記者林靜梅陳保羅台北報導。炸
油裡面到底有沒有無機砷，還爭論不休，不過專家表示，不管有沒有砷，
油炸品本來就是很不健康的食物，因為油只要高溫加熱，就會產生致癌物
質，對身體的影響、不只造成肥胖而已。炸油裡面有沒有砷，不同實驗室
各說各話，不過毒物專家指出，不管有沒有砷，油只要加熱，就會裂解變
質，溫度越高越危險，不只澱粉類的食物，高溫油炸後會產生致癌物質、
丙烯醯胺，連油本身也會釋出另一種致癌物質。專家建議，速食裡面有很
多油炸食物，最好是少吃為妙，更有環保團體認為，油炸食物不只造成肥
胖，更有致癌風險，應該比照香菸進行管制。為了證明速食對身體不好，
美國曾經有紀錄片導演做實驗，發現麥當勞薯條放了幾天也不會發霉，自
己連續吃了一個月，也造成健康惡化，而環保團體批評，這種全球化、規
格一致、價格平民的速食，其實讓社會付出很大代價。專家和環保團體認
為，雖然目前還沒有直接證據顯示，吃過多油炸食物一定會導致癌症，不
過企業和政府，至少應該揭露相關的健康風險資訊，再讓民眾自己決定吃
還是不吃。記者林靜梅陳保羅台北報導。
