人類有法律保障人權，而西班牙的寵物狗也即將享有狗權了。
西班牙的加泰隆尼亞，7月起實施新法，詳細規範狗主人的責任義務，
規定每天都要?狗去散步，晚上也不能讓狗狗露宿屋外。
住在加泰隆尼亞北部吉隆納的莉迪雅，正牽著愛犬特拉皮托到戶外散步
，對當地7月生效的狗狗權利保護法，相當支持。
許多人整天忙著工作沒時間遛狗，但這不是狗的錯。
如果你沒有法擔負養狗的權利，那就不要養狗。
新法規定飼主每隔6小時，就必須帶狗狗外出散步至少20分鐘，否則
將面臨40歐元，約1840元台幣的罰款。
2008年，當地接到300多通因狗狗被關在屋內，狂叫一整天的申
訴電話，促使當地進行這項立法行動，並在今年6月通過。
從現在起狗兒雖然還是私人財產，但牠們不再光是買賣的商品，牠們也
是有權利的生命，飼主也有應盡的義務。
新法也規定飼主晚上10點到隔天上午8點，不能讓狗狗睡在屋外，否
則飼主更將被處以約18300台幣的罰款。
此外，任意棄養寵物，當局若透過晶片追蹤到飼主，也將面臨重罰，至
於不撿起狗兒的糞便，或是在公眾場地替狗狗洗澡也都要被罰。
專業獸醫指出，透過法律維護狗權，只是消極層面，應透過教育讓飼主
確實瞭解愛犬的需求，才是飼養寵物最正確的方式。
