景氣差讓不少小劇團更難經營，一個叫做【再拒劇團】就在住家公寓演出
，裡面不大只能坐十位觀眾，不過他們還是熱情的演出。STAND走進
了老公寓,不到30坪大的空間,就像是一般住家,樓下的鄰居和我們一
樣好奇,一場公寓聯展即將登場!昏黃的燈光,描述單身女子要搬離住了
好幾年的家,對老房子的記憶卻難以割捨,演出沒有舞台,也沒有燈光,
地點就在公寓客廳,伸出手就摸得到觀眾,<再拒劇團>今
年以<家>為創作主題,串聯五組演出,對外籍幫傭也有深
刻的描繪!爬上了櫃子也可以變成表演的空間,負不起房租,<再
拒劇團>在兩年前,開始把表演搬進了團長在新店的住家,每一場
演出只能容納十位觀眾!雖然場地很克難,卻開創了微型劇場的表演新型
態,?了夢想,對<再拒劇團>成員來說,表演可以沒有舞
台,卻不能沒有觀眾!景氣差讓不少小劇團更難經營，一個叫做【再拒劇
團】就在住家公寓演出，裡面不大只能坐十位觀眾，不過他們還是熱情的
演出。STAND走進了老公寓,不到30坪大的空間,就像是一般住家
,樓下的鄰居和我們一樣好奇,一場公寓聯展即將登場!昏黃的燈光,描
述單身女子要搬離住了好幾年的家,對老房子的記憶卻難以割捨,演出沒
有舞台,也沒有燈光,地點就在公寓客廳,伸出手就摸得到觀眾,&lt
;再拒劇團>今年以<家>為創作主題,串聯五組演
出,對外籍幫傭也有深刻的描繪!爬上了櫃子也可以變成表演的空間,負
不起房租,<再拒劇團>在兩年前,開始把表演搬進了團長
在新店的住家,每一場演出只能容納十位觀眾!雖然場地很克難,卻開創
了微型劇場的表演新型態,?了夢想,對<再拒劇團>成員
來說,表演可以沒有舞台,卻不能沒有觀眾!
