美艷又放蕩不羈的「卡門」，堪稱是史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推
出，票房成績總是相當亮眼。今天起在國家劇院上演的版本，來自於英國
皇家歌劇院，負責伴奏的國家交響樂團O說，這回打算以輕歌劇的風格，
來詮釋這齣浪漫的法國歌劇。「卡門」是法國作曲家比才最著名的作品，
這齣歌劇在十九世紀剛完成時，一開始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕
卡門被愛人、一刀刺死的畫面，實在太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎
，甚至到了二十一世紀都熱力不減，樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇
於追求愛情、令人嚮往外，關鍵、還是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到
了雅俗共賞的境界。.這齣由澳洲歌劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五
十多人，演員來自美國、匈牙利、英國，還有一群台灣小朋友在台上又唱
又跳，大大小小的道具加起來大約七百多件，第二幕演出時，還會有一匹
馬明星上台，陣容相當龐大。從今晚起一連四天,"卡門"將在國家劇院
演出,以全滿的票房,再次印證這齣歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導美艷又放蕩不羈的「卡門」，堪稱是史上最受歡迎的歌
劇，每回只要一推出，票房成績總是相當亮眼。今天起在國家劇院上演的
版本，來自於英國皇家歌劇院，負責伴奏的國家交響樂團O說，這回打算
以輕歌劇的風格，來詮釋這齣浪漫的法國歌劇。「卡門」是法國作曲家比
才最著名的作品，這齣歌劇在十九世紀剛完成時，一開始觀眾其實不太捧
場，因為最後一幕卡門被愛人、一刀刺死的畫面，實在太過驚悚，但沒想
到後來卻大受歡迎，甚至到了二十一世紀都熱力不減，樂評人認為，除了
主角敢愛敢恨,勇於追求愛情、令人嚮往外，關鍵、還是在於比才把這齣
歌劇的音樂，寫到了雅俗共賞的境界。.這齣由澳洲歌劇院製作的歌劇，
動員了將近兩百五十多人，演員來自美國、匈牙利、英國，還有一群台灣
小朋友在台上又唱又跳，大大小小的道具加起來大約七百多件，第二幕演
出時，還會有一匹馬明星上台，陣容相當龐大。從今晚起一連四天,"卡
門"將在國家劇院演出,以全滿的票房,再次印證這齣歌劇歷久彌新的魅
力.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導美艷又放蕩不羈的「卡門」，堪稱是
史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推出，票房成績總是相當亮眼。今天起
在國家劇院上演的版本，來自於英國皇家歌劇院，負責伴奏的國家交響樂
團O說，這回打算以輕歌劇的風格，來詮釋這齣浪漫的法國歌劇。「卡門
」是法國作曲家比才最著名的作品，這齣歌劇在十九世紀剛完成時，一開
始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕卡門被愛人、一刀刺死的畫面，實在
太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎，甚至到了二十一世紀都熱力不減，
樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇於追求愛情、令人嚮往外，關鍵、還
是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到了雅俗共賞的境界。.這齣由澳洲歌
劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五十多人，演員來自美國、匈牙利、英
國，還有一群台灣小朋友在台上又唱又跳，大大小小的道具加起來大約七
百多件，第二幕演出時，還會有一匹馬明星上台，陣容相當龐大。從今晚
起一連四天,"卡門"將在國家劇院演出,以全滿的票房,再次印證這齣
歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導美艷又放蕩不羈的
「卡門」，堪稱是史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推出，票房成績總是
相當亮眼。今天起在國家劇院上演的版本，來自於英國皇家歌劇院，負責
伴奏的國家交響樂團O說，這回打算以輕歌劇的風格，來詮釋這齣浪漫的
法國歌劇。「卡門」是法國作曲家比才最著名的作品，這齣歌劇在十九世
紀剛完成時，一開始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕卡門被愛人、一刀
刺死的畫面，實在太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎，甚至到了二十一
世紀都熱力不減，樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇於追求愛情、令人
嚮往外，關鍵、還是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到了雅俗共賞的境界
。.這齣由澳洲歌劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五十多人，演員來自
美國、匈牙利、英國，還有一群台灣小朋友在台上又唱又跳，大大小小的
道具加起來大約七百多件，第二幕演出時，還會有一匹馬明星上台，陣容
相當龐大。從今晚起一連四天,"卡門"將在國家劇院演出,以全滿的票
房,再次印證這齣歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
美艷又放蕩不羈的「卡門」，堪稱是史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推
出，票房成績總是相當亮眼。今天起在國家劇院上演的版本，來自於英國
皇家歌劇院，負責伴奏的國家交響樂團O說，這回打算以輕歌劇的風格，
來詮釋這齣浪漫的法國歌劇。「卡門」是法國作曲家比才最著名的作品，
這齣歌劇在十九世紀剛完成時，一開始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕
卡門被愛人、一刀刺死的畫面，實在太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎
，甚至到了二十一世紀都熱力不減，樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇
於追求愛情、令人嚮往外，關鍵、還是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到
了雅俗共賞的境界。.這齣由澳洲歌劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五
十多人，演員來自美國、匈牙利、英國，還有一群台灣小朋友在台上又唱
又跳，大大小小的道具加起來大約七百多件，第二幕演出時，還會有一匹
馬明星上台，陣容相當龐大。從今晚起一連四天,"卡門"將在國家劇院
演出,以全滿的票房,再次印證這齣歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
