和中國一樣正在崛起的印度，最近成了美國和盟友積極拉攏的對象，在布
希訪問印度，開啟兩國在民用核能技術合作之後，布希的盟友澳洲總理霍
華德，也緊接著出訪印度四天，雙方簽署了六項國防與貿易合作協議，但
是對於印度最需要的鈾礦，霍華德並沒有答應要出售。。正在印度訪問的
澳洲總理霍華德，6號對於印度和美國達成劃時代的核能協議，表示肯定
。。但對於印度最希望取得的鈾礦。霍華德並沒有立刻點頭同意。(根據
我們長期的政策鈾礦只出口給禁止核子擴散條約的簽署國沒錯唐納外長和
我目前都無意改變這項政策)澳洲目前是僅次於加拿大的鈾礦出口國，並
自稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒有簽署禁核擴散條約的印度，是無法買到
澳洲的鈾礦。這次印度之所以對霍華德抱著極大的期望，主要是因為他的
盟友美國總統布希，前幾天才和印度達成歷史性的協議，同意分享民用核
能技術，解除三十年來禁止與印度進行民用核能貿易的國際禁令。(根據
協議美國政府將發揮影響力讓美國的友邦和盟友解除禁令)儘管雙方在鈾
礦出口上沒有獲得突破性的進展，但印度仍和澳洲簽定了六項協議，同意
加強雙方在國防，航空貿易等領域的合作。追隨美國的腳步，和印度緊密
合作的除了澳洲還有日本，印度國防部長將在20號受邀前往日本訪問。
根據日本產經新聞的報導，日本希望印度可以早點加入由美國主導的防止
大規模毀滅性武器擴散安全方案，如此一來，日本就可以與印度在印度洋
上進行聯合演習，有效喝阻當地的海盜，也讓中東原油運往日本時，有更
好的安全保障。產經新聞並進一步分析，日本和美國以及印度在政治，經
濟，安全，國防等方面的緊密合作，主要目的還是想牽制軍事，經濟等實
力力漸強大的中國。和中國一樣正在崛起的印度，最近成了美國和盟友積
極拉攏的對象，在布希訪問印度，開啟兩國在民用核能技術合作之後，布
希的盟友澳洲總理霍華德，也緊接著出訪印度四天，雙方簽署了六項國防
與貿易合作協議，但是對於印度最需要的鈾礦，霍華德並沒有答應要出售
。。正在印度訪問的澳洲總理霍華德，6號對於印度和美國達成劃時代的
核能協議，表示肯定。。但對於印度最希望取得的鈾礦。霍華德並沒有立
刻點頭同意。(根據我們長期的政策鈾礦只出口給禁止核子擴散條約的簽
署國沒錯唐納外長和我目前都無意改變這項政策)澳洲目前是僅次於加拿
大的鈾礦出口國，並自稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒有簽署禁核擴散條約
的印度，是無法買到澳洲的鈾礦。這次印度之所以對霍華德抱著極大的期
望，主要是因為他的盟友美國總統布希，前幾天才和印度達成歷史性的協
議，同意分享民用核能技術，解除三十年來禁止與印度進行民用核能貿易
的國際禁令。(根據協議美國政府將發揮影響力讓美國的友邦和盟友解除
禁令)儘管雙方在鈾礦出口上沒有獲得突破性的進展，但印度仍和澳洲簽
定了六項協議，同意加強雙方在國防，航空貿易等領域的合作。追隨美國
的腳步，和印度緊密合作的除了澳洲還有日本，印度國防部長將在20號
受邀前往日本訪問。根據日本產經新聞的報導，日本希望印度可以早點加
入由美國主導的防止大規模毀滅性武器擴散安全方案，如此一來，日本就
可以與印度在印度洋上進行聯合演習，有效喝阻當地的海盜，也讓中東原
油運往日本時，有更好的安全保障。產經新聞並進一步分析，日本和美國
以及印度在政治，經濟，安全，國防等方面的緊密合作，主要目的還是想
牽制軍事，經濟等實力力漸強大的中國。和中國一樣正在崛起的印度，最
近成了美國和盟友積極拉攏的對象，在布希訪問印度，開啟兩國在民用核
能技術合作之後，布希的盟友澳洲總理霍華德，也緊接著出訪印度四天，
雙方簽署了六項國防與貿易合作協議，但是對於印度最需要的鈾礦，霍華
德並沒有答應要出售。。正在印度訪問的澳洲總理霍華德，6號對於印度
和美國達成劃時代的核能協議，表示肯定。。但對於印度最希望取得的鈾
礦。霍華德並沒有立刻點頭同意。(根據我們長期的政策鈾礦只出口給禁
止核子擴散條約的簽署國沒錯唐納外長和我目前都無意改變這項政策)澳
洲目前是僅次於加拿大的鈾礦出口國，並自稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒
有簽署禁核擴散條約的印度，是無法買到澳洲的鈾礦。這次印度之所以對
霍華德抱著極大的期望，主要是因為他的盟友美國總統布希，前幾天才和
印度達成歷史性的協議，同意分享民用核能技術，解除三十年來禁止與印
度進行民用核能貿易的國際禁令。(根據協議美國政府將發揮影響力讓美
國的友邦和盟友解除禁令)儘管雙方在鈾礦出口上沒有獲得突破性的進展
，但印度仍和澳洲簽定了六項協議，同意加強雙方在國防，航空貿易等領
域的合作。追隨美國的腳步，和印度緊密合作的除了澳洲還有日本，印度
國防部長將在20號受邀前往日本訪問。根據日本產經新聞的報導，日本
希望印度可以早點加入由美國主導的防止大規模毀滅性武器擴散安全方案
，如此一來，日本就可以與印度在印度洋上進行聯合演習，有效喝阻當地
的海盜，也讓中東原油運往日本時，有更好的安全保障。產經新聞並進一
步分析，日本和美國以及印度在政治，經濟，安全，國防等方面的緊密合
作，主要目的還是想牽制軍事，經濟等實力力漸強大的中國。和中國一樣
正在崛起的印度，最近成了美國和盟友積極拉攏的對象，在布希訪問印度
，開啟兩國在民用核能技術合作之後，布希的盟友澳洲總理霍華德，也緊
接著出訪印度四天，雙方簽署了六項國防與貿易合作協議，但是對於印度
最需要的鈾礦，霍華德並沒有答應要出售。。正在印度訪問的澳洲總理霍
華德，6號對於印度和美國達成劃時代的核能協議，表示肯定。。但對於
印度最希望取得的鈾礦。霍華德並沒有立刻點頭同意。(根據我們長期的
政策鈾礦只出口給禁止核子擴散條約的簽署國沒錯唐納外長和我目前都無
意改變這項政策)澳洲目前是僅次於加拿大的鈾礦出口國，並自稱鈾礦儲
藏量世界第一。但沒有簽署禁核擴散條約的印度，是無法買到澳洲的鈾礦
。這次印度之所以對霍華德抱著極大的期望，主要是因為他的盟友美國總
統布希，前幾天才和印度達成歷史性的協議，同意分享民用核能技術，解
除三十年來禁止與印度進行民用核能貿易的國際禁令。(根據協議美國政
府將發揮影響力讓美國的友邦和盟友解除禁令)儘管雙方在鈾礦出口上沒
有獲得突破性的進展，但印度仍和澳洲簽定了六項協議，同意加強雙方在
國防，航空貿易等領域的合作。追隨美國的腳步，和印度緊密合作的除了
澳洲還有日本，印度國防部長將在20號受邀前往日本訪問。根據日本產
經新聞的報導，日本希望印度可以早點加入由美國主導的防止大規模毀滅
性武器擴散安全方案，如此一來，日本就可以與印度在印度洋上進行聯合
演習，有效喝阻當地的海盜，也讓中東原油運往日本時，有更好的安全保
障。產經新聞並進一步分析，日本和美國以及印度在政治，經濟，安全，
國防等方面的緊密合作，主要目的還是想牽制軍事，經濟等實力力漸強大
的中國。和中國一樣正在崛起的印度，最近成了美國和盟友積極拉攏的對
象，在布希訪問印度，開啟兩國在民用核能技術合作之後，布希的盟友澳
洲總理霍華德，也緊接著出訪印度四天，雙方簽署了六項國防與貿易合作
協議，但是對於印度最需要的鈾礦，霍華德並沒有答應要出售。。正在印
度訪問的澳洲總理霍華德，6號對於印度和美國達成劃時代的核能協議，
表示肯定。。但對於印度最希望取得的鈾礦。霍華德並沒有立刻點頭同意
。(根據我們長期的政策鈾礦只出口給禁止核子擴散條約的簽署國沒錯唐
納外長和我目前都無意改變這項政策)澳洲目前是僅次於加拿大的鈾礦出
口國，並自稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒有簽署禁核擴散條約的印度，是
無法買到澳洲的鈾礦。這次印度之所以對霍華德抱著極大的期望，主要是
因為他的盟友美國總統布希，前幾天才和印度達成歷史性的協議，同意分
享民用核能技術，解除三十年來禁止與印度進行民用核能貿易的國際禁令
。(根據協議美國政府將發揮影響力讓美國的友邦和盟友解除禁令)儘管
雙方在鈾礦出口上沒有獲得突破性的進展，但印度仍和澳洲簽定了六項協
議，同意加強雙方在國防，航空貿易等領域的合作。追隨美國的腳步，和
印度緊密合作的除了澳洲還有日本，印度國防部長將在20號受邀前往日
本訪問。根據日本產經新聞的報導，日本希望印度可以早點加入由美國主
導的防止大規模毀滅性武器擴散安全方案，如此一來，日本就可以與印度
在印度洋上進行聯合演習，有效喝阻當地的海盜，也讓中東原油運往日本
時，有更好的安全保障。產經新聞並進一步分析，日本和美國以及印度在
政治，經濟，安全，國防等方面的緊密合作，主要目的還是想牽制軍事，
經濟等實力力漸強大的中國。和中國一樣正在崛起的印度，最近成了美國
和盟友積極拉攏的對象，在布希訪問印度，開啟兩國在民用核能技術合作
之後，布希的盟友澳洲總理霍華德，也緊接著出訪印度四天，雙方簽署了
六項國防與貿易合作協議，但是對於印度最需要的鈾礦，霍華德並沒有答
應要出售。。正在印度訪問的澳洲總理霍華德，6號對於印度和美國達成
劃時代的核能協議，表示肯定。。但對於印度最希望取得的鈾礦。霍華德
並沒有立刻點頭同意。(根據我們長期的政策鈾礦只出口給禁止核子擴散
條約的簽署國沒錯唐納外長和我目前都無意改變這項政策)澳洲目前是僅
次於加拿大的鈾礦出口國，並自稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒有簽署禁核
擴散條約的印度，是無法買到澳洲的鈾礦。這次印度之所以對霍華德抱著
極大的期望，主要是因為他的盟友美國總統布希，前幾天才和印度達成歷
史性的協議，同意分享民用核能技術，解除三十年來禁止與印度進行民用
核能貿易的國際禁令。(根據協議美國政府將發揮影響力讓美國的友邦和
盟友解除禁令)儘管雙方在鈾礦出口上沒有獲得突破性的進展，但印度仍
和澳洲簽定了六項協議，同意加強雙方在國防，航空貿易等領域的合作。
追隨美國的腳步，和印度緊密合作的除了澳洲還有日本，印度國防部長將
在20號受邀前往日本訪問。根據日本產經新聞的報導，日本希望印度可
以早點加入由美國主導的防止大規模毀滅性武器擴散安全方案，如此一來
，日本就可以與印度在印度洋上進行聯合演習，有效喝阻當地的海盜，也
讓中東原油運往日本時，有更好的安全保障。產經新聞並進一步分析，日
本和美國以及印度在政治，經濟，安全，國防等方面的緊密合作，主要目
的還是想牽制軍事，經濟等實力力漸強大的中國。和中國一樣正在崛起的
印度，最近成了美國和盟友積極拉攏的對象，在布希訪問印度，開啟兩國
在民用核能技術合作之後，布希的盟友澳洲總理霍華德，也緊接著出訪印
度四天，雙方簽署了六項國防與貿易合作協議，但是對於印度最需要的鈾
礦，霍華德並沒有答應要出售。。正在印度訪問的澳洲總理霍華德，6號
對於印度和美國達成劃時代的核能協議，表示肯定。。但對於印度最希望
取得的鈾礦。霍華德並沒有立刻點頭同意。(根據我們長期的政策鈾礦只
出口給禁止核子擴散條約的簽署國沒錯唐納外長和我目前都無意改變這項
政策)澳洲目前是僅次於加拿大的鈾礦出口國，並自稱鈾礦儲藏量世界第
一。但沒有簽署禁核擴散條約的印度，是無法買到澳洲的鈾礦。這次印度
之所以對霍華德抱著極大的期望，主要是因為他的盟友美國總統布希，前
幾天才和印度達成歷史性的協議，同意分享民用核能技術，解除三十年來
禁止與印度進行民用核能貿易的國際禁令。(根據協議美國政府將發揮影
響力讓美國的友邦和盟友解除禁令)儘管雙方在鈾礦出口上沒有獲得突破
性的進展，但印度仍和澳洲簽定了六項協議，同意加強雙方在國防，航空
貿易等領域的合作。追隨美國的腳步，和印度緊密合作的除了澳洲還有日
本，印度國防部長將在20號受邀前往日本訪問。根據日本產經新聞的報
導，日本希望印度可以早點加入由美國主導的防止大規模毀滅性武器擴散
安全方案，如此一來，日本就可以與印度在印度洋上進行聯合演習，有效
喝阻當地的海盜，也讓中東原油運往日本時，有更好的安全保障。產經新
聞並進一步分析，日本和美國以及印度在政治，經濟，安全，國防等方面
的緊密合作，主要目的還是想牽制軍事，經濟等實力力漸強大的中國。和
中國一樣正在崛起的印度，最近成了美國和盟友積極拉攏的對象，在布希
訪問印度，開啟兩國在民用核能技術合作之後，布希的盟友澳洲總理霍華
德，也緊接著出訪印度四天，雙方簽署了六項國防與貿易合作協議，但是
對於印度最需要的鈾礦，霍華德並沒有答應要出售。。正在印度訪問的澳
洲總理霍華德，6號對於印度和美國達成劃時代的核能協議，表示肯定。
。但對於印度最希望取得的鈾礦。霍華德並沒有立刻點頭同意。(根據我
們長期的政策鈾礦只出口給禁止核子擴散條約的簽署國沒錯唐納外長和我
目前都無意改變這項政策)澳洲目前是僅次於加拿大的鈾礦出口國，並自
稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒有簽署禁核擴散條約的印度，是無法買到澳
洲的鈾礦。這次印度之所以對霍華德抱著極大的期望，主要是因為他的盟
友美國總統布希，前幾天才和印度達成歷史性的協議，同意分享民用核能
技術，解除三十年來禁止與印度進行民用核能貿易的國際禁令。(根據協
議美國政府將發揮影響力讓美國的友邦和盟友解除禁令)儘管雙方在鈾礦
出口上沒有獲得突破性的進展，但印度仍和澳洲簽定了六項協議，同意加
強雙方在國防，航空貿易等領域的合作。追隨美國的腳步，和印度緊密合
作的除了澳洲還有日本，印度國防部長將在20號受邀前往日本訪問。根
據日本產經新聞的報導，日本希望印度可以早點加入由美國主導的防止大
規模毀滅性武器擴散安全方案，如此一來，日本就可以與印度在印度洋上
進行聯合演習，有效喝阻當地的海盜，也讓中東原油運往日本時，有更好
的安全保障。產經新聞並進一步分析，日本和美國以及印度在政治，經濟
，安全，國防等方面的緊密合作，主要目的還是想牽制軍事，經濟等實力
力漸強大的中國。和中國一樣正在崛起的印度，最近成了美國和盟友積極
拉攏的對象，在布希訪問印度，開啟兩國在民用核能技術合作之後，布希
的盟友澳洲總理霍華德，也緊接著出訪印度四天，雙方簽署了六項國防與
貿易合作協議，但是對於印度最需要的鈾礦，霍華德並沒有答應要出售。
。正在印度訪問的澳洲總理霍華德，6號對於印度和美國達成劃時代的核
能協議，表示肯定。。但對於印度最希望取得的鈾礦。霍華德並沒有立刻
點頭同意。(根據我們長期的政策鈾礦只出口給禁止核子擴散條約的簽署
國沒錯唐納外長和我目前都無意改變這項政策)澳洲目前是僅次於加拿大
的鈾礦出口國，並自稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒有簽署禁核擴散條約的
印度，是無法買到澳洲的鈾礦。這次印度之所以對霍華德抱著極大的期望
，主要是因為他的盟友美國總統布希，前幾天才和印度達成歷史性的協議
，同意分享民用核能技術，解除三十年來禁止與印度進行民用核能貿易的
國際禁令。(根據協議美國政府將發揮影響力讓美國的友邦和盟友解除禁
令)儘管雙方在鈾礦出口上沒有獲得突破性的進展，但印度仍和澳洲簽定
了六項協議，同意加強雙方在國防，航空貿易等領域的合作。追隨美國的
腳步，和印度緊密合作的除了澳洲還有日本，印度國防部長將在20號受
邀前往日本訪問。根據日本產經新聞的報導，日本希望印度可以早點加入
由美國主導的防止大規模毀滅性武器擴散安全方案，如此一來，日本就可
以與印度在印度洋上進行聯合演習，有效喝阻當地的海盜，也讓中東原油
運往日本時，有更好的安全保障。產經新聞並進一步分析，日本和美國以
及印度在政治，經濟，安全，國防等方面的緊密合作，主要目的還是想牽
制軍事，經濟等實力力漸強大的中國。和中國一樣正在崛起的印度，最近
成了美國和盟友積極拉攏的對象，在布希訪問印度，開啟兩國在民用核能
技術合作之後，布希的盟友澳洲總理霍華德，也緊接著出訪印度四天，雙
方簽署了六項國防與貿易合作協議，但是對於印度最需要的鈾礦，霍華德
並沒有答應要出售。。正在印度訪問的澳洲總理霍華德，6號對於印度和
美國達成劃時代的核能協議，表示肯定。。但對於印度最希望取得的鈾礦
。霍華德並沒有立刻點頭同意。(根據我們長期的政策鈾礦只出口給禁止
核子擴散條約的簽署國沒錯唐納外長和我目前都無意改變這項政策)澳洲
目前是僅次於加拿大的鈾礦出口國，並自稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒有
簽署禁核擴散條約的印度，是無法買到澳洲的鈾礦。這次印度之所以對霍
華德抱著極大的期望，主要是因為他的盟友美國總統布希，前幾天才和印
度達成歷史性的協議，同意分享民用核能技術，解除三十年來禁止與印度
進行民用核能貿易的國際禁令。(根據協議美國政府將發揮影響力讓美國
的友邦和盟友解除禁令)儘管雙方在鈾礦出口上沒有獲得突破性的進展，
但印度仍和澳洲簽定了六項協議，同意加強雙方在國防，航空貿易等領域
的合作。追隨美國的腳步，和印度緊密合作的除了澳洲還有日本，印度國
防部長將在20號受邀前往日本訪問。根據日本產經新聞的報導，日本希
望印度可以早點加入由美國主導的防止大規模毀滅性武器擴散安全方案，
如此一來，日本就可以與印度在印度洋上進行聯合演習，有效喝阻當地的
海盜，也讓中東原油運往日本時，有更好的安全保障。產經新聞並進一步
分析，日本和美國以及印度在政治，經濟，安全，國防等方面的緊密合作
，主要目的還是想牽制軍事，經濟等實力力漸強大的中國。和中國一樣正
在崛起的印度，最近成了美國和盟友積極拉攏的對象，在布希訪問印度，
開啟兩國在民用核能技術合作之後，布希的盟友澳洲總理霍華德，也緊接
著出訪印度四天，雙方簽署了六項國防與貿易合作協議，但是對於印度最
需要的鈾礦，霍華德並沒有答應要出售。。正在印度訪問的澳洲總理霍華
德，6號對於印度和美國達成劃時代的核能協議，表示肯定。。但對於印
度最希望取得的鈾礦。霍華德並沒有立刻點頭同意。(根據我們長期的政
策鈾礦只出口給禁止核子擴散條約的簽署國沒錯唐納外長和我目前都無意
改變這項政策)澳洲目前是僅次於加拿大的鈾礦出口國，並自稱鈾礦儲藏
量世界第一。但沒有簽署禁核擴散條約的印度，是無法買到澳洲的鈾礦。
這次印度之所以對霍華德抱著極大的期望，主要是因為他的盟友美國總統
布希，前幾天才和印度達成歷史性的協議，同意分享民用核能技術，解除
三十年來禁止與印度進行民用核能貿易的國際禁令。(根據協議美國政府
將發揮影響力讓美國的友邦和盟友解除禁令)儘管雙方在鈾礦出口上沒有
獲得突破性的進展，但印度仍和澳洲簽定了六項協議，同意加強雙方在國
防，航空貿易等領域的合作。追隨美國的腳步，和印度緊密合作的除了澳
洲還有日本，印度國防部長將在20號受邀前往日本訪問。根據日本產經
新聞的報導，日本希望印度可以早點加入由美國主導的防止大規模毀滅性
武器擴散安全方案，如此一來，日本就可以與印度在印度洋上進行聯合演
習，有效喝阻當地的海盜，也讓中東原油運往日本時，有更好的安全保障
。產經新聞並進一步分析，日本和美國以及印度在政治，經濟，安全，國
防等方面的緊密合作，主要目的還是想牽制軍事，經濟等實力力漸強大的
中國。和中國一樣正在崛起的印度，最近成了美國和盟友積極拉攏的對象
，在布希訪問印度，開啟兩國在民用核能技術合作之後，布希的盟友澳洲
總理霍華德，也緊接著出訪印度四天，雙方簽署了六項國防與貿易合作協
議，但是對於印度最需要的鈾礦，霍華德並沒有答應要出售。。正在印度
訪問的澳洲總理霍華德，6號對於印度和美國達成劃時代的核能協議，表
示肯定。。但對於印度最希望取得的鈾礦。霍華德並沒有立刻點頭同意。
(根據我們長期的政策鈾礦只出口給禁止核子擴散條約的簽署國沒錯唐納
外長和我目前都無意改變這項政策)澳洲目前是僅次於加拿大的鈾礦出口
國，並自稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒有簽署禁核擴散條約的印度，是無
法買到澳洲的鈾礦。這次印度之所以對霍華德抱著極大的期望，主要是因
為他的盟友美國總統布希，前幾天才和印度達成歷史性的協議，同意分享
民用核能技術，解除三十年來禁止與印度進行民用核能貿易的國際禁令。
(根據協議美國政府將發揮影響力讓美國的友邦和盟友解除禁令)儘管雙
方在鈾礦出口上沒有獲得突破性的進展，但印度仍和澳洲簽定了六項協議
，同意加強雙方在國防，航空貿易等領域的合作。追隨美國的腳步，和印
度緊密合作的除了澳洲還有日本，印度國防部長將在20號受邀前往日本
訪問。根據日本產經新聞的報導，日本希望印度可以早點加入由美國主導
的防止大規模毀滅性武器擴散安全方案，如此一來，日本就可以與印度在
印度洋上進行聯合演習，有效喝阻當地的海盜，也讓中東原油運往日本時
，有更好的安全保障。產經新聞並進一步分析，日本和美國以及印度在政
治，經濟，安全，國防等方面的緊密合作，主要目的還是想牽制軍事，經
濟等實力力漸強大的中國。和中國一樣正在崛起的印度，最近成了美國和
盟友積極拉攏的對象，在布希訪問印度，開啟兩國在民用核能技術合作之
後，布希的盟友澳洲總理霍華德，也緊接著出訪印度四天，雙方簽署了六
項國防與貿易合作協議，但是對於印度最需要的鈾礦，霍華德並沒有答應
要出售。。正在印度訪問的澳洲總理霍華德，6號對於印度和美國達成劃
時代的核能協議，表示肯定。。但對於印度最希望取得的鈾礦。霍華德並
沒有立刻點頭同意。(根據我們長期的政策鈾礦只出口給禁止核子擴散條
約的簽署國沒錯唐納外長和我目前都無意改變這項政策)澳洲目前是僅次
於加拿大的鈾礦出口國，並自稱鈾礦儲藏量世界第一。但沒有簽署禁核擴
散條約的印度，是無法買到澳洲的鈾礦。這次印度之所以對霍華德抱著極
大的期望，主要是因為他的盟友美國總統布希，前幾天才和印度達成歷史
性的協議，同意分享民用核能技術，解除三十年來禁止與印度進行民用核
能貿易的國際禁令。(根據協議美國政府將發揮影響力讓美國的友邦和盟
友解除禁令)儘管雙方在鈾礦出口上沒有獲得突破性的進展，但印度仍和
澳洲簽定了六項協議，同意加強雙方在國防，航空貿易等領域的合作。追
隨美國的腳步，和印度緊密合作的除了澳洲還有日本，印度國防部長將在
20號受邀前往日本訪問。根據日本產經新聞的報導，日本希望印度可以
早點加入由美國主導的防止大規模毀滅性武器擴散安全方案，如此一來，
日本就可以與印度在印度洋上進行聯合演習，有效喝阻當地的海盜，也讓
中東原油運往日本時，有更好的安全保障。產經新聞並進一步分析，日本
和美國以及印度在政治，經濟，安全，國防等方面的緊密合作，主要目的
還是想牽制軍事，經濟等實力力漸強大的中國。
