人類有法律保障人權，而西班牙的寵物狗也即將享有狗權了。西班牙的加
泰隆尼亞，7月起實施新法，詳細規範狗主人的責任義務，規定每天都要
?狗去散步，晚上也不能讓狗狗露宿屋外。住在加泰隆尼亞北部吉隆納的
莉迪雅，正牽著愛犬特拉皮托到戶外散步，對當地7月生效的狗狗權利保
護法，相當支持。許多人整天忙著工作沒時間遛狗，但這不是狗的錯。如
果你沒有法擔負養狗的權利，那就不要養狗。新法規定飼主每隔6小時，
就必須帶狗狗外出散步至少20分鐘，否則將面臨40歐元，約1840
元台幣的罰款。2008年，當地接到300多通因狗狗被關在屋內，狂
叫一整天的申訴電話，促使當地進行這項立法行動，並在今年6月通過。
從現在起狗兒雖然還是私人財產，但牠們不再光是買賣的商品，牠們也是
有權利的生命，飼主也有應盡的義務。新法也規定飼主晚上10點到隔天
上午8點，不能讓狗狗睡在屋外，否則飼主更將被處以約18300台幣
的罰款。此外，任意棄養寵物，當局若透過晶片追蹤到飼主，也將面臨重
罰，至於不撿起狗兒的糞便，或是在公眾場地替狗狗洗澡也都要被罰。專
業獸醫指出，透過法律維護狗權，只是消極層面，應透過教育讓飼主確實
瞭解愛犬的需求，才是飼養寵物最正確的方式。人類有法律保障人權，而
西班牙的寵物狗也即將享有狗權了。西班牙的加泰隆尼亞，7月起實施新
法，詳細規範狗主人的責任義務，規定每天都要?狗去散步，晚上也不能
讓狗狗露宿屋外。住在加泰隆尼亞北部吉隆納的莉迪雅，正牽著愛犬特拉
皮托到戶外散步，對當地7月生效的狗狗權利保護法，相當支持。許多人
整天忙著工作沒時間遛狗，但這不是狗的錯。如果你沒有法擔負養狗的權
利，那就不要養狗。新法規定飼主每隔6小時，就必須帶狗狗外出散步至
少20分鐘，否則將面臨40歐元，約1840元台幣的罰款。2008
年，當地接到300多通因狗狗被關在屋內，狂叫一整天的申訴電話，促
使當地進行這項立法行動，並在今年6月通過。從現在起狗兒雖然還是私
人財產，但牠們不再光是買賣的商品，牠們也是有權利的生命，飼主也有
應盡的義務。新法也規定飼主晚上10點到隔天上午8點，不能讓狗狗睡
在屋外，否則飼主更將被處以約18300台幣的罰款。此外，任意棄養
寵物，當局若透過晶片追蹤到飼主，也將面臨重罰，至於不撿起狗兒的糞
便，或是在公眾場地替狗狗洗澡也都要被罰。專業獸醫指出，透過法律維
護狗權，只是消極層面，應透過教育讓飼主確實瞭解愛犬的需求，才是飼
養寵物最正確的方式。人類有法律保障人權，而西班牙的寵物狗也即將享
有狗權了。西班牙的加泰隆尼亞，7月起實施新法，詳細規範狗主人的責
任義務，規定每天都要?狗去散步，晚上也不能讓狗狗露宿屋外。住在加
泰隆尼亞北部吉隆納的莉迪雅，正牽著愛犬特拉皮托到戶外散步，對當地
7月生效的狗狗權利保護法，相當支持。許多人整天忙著工作沒時間遛狗
，但這不是狗的錯。如果你沒有法擔負養狗的權利，那就不要養狗。新法
規定飼主每隔6小時，就必須帶狗狗外出散步至少20分鐘，否則將面臨
40歐元，約1840元台幣的罰款。2008年，當地接到300多通
因狗狗被關在屋內，狂叫一整天的申訴電話，促使當地進行這項立法行動
，並在今年6月通過。從現在起狗兒雖然還是私人財產，但牠們不再光是
買賣的商品，牠們也是有權利的生命，飼主也有應盡的義務。新法也規定
飼主晚上10點到隔天上午8點，不能讓狗狗睡在屋外，否則飼主更將被
處以約18300台幣的罰款。此外，任意棄養寵物，當局若透過晶片追
蹤到飼主，也將面臨重罰，至於不撿起狗兒的糞便，或是在公眾場地替狗
狗洗澡也都要被罰。專業獸醫指出，透過法律維護狗權，只是消極層面，
應透過教育讓飼主確實瞭解愛犬的需求，才是飼養寵物最正確的方式。人
類有法律保障人權，而西班牙的寵物狗也即將享有狗權了。西班牙的加泰
隆尼亞，7月起實施新法，詳細規範狗主人的責任義務，規定每天都要?
狗去散步，晚上也不能讓狗狗露宿屋外。住在加泰隆尼亞北部吉隆納的莉
迪雅，正牽著愛犬特拉皮托到戶外散步，對當地7月生效的狗狗權利保護
法，相當支持。許多人整天忙著工作沒時間遛狗，但這不是狗的錯。如果
你沒有法擔負養狗的權利，那就不要養狗。新法規定飼主每隔6小時，就
必須帶狗狗外出散步至少20分鐘，否則將面臨40歐元，約1840元
台幣的罰款。2008年，當地接到300多通因狗狗被關在屋內，狂叫
一整天的申訴電話，促使當地進行這項立法行動，並在今年6月通過。從
現在起狗兒雖然還是私人財產，但牠們不再光是買賣的商品，牠們也是有
權利的生命，飼主也有應盡的義務。新法也規定飼主晚上10點到隔天上
午8點，不能讓狗狗睡在屋外，否則飼主更將被處以約18300台幣的
罰款。此外，任意棄養寵物，當局若透過晶片追蹤到飼主，也將面臨重罰
，至於不撿起狗兒的糞便，或是在公眾場地替狗狗洗澡也都要被罰。專業
獸醫指出，透過法律維護狗權，只是消極層面，應透過教育讓飼主確實瞭
解愛犬的需求，才是飼養寵物最正確的方式。人類有法律保障人權，而西
班牙的寵物狗也即將享有狗權了。西班牙的加泰隆尼亞，7月起實施新法
，詳細規範狗主人的責任義務，規定每天都要?狗去散步，晚上也不能讓
狗狗露宿屋外。住在加泰隆尼亞北部吉隆納的莉迪雅，正牽著愛犬特拉皮
托到戶外散步，對當地7月生效的狗狗權利保護法，相當支持。許多人整
天忙著工作沒時間遛狗，但這不是狗的錯。如果你沒有法擔負養狗的權利
，那就不要養狗。新法規定飼主每隔6小時，就必須帶狗狗外出散步至少
20分鐘，否則將面臨40歐元，約1840元台幣的罰款。2008年
，當地接到300多通因狗狗被關在屋內，狂叫一整天的申訴電話，促使
當地進行這項立法行動，並在今年6月通過。從現在起狗兒雖然還是私人
財產，但牠們不再光是買賣的商品，牠們也是有權利的生命，飼主也有應
盡的義務。新法也規定飼主晚上10點到隔天上午8點，不能讓狗狗睡在
屋外，否則飼主更將被處以約18300台幣的罰款。此外，任意棄養寵
物，當局若透過晶片追蹤到飼主，也將面臨重罰，至於不撿起狗兒的糞便
，或是在公眾場地替狗狗洗澡也都要被罰。專業獸醫指出，透過法律維護
狗權，只是消極層面，應透過教育讓飼主確實瞭解愛犬的需求，才是飼養
寵物最正確的方式。人類有法律保障人權，而西班牙的寵物狗也即將享有
狗權了。西班牙的加泰隆尼亞，7月起實施新法，詳細規範狗主人的責任
義務，規定每天都要?狗去散步，晚上也不能讓狗狗露宿屋外。住在加泰
隆尼亞北部吉隆納的莉迪雅，正牽著愛犬特拉皮托到戶外散步，對當地7
月生效的狗狗權利保護法，相當支持。許多人整天忙著工作沒時間遛狗，
但這不是狗的錯。如果你沒有法擔負養狗的權利，那就不要養狗。新法規
定飼主每隔6小時，就必須帶狗狗外出散步至少20分鐘，否則將面臨4
0歐元，約1840元台幣的罰款。2008年，當地接到300多通因
狗狗被關在屋內，狂叫一整天的申訴電話，促使當地進行這項立法行動，
並在今年6月通過。從現在起狗兒雖然還是私人財產，但牠們不再光是買
賣的商品，牠們也是有權利的生命，飼主也有應盡的義務。新法也規定飼
主晚上10點到隔天上午8點，不能讓狗狗睡在屋外，否則飼主更將被處
以約18300台幣的罰款。此外，任意棄養寵物，當局若透過晶片追蹤
到飼主，也將面臨重罰，至於不撿起狗兒的糞便，或是在公眾場地替狗狗
洗澡也都要被罰。專業獸醫指出，透過法律維護狗權，只是消極層面，應
透過教育讓飼主確實瞭解愛犬的需求，才是飼養寵物最正確的方式。人類
有法律保障人權，而西班牙的寵物狗也即將享有狗權了。西班牙的加泰隆
尼亞，7月起實施新法，詳細規範狗主人的責任義務，規定每天都要?狗
去散步，晚上也不能讓狗狗露宿屋外。住在加泰隆尼亞北部吉隆納的莉迪
雅，正牽著愛犬特拉皮托到戶外散步，對當地7月生效的狗狗權利保護法
，相當支持。許多人整天忙著工作沒時間遛狗，但這不是狗的錯。如果你
沒有法擔負養狗的權利，那就不要養狗。新法規定飼主每隔6小時，就必
須帶狗狗外出散步至少20分鐘，否則將面臨40歐元，約1840元台
幣的罰款。2008年，當地接到300多通因狗狗被關在屋內，狂叫一
整天的申訴電話，促使當地進行這項立法行動，並在今年6月通過。從現
在起狗兒雖然還是私人財產，但牠們不再光是買賣的商品，牠們也是有權
利的生命，飼主也有應盡的義務。新法也規定飼主晚上10點到隔天上午
8點，不能讓狗狗睡在屋外，否則飼主更將被處以約18300台幣的罰
款。此外，任意棄養寵物，當局若透過晶片追蹤到飼主，也將面臨重罰，
至於不撿起狗兒的糞便，或是在公眾場地替狗狗洗澡也都要被罰。專業獸
醫指出，透過法律維護狗權，只是消極層面，應透過教育讓飼主確實瞭解
愛犬的需求，才是飼養寵物最正確的方式。人類有法律保障人權，而西班
牙的寵物狗也即將享有狗權了。西班牙的加泰隆尼亞，7月起實施新法，
詳細規範狗主人的責任義務，規定每天都要?狗去散步，晚上也不能讓狗
狗露宿屋外。住在加泰隆尼亞北部吉隆納的莉迪雅，正牽著愛犬特拉皮托
到戶外散步，對當地7月生效的狗狗權利保護法，相當支持。許多人整天
忙著工作沒時間遛狗，但這不是狗的錯。如果你沒有法擔負養狗的權利，
那就不要養狗。新法規定飼主每隔6小時，就必須帶狗狗外出散步至少2
0分鐘，否則將面臨40歐元，約1840元台幣的罰款。2008年，
當地接到300多通因狗狗被關在屋內，狂叫一整天的申訴電話，促使當
地進行這項立法行動，並在今年6月通過。從現在起狗兒雖然還是私人財
產，但牠們不再光是買賣的商品，牠們也是有權利的生命，飼主也有應盡
的義務。新法也規定飼主晚上10點到隔天上午8點，不能讓狗狗睡在屋
外，否則飼主更將被處以約18300台幣的罰款。此外，任意棄養寵物
，當局若透過晶片追蹤到飼主，也將面臨重罰，至於不撿起狗兒的糞便，
或是在公眾場地替狗狗洗澡也都要被罰。專業獸醫指出，透過法律維護狗
權，只是消極層面，應透過教育讓飼主確實瞭解愛犬的需求，才是飼養寵
物最正確的方式。人類有法律保障人權，而西班牙的寵物狗也即將享有狗
權了。西班牙的加泰隆尼亞，7月起實施新法，詳細規範狗主人的責任義
務，規定每天都要?狗去散步，晚上也不能讓狗狗露宿屋外。住在加泰隆
尼亞北部吉隆納的莉迪雅，正牽著愛犬特拉皮托到戶外散步，對當地7月
生效的狗狗權利保護法，相當支持。許多人整天忙著工作沒時間遛狗，但
這不是狗的錯。如果你沒有法擔負養狗的權利，那就不要養狗。新法規定
飼主每隔6小時，就必須帶狗狗外出散步至少20分鐘，否則將面臨40
歐元，約1840元台幣的罰款。2008年，當地接到300多通因狗
狗被關在屋內，狂叫一整天的申訴電話，促使當地進行這項立法行動，並
在今年6月通過。從現在起狗兒雖然還是私人財產，但牠們不再光是買賣
的商品，牠們也是有權利的生命，飼主也有應盡的義務。新法也規定飼主
晚上10點到隔天上午8點，不能讓狗狗睡在屋外，否則飼主更將被處以
約18300台幣的罰款。此外，任意棄養寵物，當局若透過晶片追蹤到
飼主，也將面臨重罰，至於不撿起狗兒的糞便，或是在公眾場地替狗狗洗
澡也都要被罰。專業獸醫指出，透過法律維護狗權，只是消極層面，應透
過教育讓飼主確實瞭解愛犬的需求，才是飼養寵物最正確的方式。人類有
法律保障人權，而西班牙的寵物狗也即將享有狗權了。西班牙的加泰隆尼
亞，7月起實施新法，詳細規範狗主人的責任義務，規定每天都要?狗去
散步，晚上也不能讓狗狗露宿屋外。住在加泰隆尼亞北部吉隆納的莉迪雅
，正牽著愛犬特拉皮托到戶外散步，對當地7月生效的狗狗權利保護法，
相當支持。許多人整天忙著工作沒時間遛狗，但這不是狗的錯。如果你沒
有法擔負養狗的權利，那就不要養狗。新法規定飼主每隔6小時，就必須
帶狗狗外出散步至少20分鐘，否則將面臨40歐元，約1840元台幣
的罰款。2008年，當地接到300多通因狗狗被關在屋內，狂叫一整
天的申訴電話，促使當地進行這項立法行動，並在今年6月通過。從現在
起狗兒雖然還是私人財產，但牠們不再光是買賣的商品，牠們也是有權利
的生命，飼主也有應盡的義務。新法也規定飼主晚上10點到隔天上午8
點，不能讓狗狗睡在屋外，否則飼主更將被處以約18300台幣的罰款
。此外，任意棄養寵物，當局若透過晶片追蹤到飼主，也將面臨重罰，至
於不撿起狗兒的糞便，或是在公眾場地替狗狗洗澡也都要被罰。專業獸醫
指出，透過法律維護狗權，只是消極層面，應透過教育讓飼主確實瞭解愛
犬的需求，才是飼養寵物最正確的方式。人類有法律保障人權，而西班牙
的寵物狗也即將享有狗權了。西班牙的加泰隆尼亞，7月起實施新法，詳
細規範狗主人的責任義務，規定每天都要?狗去散步，晚上也不能讓狗狗
露宿屋外。住在加泰隆尼亞北部吉隆納的莉迪雅，正牽著愛犬特拉皮托到
戶外散步，對當地7月生效的狗狗權利保護法，相當支持。許多人整天忙
著工作沒時間遛狗，但這不是狗的錯。如果你沒有法擔負養狗的權利，那
就不要養狗。新法規定飼主每隔6小時，就必須帶狗狗外出散步至少20
分鐘，否則將面臨40歐元，約1840元台幣的罰款。2008年，當
地接到300多通因狗狗被關在屋內，狂叫一整天的申訴電話，促使當地
進行這項立法行動，並在今年6月通過。從現在起狗兒雖然還是私人財產
，但牠們不再光是買賣的商品，牠們也是有權利的生命，飼主也有應盡的
義務。新法也規定飼主晚上10點到隔天上午8點，不能讓狗狗睡在屋外
，否則飼主更將被處以約18300台幣的罰款。此外，任意棄養寵物，
當局若透過晶片追蹤到飼主，也將面臨重罰，至於不撿起狗兒的糞便，或
是在公眾場地替狗狗洗澡也都要被罰。專業獸醫指出，透過法律維護狗權
，只是消極層面，應透過教育讓飼主確實瞭解愛犬的需求，才是飼養寵物
最正確的方式。
