新疆衝突事件進入第五天,當地情勢依舊緊張,數千名解放軍8號進駐烏
魯木齊,中國政府也宣佈,對於暴力殺人者絕對會判死刑.大批武裝部隊
開進烏魯木齊,有關當局宣稱情勢已經獲得控制,不過還是有媒體拍到一
群漢人手持棍棒,當街圍毆落單維族人的情形,還有民眾阻擋西方媒體拍
攝,認為他們報導不公.目前軍警已經在市中心設置緩衝區,將漢維兩族
區隔開來,防止族群報復尋仇的衝突發生,而有關當局也宣佈將會嚴懲暴
力殺人者,由於當地的網路遭到封鎖,外界難以得知最新的進展,從外地
抵達烏魯木齊機場的人,都對安全問題十分擔心而這場流血衝突,究竟有
多少人傷亡,官方與外界估計差距很大,世界維吾爾大會認為，死亡人數
介於600到800人之間。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛,也對新疆罹難
者表達哀悼,並呼籲中國處理新疆問題時保持自制。新疆衝突事件進入第
五天,當地情勢依舊緊張,數千名解放軍8號進駐烏魯木齊,中國政府也
宣佈,對於暴力殺人者絕對會判死刑.大批武裝部隊開進烏魯木齊,有關
當局宣稱情勢已經獲得控制,不過還是有媒體拍到一群漢人手持棍棒,當
街圍毆落單維族人的情形,還有民眾阻擋西方媒體拍攝,認為他們報導不
公.目前軍警已經在市中心設置緩衝區,將漢維兩族區隔開來,防止族群
報復尋仇的衝突發生,而有關當局也宣佈將會嚴懲暴力殺人者,由於當地
的網路遭到封鎖,外界難以得知最新的進展,從外地抵達烏魯木齊機場的
人,都對安全問題十分擔心而這場流血衝突,究竟有多少人傷亡,官方與
外界估計差距很大,世界維吾爾大會認為，死亡人數介於600到800
人之間。西藏流亡精神領袖達賴喇嘛,也對新疆罹難者表達哀悼,並呼籲
中國處理新疆問題時保持自制。
