新加坡這次參加世運「巧固球」代表隊都很年輕，為了應付歐美國家的選
手人高馬大，還特別加強戰術，用智慧來贏球！飛躍一般的跳起來，然後
以單手將球拋射進球網內，球成功彈出去，又不被對方球員接住，就算得
分！巧固球又稱為君子球，不能搶對方的球，或用身體阻擋。新加坡代表
隊的選手，總共20名，不斷來回演練著如何攻球入網，這些選手都很年
輕，一個星期3次的訓練，不是只有體能上的！bite當然，基本的跑
步、臂力訓練是少不了的，但是年輕選手面對歐美人高馬大的對手，用頭
腦就更重要了。所以就算許多人得兼顧課業，很辛苦，還是樂在其中。b
ite巧固球大約在2006年引進新加坡，馬上吸引了不少熱衷的人口
。這批選手，雖然年輕，卻被用心的培育著，不一定是這一屆的世運會就
有好成績，但可以發現他們的無窮潛力。新加坡這次參加世運「巧固球」
代表隊都很年輕，為了應付歐美國家的選手人高馬大，還特別加強戰術，
用智慧來贏球！飛躍一般的跳起來，然後以單手將球拋射進球網內，球成
功彈出去，又不被對方球員接住，就算得分！巧固球又稱為君子球，不能
搶對方的球，或用身體阻擋。新加坡代表隊的選手，總共20名，不斷來
回演練著如何攻球入網，這些選手都很年輕，一個星期3次的訓練，不是
只有體能上的！bite當然，基本的跑步、臂力訓練是少不了的，但是
年輕選手面對歐美人高馬大的對手，用頭腦就更重要了。所以就算許多人
得兼顧課業，很辛苦，還是樂在其中。bite巧固球大約在2006年
引進新加坡，馬上吸引了不少熱衷的人口。這批選手，雖然年輕，卻被用
心的培育著，不一定是這一屆的世運會就有好成績，但可以發現他們的無
窮潛力。新加坡這次參加世運「巧固球」代表隊都很年輕，為了應付歐美
國家的選手人高馬大，還特別加強戰術，用智慧來贏球！飛躍一般的跳起
來，然後以單手將球拋射進球網內，球成功彈出去，又不被對方球員接住
，就算得分！巧固球又稱為君子球，不能搶對方的球，或用身體阻擋。新
加坡代表隊的選手，總共20名，不斷來回演練著如何攻球入網，這些選
手都很年輕，一個星期3次的訓練，不是只有體能上的！bite當然，
基本的跑步、臂力訓練是少不了的，但是年輕選手面對歐美人高馬大的對
手，用頭腦就更重要了。所以就算許多人得兼顧課業，很辛苦，還是樂在
其中。bite巧固球大約在2006年引進新加坡，馬上吸引了不少熱
衷的人口。這批選手，雖然年輕，卻被用心的培育著，不一定是這一屆的
世運會就有好成績，但可以發現他們的無窮潛力。新加坡這次參加世運「
巧固球」代表隊都很年輕，為了應付歐美國家的選手人高馬大，還特別加
強戰術，用智慧來贏球！飛躍一般的跳起來，然後以單手將球拋射進球網
內，球成功彈出去，又不被對方球員接住，就算得分！巧固球又稱為君子
球，不能搶對方的球，或用身體阻擋。新加坡代表隊的選手，總共20名
，不斷來回演練著如何攻球入網，這些選手都很年輕，一個星期3次的訓
練，不是只有體能上的！bite當然，基本的跑步、臂力訓練是少不了
的，但是年輕選手面對歐美人高馬大的對手，用頭腦就更重要了。所以就
算許多人得兼顧課業，很辛苦，還是樂在其中。bite巧固球大約在2
006年引進新加坡，馬上吸引了不少熱衷的人口。這批選手，雖然年輕
，卻被用心的培育著，不一定是這一屆的世運會就有好成績，但可以發現
他們的無窮潛力。新加坡這次參加世運「巧固球」代表隊都很年輕，為了
應付歐美國家的選手人高馬大，還特別加強戰術，用智慧來贏球！飛躍一
般的跳起來，然後以單手將球拋射進球網內，球成功彈出去，又不被對方
球員接住，就算得分！巧固球又稱為君子球，不能搶對方的球，或用身體
阻擋。新加坡代表隊的選手，總共20名，不斷來回演練著如何攻球入網
，這些選手都很年輕，一個星期3次的訓練，不是只有體能上的！bit
e當然，基本的跑步、臂力訓練是少不了的，但是年輕選手面對歐美人高
馬大的對手，用頭腦就更重要了。所以就算許多人得兼顧課業，很辛苦，
還是樂在其中。bite巧固球大約在2006年引進新加坡，馬上吸引
了不少熱衷的人口。這批選手，雖然年輕，卻被用心的培育著，不一定是
這一屆的世運會就有好成績，但可以發現他們的無窮潛力。
