澎湖無人島土地公嶼，海洋生態特別豐富，礁石上有小章魚爬行，還有野
生牡蠣。乘風破浪,搭乘快艇遊客們都興奮的來到土地公嶼,清澈的海水
,讓人不用潛水就可以清楚看到一座座珍貴的珊瑚礁,螃蟹在水裡也不怕
人,小章魚在礁岩上爬來爬去,還有胖呼呼的海蔘讓小朋友看了十分好奇
,海洋生態教學在這裡,完全是近距離的體驗這座土地公嶼,因為無人居
住,生態保存的特別好,只有澎湖居民知道,這上面有豐富的野生牡蠣,
他們俗稱石蚵,採蚵婦女熟練的用鐵鍬,敲破牡蠣殼,就能採到鮮美的牡
蠣看了是不是也讓人食指大動,想來土地公嶼,CGIN要從吉貝搭船,
大約二十到二十五分鐘的船程,CGOUT小小的島上,卻蘊含最豐富的
海底風景,有空不妨來土地公嶼走一走,親自體會無人島最自然生動的魅
力!澎湖無人島土地公嶼，海洋生態特別豐富，礁石上有小章魚爬行，還
有野生牡蠣。乘風破浪,搭乘快艇遊客們都興奮的來到土地公嶼,清澈的
海水,讓人不用潛水就可以清楚看到一座座珍貴的珊瑚礁,螃蟹在水裡也
不怕人,小章魚在礁岩上爬來爬去,還有胖呼呼的海蔘讓小朋友看了十分
好奇,海洋生態教學在這裡,完全是近距離的體驗這座土地公嶼,因為無
人居住,生態保存的特別好,只有澎湖居民知道,這上面有豐富的野生牡
蠣,他們俗稱石蚵,採蚵婦女熟練的用鐵鍬,敲破牡蠣殼,就能採到鮮美
的牡蠣看了是不是也讓人食指大動,想來土地公嶼,CGIN要從吉貝搭
船,大約二十到二十五分鐘的船程,CGOUT小小的島上,卻蘊含最豐
富的海底風景,有空不妨來土地公嶼走一走,親自體會無人島最自然生動
的魅力!
