一個月前，微軟才宣佈推出Bing搜尋引擎，直搗Google核心事
業，Google馬上硬起來，以其人之道還治其人之身，七號透過公司
部落格宣佈，將在明年年中推出小筆電專用的作業系統GoogleCh
romeOS。Google的作業系統以Google的瀏覽器為基礎
，速度快、操作簡單、安全性又高，而且開放程式碼授權，讓外部工程師
修改，或是設計其他相容的軟體，初期只安裝在小筆電，但是日後一定會
適用於功能更完備的個人電腦上，直接挑戰微軟的霸主地位。現在Goo
gle和微軟的競爭態勢越來越激烈，不過分析師也說，微軟獨佔九成作
業系統市場，江山一夕難以撼動，Google的作業系統要到明年中才
推出，也給了微軟充分的時間準備應戰。一個月前，微軟才宣佈推出Bi
ng搜尋引擎，直搗Google核心事業，Google馬上硬起來，
以其人之道還治其人之身，七號透過公司部落格宣佈，將在明年年中推出
小筆電專用的作業系統GoogleChromeOS。Google的
作業系統以Google的瀏覽器為基礎，速度快、操作簡單、安全性又
高，而且開放程式碼授權，讓外部工程師修改，或是設計其他相容的軟體
，初期只安裝在小筆電，但是日後一定會適用於功能更完備的個人電腦上
，直接挑戰微軟的霸主地位。現在Google和微軟的競爭態勢越來越
激烈，不過分析師也說，微軟獨佔九成作業系統市場，江山一夕難以撼動
，Google的作業系統要到明年中才推出，也給了微軟充分的時間準
備應戰。一個月前，微軟才宣佈推出Bing搜尋引擎，直搗Googl
e核心事業，Google馬上硬起來，以其人之道還治其人之身，七號
透過公司部落格宣佈，將在明年年中推出小筆電專用的作業系統Goog
leChromeOS。Google的作業系統以Google的瀏覽
器為基礎，速度快、操作簡單、安全性又高，而且開放程式碼授權，讓外
部工程師修改，或是設計其他相容的軟體，初期只安裝在小筆電，但是日
後一定會適用於功能更完備的個人電腦上，直接挑戰微軟的霸主地位。現
在Google和微軟的競爭態勢越來越激烈，不過分析師也說，微軟獨
佔九成作業系統市場，江山一夕難以撼動，Google的作業系統要到
明年中才推出，也給了微軟充分的時間準備應戰。
