從七月開始,政府展開陸資來台等一連串經貿鬆綁利多，今天馬總統利用
接見工商建研會的場合，再次信心喊話，強調今年第四季各項經濟指標可
望由負轉正。工商界也當場提出，希望開放陸資來台的限制，可以由正面
表列，改為負面表列，對此馬總統說，除了重要的技術性項目外，其他的
項目可以逐步開放，正面回應工商界的訴求。馬總統也強調，兩岸簽署E
CFA將是政府未來施政重點.從七月開始,政府展開陸資來台等一連串
經貿鬆綁利多，今天馬總統利用接見工商建研會的場合，再次信心喊話，
強調今年第四季各項經濟指標可望由負轉正。工商界也當場提出，希望開
放陸資來台的限制，可以由正面表列，改為負面表列，對此馬總統說，除
了重要的技術性項目外，其他的項目可以逐步開放，正面回應工商界的訴
求。馬總統也強調，兩岸簽署ECFA將是政府未來施政重點.從七月開
始,政府展開陸資來台等一連串經貿鬆綁利多，今天馬總統利用接見工商
建研會的場合，再次信心喊話，強調今年第四季各項經濟指標可望由負轉
正。工商界也當場提出，希望開放陸資來台的限制，可以由正面表列，改
為負面表列，對此馬總統說，除了重要的技術性項目外，其他的項目可以
逐步開放，正面回應工商界的訴求。馬總統也強調，兩岸簽署ECFA將
是政府未來施政重點.
