鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民宿
裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門
，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們
教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹
，也帶頭示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作
性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以
領的，但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的
風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假
到這裡打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪
板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是
她快樂的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡
假方式，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓
力，只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可
以學習到冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者必須取得青少年家
長的同意，更要替他們保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學
習成長的工作假期。記者章明哲台東報導鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園
來的小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡
吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不過最讓她們感到興趣的，就
是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農
場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可
是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。這種工作
兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少年最熱門
的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店
，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的工作沒什
麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪
雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教練和客人
一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、高中的青
少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能
獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的精神。不
過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的同意，更要替他們保險，做
好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的工作假期。記者章明哲
台東報導鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個
農場民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作
五花八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡
假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最
愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的功夫，這
樣的工作性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有
薪水可以領的，但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而
且這樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也
利用暑假到這裡打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店
裡的衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下
午，就是她快樂的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪
的打工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費
的經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，
而且還可以學習到冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者必須取得
青少年家長的同意，更要替他們保險，做好安全保護措施，才能讓他們有
個平安學習成長的工作假期。記者章明哲台東報導鋪棉被，裝枕頭，這兩
個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交
換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不過最讓她們感到興
趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪
遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人
看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。
這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少
年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的
衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的
工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以
翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教
練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、
高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞
力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的
精神。不過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的同意，更要替他們
保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的工作假期。記
者章明哲台東報導鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山
區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她
們的工作五花八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊
客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還
有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的
功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天
，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作
假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡
衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料
，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識
，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這
種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳
龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩
樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者
必須取得青少年家長的同意，更要替他們保險，做好安全保護措施，才能
讓他們有個平安學習成長的工作假期。記者章明哲台東報導鋪棉被，裝枕
頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，用她們的
勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不過最讓她
們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做木頭
鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範
爬給客人看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺得
很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻是
現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到了
東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工。
她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的時
間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快樂的時光
，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，最吸
引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要付出
一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒險
和獨立的精神。不過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的同意，更
要替他們保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成長的工作
假期。記者章明哲台東報導鋪棉被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，
在台東山區的一個農場民宿裡，用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的
機會。她們的工作五花八門，不過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場
渡假的遊客一起渡假，她們教遊客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態
環境，還有她們最愛的爬樹，也帶頭示範爬給客人看。這可是她們學了很
久才會的功夫，這樣的工作性質她們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式
只有十天，是沒有薪水可以領的，但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿
」的工作假期，而且這樣的風氣也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生
因為喜歡衝浪，也利用暑假到這裡打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯
子端飲料，整理店裡的衝浪板，空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝
浪的知識，到了下午，就是她快樂的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩
衝浪。這種不支薪的打工渡假方式，最吸引國中、高中的青少年，因為他
們沒有繳龐大學費的經濟壓力，只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要
的暑假玩樂生活，而且還可以學習到冒險和獨立的精神。不過這種工作形
態，業者必須取得青少年家長的同意，更要替他們保險，做好安全保護措
施，才能讓他們有個平安學習成長的工作假期。記者章明哲台東報導鋪棉
被，裝枕頭，這兩個從桃園來的小女生，在台東山區的一個農場民宿裡，
用她們的勞力，交換在這裡吃住兼渡假的機會。她們的工作五花八門，不
過最讓她們感到興趣的，就是陪著到農場渡假的遊客一起渡假，她們教遊
客做木頭鉛筆，陪遊客看農場可愛的生態環境，還有她們最愛的爬樹，也
帶頭示範爬給客人看。這可是她們學了很久才會的功夫，這樣的工作性質
她們覺得很有趣。這種工作兼渡假的方式只有十天，是沒有薪水可以領的
，但卻是現在青少年最熱門的一種「換宿」的工作假期，而且這樣的風氣
也吹到了東海岸的衝浪旅店，這個小女生因為喜歡衝浪，也利用暑假到這
裡打工。她平常的工作沒什麼特別，洗杯子端飲料，整理店裡的衝浪板，
空閒的時間還可以翻翻衝浪雜誌，吸收衝浪的知識，到了下午，就是她快
樂的時光，跟著教練和客人一起到海裡玩衝浪。這種不支薪的打工渡假方
式，最吸引國中、高中的青少年，因為他們沒有繳龐大學費的經濟壓力，
只要付出一點點勞力，就能獲得他們想要的暑假玩樂生活，而且還可以學
習到冒險和獨立的精神。不過這種工作形態，業者必須取得青少年家長的
同意，更要替他們保險，做好安全保護措施，才能讓他們有個平安學習成
長的工作假期。記者章明哲台東報導
