（世界年輕棒球聯盟，設亞太區比賽、台灣10：3、韓國打敗他，A
組第一名得到，今天B組第一名，關島隊/對戰要，如果台灣隊注意
，失手錯誤沒有，大摡80%打敗他行，升級世界比賽，希望大。
）世界少棒聯盟的亞太區錦標賽、中華隊是以10比3、擊退韓國，贏
得A組冠軍，今天將要迎戰B組冠軍關島隊。
這場比賽中，中華小將只要維持水準，有八成把握可以拿到威廉波特少
棒賽的門票。
中華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵
賽，韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記
在3壘前的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練精神喊話。
二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分入帳！接
著3支安打和利用投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，奠定
勝基。
南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4局下，先
發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最後
以10比3輕取韓國，比賽提前結束。
而整場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。
擊敗韓國，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組冠軍關島。
一般預料關島實力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可以順利拿
下亞太區冠軍，前往威廉波特。
記者陳姝君彭耀祖台北報導。
