前總統陳水扁羈押期限將在7月25屆滿，台北地院合議庭今天召開延押
庭，一早法院外就聚集上百名挺扁民眾和民進黨立委前來聲援，而在庭內
，檢辯雙方則針對陳水扁是否延押展開激辯，而陳水扁也終止縑默為自己
辯護，之後合議庭決議暫時還押陳水扁，等待最後裁定。Ns數百名從中
南部北上的挺扁民眾，一早就聚集在台北地院外，高舉抗議標誌，大喊釋
放陳水扁的口號。前總統陳水扁的羈押期限在本月25號屆滿，北院合議
庭在今天召開延押庭，決定是否需要繼續羈押。開庭時，民進黨團多位立
委一同旁聽，而陳水扁則是不再保持緘默，以激將法諷刺檢方和審判長，
陳水扁表示，特偵組檢察官曾說過，在所有證人詰問完畢後，就能解除羈
押，如果檢方出爾反爾，說話不算話，他也無話可說。而檢辯雙方也隨即
就陳水扁是否有延押必要，展開激辯，但檢方卻以涉及遠航掏空案，以高
額交保卻潛逃國外的崔湧為例，認為陳水扁目前不僅涉及五年以上貪汙重
罪，並且仍有逃亡之虞。合議庭最後決議，暫時將陳水扁還押看守所，等
待最後裁定，最快下星期一結果就會出爐。前總統陳水扁羈押期限將在7
月25屆滿，台北地院合議庭今天召開延押庭，一早法院外就聚集上百名
挺扁民眾和民進黨立委前來聲援，而在庭內，檢辯雙方則針對陳水扁是否
延押展開激辯，而陳水扁也終止縑默為自己辯護，之後合議庭決議暫時還
押陳水扁，等待最後裁定。Ns數百名從中南部北上的挺扁民眾，一早就
聚集在台北地院外，高舉抗議標誌，大喊釋放陳水扁的口號。前總統陳水
扁的羈押期限在本月25號屆滿，北院合議庭在今天召開延押庭，決定是
否需要繼續羈押。開庭時，民進黨團多位立委一同旁聽，而陳水扁則是不
再保持緘默，以激將法諷刺檢方和審判長，陳水扁表示，特偵組檢察官曾
說過，在所有證人詰問完畢後，就能解除羈押，如果檢方出爾反爾，說話
不算話，他也無話可說。而檢辯雙方也隨即就陳水扁是否有延押必要，展
開激辯，但檢方卻以涉及遠航掏空案，以高額交保卻潛逃國外的崔湧為例
，認為陳水扁目前不僅涉及五年以上貪汙重罪，並且仍有逃亡之虞。合議
庭最後決議，暫時將陳水扁還押看守所，等待最後裁定，最快下星期一結
果就會出爐。前總統陳水扁羈押期限將在7月25屆滿，台北地院合議庭
今天召開延押庭，一早法院外就聚集上百名挺扁民眾和民進黨立委前來聲
援，而在庭內，檢辯雙方則針對陳水扁是否延押展開激辯，而陳水扁也終
止縑默為自己辯護，之後合議庭決議暫時還押陳水扁，等待最後裁定。N
s數百名從中南部北上的挺扁民眾，一早就聚集在台北地院外，高舉抗議
標誌，大喊釋放陳水扁的口號。前總統陳水扁的羈押期限在本月25號屆
滿，北院合議庭在今天召開延押庭，決定是否需要繼續羈押。開庭時，民
進黨團多位立委一同旁聽，而陳水扁則是不再保持緘默，以激將法諷刺檢
方和審判長，陳水扁表示，特偵組檢察官曾說過，在所有證人詰問完畢後
，就能解除羈押，如果檢方出爾反爾，說話不算話，他也無話可說。而檢
辯雙方也隨即就陳水扁是否有延押必要，展開激辯，但檢方卻以涉及遠航
掏空案，以高額交保卻潛逃國外的崔湧為例，認為陳水扁目前不僅涉及五
年以上貪汙重罪，並且仍有逃亡之虞。合議庭最後決議，暫時將陳水扁還
押看守所，等待最後裁定，最快下星期一結果就會出爐。前總統陳水扁羈
押期限將在7月25屆滿，台北地院合議庭今天召開延押庭，一早法院外
就聚集上百名挺扁民眾和民進黨立委前來聲援，而在庭內，檢辯雙方則針
對陳水扁是否延押展開激辯，而陳水扁也終止縑默為自己辯護，之後合議
庭決議暫時還押陳水扁，等待最後裁定。Ns數百名從中南部北上的挺扁
民眾，一早就聚集在台北地院外，高舉抗議標誌，大喊釋放陳水扁的口號
。前總統陳水扁的羈押期限在本月25號屆滿，北院合議庭在今天召開延
押庭，決定是否需要繼續羈押。開庭時，民進黨團多位立委一同旁聽，而
陳水扁則是不再保持緘默，以激將法諷刺檢方和審判長，陳水扁表示，特
偵組檢察官曾說過，在所有證人詰問完畢後，就能解除羈押，如果檢方出
爾反爾，說話不算話，他也無話可說。而檢辯雙方也隨即就陳水扁是否有
延押必要，展開激辯，但檢方卻以涉及遠航掏空案，以高額交保卻潛逃國
外的崔湧為例，認為陳水扁目前不僅涉及五年以上貪汙重罪，並且仍有逃
亡之虞。合議庭最後決議，暫時將陳水扁還押看守所，等待最後裁定，最
快下星期一結果就會出爐。前總統陳水扁羈押期限將在7月25屆滿，台
北地院合議庭今天召開延押庭，一早法院外就聚集上百名挺扁民眾和民進
黨立委前來聲援，而在庭內，檢辯雙方則針對陳水扁是否延押展開激辯，
而陳水扁也終止縑默為自己辯護，之後合議庭決議暫時還押陳水扁，等待
最後裁定。Ns數百名從中南部北上的挺扁民眾，一早就聚集在台北地院
外，高舉抗議標誌，大喊釋放陳水扁的口號。前總統陳水扁的羈押期限在
本月25號屆滿，北院合議庭在今天召開延押庭，決定是否需要繼續羈押
。開庭時，民進黨團多位立委一同旁聽，而陳水扁則是不再保持緘默，以
激將法諷刺檢方和審判長，陳水扁表示，特偵組檢察官曾說過，在所有證
人詰問完畢後，就能解除羈押，如果檢方出爾反爾，說話不算話，他也無
話可說。而檢辯雙方也隨即就陳水扁是否有延押必要，展開激辯，但檢方
卻以涉及遠航掏空案，以高額交保卻潛逃國外的崔湧為例，認為陳水扁目
前不僅涉及五年以上貪汙重罪，並且仍有逃亡之虞。合議庭最後決議，暫
時將陳水扁還押看守所，等待最後裁定，最快下星期一結果就會出爐。前
總統陳水扁羈押期限將在7月25屆滿，台北地院合議庭今天召開延押庭
，一早法院外就聚集上百名挺扁民眾和民進黨立委前來聲援，而在庭內，
檢辯雙方則針對陳水扁是否延押展開激辯，而陳水扁也終止縑默為自己辯
護，之後合議庭決議暫時還押陳水扁，等待最後裁定。Ns數百名從中南
部北上的挺扁民眾，一早就聚集在台北地院外，高舉抗議標誌，大喊釋放
陳水扁的口號。前總統陳水扁的羈押期限在本月25號屆滿，北院合議庭
在今天召開延押庭，決定是否需要繼續羈押。開庭時，民進黨團多位立委
一同旁聽，而陳水扁則是不再保持緘默，以激將法諷刺檢方和審判長，陳
水扁表示，特偵組檢察官曾說過，在所有證人詰問完畢後，就能解除羈押
，如果檢方出爾反爾，說話不算話，他也無話可說。而檢辯雙方也隨即就
陳水扁是否有延押必要，展開激辯，但檢方卻以涉及遠航掏空案，以高額
交保卻潛逃國外的崔湧為例，認為陳水扁目前不僅涉及五年以上貪汙重罪
，並且仍有逃亡之虞。合議庭最後決議，暫時將陳水扁還押看守所，等待
最後裁定，最快下星期一結果就會出爐。
