新疆爆發嚴重衝突我們這邊一直沒有表態行政院長劉兆玄昨天以台灣最高
行政首長的身分發表公開的譴責不過對行政院的聲明也是維吾爾人的六四
天安門事件學運領袖吾爾開希很不滿意他說台灣政府的譴責可以看得出不
敢批評北京政府。新疆烏魯木齊街頭到處可以看到大批武裝解放軍，維吾
爾族和漢族衝突爆發後，北京當局的鎮壓行動也越演越烈；而多日來台灣
政府始終沒有表態，受到國內在野黨的批判，今天行政院長劉兆玄終於以
最高行政首長身份發表公開譴責。劉兆玄譴責暴力行為，並呼籲相關各方
保持冷靜克制，以理性方式處理後續，對民運人士、也是新疆維吾爾族的
吾爾開希來說，台灣執政者的表現讓他很失望。吾爾開希認為，台灣執政
者有和中國往來的利益考量，不敢批評北京政府，台灣應該站在弱勢立場
才符合正義原則；倒是台灣也有獨派團體，發出聲明譴責中共的暴力，並
聲援維族的人權，還將邀請維吾爾人世界大會主席熱比婭來台訪問；而西
藏精神領袖達賴喇嘛，也透過聲明稿呼籲「中國當局在此事上有所克制，
並以同理心及從長遠角度考量處理此事件。」捍衛新疆維族人的人權，各
方都能說的義正嚴詞，但要跟經濟崛起的中國當局唱反調，聲音似乎有些
微弱。新疆爆發嚴重衝突我們這邊一直沒有表態行政院長劉兆玄昨天以台
灣最高行政首長的身分發表公開的譴責不過對行政院的聲明也是維吾爾人
的六四天安門事件學運領袖吾爾開希很不滿意他說台灣政府的譴責可以看
得出不敢批評北京政府。新疆烏魯木齊街頭到處可以看到大批武裝解放軍
，維吾爾族和漢族衝突爆發後，北京當局的鎮壓行動也越演越烈；而多日
來台灣政府始終沒有表態，受到國內在野黨的批判，今天行政院長劉兆玄
終於以最高行政首長身份發表公開譴責。劉兆玄譴責暴力行為，並呼籲相
關各方保持冷靜克制，以理性方式處理後續，對民運人士、也是新疆維吾
爾族的吾爾開希來說，台灣執政者的表現讓他很失望。吾爾開希認為，台
灣執政者有和中國往來的利益考量，不敢批評北京政府，台灣應該站在弱
勢立場才符合正義原則；倒是台灣也有獨派團體，發出聲明譴責中共的暴
力，並聲援維族的人權，還將邀請維吾爾人世界大會主席熱比婭來台訪問
；而西藏精神領袖達賴喇嘛，也透過聲明稿呼籲「中國當局在此事上有所
克制，並以同理心及從長遠角度考量處理此事件。」捍衛新疆維族人的人
權，各方都能說的義正嚴詞，但要跟經濟崛起的中國當局唱反調，聲音似
乎有些微弱。新疆爆發嚴重衝突我們這邊一直沒有表態行政院長劉兆玄昨
天以台灣最高行政首長的身分發表公開的譴責不過對行政院的聲明也是維
吾爾人的六四天安門事件學運領袖吾爾開希很不滿意他說台灣政府的譴責
可以看得出不敢批評北京政府。新疆烏魯木齊街頭到處可以看到大批武裝
解放軍，維吾爾族和漢族衝突爆發後，北京當局的鎮壓行動也越演越烈；
而多日來台灣政府始終沒有表態，受到國內在野黨的批判，今天行政院長
劉兆玄終於以最高行政首長身份發表公開譴責。劉兆玄譴責暴力行為，並
呼籲相關各方保持冷靜克制，以理性方式處理後續，對民運人士、也是新
疆維吾爾族的吾爾開希來說，台灣執政者的表現讓他很失望。吾爾開希認
為，台灣執政者有和中國往來的利益考量，不敢批評北京政府，台灣應該
站在弱勢立場才符合正義原則；倒是台灣也有獨派團體，發出聲明譴責中
共的暴力，並聲援維族的人權，還將邀請維吾爾人世界大會主席熱比婭來
台訪問；而西藏精神領袖達賴喇嘛，也透過聲明稿呼籲「中國當局在此事
上有所克制，並以同理心及從長遠角度考量處理此事件。」捍衛新疆維族
人的人權，各方都能說的義正嚴詞，但要跟經濟崛起的中國當局唱反調，
聲音似乎有些微弱。新疆爆發嚴重衝突我們這邊一直沒有表態行政院長劉
兆玄昨天以台灣最高行政首長的身分發表公開的譴責不過對行政院的聲明
也是維吾爾人的六四天安門事件學運領袖吾爾開希很不滿意他說台灣政府
的譴責可以看得出不敢批評北京政府。新疆烏魯木齊街頭到處可以看到大
批武裝解放軍，維吾爾族和漢族衝突爆發後，北京當局的鎮壓行動也越演
越烈；而多日來台灣政府始終沒有表態，受到國內在野黨的批判，今天行
政院長劉兆玄終於以最高行政首長身份發表公開譴責。劉兆玄譴責暴力行
為，並呼籲相關各方保持冷靜克制，以理性方式處理後續，對民運人士、
也是新疆維吾爾族的吾爾開希來說，台灣執政者的表現讓他很失望。吾爾
開希認為，台灣執政者有和中國往來的利益考量，不敢批評北京政府，台
灣應該站在弱勢立場才符合正義原則；倒是台灣也有獨派團體，發出聲明
譴責中共的暴力，並聲援維族的人權，還將邀請維吾爾人世界大會主席熱
比婭來台訪問；而西藏精神領袖達賴喇嘛，也透過聲明稿呼籲「中國當局
在此事上有所克制，並以同理心及從長遠角度考量處理此事件。」捍衛新
疆維族人的人權，各方都能說的義正嚴詞，但要跟經濟崛起的中國當局唱
反調，聲音似乎有些微弱。新疆爆發嚴重衝突我們這邊一直沒有表態行政
院長劉兆玄昨天以台灣最高行政首長的身分發表公開的譴責不過對行政院
的聲明也是維吾爾人的六四天安門事件學運領袖吾爾開希很不滿意他說台
灣政府的譴責可以看得出不敢批評北京政府。新疆烏魯木齊街頭到處可以
看到大批武裝解放軍，維吾爾族和漢族衝突爆發後，北京當局的鎮壓行動
也越演越烈；而多日來台灣政府始終沒有表態，受到國內在野黨的批判，
今天行政院長劉兆玄終於以最高行政首長身份發表公開譴責。劉兆玄譴責
暴力行為，並呼籲相關各方保持冷靜克制，以理性方式處理後續，對民運
人士、也是新疆維吾爾族的吾爾開希來說，台灣執政者的表現讓他很失望
。吾爾開希認為，台灣執政者有和中國往來的利益考量，不敢批評北京政
府，台灣應該站在弱勢立場才符合正義原則；倒是台灣也有獨派團體，發
出聲明譴責中共的暴力，並聲援維族的人權，還將邀請維吾爾人世界大會
主席熱比婭來台訪問；而西藏精神領袖達賴喇嘛，也透過聲明稿呼籲「中
國當局在此事上有所克制，並以同理心及從長遠角度考量處理此事件。」
捍衛新疆維族人的人權，各方都能說的義正嚴詞，但要跟經濟崛起的中國
當局唱反調，聲音似乎有些微弱。
