西南航空7號推出的機票折扣，依航程長短定價，從400英哩以內，到
750英哩以上三種航程，分別只要三十,六十,和九十美元。舉例來說
，從美西華盛頓西雅圖，到隔壁艾達荷州首府波伊西，只要30塊美元，
合台幣1000元有找。南部印第安那紐奧良到中部伊利諾的芝加哥，折
合不到3000台幣。這次大降價，主要是瞄準9月美國勞動節跟11月
感恩節返鄉的客源，想撿便宜的旅客，必須在8號午夜前買票，搭機時間
得避開禮拜五跟禮拜天。西南航空這一招，已經迫使其他業者跟進，票價
全都比去年同期便宜。沒有人想在這種經濟情勢下削價認賠，可是一旦有
一家開始降價，全部業者都會跟進。經濟情況沒有好轉，消費者花錢精打
細算，因此不光是航空業，飯店業者也開始削價提振住房率，紐約，賭城
，佛州跟鳳凰城等大城市的飯店房價，降幅最少都在16%以上。至於已
在去年宣布破產的香港甘泉航空，則是開始拍賣公司財產，從員工制服到
機上餐具，耳機跟帽子，全部廉價出清，吸引不少老顧客前來選購，當中
又以這台紅色的機上推車最搶手。已有眼鏡行的老闆希望買回去當展示櫃
。我可以想像很多人會希望放在家裡使用，但我自己認為放在店裡也很棒
。甘泉航空2006年也是以廉價航空的定位，開始經營香港到倫敦間的
航班，但隨後遇上油價暴漲，員工訓練跟資金問題，慘賠1.3億美金後
宣布退場，也凸顯出航空業經營的困境。西南航空7號推出的機票折扣，
依航程長短定價，從400英哩以內，到750英哩以上三種航程，分別
只要三十,六十,和九十美元。舉例來說，從美西華盛頓西雅圖，到隔壁
艾達荷州首府波伊西，只要30塊美元，合台幣1000元有找。南部印
第安那紐奧良到中部伊利諾的芝加哥，折合不到3000台幣。這次大降
價，主要是瞄準9月美國勞動節跟11月感恩節返鄉的客源，想撿便宜的
旅客，必須在8號午夜前買票，搭機時間得避開禮拜五跟禮拜天。西南航
空這一招，已經迫使其他業者跟進，票價全都比去年同期便宜。沒有人想
在這種經濟情勢下削價認賠，可是一旦有一家開始降價，全部業者都會跟
進。經濟情況沒有好轉，消費者花錢精打細算，因此不光是航空業，飯店
業者也開始削價提振住房率，紐約，賭城，佛州跟鳳凰城等大城市的飯店
房價，降幅最少都在16%以上。至於已在去年宣布破產的香港甘泉航空
，則是開始拍賣公司財產，從員工制服到機上餐具，耳機跟帽子，全部廉
價出清，吸引不少老顧客前來選購，當中又以這台紅色的機上推車最搶手
。已有眼鏡行的老闆希望買回去當展示櫃。我可以想像很多人會希望放在
家裡使用，但我自己認為放在店裡也很棒。甘泉航空2006年也是以廉
價航空的定位，開始經營香港到倫敦間的航班，但隨後遇上油價暴漲，員
工訓練跟資金問題，慘賠1.3億美金後宣布退場，也凸顯出航空業經營
的困境。西南航空7號推出的機票折扣，依航程長短定價，從400英哩
以內，到750英哩以上三種航程，分別只要三十,六十,和九十美元。
舉例來說，從美西華盛頓西雅圖，到隔壁艾達荷州首府波伊西，只要30
塊美元，合台幣1000元有找。南部印第安那紐奧良到中部伊利諾的芝
加哥，折合不到3000台幣。這次大降價，主要是瞄準9月美國勞動節
跟11月感恩節返鄉的客源，想撿便宜的旅客，必須在8號午夜前買票，
搭機時間得避開禮拜五跟禮拜天。西南航空這一招，已經迫使其他業者跟
進，票價全都比去年同期便宜。沒有人想在這種經濟情勢下削價認賠，可
是一旦有一家開始降價，全部業者都會跟進。經濟情況沒有好轉，消費者
花錢精打細算，因此不光是航空業，飯店業者也開始削價提振住房率，紐
約，賭城，佛州跟鳳凰城等大城市的飯店房價，降幅最少都在16%以上
。至於已在去年宣布破產的香港甘泉航空，則是開始拍賣公司財產，從員
工制服到機上餐具，耳機跟帽子，全部廉價出清，吸引不少老顧客前來選
購，當中又以這台紅色的機上推車最搶手。已有眼鏡行的老闆希望買回去
當展示櫃。我可以想像很多人會希望放在家裡使用，但我自己認為放在店
裡也很棒。甘泉航空2006年也是以廉價航空的定位，開始經營香港到
倫敦間的航班，但隨後遇上油價暴漲，員工訓練跟資金問題，慘賠1.3
億美金後宣布退場，也凸顯出航空業經營的困境。西南航空7號推出的機
票折扣，依航程長短定價，從400英哩以內，到750英哩以上三種航
程，分別只要三十,六十,和九十美元。舉例來說，從美西華盛頓西雅圖
，到隔壁艾達荷州首府波伊西，只要30塊美元，合台幣1000元有找
。南部印第安那紐奧良到中部伊利諾的芝加哥，折合不到3000台幣。
這次大降價，主要是瞄準9月美國勞動節跟11月感恩節返鄉的客源，想
撿便宜的旅客，必須在8號午夜前買票，搭機時間得避開禮拜五跟禮拜天
。西南航空這一招，已經迫使其他業者跟進，票價全都比去年同期便宜。
沒有人想在這種經濟情勢下削價認賠，可是一旦有一家開始降價，全部業
者都會跟進。經濟情況沒有好轉，消費者花錢精打細算，因此不光是航空
業，飯店業者也開始削價提振住房率，紐約，賭城，佛州跟鳳凰城等大城
市的飯店房價，降幅最少都在16%以上。至於已在去年宣布破產的香港
甘泉航空，則是開始拍賣公司財產，從員工制服到機上餐具，耳機跟帽子
，全部廉價出清，吸引不少老顧客前來選購，當中又以這台紅色的機上推
車最搶手。已有眼鏡行的老闆希望買回去當展示櫃。我可以想像很多人會
希望放在家裡使用，但我自己認為放在店裡也很棒。甘泉航空2006年
也是以廉價航空的定位，開始經營香港到倫敦間的航班，但隨後遇上油價
暴漲，員工訓練跟資金問題，慘賠1.3億美金後宣布退場，也凸顯出航
空業經營的困境。西南航空7號推出的機票折扣，依航程長短定價，從4
00英哩以內，到750英哩以上三種航程，分別只要三十,六十,和九
十美元。舉例來說，從美西華盛頓西雅圖，到隔壁艾達荷州首府波伊西，
只要30塊美元，合台幣1000元有找。南部印第安那紐奧良到中部伊
利諾的芝加哥，折合不到3000台幣。這次大降價，主要是瞄準9月美
國勞動節跟11月感恩節返鄉的客源，想撿便宜的旅客，必須在8號午夜
前買票，搭機時間得避開禮拜五跟禮拜天。西南航空這一招，已經迫使其
他業者跟進，票價全都比去年同期便宜。沒有人想在這種經濟情勢下削價
認賠，可是一旦有一家開始降價，全部業者都會跟進。經濟情況沒有好轉
，消費者花錢精打細算，因此不光是航空業，飯店業者也開始削價提振住
房率，紐約，賭城，佛州跟鳳凰城等大城市的飯店房價，降幅最少都在1
6%以上。至於已在去年宣布破產的香港甘泉航空，則是開始拍賣公司財
產，從員工制服到機上餐具，耳機跟帽子，全部廉價出清，吸引不少老顧
客前來選購，當中又以這台紅色的機上推車最搶手。已有眼鏡行的老闆希
望買回去當展示櫃。我可以想像很多人會希望放在家裡使用，但我自己認
為放在店裡也很棒。甘泉航空2006年也是以廉價航空的定位，開始經
營香港到倫敦間的航班，但隨後遇上油價暴漲，員工訓練跟資金問題，慘
賠1.3億美金後宣布退場，也凸顯出航空業經營的困境。西南航空7號
推出的機票折扣，依航程長短定價，從400英哩以內，到750英哩以
上三種航程，分別只要三十,六十,和九十美元。舉例來說，從美西華盛
頓西雅圖，到隔壁艾達荷州首府波伊西，只要30塊美元，合台幣100
0元有找。南部印第安那紐奧良到中部伊利諾的芝加哥，折合不到300
0台幣。這次大降價，主要是瞄準9月美國勞動節跟11月感恩節返鄉的
客源，想撿便宜的旅客，必須在8號午夜前買票，搭機時間得避開禮拜五
跟禮拜天。西南航空這一招，已經迫使其他業者跟進，票價全都比去年同
期便宜。沒有人想在這種經濟情勢下削價認賠，可是一旦有一家開始降價
，全部業者都會跟進。經濟情況沒有好轉，消費者花錢精打細算，因此不
光是航空業，飯店業者也開始削價提振住房率，紐約，賭城，佛州跟鳳凰
城等大城市的飯店房價，降幅最少都在16%以上。至於已在去年宣布破
產的香港甘泉航空，則是開始拍賣公司財產，從員工制服到機上餐具，耳
機跟帽子，全部廉價出清，吸引不少老顧客前來選購，當中又以這台紅色
的機上推車最搶手。已有眼鏡行的老闆希望買回去當展示櫃。我可以想像
很多人會希望放在家裡使用，但我自己認為放在店裡也很棒。甘泉航空2
006年也是以廉價航空的定位，開始經營香港到倫敦間的航班，但隨後
遇上油價暴漲，員工訓練跟資金問題，慘賠1.3億美金後宣布退場，也
凸顯出航空業經營的困境。西南航空7號推出的機票折扣，依航程長短定
價，從400英哩以內，到750英哩以上三種航程，分別只要三十,六
十,和九十美元。舉例來說，從美西華盛頓西雅圖，到隔壁艾達荷州首府
波伊西，只要30塊美元，合台幣1000元有找。南部印第安那紐奧良
到中部伊利諾的芝加哥，折合不到3000台幣。這次大降價，主要是瞄
準9月美國勞動節跟11月感恩節返鄉的客源，想撿便宜的旅客，必須在
8號午夜前買票，搭機時間得避開禮拜五跟禮拜天。西南航空這一招，已
經迫使其他業者跟進，票價全都比去年同期便宜。沒有人想在這種經濟情
勢下削價認賠，可是一旦有一家開始降價，全部業者都會跟進。經濟情況
沒有好轉，消費者花錢精打細算，因此不光是航空業，飯店業者也開始削
價提振住房率，紐約，賭城，佛州跟鳳凰城等大城市的飯店房價，降幅最
少都在16%以上。至於已在去年宣布破產的香港甘泉航空，則是開始拍
賣公司財產，從員工制服到機上餐具，耳機跟帽子，全部廉價出清，吸引
不少老顧客前來選購，當中又以這台紅色的機上推車最搶手。已有眼鏡行
的老闆希望買回去當展示櫃。我可以想像很多人會希望放在家裡使用，但
我自己認為放在店裡也很棒。甘泉航空2006年也是以廉價航空的定位
，開始經營香港到倫敦間的航班，但隨後遇上油價暴漲，員工訓練跟資金
問題，慘賠1.3億美金後宣布退場，也凸顯出航空業經營的困境。西南
航空7號推出的機票折扣，依航程長短定價，從400英哩以內，到75
0英哩以上三種航程，分別只要三十,六十,和九十美元。舉例來說，從
美西華盛頓西雅圖，到隔壁艾達荷州首府波伊西，只要30塊美元，合台
幣1000元有找。南部印第安那紐奧良到中部伊利諾的芝加哥，折合不
到3000台幣。這次大降價，主要是瞄準9月美國勞動節跟11月感恩
節返鄉的客源，想撿便宜的旅客，必須在8號午夜前買票，搭機時間得避
開禮拜五跟禮拜天。西南航空這一招，已經迫使其他業者跟進，票價全都
比去年同期便宜。沒有人想在這種經濟情勢下削價認賠，可是一旦有一家
開始降價，全部業者都會跟進。經濟情況沒有好轉，消費者花錢精打細算
，因此不光是航空業，飯店業者也開始削價提振住房率，紐約，賭城，佛
州跟鳳凰城等大城市的飯店房價，降幅最少都在16%以上。至於已在去
年宣布破產的香港甘泉航空，則是開始拍賣公司財產，從員工制服到機上
餐具，耳機跟帽子，全部廉價出清，吸引不少老顧客前來選購，當中又以
這台紅色的機上推車最搶手。已有眼鏡行的老闆希望買回去當展示櫃。我
可以想像很多人會希望放在家裡使用，但我自己認為放在店裡也很棒。甘
泉航空2006年也是以廉價航空的定位，開始經營香港到倫敦間的航班
，但隨後遇上油價暴漲，員工訓練跟資金問題，慘賠1.3億美金後宣布
退場，也凸顯出航空業經營的困境。西南航空7號推出的機票折扣，依航
程長短定價，從400英哩以內，到750英哩以上三種航程，分別只要
三十,六十,和九十美元。舉例來說，從美西華盛頓西雅圖，到隔壁艾達
荷州首府波伊西，只要30塊美元，合台幣1000元有找。南部印第安
那紐奧良到中部伊利諾的芝加哥，折合不到3000台幣。這次大降價，
主要是瞄準9月美國勞動節跟11月感恩節返鄉的客源，想撿便宜的旅客
，必須在8號午夜前買票，搭機時間得避開禮拜五跟禮拜天。西南航空這
一招，已經迫使其他業者跟進，票價全都比去年同期便宜。沒有人想在這
種經濟情勢下削價認賠，可是一旦有一家開始降價，全部業者都會跟進。
經濟情況沒有好轉，消費者花錢精打細算，因此不光是航空業，飯店業者
也開始削價提振住房率，紐約，賭城，佛州跟鳳凰城等大城市的飯店房價
，降幅最少都在16%以上。至於已在去年宣布破產的香港甘泉航空，則
是開始拍賣公司財產，從員工制服到機上餐具，耳機跟帽子，全部廉價出
清，吸引不少老顧客前來選購，當中又以這台紅色的機上推車最搶手。已
有眼鏡行的老闆希望買回去當展示櫃。我可以想像很多人會希望放在家裡
使用，但我自己認為放在店裡也很棒。甘泉航空2006年也是以廉價航
空的定位，開始經營香港到倫敦間的航班，但隨後遇上油價暴漲，員工訓
練跟資金問題，慘賠1.3億美金後宣布退場，也凸顯出航空業經營的困
境。西南航空7號推出的機票折扣，依航程長短定價，從400英哩以內
，到750英哩以上三種航程，分別只要三十,六十,和九十美元。舉例
來說，從美西華盛頓西雅圖，到隔壁艾達荷州首府波伊西，只要30塊美
元，合台幣1000元有找。南部印第安那紐奧良到中部伊利諾的芝加哥
，折合不到3000台幣。這次大降價，主要是瞄準9月美國勞動節跟1
1月感恩節返鄉的客源，想撿便宜的旅客，必須在8號午夜前買票，搭機
時間得避開禮拜五跟禮拜天。西南航空這一招，已經迫使其他業者跟進，
票價全都比去年同期便宜。沒有人想在這種經濟情勢下削價認賠，可是一
旦有一家開始降價，全部業者都會跟進。經濟情況沒有好轉，消費者花錢
精打細算，因此不光是航空業，飯店業者也開始削價提振住房率，紐約，
賭城，佛州跟鳳凰城等大城市的飯店房價，降幅最少都在16%以上。至
於已在去年宣布破產的香港甘泉航空，則是開始拍賣公司財產，從員工制
服到機上餐具，耳機跟帽子，全部廉價出清，吸引不少老顧客前來選購，
當中又以這台紅色的機上推車最搶手。已有眼鏡行的老闆希望買回去當展
示櫃。我可以想像很多人會希望放在家裡使用，但我自己認為放在店裡也
很棒。甘泉航空2006年也是以廉價航空的定位，開始經營香港到倫敦
間的航班，但隨後遇上油價暴漲，員工訓練跟資金問題，慘賠1.3億美
金後宣布退場，也凸顯出航空業經營的困境。西南航空7號推出的機票折
扣，依航程長短定價，從400英哩以內，到750英哩以上三種航程，
分別只要三十,六十,和九十美元。舉例來說，從美西華盛頓西雅圖，到
隔壁艾達荷州首府波伊西，只要30塊美元，合台幣1000元有找。南
部印第安那紐奧良到中部伊利諾的芝加哥，折合不到3000台幣。這次
大降價，主要是瞄準9月美國勞動節跟11月感恩節返鄉的客源，想撿便
宜的旅客，必須在8號午夜前買票，搭機時間得避開禮拜五跟禮拜天。西
南航空這一招，已經迫使其他業者跟進，票價全都比去年同期便宜。沒有
人想在這種經濟情勢下削價認賠，可是一旦有一家開始降價，全部業者都
會跟進。經濟情況沒有好轉，消費者花錢精打細算，因此不光是航空業，
飯店業者也開始削價提振住房率，紐約，賭城，佛州跟鳳凰城等大城市的
飯店房價，降幅最少都在16%以上。至於已在去年宣布破產的香港甘泉
航空，則是開始拍賣公司財產，從員工制服到機上餐具，耳機跟帽子，全
部廉價出清，吸引不少老顧客前來選購，當中又以這台紅色的機上推車最
搶手。已有眼鏡行的老闆希望買回去當展示櫃。我可以想像很多人會希望
放在家裡使用，但我自己認為放在店裡也很棒。甘泉航空2006年也是
以廉價航空的定位，開始經營香港到倫敦間的航班，但隨後遇上油價暴漲
，員工訓練跟資金問題，慘賠1.3億美金後宣布退場，也凸顯出航空業
經營的困境。
