全球領袖都看好經濟已經有復甦現象，但是華爾街投資大師巴菲特一番話
，又讓投資人回歸現實。巴菲特說，股市反彈不代表經濟復甦，還把振興
方案比作半顆威而鋼，效果不好。他也預期美國失業率還是會再上升，政
府有必要推出第二套經濟振興方案。美國經濟到底起來了沒有，政府信心
喊話看在華爾街投資大師巴菲特眼裡只是在畫大餅，巴菲特在接受媒體訪
問時明白表示，美國經濟現在不再是自由落體，但是也不是復甦。在經濟
掙扎著要從衰退脫身的過程中，美國失業率已經逼近10%，巴菲特不諱
言，還有可能更高，消費者支持還是非常疲弱，政府有必要推出第二套經
濟振興方案。巴菲特表示他還是百分之百支持歐巴馬總統，也承認振興方
案不是萬靈丹，但是，有，就是好事，希望新的振興方案不會像第一次一
樣被國會加水稀釋掉，大體上來說，今年仍將是艱困的一年。全球領袖都
看好經濟已經有復甦現象，但是華爾街投資大師巴菲特一番話，又讓投資
人回歸現實。巴菲特說，股市反彈不代表經濟復甦，還把振興方案比作半
顆威而鋼，效果不好。他也預期美國失業率還是會再上升，政府有必要推
出第二套經濟振興方案。美國經濟到底起來了沒有，政府信心喊話看在華
爾街投資大師巴菲特眼裡只是在畫大餅，巴菲特在接受媒體訪問時明白表
示，美國經濟現在不再是自由落體，但是也不是復甦。在經濟掙扎著要從
衰退脫身的過程中，美國失業率已經逼近10%，巴菲特不諱言，還有可
能更高，消費者支持還是非常疲弱，政府有必要推出第二套經濟振興方案
。巴菲特表示他還是百分之百支持歐巴馬總統，也承認振興方案不是萬靈
丹，但是，有，就是好事，希望新的振興方案不會像第一次一樣被國會加
水稀釋掉，大體上來說，今年仍將是艱困的一年。全球領袖都看好經濟已
經有復甦現象，但是華爾街投資大師巴菲特一番話，又讓投資人回歸現實
。巴菲特說，股市反彈不代表經濟復甦，還把振興方案比作半顆威而鋼，
效果不好。他也預期美國失業率還是會再上升，政府有必要推出第二套經
濟振興方案。美國經濟到底起來了沒有，政府信心喊話看在華爾街投資大
師巴菲特眼裡只是在畫大餅，巴菲特在接受媒體訪問時明白表示，美國經
濟現在不再是自由落體，但是也不是復甦。在經濟掙扎著要從衰退脫身的
過程中，美國失業率已經逼近10%，巴菲特不諱言，還有可能更高，消
費者支持還是非常疲弱，政府有必要推出第二套經濟振興方案。巴菲特表
示他還是百分之百支持歐巴馬總統，也承認振興方案不是萬靈丹，但是，
有，就是好事，希望新的振興方案不會像第一次一樣被國會加水稀釋掉，
大體上來說，今年仍將是艱困的一年。全球領袖都看好經濟已經有復甦現
象，但是華爾街投資大師巴菲特一番話，又讓投資人回歸現實。巴菲特說
，股市反彈不代表經濟復甦，還把振興方案比作半顆威而鋼，效果不好。
他也預期美國失業率還是會再上升，政府有必要推出第二套經濟振興方案
。美國經濟到底起來了沒有，政府信心喊話看在華爾街投資大師巴菲特眼
裡只是在畫大餅，巴菲特在接受媒體訪問時明白表示，美國經濟現在不再
是自由落體，但是也不是復甦。在經濟掙扎著要從衰退脫身的過程中，美
國失業率已經逼近10%，巴菲特不諱言，還有可能更高，消費者支持還
是非常疲弱，政府有必要推出第二套經濟振興方案。巴菲特表示他還是百
分之百支持歐巴馬總統，也承認振興方案不是萬靈丹，但是，有，就是好
事，希望新的振興方案不會像第一次一樣被國會加水稀釋掉，大體上來說
，今年仍將是艱困的一年。全球領袖都看好經濟已經有復甦現象，但是華
爾街投資大師巴菲特一番話，又讓投資人回歸現實。巴菲特說，股市反彈
不代表經濟復甦，還把振興方案比作半顆威而鋼，效果不好。他也預期美
國失業率還是會再上升，政府有必要推出第二套經濟振興方案。美國經濟
到底起來了沒有，政府信心喊話看在華爾街投資大師巴菲特眼裡只是在畫
大餅，巴菲特在接受媒體訪問時明白表示，美國經濟現在不再是自由落體
，但是也不是復甦。在經濟掙扎著要從衰退脫身的過程中，美國失業率已
經逼近10%，巴菲特不諱言，還有可能更高，消費者支持還是非常疲弱
，政府有必要推出第二套經濟振興方案。巴菲特表示他還是百分之百支持
歐巴馬總統，也承認振興方案不是萬靈丹，但是，有，就是好事，希望新
的振興方案不會像第一次一樣被國會加水稀釋掉，大體上來說，今年仍將
是艱困的一年。全球領袖都看好經濟已經有復甦現象，但是華爾街投資大
師巴菲特一番話，又讓投資人回歸現實。巴菲特說，股市反彈不代表經濟
復甦，還把振興方案比作半顆威而鋼，效果不好。他也預期美國失業率還
是會再上升，政府有必要推出第二套經濟振興方案。美國經濟到底起來了
沒有，政府信心喊話看在華爾街投資大師巴菲特眼裡只是在畫大餅，巴菲
特在接受媒體訪問時明白表示，美國經濟現在不再是自由落體，但是也不
是復甦。在經濟掙扎著要從衰退脫身的過程中，美國失業率已經逼近10
%，巴菲特不諱言，還有可能更高，消費者支持還是非常疲弱，政府有必
要推出第二套經濟振興方案。巴菲特表示他還是百分之百支持歐巴馬總統
，也承認振興方案不是萬靈丹，但是，有，就是好事，希望新的振興方案
不會像第一次一樣被國會加水稀釋掉，大體上來說，今年仍將是艱困的一
年。
