所有瓶裝水，不管是世界名牌，還是強調喝下去有什麼神奇健康功效，從
今天開始，通通不准販售。這是澳洲新南威爾斯省這個叫做「班達努恩」
的小鎮，最新的規定。人口只有兩千五百人，鎮民以表決的方式，決定禁
止販售瓶裝水，創下世界首例。之所以會想禁賣瓶裝水，是因為雪梨一家
公司想開採這裡的地下水，然後裝瓶販售。鎮民認為，開採運輸會污染環
境，無數塑膠空瓶對環境更是一大負擔，因此利用表決，表達反對。禁賣
瓶裝水活動發起人金斯頓我們沒有要拯救世界也不是要鼓吹全球都禁賣我
們只是從環保永續這樣的角度來考量趕走瓶裝水，鎮公所接著廣設免費加
水站，鼓勵鎮民拿著空瓶來裝水。事實上，根據權威環保團體的調查，市
售瓶裝水的含菌量，其實和自來水差不多。希望大家能夠打破瓶裝水比自
來水更好更乾淨的迷思，出門自己帶水，既省錢又環保。記者綜合報導1
530。所有瓶裝水，不管是世界名牌，還是強調喝下去有什麼神奇健康
功效，從今天開始，通通不准販售。這是澳洲新南威爾斯省這個叫做「班
達努恩」的小鎮，最新的規定。人口只有兩千五百人，鎮民以表決的方式
，決定禁止販售瓶裝水，創下世界首例。之所以會想禁賣瓶裝水，是因為
雪梨一家公司想開採這裡的地下水，然後裝瓶販售。鎮民認為，開採運輸
會污染環境，無數塑膠空瓶對環境更是一大負擔，因此利用表決，表達反
對。禁賣瓶裝水活動發起人金斯頓我們沒有要拯救世界也不是要鼓吹全球
都禁賣我們只是從環保永續這樣的角度來考量趕走瓶裝水，鎮公所接著廣
設免費加水站，鼓勵鎮民拿著空瓶來裝水。事實上，根據權威環保團體的
調查，市售瓶裝水的含菌量，其實和自來水差不多。希望大家能夠打破瓶
裝水比自來水更好更乾淨的迷思，出門自己帶水，既省錢又環保。記者綜
合報導1530。所有瓶裝水，不管是世界名牌，還是強調喝下去有什麼
神奇健康功效，從今天開始，通通不准販售。這是澳洲新南威爾斯省這個
叫做「班達努恩」的小鎮，最新的規定。人口只有兩千五百人，鎮民以表
決的方式，決定禁止販售瓶裝水，創下世界首例。之所以會想禁賣瓶裝水
，是因為雪梨一家公司想開採這裡的地下水，然後裝瓶販售。鎮民認為，
開採運輸會污染環境，無數塑膠空瓶對環境更是一大負擔，因此利用表決
，表達反對。禁賣瓶裝水活動發起人金斯頓我們沒有要拯救世界也不是要
鼓吹全球都禁賣我們只是從環保永續這樣的角度來考量趕走瓶裝水，鎮公
所接著廣設免費加水站，鼓勵鎮民拿著空瓶來裝水。事實上，根據權威環
保團體的調查，市售瓶裝水的含菌量，其實和自來水差不多。希望大家能
夠打破瓶裝水比自來水更好更乾淨的迷思，出門自己帶水，既省錢又環保
。記者綜合報導1530。所有瓶裝水，不管是世界名牌，還是強調喝下
去有什麼神奇健康功效，從今天開始，通通不准販售。這是澳洲新南威爾
斯省這個叫做「班達努恩」的小鎮，最新的規定。人口只有兩千五百人，
鎮民以表決的方式，決定禁止販售瓶裝水，創下世界首例。之所以會想禁
賣瓶裝水，是因為雪梨一家公司想開採這裡的地下水，然後裝瓶販售。鎮
民認為，開採運輸會污染環境，無數塑膠空瓶對環境更是一大負擔，因此
利用表決，表達反對。禁賣瓶裝水活動發起人金斯頓我們沒有要拯救世界
也不是要鼓吹全球都禁賣我們只是從環保永續這樣的角度來考量趕走瓶裝
水，鎮公所接著廣設免費加水站，鼓勵鎮民拿著空瓶來裝水。事實上，根
據權威環保團體的調查，市售瓶裝水的含菌量，其實和自來水差不多。希
望大家能夠打破瓶裝水比自來水更好更乾淨的迷思，出門自己帶水，既省
錢又環保。記者綜合報導1530。所有瓶裝水，不管是世界名牌，還是
強調喝下去有什麼神奇健康功效，從今天開始，通通不准販售。這是澳洲
新南威爾斯省這個叫做「班達努恩」的小鎮，最新的規定。人口只有兩千
五百人，鎮民以表決的方式，決定禁止販售瓶裝水，創下世界首例。之所
以會想禁賣瓶裝水，是因為雪梨一家公司想開採這裡的地下水，然後裝瓶
販售。鎮民認為，開採運輸會污染環境，無數塑膠空瓶對環境更是一大負
擔，因此利用表決，表達反對。禁賣瓶裝水活動發起人金斯頓我們沒有要
拯救世界也不是要鼓吹全球都禁賣我們只是從環保永續這樣的角度來考量
趕走瓶裝水，鎮公所接著廣設免費加水站，鼓勵鎮民拿著空瓶來裝水。事
實上，根據權威環保團體的調查，市售瓶裝水的含菌量，其實和自來水差
不多。希望大家能夠打破瓶裝水比自來水更好更乾淨的迷思，出門自己帶
水，既省錢又環保。記者綜合報導1530。所有瓶裝水，不管是世界名
牌，還是強調喝下去有什麼神奇健康功效，從今天開始，通通不准販售。
這是澳洲新南威爾斯省這個叫做「班達努恩」的小鎮，最新的規定。人口
只有兩千五百人，鎮民以表決的方式，決定禁止販售瓶裝水，創下世界首
例。之所以會想禁賣瓶裝水，是因為雪梨一家公司想開採這裡的地下水，
然後裝瓶販售。鎮民認為，開採運輸會污染環境，無數塑膠空瓶對環境更
是一大負擔，因此利用表決，表達反對。禁賣瓶裝水活動發起人金斯頓我
們沒有要拯救世界也不是要鼓吹全球都禁賣我們只是從環保永續這樣的角
度來考量趕走瓶裝水，鎮公所接著廣設免費加水站，鼓勵鎮民拿著空瓶來
裝水。事實上，根據權威環保團體的調查，市售瓶裝水的含菌量，其實和
自來水差不多。希望大家能夠打破瓶裝水比自來水更好更乾淨的迷思，出
門自己帶水，既省錢又環保。記者綜合報導1530。所有瓶裝水，不管
是世界名牌，還是強調喝下去有什麼神奇健康功效，從今天開始，通通不
准販售。這是澳洲新南威爾斯省這個叫做「班達努恩」的小鎮，最新的規
定。人口只有兩千五百人，鎮民以表決的方式，決定禁止販售瓶裝水，創
下世界首例。之所以會想禁賣瓶裝水，是因為雪梨一家公司想開採這裡的
地下水，然後裝瓶販售。鎮民認為，開採運輸會污染環境，無數塑膠空瓶
對環境更是一大負擔，因此利用表決，表達反對。禁賣瓶裝水活動發起人
金斯頓我們沒有要拯救世界也不是要鼓吹全球都禁賣我們只是從環保永續
這樣的角度來考量趕走瓶裝水，鎮公所接著廣設免費加水站，鼓勵鎮民拿
著空瓶來裝水。事實上，根據權威環保團體的調查，市售瓶裝水的含菌量
，其實和自來水差不多。希望大家能夠打破瓶裝水比自來水更好更乾淨的
迷思，出門自己帶水，既省錢又環保。記者綜合報導1530。所有瓶裝
水，不管是世界名牌，還是強調喝下去有什麼神奇健康功效，從今天開始
，通通不准販售。這是澳洲新南威爾斯省這個叫做「班達努恩」的小鎮，
最新的規定。人口只有兩千五百人，鎮民以表決的方式，決定禁止販售瓶
裝水，創下世界首例。之所以會想禁賣瓶裝水，是因為雪梨一家公司想開
採這裡的地下水，然後裝瓶販售。鎮民認為，開採運輸會污染環境，無數
塑膠空瓶對環境更是一大負擔，因此利用表決，表達反對。禁賣瓶裝水活
動發起人金斯頓我們沒有要拯救世界也不是要鼓吹全球都禁賣我們只是從
環保永續這樣的角度來考量趕走瓶裝水，鎮公所接著廣設免費加水站，鼓
勵鎮民拿著空瓶來裝水。事實上，根據權威環保團體的調查，市售瓶裝水
的含菌量，其實和自來水差不多。希望大家能夠打破瓶裝水比自來水更好
更乾淨的迷思，出門自己帶水，既省錢又環保。記者綜合報導1530。
所有瓶裝水，不管是世界名牌，還是強調喝下去有什麼神奇健康功效，從
今天開始，通通不准販售。這是澳洲新南威爾斯省這個叫做「班達努恩」
的小鎮，最新的規定。人口只有兩千五百人，鎮民以表決的方式，決定禁
止販售瓶裝水，創下世界首例。之所以會想禁賣瓶裝水，是因為雪梨一家
公司想開採這裡的地下水，然後裝瓶販售。鎮民認為，開採運輸會污染環
境，無數塑膠空瓶對環境更是一大負擔，因此利用表決，表達反對。禁賣
瓶裝水活動發起人金斯頓我們沒有要拯救世界也不是要鼓吹全球都禁賣我
們只是從環保永續這樣的角度來考量趕走瓶裝水，鎮公所接著廣設免費加
水站，鼓勵鎮民拿著空瓶來裝水。事實上，根據權威環保團體的調查，市
售瓶裝水的含菌量，其實和自來水差不多。希望大家能夠打破瓶裝水比自
來水更好更乾淨的迷思，出門自己帶水，既省錢又環保。記者綜合報導1
530。
