第5屆兩岸經貿文化論壇即將登場，馬總統上午安排接見出訪團員，特別
的是民進黨員的前農委會主委范振宗，不畏民進黨祭出禁令親自出席這場
接見，而馬總統也表示論壇涵蓋各黨派人士，表達相當肯定的態度。馬總
統進一步將榮譽主席連戰促成，並沿用了五年的國共論壇，重新定位。這
次論壇將以文化為主、經貿為輔，馬總統也再次提及兩岸合編中華大辭典
，識正書簡的重要，更進一步提出，兩岸可以在祭孔大典上展開合作交流
。而這次論壇除了各黨派參加，還將有包括教育部次長呂木琳等共六位官
員出席，創下國共論壇參與官員數量最多的紀錄。第5屆兩岸經貿文化論
壇即將登場，馬總統上午安排接見出訪團員，特別的是民進黨員的前農委
會主委范振宗，不畏民進黨祭出禁令親自出席這場接見，而馬總統也表示
論壇涵蓋各黨派人士，表達相當肯定的態度。馬總統進一步將榮譽主席連
戰促成，並沿用了五年的國共論壇，重新定位。這次論壇將以文化為主、
經貿為輔，馬總統也再次提及兩岸合編中華大辭典，識正書簡的重要，更
進一步提出，兩岸可以在祭孔大典上展開合作交流。而這次論壇除了各黨
派參加，還將有包括教育部次長呂木琳等共六位官員出席，創下國共論壇
參與官員數量最多的紀錄。第5屆兩岸經貿文化論壇即將登場，馬總統上
午安排接見出訪團員，特別的是民進黨員的前農委會主委范振宗，不畏民
進黨祭出禁令親自出席這場接見，而馬總統也表示論壇涵蓋各黨派人士，
表達相當肯定的態度。馬總統進一步將榮譽主席連戰促成，並沿用了五年
的國共論壇，重新定位。這次論壇將以文化為主、經貿為輔，馬總統也再
次提及兩岸合編中華大辭典，識正書簡的重要，更進一步提出，兩岸可以
在祭孔大典上展開合作交流。而這次論壇除了各黨派參加，還將有包括教
育部次長呂木琳等共六位官員出席，創下國共論壇參與官員數量最多的紀
錄。第5屆兩岸經貿文化論壇即將登場，馬總統上午安排接見出訪團員，
特別的是民進黨員的前農委會主委范振宗，不畏民進黨祭出禁令親自出席
這場接見，而馬總統也表示論壇涵蓋各黨派人士，表達相當肯定的態度。
馬總統進一步將榮譽主席連戰促成，並沿用了五年的國共論壇，重新定位
。這次論壇將以文化為主、經貿為輔，馬總統也再次提及兩岸合編中華大
辭典，識正書簡的重要，更進一步提出，兩岸可以在祭孔大典上展開合作
交流。而這次論壇除了各黨派參加，還將有包括教育部次長呂木琳等共六
位官員出席，創下國共論壇參與官員數量最多的紀錄。
