西南航空7號推出的機票折扣，依航程長短定價，從400英哩以內，
到750英哩以上三種航程，分別只要三十,六十,和九十美元。
舉例來說，從美西華盛頓西雅圖，到隔壁艾達荷州首府波伊西，只要3
0塊美元，合台幣1000元有找。
南部印第安那紐奧良到中部伊利諾的芝加哥，折合不到3000台幣。
這次大降價，主要是瞄準9月美國勞動節跟11月感恩節返鄉的客源，
想撿便宜的旅客，必須在8號午夜前買票，搭機時間得避開禮拜五跟
禮拜天。
西南航空這一招，已經迫使其他業者跟進，票價全都比去年同期便宜。
沒有人想在這種經濟情勢下削價認賠，可是一旦有一家開始降價，全部
業者都會跟進。
經濟情況沒有好轉，消費者花錢精打細算，因此不光是航空業，飯店業
者也開始削價提振住房率，紐約，賭城，佛州跟鳳凰城等大城市的飯
店房價，降幅最少都在16%以上。
至於已在去年宣布破產的香港甘泉航空，則是開始拍賣公司財產，從員
工制服到機上餐具，耳機跟帽子，全部廉價出清，吸引不少老顧客前
來選購，當中又以這台紅色的機上推車最搶手。
已有眼鏡行的老闆希望買回去當展示櫃。
我可以想像很多人會希望放在家裡使用，但我自己認為放在店裡也很棒
。
甘泉航空2006年也是以廉價航空的定位，開始經營香港到倫敦間的
航班，但隨後遇上油價暴漲，員工訓練跟資金問題，慘賠1.3億美
金後宣布退場，也凸顯出航空業經營的困境。
