不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。一具在台南出土的清代漢人
骨頭，讓學者有新發現，這名年約四十歲的男性，生前飽受頸椎關節炎與
腰部椎間盤突出所苦，有勞災傷害者現身說法，廿一世紀台灣勞工的處境
，似乎並沒有比這位老前輩好到哪裡去。這具四年前出土的清代漢人男性
的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出他患有嚴重關節炎，
腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學者研判，他生前應該
是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他
很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒
有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年
的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正確的搬重物方法呢？
勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療
支出高達30億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒
，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，
老來渾身是痛。不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。一具在台南
出土的清代漢人骨頭，讓學者有新發現，這名年約四十歲的男性，生前飽
受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦，有勞災傷害者現身說法，廿一世紀
台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩好到哪裡去。這具四年前出土
的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出他患
有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學者研
判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害，終
生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣景氣
差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了
大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正確的
搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成民眾
背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛行率
更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不
會年輕時拚濟，老來渾身是痛。不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱
勢。一具在台南出土的清代漢人骨頭，讓學者有新發現，這名年約四十歲
的男性，生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦，有勞災傷害者現身
說法，廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩好到哪裡去。
這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記
，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃
的不好，學者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受
到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟
，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這
麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。
什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣
每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的成年人有下背痛
的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊
繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身是痛。不論現代或古代，勞動工
作者似乎都是弱勢。一具在台南出土的清代漢人骨頭，讓學者有新發現，
這名年約四十歲的男性，生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦，有
勞災傷害者現身說法，廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前
輩好到哪裡去。這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處
以上的紅色標記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯
，工作量大又吃的不好，學者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦
力。林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工
處境還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢
不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯
誤姿勢」害的。什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛
生署統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的
成年人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還
有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身是痛。不論現代
或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。一具在台南出土的清代漢人骨頭，讓
學者有新發現，這名年約四十歲的男性，生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間
盤突出所苦，有勞災傷害者現身說法，廿一世紀台灣勞工的處境，似乎並
沒有比這位老前輩好到哪裡去。這具四年前出土的清代漢人男性的骨骸，
從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出他患有嚴重關節炎，腰部椎間
盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學者研判，他生前應該是台灣南
部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪椅，他很感慨，
從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工更是沒有說不的
權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚，長年的腰痠背
痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正確的搬重物方法呢？勞安所的
專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫，醫療支出高達
30億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次於感冒，正確的
搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時拚濟，老來渾身
是痛。不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。一具在台南出土的清
代漢人骨頭，讓學者有新發現，這名年約四十歲的男性，生前飽受頸椎關
節炎與腰部椎間盤突出所苦，有勞災傷害者現身說法，廿一世紀台灣勞工
的處境，似乎並沒有比這位老前輩好到哪裡去。這具四年前出土的清代漢
人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看出他患有嚴重關
節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，學者研判，他生
前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷害，終生得靠輪
椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台灣景氣差，勞工
更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民眾看了大吃一驚
，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是正確的搬重物方
法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一成民眾背痛就醫
，醫療支出高達30億，八成的成年人有下背痛的毛病，盛行率更是僅次
於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨，才不會年輕時
拚濟，老來渾身是痛。不論現代或古代，勞動工作者似乎都是弱勢。一具
在台南出土的清代漢人骨頭，讓學者有新發現，這名年約四十歲的男性，
生前飽受頸椎關節炎與腰部椎間盤突出所苦，有勞災傷害者現身說法，廿
一世紀台灣勞工的處境，似乎並沒有比這位老前輩好到哪裡去。這具四年
前出土的清代漢人男性的骨骸，從頸椎上有三處以上的紅色標記，可以看
出他患有嚴重關節炎，腰部椎間盤突出更是明顯，工作量大又吃的不好，
學者研判，他生前應該是台灣南部大潭一帶的苦力。林先生曾受到職災傷
害，終生得靠輪椅，他很感慨，從古至今，勞工處境還是一樣糟，現在台
灣景氣差，勞工更是沒有說不的權利。原來姿勢不正確，傷害這麼大，民
眾看了大吃一驚，長年的腰痠背痛，原來是「錯誤姿勢」害的。什麼才是
正確的搬重物方法呢？勞安所的專家告訴你。衛生署統計，台灣每年有一
成民眾背痛就醫，醫療支出高達30億，八成的成年人有下背痛的毛病，
盛行率更是僅次於感冒，正確的搬重物方法，還有適當的舒緩緊繃的筋骨
，才不會年輕時拚濟，老來渾身是痛。
