賦稅署統計，今年上半年全國稅收比去年同期短少1900億，減幅將近
兩成，如果以一整年來看，恐怕會減少兩千億元，創下史上最糟紀錄！稅
改聯盟批評，政府推出的減稅方案，都是在幫有錢人減稅，算一算將近1
800億元，財政失衡，政府舉債度日，將來年輕人的負擔只會更重。聽
到要減稅，大家都會拍手叫好，但賦稅署公佈的稅收數字，恐怕讓人捏把
冷汗，上半年度稅收比去年同期大減1900億元，減幅將近兩成，財政
部還預估，全年稅收缺口恐怕突破2000億元！稅改聯盟批評，政府減
稅減到不該減的，而增稅的又遲遲不增，只得舉債度日。馬政府520上
台之後，減了哪些稅，期交稅，遺贈稅，營所稅，貨物稅和所得稅，再加
上明年才實施的營所稅率和所得稅率調降，超過1800億元！不止如此
，促產條例今年底落日，馬上再通過產業創新條例，減稅優惠適用的範圍
更大。稅收大幅減少，政府還要推動長照保險，國民年金等制度，而日前
通過三個直轄市升格案，統籌款都得增加，錢從哪裡來？稅改聯盟批評，
政府說減稅才能提升國家競爭力，結果是把財政失衡的壓力，全都交給未
來的年輕人。賦稅署統計，今年上半年全國稅收比去年同期短少1900
億，減幅將近兩成，如果以一整年來看，恐怕會減少兩千億元，創下史上
最糟紀錄！稅改聯盟批評，政府推出的減稅方案，都是在幫有錢人減稅，
算一算將近1800億元，財政失衡，政府舉債度日，將來年輕人的負擔
只會更重。聽到要減稅，大家都會拍手叫好，但賦稅署公佈的稅收數字，
恐怕讓人捏把冷汗，上半年度稅收比去年同期大減1900億元，減幅將
近兩成，財政部還預估，全年稅收缺口恐怕突破2000億元！稅改聯盟
批評，政府減稅減到不該減的，而增稅的又遲遲不增，只得舉債度日。馬
政府520上台之後，減了哪些稅，期交稅，遺贈稅，營所稅，貨物稅和
所得稅，再加上明年才實施的營所稅率和所得稅率調降，超過1800億
元！不止如此，促產條例今年底落日，馬上再通過產業創新條例，減稅優
惠適用的範圍更大。稅收大幅減少，政府還要推動長照保險，國民年金等
制度，而日前通過三個直轄市升格案，統籌款都得增加，錢從哪裡來？稅
改聯盟批評，政府說減稅才能提升國家競爭力，結果是把財政失衡的壓力
，全都交給未來的年輕人。賦稅署統計，今年上半年全國稅收比去年同期
短少1900億，減幅將近兩成，如果以一整年來看，恐怕會減少兩千億
元，創下史上最糟紀錄！稅改聯盟批評，政府推出的減稅方案，都是在幫
有錢人減稅，算一算將近1800億元，財政失衡，政府舉債度日，將來
年輕人的負擔只會更重。聽到要減稅，大家都會拍手叫好，但賦稅署公佈
的稅收數字，恐怕讓人捏把冷汗，上半年度稅收比去年同期大減1900
億元，減幅將近兩成，財政部還預估，全年稅收缺口恐怕突破2000億
元！稅改聯盟批評，政府減稅減到不該減的，而增稅的又遲遲不增，只得
舉債度日。馬政府520上台之後，減了哪些稅，期交稅，遺贈稅，營所
稅，貨物稅和所得稅，再加上明年才實施的營所稅率和所得稅率調降，超
過1800億元！不止如此，促產條例今年底落日，馬上再通過產業創新
條例，減稅優惠適用的範圍更大。稅收大幅減少，政府還要推動長照保險
，國民年金等制度，而日前通過三個直轄市升格案，統籌款都得增加，錢
從哪裡來？稅改聯盟批評，政府說減稅才能提升國家競爭力，結果是把財
政失衡的壓力，全都交給未來的年輕人。賦稅署統計，今年上半年全國稅
收比去年同期短少1900億，減幅將近兩成，如果以一整年來看，恐怕
會減少兩千億元，創下史上最糟紀錄！稅改聯盟批評，政府推出的減稅方
案，都是在幫有錢人減稅，算一算將近1800億元，財政失衡，政府舉
債度日，將來年輕人的負擔只會更重。聽到要減稅，大家都會拍手叫好，
但賦稅署公佈的稅收數字，恐怕讓人捏把冷汗，上半年度稅收比去年同期
大減1900億元，減幅將近兩成，財政部還預估，全年稅收缺口恐怕突
破2000億元！稅改聯盟批評，政府減稅減到不該減的，而增稅的又遲
遲不增，只得舉債度日。馬政府520上台之後，減了哪些稅，期交稅，
遺贈稅，營所稅，貨物稅和所得稅，再加上明年才實施的營所稅率和所得
稅率調降，超過1800億元！不止如此，促產條例今年底落日，馬上再
通過產業創新條例，減稅優惠適用的範圍更大。稅收大幅減少，政府還要
推動長照保險，國民年金等制度，而日前通過三個直轄市升格案，統籌款
都得增加，錢從哪裡來？稅改聯盟批評，政府說減稅才能提升國家競爭力
，結果是把財政失衡的壓力，全都交給未來的年輕人。
