（水果種植++多、影響賣賣下跌。
其中顯眼什麼？芭樂/是。
台北果菜市場整批賣賣、1公斤平均八塊50角，六年到現在便宜很。
但今年鳳梨運去外國賣賣增加一倍以上，不錯，影響台灣賣賣降價沒有
。
）因為水果產量多、不少水果價格下跌。
其中、芭樂跌得最多，在台北果菜市場的批發價格、跌到每公斤平均八
塊半，創下六年來的新低。
不過鳳梨今年的外銷量，則是成長超過一倍，也穩住國內價格。
又大又漂亮的珍珠芭樂，一斤二十塊錢，老闆慷慨削給大家試吃，民眾
讚不絕口。
不過現在家庭人口少，大芭樂一顆將近一斤，趁著便宜大採購的消費者
並不多。
芭樂價格創六年來的新低，台北果菜市場芭樂的拍賣價，平均每公斤只
有八點五元，零售市場甚至一顆只要三元、十元。
高雄燕巢鄉農會表示，已經調整供應量，現在每天出貨六十公噸，只有
往年的八成，希望穩住價格。
價格跌到幾乎等於生產成本，農糧署已經展開收購，調節供應量。
不過同樣在夏季盛產的鳳梨，卻有不同的命運，因為今年外銷量創新高
，也穩住國內的價格。
不少果農看好中國市場的潛力，打算明年再提高外銷量，農糧署也積極
建立鳳梨的安全認證，希望增加台灣鳳梨的國際競爭力。
記者呂宗芬陳顯坤南部報導
