新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署針對台北縣衛生局抽檢的5家速
食店炸油，第一批檢驗報告已經出爐，5件已經使用的炸油、全部沒
有驗出砷。
而另外還有5件沒使用的炸油檢體，檢驗結果將在今天公布。
而台北縣消保官公佈麥當勞炸油含超標重金屬砷，卻出現重大轉折，負
責檢驗的台美檢驗公司表示、消保官公佈的數值、是『砷的總含量』
、而不是『無機砷的含量』，如果是有機砷、人體是可以自然代謝的
而消保官也坦承，跟台美之間的溝通、的確可能有疏失。
引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件
，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢
驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。
如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐
怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和
無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有
也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數
值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。
對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。
這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。
專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。
而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，
連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對
沒有問題。
而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空
喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請
，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。
。
