台北縣的消防猛男、很受歡迎！而現在、還有消防辣妹！14個新進女隊
員，這兩天全副裝備，和男隊員一起挑戰中和烘爐地，要爬將近50層樓
，1200階的山梯，結果、有男生爬得喘不過氣，女隊員反而一口氣,
首先攻頂。背起10公斤重的氧氣瓶，扣上扣環，再帶上安全帽，她叫陳
冠臻，才19歲，是台北縣消防局新進女隊員當中，最年輕的，不在乎年
齡和性別，穿上紅色消防救難制服，跟一般男隊員一樣，要來場體能大挑
戰全副武裝，防火衣、氧氣瓶，全身上下將近30公斤重的裝備，要爬中
和烘爐地，號稱半座101的陡峭山坡地，將近50層樓高1200階，
才走到一半，就已經有男隊員快體力不支，雙手撐在欄杆上休息，臉色發
白就在男生上氣不接下氣的同時，這群娘子軍已經多爬了好幾層階梯，大
步大步往上走，甚至帶上防煙面罩，模擬火場救援，在氧氣不足的狀況下
，依然領先男子漢率先抵達目的地，也看得出這群消防娘子軍的潛力和旺
盛的救災企圖心台北縣的消防猛男、很受歡迎！而現在、還有消防辣妹！
14個新進女隊員，這兩天全副裝備，和男隊員一起挑戰中和烘爐地，要
爬將近50層樓，1200階的山梯，結果、有男生爬得喘不過氣，女隊
員反而一口氣,首先攻頂。背起10公斤重的氧氣瓶，扣上扣環，再帶上
安全帽，她叫陳冠臻，才19歲，是台北縣消防局新進女隊員當中，最年
輕的，不在乎年齡和性別，穿上紅色消防救難制服，跟一般男隊員一樣，
要來場體能大挑戰全副武裝，防火衣、氧氣瓶，全身上下將近30公斤重
的裝備，要爬中和烘爐地，號稱半座101的陡峭山坡地，將近50層樓
高1200階，才走到一半，就已經有男隊員快體力不支，雙手撐在欄杆
上休息，臉色發白就在男生上氣不接下氣的同時，這群娘子軍已經多爬了
好幾層階梯，大步大步往上走，甚至帶上防煙面罩，模擬火場救援，在氧
氣不足的狀況下，依然領先男子漢率先抵達目的地，也看得出這群消防娘
子軍的潛力和旺盛的救災企圖心
