第78屆奧斯卡頒獎典禮完美落幕，卻呈現台灣熱美國冷的局面，根據美
國ACNelson公司，6號公布的全美收視率調查統計，周日晚間收
看實況轉播的收視群，有三千八百八十萬人，比前一年減少了8%，另一
方面，得到奧斯卡肯定的相關概念股則小有表現，詳細內容，來看看今天
的財經風向球。美國奧斯卡金像獎雖然是全球影壇的年度盛事，但是這幾
年電視轉播收視率卻呈現下滑趨勢。根據以往收視成績來看，如果當年有
超級賣座強片入圍最佳影片，頒獎典禮就能吸引較多觀眾收看，但是今年
入圍的五部影片都不是賣座影片，而爆冷拿下最佳影片的衝擊效應票房經
過通膨調整之後，更是奧斯卡過去40年來賣座最差的最佳影片，根據A
CNelson公佈的收視調查，今年奧斯卡共吸引3880萬人收看，
比2005年少了8%，不過出品衝擊效應的Lionsgate影業，
股價則是大受激勵，看好得獎有助於影帶銷售，Lionsgate收盤
股價上揚將近2%，而李安的斷背山雖然跟最佳影片失之交臂，還是抱回
了最佳導演，讓發行斷背山的NBC環球母公司Vivendi環球，股
價大漲2.3%。美國最大電話公司美國電信電報公司AT&T，財務長
在六號舉行的法說會上表示，在完成併購南方貝爾之後，將從2007年
到2009年間進行大規模裁員計畫，裁員人數將達到一萬人左右。根據
彭博社的數據顯示，AT&T和南方貝爾合併後，員工總數將高達31萬
七千人，成為美國前十大雇主，而合併後的新公司將在明年重返獲利，比
先前AT&T所預估的提早一年。不過兩大電信巨獸合併，引起了美國兩
大消費者團體的強烈反對，為了避免兩家公司合併後壟斷市場，將敦促美
國反壟斷機構阻止這樁合併案。第78屆奧斯卡頒獎典禮完美落幕，卻呈
現台灣熱美國冷的局面，根據美國ACNelson公司，6號公布的全
美收視率調查統計，周日晚間收看實況轉播的收視群，有三千八百八十萬
人，比前一年減少了8%，另一方面，得到奧斯卡肯定的相關概念股則小
有表現，詳細內容，來看看今天的財經風向球。美國奧斯卡金像獎雖然是
全球影壇的年度盛事，但是這幾年電視轉播收視率卻呈現下滑趨勢。根據
以往收視成績來看，如果當年有超級賣座強片入圍最佳影片，頒獎典禮就
能吸引較多觀眾收看，但是今年入圍的五部影片都不是賣座影片，而爆冷
拿下最佳影片的衝擊效應票房經過通膨調整之後，更是奧斯卡過去40年
來賣座最差的最佳影片，根據ACNelson公佈的收視調查，今年奧
斯卡共吸引3880萬人收看，比2005年少了8%，不過出品衝擊效
應的Lionsgate影業，股價則是大受激勵，看好得獎有助於影帶
銷售，Lionsgate收盤股價上揚將近2%，而李安的斷背山雖然
跟最佳影片失之交臂，還是抱回了最佳導演，讓發行斷背山的NBC環球
母公司Vivendi環球，股價大漲2.3%。美國最大電話公司美國
電信電報公司AT&T，財務長在六號舉行的法說會上表示，在完成併購
南方貝爾之後，將從2007年到2009年間進行大規模裁員計畫，裁
員人數將達到一萬人左右。根據彭博社的數據顯示，AT&T和南方貝爾
合併後，員工總數將高達31萬七千人，成為美國前十大雇主，而合併後
的新公司將在明年重返獲利，比先前AT&T所預估的提早一年。不過兩
大電信巨獸合併，引起了美國兩大消費者團體的強烈反對，為了避免兩家
公司合併後壟斷市場，將敦促美國反壟斷機構阻止這樁合併案。第78屆
奧斯卡頒獎典禮完美落幕，卻呈現台灣熱美國冷的局面，根據美國ACN
elson公司，6號公布的全美收視率調查統計，周日晚間收看實況轉
播的收視群，有三千八百八十萬人，比前一年減少了8%，另一方面，得
到奧斯卡肯定的相關概念股則小有表現，詳細內容，來看看今天的財經風
向球。美國奧斯卡金像獎雖然是全球影壇的年度盛事，但是這幾年電視轉
播收視率卻呈現下滑趨勢。根據以往收視成績來看，如果當年有超級賣座
強片入圍最佳影片，頒獎典禮就能吸引較多觀眾收看，但是今年入圍的五
部影片都不是賣座影片，而爆冷拿下最佳影片的衝擊效應票房經過通膨調
整之後，更是奧斯卡過去40年來賣座最差的最佳影片，根據ACNel
son公佈的收視調查，今年奧斯卡共吸引3880萬人收看，比200
5年少了8%，不過出品衝擊效應的Lionsgate影業，股價則是
大受激勵，看好得獎有助於影帶銷售，Lionsgate收盤股價上揚
將近2%，而李安的斷背山雖然跟最佳影片失之交臂，還是抱回了最佳導
演，讓發行斷背山的NBC環球母公司Vivendi環球，股價大漲2
.3%。美國最大電話公司美國電信電報公司AT&T，財務長在六號舉
行的法說會上表示，在完成併購南方貝爾之後，將從2007年到200
9年間進行大規模裁員計畫，裁員人數將達到一萬人左右。根據彭博社的
數據顯示，AT&T和南方貝爾合併後，員工總數將高達31萬七千人，
成為美國前十大雇主，而合併後的新公司將在明年重返獲利，比先前AT
&T所預估的提早一年。不過兩大電信巨獸合併，引起了美國兩大消費者
團體的強烈反對，為了避免兩家公司合併後壟斷市場，將敦促美國反壟斷
機構阻止這樁合併案。第78屆奧斯卡頒獎典禮完美落幕，卻呈現台灣熱
美國冷的局面，根據美國ACNelson公司，6號公布的全美收視率
調查統計，周日晚間收看實況轉播的收視群，有三千八百八十萬人，比前
一年減少了8%，另一方面，得到奧斯卡肯定的相關概念股則小有表現，
詳細內容，來看看今天的財經風向球。美國奧斯卡金像獎雖然是全球影壇
的年度盛事，但是這幾年電視轉播收視率卻呈現下滑趨勢。根據以往收視
成績來看，如果當年有超級賣座強片入圍最佳影片，頒獎典禮就能吸引較
多觀眾收看，但是今年入圍的五部影片都不是賣座影片，而爆冷拿下最佳
影片的衝擊效應票房經過通膨調整之後，更是奧斯卡過去40年來賣座最
差的最佳影片，根據ACNelson公佈的收視調查，今年奧斯卡共吸
引3880萬人收看，比2005年少了8%，不過出品衝擊效應的Li
onsgate影業，股價則是大受激勵，看好得獎有助於影帶銷售，L
ionsgate收盤股價上揚將近2%，而李安的斷背山雖然跟最佳影
片失之交臂，還是抱回了最佳導演，讓發行斷背山的NBC環球母公司V
ivendi環球，股價大漲2.3%。美國最大電話公司美國電信電報
公司AT&T，財務長在六號舉行的法說會上表示，在完成併購南方貝爾
之後，將從2007年到2009年間進行大規模裁員計畫，裁員人數將
達到一萬人左右。根據彭博社的數據顯示，AT&T和南方貝爾合併後，
員工總數將高達31萬七千人，成為美國前十大雇主，而合併後的新公司
將在明年重返獲利，比先前AT&T所預估的提早一年。不過兩大電信巨
獸合併，引起了美國兩大消費者團體的強烈反對，為了避免兩家公司合併
後壟斷市場，將敦促美國反壟斷機構阻止這樁合併案。第78屆奧斯卡頒
獎典禮完美落幕，卻呈現台灣熱美國冷的局面，根據美國ACNelso
n公司，6號公布的全美收視率調查統計，周日晚間收看實況轉播的收視
群，有三千八百八十萬人，比前一年減少了8%，另一方面，得到奧斯卡
肯定的相關概念股則小有表現，詳細內容，來看看今天的財經風向球。美
國奧斯卡金像獎雖然是全球影壇的年度盛事，但是這幾年電視轉播收視率
卻呈現下滑趨勢。根據以往收視成績來看，如果當年有超級賣座強片入圍
最佳影片，頒獎典禮就能吸引較多觀眾收看，但是今年入圍的五部影片都
不是賣座影片，而爆冷拿下最佳影片的衝擊效應票房經過通膨調整之後，
更是奧斯卡過去40年來賣座最差的最佳影片，根據ACNelson公
佈的收視調查，今年奧斯卡共吸引3880萬人收看，比2005年少了
8%，不過出品衝擊效應的Lionsgate影業，股價則是大受激勵
，看好得獎有助於影帶銷售，Lionsgate收盤股價上揚將近2%
，而李安的斷背山雖然跟最佳影片失之交臂，還是抱回了最佳導演，讓發
行斷背山的NBC環球母公司Vivendi環球，股價大漲2.3%。
美國最大電話公司美國電信電報公司AT&T，財務長在六號舉行的法說
會上表示，在完成併購南方貝爾之後，將從2007年到2009年間進
行大規模裁員計畫，裁員人數將達到一萬人左右。根據彭博社的數據顯示
，AT&T和南方貝爾合併後，員工總數將高達31萬七千人，成為美國
前十大雇主，而合併後的新公司將在明年重返獲利，比先前AT&T所預
估的提早一年。不過兩大電信巨獸合併，引起了美國兩大消費者團體的強
烈反對，為了避免兩家公司合併後壟斷市場，將敦促美國反壟斷機構阻止
這樁合併案。第78屆奧斯卡頒獎典禮完美落幕，卻呈現台灣熱美國冷的
局面，根據美國ACNelson公司，6號公布的全美收視率調查統計
，周日晚間收看實況轉播的收視群，有三千八百八十萬人，比前一年減少
了8%，另一方面，得到奧斯卡肯定的相關概念股則小有表現，詳細內容
，來看看今天的財經風向球。美國奧斯卡金像獎雖然是全球影壇的年度盛
事，但是這幾年電視轉播收視率卻呈現下滑趨勢。根據以往收視成績來看
，如果當年有超級賣座強片入圍最佳影片，頒獎典禮就能吸引較多觀眾收
看，但是今年入圍的五部影片都不是賣座影片，而爆冷拿下最佳影片的衝
擊效應票房經過通膨調整之後，更是奧斯卡過去40年來賣座最差的最佳
影片，根據ACNelson公佈的收視調查，今年奧斯卡共吸引388
0萬人收看，比2005年少了8%，不過出品衝擊效應的Lionsg
ate影業，股價則是大受激勵，看好得獎有助於影帶銷售，Lions
gate收盤股價上揚將近2%，而李安的斷背山雖然跟最佳影片失之交
臂，還是抱回了最佳導演，讓發行斷背山的NBC環球母公司Viven
di環球，股價大漲2.3%。美國最大電話公司美國電信電報公司AT
&T，財務長在六號舉行的法說會上表示，在完成併購南方貝爾之後，將
從2007年到2009年間進行大規模裁員計畫，裁員人數將達到一萬
人左右。根據彭博社的數據顯示，AT&T和南方貝爾合併後，員工總數
將高達31萬七千人，成為美國前十大雇主，而合併後的新公司將在明年
重返獲利，比先前AT&T所預估的提早一年。不過兩大電信巨獸合併，
引起了美國兩大消費者團體的強烈反對，為了避免兩家公司合併後壟斷市
場，將敦促美國反壟斷機構阻止這樁合併案。
