中華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽
，韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘
前的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中
華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和
利用投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然
在第3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4局下，先發投手宋文華
揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓
國，比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗
韓國，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組冠軍關島。一般預料關
島實力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍
，前往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。中華隊和韓國隊在A組戰
績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，
以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上
的危機，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰
這一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和利用投手暴投，再下3分
，這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中
華隊3局下再添2分，4局下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著
兩支二壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整
場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰
全勝，10號將對上B組冠軍關島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的
難度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳
姝君彭耀祖台北報導。中華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對
這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最
後中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練
精神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分
入帳！接著3支安打和利用投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，
奠定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4
局下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，
最後以10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投
打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組
冠軍關島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可
以順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。中
華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，
韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘前
的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中華
小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和利
用投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在
第3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4局下，先發投手宋文華揮
出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓國
，比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓
國，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組冠軍關島。一般預料關島
實力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，
前往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。中華隊和韓國隊在A組戰績
，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，以
3支安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上的
危機，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這
一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和利用投手暴投，再下3分，
這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中華
隊3局下再添2分，4局下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩
支二壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整場
比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰全
勝，10號將對上B組冠軍關島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的難
度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳姝
君彭耀祖台北報導。中華隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對這
場分組冠軍的關鍵賽，韓國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最後
中華隊以一記在3壘前的夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練精
神喊話。二局下，中華小將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分入
帳！接著3支安打和利用投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，奠
定勝基。南韓隊雖然在第3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4局
下，先發投手宋文華揮出陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最
後以10比3輕取韓國，比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投打
俱佳的宋文華。擊敗韓國，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組冠
軍關島。一般預料關島實力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可以
順利拿下亞太區冠軍，前往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。中華
隊和韓國隊在A組戰績，都是四戰全勝，面對這場分組冠軍的關鍵賽，韓
國隊率先在一局上，以3支安打攻下1分，最後中華隊以一記在3壘前的
夾殺，化解了一局上的危機，全隊也被總教練精神喊話。二局下，中華小
將攻佔滿壘，李承杰這一棒，清光壘包，３分入帳！接著3支安打和利用
投手暴投，再下3分，這半局就攻下了6分，奠定勝基。南韓隊雖然在第
3局追回兩分，但中華隊3局下再添2分，4局下，先發投手宋文華揮出
陽春全壘打，再靠著兩支二壘安打攻下1分，最後以10比3輕取韓國，
比賽提前結束。而整場比賽最亮眼的，就是投打俱佳的宋文華。擊敗韓國
，中華隊在A組五戰全勝，10號將對上B組冠軍關島。一般預料關島實
力不強，贏得比賽的難度不大，中華隊應該可以順利拿下亞太區冠軍，前
往威廉波特。記者陳姝君彭耀祖台北報導。
