（一般民眾覺得耳大運氣棒，高雄一老92歲，廟傭人工作，耳長8公分
，很多民眾湧來拜拜目的什麼？老男耳朵大，摸一摸，幫我運氣棒。）一
般人覺得耳朵大福氣好，高雄縣一名92歲老廟公，耳朵長8公分，很多
香客是衝著老廟公的大耳朵來拜拜，認為摸一摸就能為自己招來好運。香
客進門來，先拜一拜神明，接著再走到廟公身邊摸一摸他的耳垂，這樣的
動作幾乎成了標準模式。老廟公的耳垂為什麼吸引人，仔細看看會發現，
他的耳朵比一般人還長，拿尺來量一量，普通人的耳朵大概只有5、6公
分，老廟公的耳朵卻有8公分。傳統的觀念裡，耳大福氣好，老廟公成了
比神明還受歡迎的鎮廟之寶。老廟公現在92歲高齡，身體還很硬朗，每
天自己一個人打理一整間廟，身邊還帶著一個曾孫子，看在外人眼裡，老
廟公身體健康，又有子孫環繞，果真是很有福氣，他的這一雙大耳朵，才
會香客們這麼相信能夠召來好運。（一般民眾覺得耳大運氣棒，高雄一老
92歲，廟傭人工作，耳長8公分，很多民眾湧來拜拜目的什麼？老男耳
朵大，摸一摸，幫我運氣棒。）一般人覺得耳朵大福氣好，高雄縣一名9
2歲老廟公，耳朵長8公分，很多香客是衝著老廟公的大耳朵來拜拜，認
為摸一摸就能為自己招來好運。香客進門來，先拜一拜神明，接著再走到
廟公身邊摸一摸他的耳垂，這樣的動作幾乎成了標準模式。老廟公的耳垂
為什麼吸引人，仔細看看會發現，他的耳朵比一般人還長，拿尺來量一量
，普通人的耳朵大概只有5、6公分，老廟公的耳朵卻有8公分。傳統的
觀念裡，耳大福氣好，老廟公成了比神明還受歡迎的鎮廟之寶。老廟公現
在92歲高齡，身體還很硬朗，每天自己一個人打理一整間廟，身邊還帶
著一個曾孫子，看在外人眼裡，老廟公身體健康，又有子孫環繞，果真是
很有福氣，他的這一雙大耳朵，才會香客們這麼相信能夠召來好運。（一
般民眾覺得耳大運氣棒，高雄一老92歲，廟傭人工作，耳長8公分，很
多民眾湧來拜拜目的什麼？老男耳朵大，摸一摸，幫我運氣棒。）一般人
覺得耳朵大福氣好，高雄縣一名92歲老廟公，耳朵長8公分，很多香客
是衝著老廟公的大耳朵來拜拜，認為摸一摸就能為自己招來好運。香客進
門來，先拜一拜神明，接著再走到廟公身邊摸一摸他的耳垂，這樣的動作
幾乎成了標準模式。老廟公的耳垂為什麼吸引人，仔細看看會發現，他的
耳朵比一般人還長，拿尺來量一量，普通人的耳朵大概只有5、6公分，
老廟公的耳朵卻有8公分。傳統的觀念裡，耳大福氣好，老廟公成了比神
明還受歡迎的鎮廟之寶。老廟公現在92歲高齡，身體還很硬朗，每天自
己一個人打理一整間廟，身邊還帶著一個曾孫子，看在外人眼裡，老廟公
身體健康，又有子孫環繞，果真是很有福氣，他的這一雙大耳朵，才會香
客們這麼相信能夠召來好運。（一般民眾覺得耳大運氣棒，高雄一老92
歲，廟傭人工作，耳長8公分，很多民眾湧來拜拜目的什麼？老男耳朵大
，摸一摸，幫我運氣棒。）一般人覺得耳朵大福氣好，高雄縣一名92歲
老廟公，耳朵長8公分，很多香客是衝著老廟公的大耳朵來拜拜，認為摸
一摸就能為自己招來好運。香客進門來，先拜一拜神明，接著再走到廟公
身邊摸一摸他的耳垂，這樣的動作幾乎成了標準模式。老廟公的耳垂為什
麼吸引人，仔細看看會發現，他的耳朵比一般人還長，拿尺來量一量，普
通人的耳朵大概只有5、6公分，老廟公的耳朵卻有8公分。傳統的觀念
裡，耳大福氣好，老廟公成了比神明還受歡迎的鎮廟之寶。老廟公現在9
2歲高齡，身體還很硬朗，每天自己一個人打理一整間廟，身邊還帶著一
個曾孫子，看在外人眼裡，老廟公身體健康，又有子孫環繞，果真是很有
福氣，他的這一雙大耳朵，才會香客們這麼相信能夠召來好運。（一般民
眾覺得耳大運氣棒，高雄一老92歲，廟傭人工作，耳長8公分，很多民
眾湧來拜拜目的什麼？老男耳朵大，摸一摸，幫我運氣棒。）一般人覺得
耳朵大福氣好，高雄縣一名92歲老廟公，耳朵長8公分，很多香客是衝
著老廟公的大耳朵來拜拜，認為摸一摸就能為自己招來好運。香客進門來
，先拜一拜神明，接著再走到廟公身邊摸一摸他的耳垂，這樣的動作幾乎
成了標準模式。老廟公的耳垂為什麼吸引人，仔細看看會發現，他的耳朵
比一般人還長，拿尺來量一量，普通人的耳朵大概只有5、6公分，老廟
公的耳朵卻有8公分。傳統的觀念裡，耳大福氣好，老廟公成了比神明還
受歡迎的鎮廟之寶。老廟公現在92歲高齡，身體還很硬朗，每天自己一
個人打理一整間廟，身邊還帶著一個曾孫子，看在外人眼裡，老廟公身體
健康，又有子孫環繞，果真是很有福氣，他的這一雙大耳朵，才會香客們
這麼相信能夠召來好運。（一般民眾覺得耳大運氣棒，高雄一老92歲，
廟傭人工作，耳長8公分，很多民眾湧來拜拜目的什麼？老男耳朵大，摸
一摸，幫我運氣棒。）一般人覺得耳朵大福氣好，高雄縣一名92歲老廟
公，耳朵長8公分，很多香客是衝著老廟公的大耳朵來拜拜，認為摸一摸
就能為自己招來好運。香客進門來，先拜一拜神明，接著再走到廟公身邊
摸一摸他的耳垂，這樣的動作幾乎成了標準模式。老廟公的耳垂為什麼吸
引人，仔細看看會發現，他的耳朵比一般人還長，拿尺來量一量，普通人
的耳朵大概只有5、6公分，老廟公的耳朵卻有8公分。傳統的觀念裡，
耳大福氣好，老廟公成了比神明還受歡迎的鎮廟之寶。老廟公現在92歲
高齡，身體還很硬朗，每天自己一個人打理一整間廟，身邊還帶著一個曾
孫子，看在外人眼裡，老廟公身體健康，又有子孫環繞，果真是很有福氣
，他的這一雙大耳朵，才會香客們這麼相信能夠召來好運。
