新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署針對台北縣衛生局抽檢的5家速食
店炸油，第一批檢驗報告已經出爐，5件已經使用的炸油、全部沒有驗出
砷。而另外還有5件沒使用的炸油檢體，檢驗結果將在今天公布。而台北
縣消保官公佈麥當勞炸油含超標重金屬砷，卻出現重大轉折，負責檢驗的
台美檢驗公司表示、消保官公佈的數值、是『砷的總含量』、而不是『無
機砷的含量』，如果是有機砷、人體是可以自然代謝的、影響性跟無機砷
大不同。而消保官也坦承，跟台美之間的溝通、的確可能有疏失。引起各
界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重
大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的
是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被
認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所
謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體
可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公
佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機
砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可
能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊
。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從
公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥
當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而
這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話
，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民
眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。新聞一開始，首
先要帶您關心、衛生署針對台北縣衛生局抽檢的5家速食店炸油，第一批
檢驗報告已經出爐，5件已經使用的炸油、全部沒有驗出砷。而另外還有
5件沒使用的炸油檢體，檢驗結果將在今天公布。而台北縣消保官公佈麥
當勞炸油含超標重金屬砷，卻出現重大轉折，負責檢驗的台美檢驗公司表
示、消保官公佈的數值、是『砷的總含量』、而不是『無機砷的含量』，
如果是有機砷、人體是可以自然代謝的、影響性跟無機砷大不同。而消保
官也坦承，跟台美之間的溝通、的確可能有疏失。引起各界震驚、北縣消
保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這
次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，
並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的
總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，
裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，
而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中
，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析
出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次
的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消
保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含
超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的
南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞
和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，
如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一
來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。新聞一開始，首先要帶您關心、
衛生署針對台北縣衛生局抽檢的5家速食店炸油，第一批檢驗報告已經出
爐，5件已經使用的炸油、全部沒有驗出砷。而另外還有5件沒使用的炸
油檢體，檢驗結果將在今天公布。而台北縣消保官公佈麥當勞炸油含超標
重金屬砷，卻出現重大轉折，負責檢驗的台美檢驗公司表示、消保官公佈
的數值、是『砷的總含量』、而不是『無機砷的含量』，如果是有機砷、
人體是可以自然代謝的、影響性跟無機砷大不同。而消保官也坦承，跟台
美之間的溝通、的確可能有疏失。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當
勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢
驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的
總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的
落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷
和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致
癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標
十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北縣
消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對
於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把
樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來
，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出
面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，
為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服
，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中
，吃的安全誰來保障。。新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署針對台北
縣衛生局抽檢的5家速食店炸油，第一批檢驗報告已經出爐，5件已經使
用的炸油、全部沒有驗出砷。而另外還有5件沒使用的炸油檢體，檢驗結
果將在今天公布。而台北縣消保官公佈麥當勞炸油含超標重金屬砷，卻出
現重大轉折，負責檢驗的台美檢驗公司表示、消保官公佈的數值、是『砷
的總含量』、而不是『無機砷的含量』，如果是有機砷、人體是可以自然
代謝的、影響性跟無機砷大不同。而消保官也坦承，跟台美之間的溝通、
的確可能有疏失。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標
重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他
們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公
佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當
大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，
差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就
是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，
並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和
台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商
譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第
三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績
已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的
油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結
果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天
內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來
保障。。新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署針對台北縣衛生局抽檢的
5家速食店炸油，第一批檢驗報告已經出爐，5件已經使用的炸油、全部
沒有驗出砷。而另外還有5件沒使用的炸油檢體，檢驗結果將在今天公布
。而台北縣消保官公佈麥當勞炸油含超標重金屬砷，卻出現重大轉折，負
責檢驗的台美檢驗公司表示、消保官公佈的數值、是『砷的總含量』、而
不是『無機砷的含量』，如果是有機砷、人體是可以自然代謝的、影響性
跟無機砷大不同。而消保官也坦承，跟台美之間的溝通、的確可能有疏失
。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件
，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報
告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含
量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家
表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機
砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣
消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷
以及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通
，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成
很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢
。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，
連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有
問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷
隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請
，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。新聞一
開始，首先要帶您關心、衛生署針對台北縣衛生局抽檢的5家速食店炸油
，第一批檢驗報告已經出爐，5件已經使用的炸油、全部沒有驗出砷。而
另外還有5件沒使用的炸油檢體，檢驗結果將在今天公布。而台北縣消保
官公佈麥當勞炸油含超標重金屬砷，卻出現重大轉折，負責檢驗的台美檢
驗公司表示、消保官公佈的數值、是『砷的總含量』、而不是『無機砷的
含量』，如果是有機砷、人體是可以自然代謝的、影響性跟無機砷大不同
。而消保官也坦承，跟台美之間的溝通、的確可能有疏失。引起各界震驚
、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折
，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的
總含量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是
無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的
總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自
我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢
驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比
例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏
失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家
建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸
油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油
品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天
，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保
官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔
心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。新聞一開始，首先要帶
您關心、衛生署針對台北縣衛生局抽檢的5家速食店炸油，第一批檢驗報
告已經出爐，5件已經使用的炸油、全部沒有驗出砷。而另外還有5件沒
使用的炸油檢體，檢驗結果將在今天公布。而台北縣消保官公佈麥當勞炸
油含超標重金屬砷，卻出現重大轉折，負責檢驗的台美檢驗公司表示、消
保官公佈的數值、是『砷的總含量』、而不是『無機砷的含量』，如果是
有機砷、人體是可以自然代謝的、影響性跟無機砷大不同。而消保官也坦
承，跟台美之間的溝通、的確可能有疏失。引起各界震驚、北縣消保官公
佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗
的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是
無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量
，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包
括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機
砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油
含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。
對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗
報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最
好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷
三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，
也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣
消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥
當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往
的程序中，吃的安全誰來保障。。新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署
針對台北縣衛生局抽檢的5家速食店炸油，第一批檢驗報告已經出爐，5
件已經使用的炸油、全部沒有驗出砷。而另外還有5件沒使用的炸油檢體
，檢驗結果將在今天公布。而台北縣消保官公佈麥當勞炸油含超標重金屬
砷，卻出現重大轉折，負責檢驗的台美檢驗公司表示、消保官公佈的數值
、是『砷的總含量』、而不是『無機砷的含量』，如果是有機砷、人體是
可以自然代謝的、影響性跟無機砷大不同。而消保官也坦承，跟台美之間
的溝通、的確可能有疏失。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油
含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗
室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量
。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐
怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機
砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風
險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的
數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官
坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關
業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，
再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當
勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調
，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢
驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以
在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的
安全誰來保障。。新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署針對台北縣衛生
局抽檢的5家速食店炸油，第一批檢驗報告已經出爐，5件已經使用的炸
油、全部沒有驗出砷。而另外還有5件沒使用的炸油檢體，檢驗結果將在
今天公布。而台北縣消保官公佈麥當勞炸油含超標重金屬砷，卻出現重大
轉折，負責檢驗的台美檢驗公司表示、消保官公佈的數值、是『砷的總含
量』、而不是『無機砷的含量』，如果是有機砷、人體是可以自然代謝的
、影響性跟無機砷大不同。而消保官也坦承，跟台美之間的溝通、的確可
能有疏失。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬
砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次
的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是
砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒
物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就
在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，
7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有
把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之
間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可
能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証
單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉
了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，
絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不
同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出
複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。
。新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署針對台北縣衛生局抽檢的5家速
食店炸油，第一批檢驗報告已經出爐，5件已經使用的炸油、全部沒有驗
出砷。而另外還有5件沒使用的炸油檢體，檢驗結果將在今天公布。而台
北縣消保官公佈麥當勞炸油含超標重金屬砷，卻出現重大轉折，負責檢驗
的台美檢驗公司表示、消保官公佈的數值、是『砷的總含量』、而不是『
無機砷的含量』，如果是有機砷、人體是可以自然代謝的、影響性跟無機
砷大不同。而消保官也坦承，跟台美之間的溝通、的確可能有疏失。引起
各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了
重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講
的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻
被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，
所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人
體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官
公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無
機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實
可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝
擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自
從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供
麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。
而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊
話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，不過
民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。新聞一開始，
首先要帶您關心、衛生署針對台北縣衛生局抽檢的5家速食店炸油，第一
批檢驗報告已經出爐，5件已經使用的炸油、全部沒有驗出砷。而另外還
有5件沒使用的炸油檢體，檢驗結果將在今天公布。而台北縣消保官公佈
麥當勞炸油含超標重金屬砷，卻出現重大轉折，負責檢驗的台美檢驗公司
表示、消保官公佈的數值、是『砷的總含量』、而不是『無機砷的含量』
，如果是有機砷、人體是可以自然代謝的、影響性跟無機砷大不同。而消
保官也坦承，跟台美之間的溝通、的確可能有疏失。引起各界震驚、北縣
消保官公佈，麥當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責
這次檢驗的台美檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量
，並不是無機砷的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷
的總含量，兩者的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量
，裡頭包括有機砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝
，而無機砷卻有致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告
中，炸油含砷超標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分
析出來。對此北縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這
次的檢驗報告，對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，
消保官最好趕緊把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能
含超量砷三天以來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭
的南僑，也一再出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當
勞和北縣消保官，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示
，如果麥當勞不服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在
一來一往的程序中，吃的安全誰來保障。。新聞一開始，首先要帶您關心
、衛生署針對台北縣衛生局抽檢的5家速食店炸油，第一批檢驗報告已經
出爐，5件已經使用的炸油、全部沒有驗出砷。而另外還有5件沒使用的
炸油檢體，檢驗結果將在今天公布。而台北縣消保官公佈麥當勞炸油含超
標重金屬砷，卻出現重大轉折，負責檢驗的台美檢驗公司表示、消保官公
佈的數值、是『砷的總含量』、而不是『無機砷的含量』，如果是有機砷
、人體是可以自然代謝的、影響性跟無機砷大不同。而消保官也坦承，跟
台美之間的溝通、的確可能有疏失。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥
當勞炸油含有超標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美
檢驗實驗室說，他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷
的總含量。如果公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者
的落差恐怕會相當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機
砷和無機砷二種，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有
致癌的風險。也就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超
標十倍的數值裡，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北
縣消保官坦承，和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，
對於相關業者的商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊
把樣本，再送交第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以
來，麥當勞的業績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再
出面強調，他們的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官
，為了檢驗炸油結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不
服，可以在十五天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序
中，吃的安全誰來保障。。新聞一開始，首先要帶您關心、衛生署針對台
北縣衛生局抽檢的5家速食店炸油，第一批檢驗報告已經出爐，5件已經
使用的炸油、全部沒有驗出砷。而另外還有5件沒使用的炸油檢體，檢驗
結果將在今天公布。而台北縣消保官公佈麥當勞炸油含超標重金屬砷，卻
出現重大轉折，負責檢驗的台美檢驗公司表示、消保官公佈的數值、是『
砷的總含量』、而不是『無機砷的含量』，如果是有機砷、人體是可以自
然代謝的、影響性跟無機砷大不同。而消保官也坦承，跟台美之間的溝通
、的確可能有疏失。引起各界震驚、北縣消保官公佈，麥當勞炸油含有超
標重金屬砷的事件，有了重大轉折，負責這次檢驗的台美檢驗實驗室說，
他們這次的檢驗報告，講的是砷的總含量，並不是無機砷的總含量。如果
公佈的是砷的總含量，卻被認為是無機砷的總含量，兩者的落差恐怕會相
當大，毒物科專家表示，所謂砷的總含量，裡頭包括有機砷和無機砷二種
，差別就在於有機砷，人體可以自我代謝，而無機砷卻有致癌的風險。也
就是說，7號北縣消保官公佈的檢驗報告中，炸油含砷超標十倍的數值裡
，並沒有把有機砷以及無機砷的比例，分析出來。對此北縣消保官坦承，
和台美之間的溝通，確實可能有疏失。這次的檢驗報告，對於相關業者的
商譽，可能會造成很大衝擊。專家建議，消保官最好趕緊把樣本，再送交
第三公証單位覆檢。而自從公佈炸油可能含超量砷三天以來，麥當勞的業
績已經掉了一成，連提供麥當勞油品源頭的南僑，也一再出面強調，他們
的油品，絕對沒有問題。而這幾天，麥當勞和北縣消保官，為了檢驗炸油
結果大不同，不斷隔空喊話，消保官表示，如果麥當勞不服，可以在十五
天內提出複驗申請，不過民眾更擔心，在一來一往的程序中，吃的安全誰
來保障。。
