德國的公務人員因為不滿工作時間延長，而發起的罷工活動，參與人數越
來越多，到六號已經演變為十四年來，公家單位最大規模的罷工事件。其
中斯圖加特地區的垃圾，已經一個月沒有人清理，市區街頭髒亂不堪。吹
著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名的公家機關員工，由於不滿政府
打算延長工作時數，六號走上街頭，表達他們的不滿抗議人士事實上，為
了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔隊員，已經一個月沒有收垃圾。
整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此有些人認為應該停止罷工行動，
趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席德德國十六個省當中十個省份大
約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期發起的這項罷工活動，主要目的
就是抗議政府計畫延長工作時數，同時還要減少假日和聖誕節的紅利津貼
。儘管各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙方目前仍沒有談出任何妥協
的方案。德國的公務人員因為不滿工作時間延長，而發起的罷工活動，參
與人數越來越多，到六號已經演變為十四年來，公家單位最大規模的罷工
事件。其中斯圖加特地區的垃圾，已經一個月沒有人清理，市區街頭髒亂
不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名的公家機關員工，由於
不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，表達他們的不滿抗議人士事
實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔隊員，已經一個月沒有
收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此有些人認為應該停止罷
工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席德德國十六個省當中十
個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期發起的這項罷工活動，
主要目的就是抗議政府計畫延長工作時數，同時還要減少假日和聖誕節的
紅利津貼。儘管各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙方目前仍沒有談出
任何妥協的方案。德國的公務人員因為不滿工作時間延長，而發起的罷工
活動，參與人數越來越多，到六號已經演變為十四年來，公家單位最大規
模的罷工事件。其中斯圖加特地區的垃圾，已經一個月沒有人清理，市區
街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名的公家機關員
工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，表達他們的不滿抗
議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔隊員，已經一
個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此有些人認為應
該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席德德國十六個
省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期發起的這項罷
工活動，主要目的就是抗議政府計畫延長工作時數，同時還要減少假日和
聖誕節的紅利津貼。儘管各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙方目前仍
沒有談出任何妥協的方案。德國的公務人員因為不滿工作時間延長，而發
起的罷工活動，參與人數越來越多，到六號已經演變為十四年來，公家單
位最大規模的罷工事件。其中斯圖加特地區的垃圾，已經一個月沒有人清
理，市區街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名的公
家機關員工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，表達他們
的不滿抗議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔隊員
，已經一個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此有些
人認為應該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席德德
國十六個省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期發起
的這項罷工活動，主要目的就是抗議政府計畫延長工作時數，同時還要減
少假日和聖誕節的紅利津貼。儘管各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙
方目前仍沒有談出任何妥協的方案。德國的公務人員因為不滿工作時間延
長，而發起的罷工活動，參與人數越來越多，到六號已經演變為十四年來
，公家單位最大規模的罷工事件。其中斯圖加特地區的垃圾，已經一個月
沒有人清理，市區街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數
千名的公家機關員工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，
表達他們的不滿抗議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的
清潔隊員，已經一個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，
因此有些人認為應該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢
員席德德國十六個省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個
星期發起的這項罷工活動，主要目的就是抗議政府計畫延長工作時數，同
時還要減少假日和聖誕節的紅利津貼。儘管各地罷工如火如荼的進行，不
過勞資雙方目前仍沒有談出任何妥協的方案。德國的公務人員因為不滿工
作時間延長，而發起的罷工活動，參與人數越來越多，到六號已經演變為
十四年來，公家單位最大規模的罷工事件。其中斯圖加特地區的垃圾，已
經一個月沒有人清理，市區街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯
圖加特數千名的公家機關員工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走
上街頭，表達他們的不滿抗議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯
圖加特的清潔隊員，已經一個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒
亂不堪，因此有些人認為應該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店
觀光諮詢員席德德國十六個省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員
工，上個星期發起的這項罷工活動，主要目的就是抗議政府計畫延長工作
時數，同時還要減少假日和聖誕節的紅利津貼。儘管各地罷工如火如荼的
進行，不過勞資雙方目前仍沒有談出任何妥協的方案。
