琳瑯滿目的山寨機，號稱款式新穎、功能齊全，成為時下熱賣商品，但卻
沒經過認證，NCC六月份已經展開取締，只要業者在網路或大賣場公開
販售，被抓到將處以三萬到三十萬元罰鍰。每個月都有例行性的工作，在
市面上稽查，廠牌型號，我們會一一核對，上面沒有標籤那這個，我們都
會列入取締的範圍。NCC說，手機內沒有15碼的國內認證標籤，就不
能販售，但畢竟現在很多人買山寨機，大半是私底下交易，NCC第一線
的稽查人員也坦承，要全面查緝，不太容易。假如你要看他倉庫，就是要
事先有一個公文。山寨手機之所以受到消費者青睞，大部份是因為螢幕大
，能看電視又有觸控功能，價格幾乎是原廠手機的四分之一！但看似功能
多樣的手機，其實隱藏不少風險。目前NCC規定，買山寨機的人不罰，
如果從國外帶回來自用，每個人最多帶5支，不過手機專家提醒，山寨機
沒有合格品管，恐有電池爆炸、電磁波輻射量過高、主機板出現短路的問
題，購買前得多留意。記者綜合報導。琳瑯滿目的山寨機，號稱款式新穎
、功能齊全，成為時下熱賣商品，但卻沒經過認證，NCC六月份已經展
開取締，只要業者在網路或大賣場公開販售，被抓到將處以三萬到三十萬
元罰鍰。每個月都有例行性的工作，在市面上稽查，廠牌型號，我們會一
一核對，上面沒有標籤那這個，我們都會列入取締的範圍。NCC說，手
機內沒有15碼的國內認證標籤，就不能販售，但畢竟現在很多人買山寨
機，大半是私底下交易，NCC第一線的稽查人員也坦承，要全面查緝，
不太容易。假如你要看他倉庫，就是要事先有一個公文。山寨手機之所以
受到消費者青睞，大部份是因為螢幕大，能看電視又有觸控功能，價格幾
乎是原廠手機的四分之一！但看似功能多樣的手機，其實隱藏不少風險。
目前NCC規定，買山寨機的人不罰，如果從國外帶回來自用，每個人最
多帶5支，不過手機專家提醒，山寨機沒有合格品管，恐有電池爆炸、電
磁波輻射量過高、主機板出現短路的問題，購買前得多留意。記者綜合報
導。琳瑯滿目的山寨機，號稱款式新穎、功能齊全，成為時下熱賣商品，
但卻沒經過認證，NCC六月份已經展開取締，只要業者在網路或大賣場
公開販售，被抓到將處以三萬到三十萬元罰鍰。每個月都有例行性的工作
，在市面上稽查，廠牌型號，我們會一一核對，上面沒有標籤那這個，我
們都會列入取締的範圍。NCC說，手機內沒有15碼的國內認證標籤，
就不能販售，但畢竟現在很多人買山寨機，大半是私底下交易，NCC第
一線的稽查人員也坦承，要全面查緝，不太容易。假如你要看他倉庫，就
是要事先有一個公文。山寨手機之所以受到消費者青睞，大部份是因為螢
幕大，能看電視又有觸控功能，價格幾乎是原廠手機的四分之一！但看似
功能多樣的手機，其實隱藏不少風險。目前NCC規定，買山寨機的人不
罰，如果從國外帶回來自用，每個人最多帶5支，不過手機專家提醒，山
寨機沒有合格品管，恐有電池爆炸、電磁波輻射量過高、主機板出現短路
的問題，購買前得多留意。記者綜合報導。琳瑯滿目的山寨機，號稱款式
新穎、功能齊全，成為時下熱賣商品，但卻沒經過認證，NCC六月份已
經展開取締，只要業者在網路或大賣場公開販售，被抓到將處以三萬到三
十萬元罰鍰。每個月都有例行性的工作，在市面上稽查，廠牌型號，我們
會一一核對，上面沒有標籤那這個，我們都會列入取締的範圍。NCC說
，手機內沒有15碼的國內認證標籤，就不能販售，但畢竟現在很多人買
山寨機，大半是私底下交易，NCC第一線的稽查人員也坦承，要全面查
緝，不太容易。假如你要看他倉庫，就是要事先有一個公文。山寨手機之
所以受到消費者青睞，大部份是因為螢幕大，能看電視又有觸控功能，價
格幾乎是原廠手機的四分之一！但看似功能多樣的手機，其實隱藏不少風
險。目前NCC規定，買山寨機的人不罰，如果從國外帶回來自用，每個
人最多帶5支，不過手機專家提醒，山寨機沒有合格品管，恐有電池爆炸
、電磁波輻射量過高、主機板出現短路的問題，購買前得多留意。記者綜
合報導。琳瑯滿目的山寨機，號稱款式新穎、功能齊全，成為時下熱賣商
品，但卻沒經過認證，NCC六月份已經展開取締，只要業者在網路或大
賣場公開販售，被抓到將處以三萬到三十萬元罰鍰。每個月都有例行性的
工作，在市面上稽查，廠牌型號，我們會一一核對，上面沒有標籤那這個
，我們都會列入取締的範圍。NCC說，手機內沒有15碼的國內認證標
籤，就不能販售，但畢竟現在很多人買山寨機，大半是私底下交易，NC
C第一線的稽查人員也坦承，要全面查緝，不太容易。假如你要看他倉庫
，就是要事先有一個公文。山寨手機之所以受到消費者青睞，大部份是因
為螢幕大，能看電視又有觸控功能，價格幾乎是原廠手機的四分之一！但
看似功能多樣的手機，其實隱藏不少風險。目前NCC規定，買山寨機的
人不罰，如果從國外帶回來自用，每個人最多帶5支，不過手機專家提醒
，山寨機沒有合格品管，恐有電池爆炸、電磁波輻射量過高、主機板出現
短路的問題，購買前得多留意。記者綜合報導。琳瑯滿目的山寨機，號稱
款式新穎、功能齊全，成為時下熱賣商品，但卻沒經過認證，NCC六月
份已經展開取締，只要業者在網路或大賣場公開販售，被抓到將處以三萬
到三十萬元罰鍰。每個月都有例行性的工作，在市面上稽查，廠牌型號，
我們會一一核對，上面沒有標籤那這個，我們都會列入取締的範圍。NC
C說，手機內沒有15碼的國內認證標籤，就不能販售，但畢竟現在很多
人買山寨機，大半是私底下交易，NCC第一線的稽查人員也坦承，要全
面查緝，不太容易。假如你要看他倉庫，就是要事先有一個公文。山寨手
機之所以受到消費者青睞，大部份是因為螢幕大，能看電視又有觸控功能
，價格幾乎是原廠手機的四分之一！但看似功能多樣的手機，其實隱藏不
少風險。目前NCC規定，買山寨機的人不罰，如果從國外帶回來自用，
每個人最多帶5支，不過手機專家提醒，山寨機沒有合格品管，恐有電池
爆炸、電磁波輻射量過高、主機板出現短路的問題，購買前得多留意。記
者綜合報導。琳瑯滿目的山寨機，號稱款式新穎、功能齊全，成為時下熱
賣商品，但卻沒經過認證，NCC六月份已經展開取締，只要業者在網路
或大賣場公開販售，被抓到將處以三萬到三十萬元罰鍰。每個月都有例行
性的工作，在市面上稽查，廠牌型號，我們會一一核對，上面沒有標籤那
這個，我們都會列入取締的範圍。NCC說，手機內沒有15碼的國內認
證標籤，就不能販售，但畢竟現在很多人買山寨機，大半是私底下交易，
NCC第一線的稽查人員也坦承，要全面查緝，不太容易。假如你要看他
倉庫，就是要事先有一個公文。山寨手機之所以受到消費者青睞，大部份
是因為螢幕大，能看電視又有觸控功能，價格幾乎是原廠手機的四分之一
！但看似功能多樣的手機，其實隱藏不少風險。目前NCC規定，買山寨
機的人不罰，如果從國外帶回來自用，每個人最多帶5支，不過手機專家
提醒，山寨機沒有合格品管，恐有電池爆炸、電磁波輻射量過高、主機板
出現短路的問題，購買前得多留意。記者綜合報導。
