屏東蓮霧黑金剛大顆又好吃，現在又研究出來更大更甜的巴掌蓮霧，一顆
要價250元，吃起來甜滋滋。鮮豔欲滴，粉紅寶石的色澤，胖呼呼放在
手裡恰好是巴掌大,賣相相當好，一顆要250,為什麼這麼貴,因為一
顆甜度高達17度,屏東也相當聞名的飛彈蓮霧,甜度是14度,175
元一顆,比甜比貴,巴掌都贏了飛彈。屏東農民徐英忠兩年前從印尼引進
巴掌蓮霧，今年開花結果，每顆蓮霧重半台斤；才一推出就被搶購光了,
這些還在樹上長大的巴掌蓮霧也快被訂光,讓農民很開心。有蓮霧故鄉之
稱的屏東，農民展開蓮霧大戰，積極拓展新品種作為「秘密武器」；黑金
剛、黑鑽石已失去光彩，現在還出現巴掌蓮霧要打飛彈蓮霧，品牌之多，
真是蓮霧也瘋狂。11:10打稿11:34屏東蓮霧黑金剛大顆又好吃
，現在又研究出來更大更甜的巴掌蓮霧，一顆要價250元，吃起來甜滋
滋。鮮豔欲滴，粉紅寶石的色澤，胖呼呼放在手裡恰好是巴掌大,賣相相
當好，一顆要250,為什麼這麼貴,因為一顆甜度高達17度,屏東也
相當聞名的飛彈蓮霧,甜度是14度,175元一顆,比甜比貴,巴掌都
贏了飛彈。屏東農民徐英忠兩年前從印尼引進巴掌蓮霧，今年開花結果，
每顆蓮霧重半台斤；才一推出就被搶購光了,這些還在樹上長大的巴掌蓮
霧也快被訂光,讓農民很開心。有蓮霧故鄉之稱的屏東，農民展開蓮霧大
戰，積極拓展新品種作為「秘密武器」；黑金剛、黑鑽石已失去光彩，現
在還出現巴掌蓮霧要打飛彈蓮霧，品牌之多，真是蓮霧也瘋狂。11:1
0打稿11:34屏東蓮霧黑金剛大顆又好吃，現在又研究出來更大更甜
的巴掌蓮霧，一顆要價250元，吃起來甜滋滋。鮮豔欲滴，粉紅寶石的
色澤，胖呼呼放在手裡恰好是巴掌大,賣相相當好，一顆要250,為什
麼這麼貴,因為一顆甜度高達17度,屏東也相當聞名的飛彈蓮霧,甜度
是14度,175元一顆,比甜比貴,巴掌都贏了飛彈。屏東農民徐英忠
兩年前從印尼引進巴掌蓮霧，今年開花結果，每顆蓮霧重半台斤；才一推
出就被搶購光了,這些還在樹上長大的巴掌蓮霧也快被訂光,讓農民很開
心。有蓮霧故鄉之稱的屏東，農民展開蓮霧大戰，積極拓展新品種作為「
秘密武器」；黑金剛、黑鑽石已失去光彩，現在還出現巴掌蓮霧要打飛彈
蓮霧，品牌之多，真是蓮霧也瘋狂。11:10打稿11:34屏東蓮霧
黑金剛大顆又好吃，現在又研究出來更大更甜的巴掌蓮霧，一顆要價25
0元，吃起來甜滋滋。鮮豔欲滴，粉紅寶石的色澤，胖呼呼放在手裡恰好
是巴掌大,賣相相當好，一顆要250,為什麼這麼貴,因為一顆甜度高
達17度,屏東也相當聞名的飛彈蓮霧,甜度是14度,175元一顆,
比甜比貴,巴掌都贏了飛彈。屏東農民徐英忠兩年前從印尼引進巴掌蓮霧
，今年開花結果，每顆蓮霧重半台斤；才一推出就被搶購光了,這些還在
樹上長大的巴掌蓮霧也快被訂光,讓農民很開心。有蓮霧故鄉之稱的屏東
，農民展開蓮霧大戰，積極拓展新品種作為「秘密武器」；黑金剛、黑鑽
石已失去光彩，現在還出現巴掌蓮霧要打飛彈蓮霧，品牌之多，真是蓮霧
也瘋狂。11:10打稿11:34屏東蓮霧黑金剛大顆又好吃，現在又
研究出來更大更甜的巴掌蓮霧，一顆要價250元，吃起來甜滋滋。鮮豔
欲滴，粉紅寶石的色澤，胖呼呼放在手裡恰好是巴掌大,賣相相當好，一
顆要250,為什麼這麼貴,因為一顆甜度高達17度,屏東也相當聞名
的飛彈蓮霧,甜度是14度,175元一顆,比甜比貴,巴掌都贏了飛彈
。屏東農民徐英忠兩年前從印尼引進巴掌蓮霧，今年開花結果，每顆蓮霧
重半台斤；才一推出就被搶購光了,這些還在樹上長大的巴掌蓮霧也快被
訂光,讓農民很開心。有蓮霧故鄉之稱的屏東，農民展開蓮霧大戰，積極
拓展新品種作為「秘密武器」；黑金剛、黑鑽石已失去光彩，現在還出現
巴掌蓮霧要打飛彈蓮霧，品牌之多，真是蓮霧也瘋狂。11:10打稿1
1:34
