（美國有一有線電視公司、最近設計跳舞比賽節目新，招來報名誰？身體
斤重100以上他們，但見每個跳舞棒/掉眼，大家印象胖/懶動，這不
同。）美國有一家有線電視台、最近推出一個跳舞比賽的新節目，所有參
賽選手都是體重破百的胖哥和胖姐，但是他們展現的高超舞技，絕對打破
大家對胖子的刻板印象。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人
的國標舞。每位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都
不是一般歌舞表演節目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一
方面較量舞技，另一方面同時也是最重要的，就是要「甩掉肥肉」。這就
是美國的有線電視台Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收
視率就創下這家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱
。節目的主持人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎
，這位在舞台上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得
可以分享。至於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一
回事，更重要的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上
的表現，加上磅秤上的數字。（美國有一有線電視公司、最近設計跳舞比
賽節目新，招來報名誰？身體斤重100以上他們，但見每個跳舞棒/掉
眼，大家印象胖/懶動，這不同。）美國有一家有線電視台、最近推出一
個跳舞比賽的新節目，所有參賽選手都是體重破百的胖哥和胖姐，但是他
們展現的高超舞技，絕對打破大家對胖子的刻板印象。無論是強調肢體動
作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標舞。每位參賽者的舞姿都是專業的水
準，而他們的體型和外貌，都不是一般歌舞表演節目，你所會看到的，這
些個個體重破百的參賽者，一方面較量舞技，另一方面同時也是最重要的
，就是要「甩掉肥肉」。這就是美國的有線電視台Oxygen，這一季
最受歡迎的節目。第一集的收視率就創下這家有線電視台的新高，節目網
頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目的主持人正是在百老匯歌舞劇，「髮
膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位在舞台上為壯碩五短身材所苦的演員
，談起減肥可是有不少的心得可以分享。至於比賽由誰勝出，那可不是評
審說了就算，舞姿吸引人是一回事，更重要的是實際到底減了多少公斤，
也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現，加上磅秤上的數字。（美國有一有
線電視公司、最近設計跳舞比賽節目新，招來報名誰？身體斤重100以
上他們，但見每個跳舞棒/掉眼，大家印象胖/懶動，這不同。）美國有
一家有線電視台、最近推出一個跳舞比賽的新節目，所有參賽選手都是體
重破百的胖哥和胖姐，但是他們展現的高超舞技，絕對打破大家對胖子的
刻板印象。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標舞。每
位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都不是一般歌舞
表演節目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一方面較量舞技
，另一方面同時也是最重要的，就是要「甩掉肥肉」。這就是美國的有線
電視台Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收視率就創下這
家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目的主持
人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位在舞台
上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得可以分享。至
於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一回事，更重要
的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現，加上
磅秤上的數字。（美國有一有線電視公司、最近設計跳舞比賽節目新，招
來報名誰？身體斤重100以上他們，但見每個跳舞棒/掉眼，大家印象
胖/懶動，這不同。）美國有一家有線電視台、最近推出一個跳舞比賽的
新節目，所有參賽選手都是體重破百的胖哥和胖姐，但是他們展現的高超
舞技，絕對打破大家對胖子的刻板印象。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞
。還是性感撩人的國標舞。每位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的
體型和外貌，都不是一般歌舞表演節目，你所會看到的，這些個個體重破
百的參賽者，一方面較量舞技，另一方面同時也是最重要的，就是要「甩
掉肥肉」。這就是美國的有線電視台Oxygen，這一季最受歡迎的節
目。第一集的收視率就創下這家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過
一百萬人次點閱。節目的主持人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任
女主角的瑪莉莎，這位在舞台上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可
是有不少的心得可以分享。至於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，
舞姿吸引人是一回事，更重要的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出
的關鍵是舞台上的表現，加上磅秤上的數字。（美國有一有線電視公司、
最近設計跳舞比賽節目新，招來報名誰？身體斤重100以上他們，但見
每個跳舞棒/掉眼，大家印象胖/懶動，這不同。）美國有一家有線電視
台、最近推出一個跳舞比賽的新節目，所有參賽選手都是體重破百的胖哥
和胖姐，但是他們展現的高超舞技，絕對打破大家對胖子的刻板印象。無
論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標舞。每位參賽者的舞
姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都不是一般歌舞表演節目，你
所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一方面較量舞技，另一方面同
時也是最重要的，就是要「甩掉肥肉」。這就是美國的有線電視台Oxy
gen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收視率就創下這家有線電視台
的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目的主持人正是在百老
匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位在舞台上為壯碩五短
身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得可以分享。至於比賽由誰勝
出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一回事，更重要的是實際到底
減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現，加上磅秤上的數字
。（美國有一有線電視公司、最近設計跳舞比賽節目新，招來報名誰？身
體斤重100以上他們，但見每個跳舞棒/掉眼，大家印象胖/懶動，這
不同。）美國有一家有線電視台、最近推出一個跳舞比賽的新節目，所有
參賽選手都是體重破百的胖哥和胖姐，但是他們展現的高超舞技，絕對打
破大家對胖子的刻板印象。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩
人的國標舞。每位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，
都不是一般歌舞表演節目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，
一方面較量舞技，另一方面同時也是最重要的，就是要「甩掉肥肉」。這
就是美國的有線電視台Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的
收視率就創下這家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點
閱。節目的主持人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉
莎，這位在舞台上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心
得可以分享。至於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是
一回事，更重要的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台
上的表現，加上磅秤上的數字。（美國有一有線電視公司、最近設計跳舞
比賽節目新，招來報名誰？身體斤重100以上他們，但見每個跳舞棒/
掉眼，大家印象胖/懶動，這不同。）美國有一家有線電視台、最近推出
一個跳舞比賽的新節目，所有參賽選手都是體重破百的胖哥和胖姐，但是
他們展現的高超舞技，絕對打破大家對胖子的刻板印象。無論是強調肢體
動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標舞。每位參賽者的舞姿都是專業的
水準，而他們的體型和外貌，都不是一般歌舞表演節目，你所會看到的，
這些個個體重破百的參賽者，一方面較量舞技，另一方面同時也是最重要
的，就是要「甩掉肥肉」。這就是美國的有線電視台Oxygen，這一
季最受歡迎的節目。第一集的收視率就創下這家有線電視台的新高，節目
網頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目的主持人正是在百老匯歌舞劇，「
髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位在舞台上為壯碩五短身材所苦的演
員，談起減肥可是有不少的心得可以分享。至於比賽由誰勝出，那可不是
評審說了就算，舞姿吸引人是一回事，更重要的是實際到底減了多少公斤
，也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現，加上磅秤上的數字。（美國有一
有線電視公司、最近設計跳舞比賽節目新，招來報名誰？身體斤重100
以上他們，但見每個跳舞棒/掉眼，大家印象胖/懶動，這不同。）美國
有一家有線電視台、最近推出一個跳舞比賽的新節目，所有參賽選手都是
體重破百的胖哥和胖姐，但是他們展現的高超舞技，絕對打破大家對胖子
的刻板印象。無論是強調肢體動作的嘻哈街舞。還是性感撩人的國標舞。
每位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們的體型和外貌，都不是一般歌
舞表演節目，你所會看到的，這些個個體重破百的參賽者，一方面較量舞
技，另一方面同時也是最重要的，就是要「甩掉肥肉」。這就是美國的有
線電視台Oxygen，這一季最受歡迎的節目。第一集的收視率就創下
這家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超過一百萬人次點閱。節目的主
持人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔任女主角的瑪莉莎，這位在舞
台上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥可是有不少的心得可以分享。
至於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算，舞姿吸引人是一回事，更重
要的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝出的關鍵是舞台上的表現，加
上磅秤上的數字。（美國有一有線電視公司、最近設計跳舞比賽節目新，
招來報名誰？身體斤重100以上他們，但見每個跳舞棒/掉眼，大家印
象胖/懶動，這不同。）美國有一家有線電視台、最近推出一個跳舞比賽
的新節目，所有參賽選手都是體重破百的胖哥和胖姐，但是他們展現的高
超舞技，絕對打破大家對胖子的刻板印象。無論是強調肢體動作的嘻哈街
舞。還是性感撩人的國標舞。每位參賽者的舞姿都是專業的水準，而他們
的體型和外貌，都不是一般歌舞表演節目，你所會看到的，這些個個體重
破百的參賽者，一方面較量舞技，另一方面同時也是最重要的，就是要「
甩掉肥肉」。這就是美國的有線電視台Oxygen，這一季最受歡迎的
節目。第一集的收視率就創下這家有線電視台的新高，節目網頁也吸引超
過一百萬人次點閱。節目的主持人正是在百老匯歌舞劇，「髮膠」當中擔
任女主角的瑪莉莎，這位在舞台上為壯碩五短身材所苦的演員，談起減肥
可是有不少的心得可以分享。至於比賽由誰勝出，那可不是評審說了就算
，舞姿吸引人是一回事，更重要的是實際到底減了多少公斤，也就是說勝
出的關鍵是舞台上的表現，加上磅秤上的數字。
