根據北市府檢驗，酸價不合格的8間業者，分別為「麥當勞」重慶北路第
2分店、西湖分店，「漢堡王」敦南分店、瑞光分店，「頂呱呱」位在信
義區信安街、北投區光明路的分店，「摩斯漢堡」松山區吉祥分店，以及
「MisterDonuts」松壽路紐約分店。市府表示，酸價檢測是
檢查油品新鮮度，油脂因存放過久，當酸價值增加，表示油脂可能有變質
現象。這8家業者抽驗的酸價值從2.06到到5.74不等，超出標準
值2以上都不合標準，依照食品衛生法規定，業者有7天改善期，限期沒
有改善的將可處新台幣6到30萬元罰鍰。另外，台北市衛生局到這個1
5號為止，將會把台北市另外132家速食店全部稽查完畢。根據北市府
檢驗，酸價不合格的8間業者，分別為「麥當勞」重慶北路第2分店、西
湖分店，「漢堡王」敦南分店、瑞光分店，「頂呱呱」位在信義區信安街
、北投區光明路的分店，「摩斯漢堡」松山區吉祥分店，以及「Mist
erDonuts」松壽路紐約分店。市府表示，酸價檢測是檢查油品新
鮮度，油脂因存放過久，當酸價值增加，表示油脂可能有變質現象。這8
家業者抽驗的酸價值從2.06到到5.74不等，超出標準值2以上都
不合標準，依照食品衛生法規定，業者有7天改善期，限期沒有改善的將
可處新台幣6到30萬元罰鍰。另外，台北市衛生局到這個15號為止，
將會把台北市另外132家速食店全部稽查完畢。根據北市府檢驗，酸價
不合格的8間業者，分別為「麥當勞」重慶北路第2分店、西湖分店，「
漢堡王」敦南分店、瑞光分店，「頂呱呱」位在信義區信安街、北投區光
明路的分店，「摩斯漢堡」松山區吉祥分店，以及「MisterDon
uts」松壽路紐約分店。市府表示，酸價檢測是檢查油品新鮮度，油脂
因存放過久，當酸價值增加，表示油脂可能有變質現象。這8家業者抽驗
的酸價值從2.06到到5.74不等，超出標準值2以上都不合標準，
依照食品衛生法規定，業者有7天改善期，限期沒有改善的將可處新台幣
6到30萬元罰鍰。另外，台北市衛生局到這個15號為止，將會把台北
市另外132家速食店全部稽查完畢。根據北市府檢驗，酸價不合格的8
間業者，分別為「麥當勞」重慶北路第2分店、西湖分店，「漢堡王」敦
南分店、瑞光分店，「頂呱呱」位在信義區信安街、北投區光明路的分店
，「摩斯漢堡」松山區吉祥分店，以及「MisterDonuts」松
壽路紐約分店。市府表示，酸價檢測是檢查油品新鮮度，油脂因存放過久
，當酸價值增加，表示油脂可能有變質現象。這8家業者抽驗的酸價值從
2.06到到5.74不等，超出標準值2以上都不合標準，依照食品衛
生法規定，業者有7天改善期，限期沒有改善的將可處新台幣6到30萬
元罰鍰。另外，台北市衛生局到這個15號為止，將會把台北市另外13
2家速食店全部稽查完畢。
