雲林縣政府花1500萬建的崙背自行車專用道，不但是石頭路而且都是
草，沿路又是垃圾，水溝臭又髒。這條爛路，不說你可能不知道，居然是
一條自行車道，滿地大小石頭，騎在上頭就像跳曼波腳踏車騎士從頭震到
尾，手都震麻了！不只這樣而已，騎到一半，民眾忍不住捂住口鼻，因為
從路邊傳來的陣陣水溝氣味，叫人受不了，成堆的垃圾，這居然是在專用
自行車道旁的優美景色﹝臭死了﹞再向前騎情況一點都沒改善，滿地砂石
路，中間還有一排雜草，垃圾堆緊鄰騎到半路路面還會突然縮減，甚至連
農用車都可以行駛在上頭這居然是雲林縣政府花費1500萬元，在崙背
鄉興建的自行車專用道，路面設計不良，根本沒人想來悠閒騎車，針對缺
失，雲林縣政府工務處表示，他們還會再找經費把路面修復完成，只是已
經花了一千五百萬，經費還要再追加下去，會不會太誇張雲林縣政府花1
500萬建的崙背自行車專用道，不但是石頭路而且都是草，沿路又是垃
圾，水溝臭又髒。這條爛路，不說你可能不知道，居然是一條自行車道，
滿地大小石頭，騎在上頭就像跳曼波腳踏車騎士從頭震到尾，手都震麻了
！不只這樣而已，騎到一半，民眾忍不住捂住口鼻，因為從路邊傳來的陣
陣水溝氣味，叫人受不了，成堆的垃圾，這居然是在專用自行車道旁的優
美景色﹝臭死了﹞再向前騎情況一點都沒改善，滿地砂石路，中間還有一
排雜草，垃圾堆緊鄰騎到半路路面還會突然縮減，甚至連農用車都可以行
駛在上頭這居然是雲林縣政府花費1500萬元，在崙背鄉興建的自行車
專用道，路面設計不良，根本沒人想來悠閒騎車，針對缺失，雲林縣政府
工務處表示，他們還會再找經費把路面修復完成，只是已經花了一千五百
萬，經費還要再追加下去，會不會太誇張
