新疆烏魯木齊街頭到處可以看到大批武裝解放軍，維吾爾族和漢族衝突爆
發後，北京當局的鎮壓行動也越演越烈；而多日來台灣政府始終沒有表態
，受到國內在野黨的批判，今天行政院長劉兆玄終於以最高行政首長身份
發表公開譴責。劉兆玄譴責暴力行為，並呼籲相關各方保持冷靜克制，以
理性方式處理後續，對民運人士、也是新疆維吾爾族的吾爾開希來說，台
灣執政者的表現讓他很失望。吾爾開希認為，台灣執政者有和中國往來的
利益考量，不敢批評北京政府，台灣應該站在弱勢立場才符合正義原則；
倒是台灣也有獨派團體，發出聲明譴責中共的暴力，並聲援維族的人權，
還將邀請維吾爾人世界大會主席熱比婭來台訪問；而西藏精神領袖達賴喇
嘛，也透過聲明稿呼籲「中國當局在此事上有所克制，並以同理心及從長
遠角度考量處理此事件。」捍衛新疆維族人的人權，各方都能說的義正嚴
詞，但要跟經濟崛起的中國當局唱反調，聲音似乎有些微弱。新疆烏魯木
齊街頭到處可以看到大批武裝解放軍，維吾爾族和漢族衝突爆發後，北京
當局的鎮壓行動也越演越烈；而多日來台灣政府始終沒有表態，受到國內
在野黨的批判，今天行政院長劉兆玄終於以最高行政首長身份發表公開譴
責。劉兆玄譴責暴力行為，並呼籲相關各方保持冷靜克制，以理性方式處
理後續，對民運人士、也是新疆維吾爾族的吾爾開希來說，台灣執政者的
表現讓他很失望。吾爾開希認為，台灣執政者有和中國往來的利益考量，
不敢批評北京政府，台灣應該站在弱勢立場才符合正義原則；倒是台灣也
有獨派團體，發出聲明譴責中共的暴力，並聲援維族的人權，還將邀請維
吾爾人世界大會主席熱比婭來台訪問；而西藏精神領袖達賴喇嘛，也透過
聲明稿呼籲「中國當局在此事上有所克制，並以同理心及從長遠角度考量
處理此事件。」捍衛新疆維族人的人權，各方都能說的義正嚴詞，但要跟
經濟崛起的中國當局唱反調，聲音似乎有些微弱。新疆烏魯木齊街頭到處
可以看到大批武裝解放軍，維吾爾族和漢族衝突爆發後，北京當局的鎮壓
行動也越演越烈；而多日來台灣政府始終沒有表態，受到國內在野黨的批
判，今天行政院長劉兆玄終於以最高行政首長身份發表公開譴責。劉兆玄
譴責暴力行為，並呼籲相關各方保持冷靜克制，以理性方式處理後續，對
民運人士、也是新疆維吾爾族的吾爾開希來說，台灣執政者的表現讓他很
失望。吾爾開希認為，台灣執政者有和中國往來的利益考量，不敢批評北
京政府，台灣應該站在弱勢立場才符合正義原則；倒是台灣也有獨派團體
，發出聲明譴責中共的暴力，並聲援維族的人權，還將邀請維吾爾人世界
大會主席熱比婭來台訪問；而西藏精神領袖達賴喇嘛，也透過聲明稿呼籲
「中國當局在此事上有所克制，並以同理心及從長遠角度考量處理此事件
。」捍衛新疆維族人的人權，各方都能說的義正嚴詞，但要跟經濟崛起的
中國當局唱反調，聲音似乎有些微弱。新疆烏魯木齊街頭到處可以看到大
批武裝解放軍，維吾爾族和漢族衝突爆發後，北京當局的鎮壓行動也越演
越烈；而多日來台灣政府始終沒有表態，受到國內在野黨的批判，今天行
政院長劉兆玄終於以最高行政首長身份發表公開譴責。劉兆玄譴責暴力行
為，並呼籲相關各方保持冷靜克制，以理性方式處理後續，對民運人士、
也是新疆維吾爾族的吾爾開希來說，台灣執政者的表現讓他很失望。吾爾
開希認為，台灣執政者有和中國往來的利益考量，不敢批評北京政府，台
灣應該站在弱勢立場才符合正義原則；倒是台灣也有獨派團體，發出聲明
譴責中共的暴力，並聲援維族的人權，還將邀請維吾爾人世界大會主席熱
比婭來台訪問；而西藏精神領袖達賴喇嘛，也透過聲明稿呼籲「中國當局
在此事上有所克制，並以同理心及從長遠角度考量處理此事件。」捍衛新
疆維族人的人權，各方都能說的義正嚴詞，但要跟經濟崛起的中國當局唱
反調，聲音似乎有些微弱。
