經濟不景氣，大家都想捧政府的鐵飯碗。今年高普考的報考人數創下十二
年來的新高，考生總計有12萬多人，不過由於職缺數比去年少，錄取率
大幅降低，估計只有百分之1.18。公務人員高普考登場，考生無不抓
緊時間猛讀書，因為今年報考人數創下十二年來新高，十二多萬考生爭取
一千多個政府職缺，有人說，比聯考還難考。可能因為經濟不景氣工作難
找，政府的鐵飯碗特別獲得青睞，今年考生人數比去年整整多了三成，不
少上班族請假拼公職，也有家長陪著應屆畢業生來考試。高普考將從九號
考到十三號。週五考試院官員巡視考場時也宣佈，引起社會關注的國考證
書費，將從八百元降為五百元，回到九十四年漲價之前的價格。考試院表
示，現在正在考試的考生也有機會採用新的規費，只要財政部同意，就可
以立刻實施。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，大家都想捧政府的
鐵飯碗。今年高普考的報考人數創下十二年來的新高，考生總計有12萬
多人，不過由於職缺數比去年少，錄取率大幅降低，估計只有百分之1.
18。公務人員高普考登場，考生無不抓緊時間猛讀書，因為今年報考人
數創下十二年來新高，十二多萬考生爭取一千多個政府職缺，有人說，比
聯考還難考。可能因為經濟不景氣工作難找，政府的鐵飯碗特別獲得青睞
，今年考生人數比去年整整多了三成，不少上班族請假拼公職，也有家長
陪著應屆畢業生來考試。高普考將從九號考到十三號。週五考試院官員巡
視考場時也宣佈，引起社會關注的國考證書費，將從八百元降為五百元，
回到九十四年漲價之前的價格。考試院表示，現在正在考試的考生也有機
會採用新的規費，只要財政部同意，就可以立刻實施。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導經濟不景氣，大家都想捧政府的鐵飯碗。今年高普考的報考人數
創下十二年來的新高，考生總計有12萬多人，不過由於職缺數比去年少
，錄取率大幅降低，估計只有百分之1.18。公務人員高普考登場，考
生無不抓緊時間猛讀書，因為今年報考人數創下十二年來新高，十二多萬
考生爭取一千多個政府職缺，有人說，比聯考還難考。可能因為經濟不景
氣工作難找，政府的鐵飯碗特別獲得青睞，今年考生人數比去年整整多了
三成，不少上班族請假拼公職，也有家長陪著應屆畢業生來考試。高普考
將從九號考到十三號。週五考試院官員巡視考場時也宣佈，引起社會關注
的國考證書費，將從八百元降為五百元，回到九十四年漲價之前的價格。
考試院表示，現在正在考試的考生也有機會採用新的規費，只要財政部同
意，就可以立刻實施。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，大家都想
捧政府的鐵飯碗。今年高普考的報考人數創下十二年來的新高，考生總計
有12萬多人，不過由於職缺數比去年少，錄取率大幅降低，估計只有百
分之1.18。公務人員高普考登場，考生無不抓緊時間猛讀書，因為今
年報考人數創下十二年來新高，十二多萬考生爭取一千多個政府職缺，有
人說，比聯考還難考。可能因為經濟不景氣工作難找，政府的鐵飯碗特別
獲得青睞，今年考生人數比去年整整多了三成，不少上班族請假拼公職，
也有家長陪著應屆畢業生來考試。高普考將從九號考到十三號。週五考試
院官員巡視考場時也宣佈，引起社會關注的國考證書費，將從八百元降為
五百元，回到九十四年漲價之前的價格。考試院表示，現在正在考試的考
生也有機會採用新的規費，只要財政部同意，就可以立刻實施。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，大家都想捧政府的鐵飯碗。今年高普考的
報考人數創下十二年來的新高，考生總計有12萬多人，不過由於職缺數
比去年少，錄取率大幅降低，估計只有百分之1.18。公務人員高普考
登場，考生無不抓緊時間猛讀書，因為今年報考人數創下十二年來新高，
十二多萬考生爭取一千多個政府職缺，有人說，比聯考還難考。可能因為
經濟不景氣工作難找，政府的鐵飯碗特別獲得青睞，今年考生人數比去年
整整多了三成，不少上班族請假拼公職，也有家長陪著應屆畢業生來考試
。高普考將從九號考到十三號。週五考試院官員巡視考場時也宣佈，引起
社會關注的國考證書費，將從八百元降為五百元，回到九十四年漲價之前
的價格。考試院表示，現在正在考試的考生也有機會採用新的規費，只要
財政部同意，就可以立刻實施。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，
大家都想捧政府的鐵飯碗。今年高普考的報考人數創下十二年來的新高，
考生總計有12萬多人，不過由於職缺數比去年少，錄取率大幅降低，估
計只有百分之1.18。公務人員高普考登場，考生無不抓緊時間猛讀書
，因為今年報考人數創下十二年來新高，十二多萬考生爭取一千多個政府
職缺，有人說，比聯考還難考。可能因為經濟不景氣工作難找，政府的鐵
飯碗特別獲得青睞，今年考生人數比去年整整多了三成，不少上班族請假
拼公職，也有家長陪著應屆畢業生來考試。高普考將從九號考到十三號。
週五考試院官員巡視考場時也宣佈，引起社會關注的國考證書費，將從八
百元降為五百元，回到九十四年漲價之前的價格。考試院表示，現在正在
考試的考生也有機會採用新的規費，只要財政部同意，就可以立刻實施。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟不景氣，大家都想捧政府的鐵飯碗。今年
高普考的報考人數創下十二年來的新高，考生總計有12萬多人，不過由
於職缺數比去年少，錄取率大幅降低，估計只有百分之1.18。公務人
員高普考登場，考生無不抓緊時間猛讀書，因為今年報考人數創下十二年
來新高，十二多萬考生爭取一千多個政府職缺，有人說，比聯考還難考。
可能因為經濟不景氣工作難找，政府的鐵飯碗特別獲得青睞，今年考生人
數比去年整整多了三成，不少上班族請假拼公職，也有家長陪著應屆畢業
生來考試。高普考將從九號考到十三號。週五考試院官員巡視考場時也宣
佈，引起社會關注的國考證書費，將從八百元降為五百元，回到九十四年
漲價之前的價格。考試院表示，現在正在考試的考生也有機會採用新的規
費，只要財政部同意，就可以立刻實施。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導經濟
不景氣，大家都想捧政府的鐵飯碗。今年高普考的報考人數創下十二年來
的新高，考生總計有12萬多人，不過由於職缺數比去年少，錄取率大幅
降低，估計只有百分之1.18。公務人員高普考登場，考生無不抓緊時
間猛讀書，因為今年報考人數創下十二年來新高，十二多萬考生爭取一千
多個政府職缺，有人說，比聯考還難考。可能因為經濟不景氣工作難找，
政府的鐵飯碗特別獲得青睞，今年考生人數比去年整整多了三成，不少上
班族請假拼公職，也有家長陪著應屆畢業生來考試。高普考將從九號考到
十三號。週五考試院官員巡視考場時也宣佈，引起社會關注的國考證書費
，將從八百元降為五百元，回到九十四年漲價之前的價格。考試院表示，
現在正在考試的考生也有機會採用新的規費，只要財政部同意，就可以立
刻實施。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
