石棉是幾十年前常用的材料，早在二十年前被列為毒性化學物質管制，現
在只在老舊的建築物才看得到。不過李先生的父親，曾在造船廠做焊接和
配管的工作，長年接觸石棉，沒想到退休後十三年才發現自己得了癌症，
確診後三個月就死亡。雖然家屬向資方提出職業災害補償，不過對方卻拿
出勞委會的解釋令說，公司已經付了退休金，可以抵充職災補償，不必再
付額外的錢。勞工團體批評，勞委會不協助工人，還幫僱主卸責，簡直是
落井下石。台灣進口石棉的高峰是在1986年，學者根據日本的研究指
出，石棉進口高峰的二十年後，就會陸續發現工人罹癌的現象，也就是說
，台灣可能會陸續出現案例，勞工團體呼籲，相關石棉受害的工人一定要
站出來，一起爭取應得的補償。記者林靜梅陳保羅台北報導。石棉是幾十
年前常用的材料，早在二十年前被列為毒性化學物質管制，現在只在老舊
的建築物才看得到。不過李先生的父親，曾在造船廠做焊接和配管的工作
，長年接觸石棉，沒想到退休後十三年才發現自己得了癌症，確診後三個
月就死亡。雖然家屬向資方提出職業災害補償，不過對方卻拿出勞委會的
解釋令說，公司已經付了退休金，可以抵充職災補償，不必再付額外的錢
。勞工團體批評，勞委會不協助工人，還幫僱主卸責，簡直是落井下石。
台灣進口石棉的高峰是在1986年，學者根據日本的研究指出，石棉進
口高峰的二十年後，就會陸續發現工人罹癌的現象，也就是說，台灣可能
會陸續出現案例，勞工團體呼籲，相關石棉受害的工人一定要站出來，一
起爭取應得的補償。記者林靜梅陳保羅台北報導。石棉是幾十年前常用的
材料，早在二十年前被列為毒性化學物質管制，現在只在老舊的建築物才
看得到。不過李先生的父親，曾在造船廠做焊接和配管的工作，長年接觸
石棉，沒想到退休後十三年才發現自己得了癌症，確診後三個月就死亡。
雖然家屬向資方提出職業災害補償，不過對方卻拿出勞委會的解釋令說，
公司已經付了退休金，可以抵充職災補償，不必再付額外的錢。勞工團體
批評，勞委會不協助工人，還幫僱主卸責，簡直是落井下石。台灣進口石
棉的高峰是在1986年，學者根據日本的研究指出，石棉進口高峰的二
十年後，就會陸續發現工人罹癌的現象，也就是說，台灣可能會陸續出現
案例，勞工團體呼籲，相關石棉受害的工人一定要站出來，一起爭取應得
的補償。記者林靜梅陳保羅台北報導。石棉是幾十年前常用的材料，早在
二十年前被列為毒性化學物質管制，現在只在老舊的建築物才看得到。不
過李先生的父親，曾在造船廠做焊接和配管的工作，長年接觸石棉，沒想
到退休後十三年才發現自己得了癌症，確診後三個月就死亡。雖然家屬向
資方提出職業災害補償，不過對方卻拿出勞委會的解釋令說，公司已經付
了退休金，可以抵充職災補償，不必再付額外的錢。勞工團體批評，勞委
會不協助工人，還幫僱主卸責，簡直是落井下石。台灣進口石棉的高峰是
在1986年，學者根據日本的研究指出，石棉進口高峰的二十年後，就
會陸續發現工人罹癌的現象，也就是說，台灣可能會陸續出現案例，勞工
團體呼籲，相關石棉受害的工人一定要站出來，一起爭取應得的補償。記
者林靜梅陳保羅台北報導。石棉是幾十年前常用的材料，早在二十年前被
列為毒性化學物質管制，現在只在老舊的建築物才看得到。不過李先生的
父親，曾在造船廠做焊接和配管的工作，長年接觸石棉，沒想到退休後十
三年才發現自己得了癌症，確診後三個月就死亡。雖然家屬向資方提出職
業災害補償，不過對方卻拿出勞委會的解釋令說，公司已經付了退休金，
可以抵充職災補償，不必再付額外的錢。勞工團體批評，勞委會不協助工
人，還幫僱主卸責，簡直是落井下石。台灣進口石棉的高峰是在1986
年，學者根據日本的研究指出，石棉進口高峰的二十年後，就會陸續發現
工人罹癌的現象，也就是說，台灣可能會陸續出現案例，勞工團體呼籲，
相關石棉受害的工人一定要站出來，一起爭取應得的補償。記者林靜梅陳
保羅台北報導。石棉是幾十年前常用的材料，早在二十年前被列為毒性化
學物質管制，現在只在老舊的建築物才看得到。不過李先生的父親，曾在
造船廠做焊接和配管的工作，長年接觸石棉，沒想到退休後十三年才發現
自己得了癌症，確診後三個月就死亡。雖然家屬向資方提出職業災害補償
，不過對方卻拿出勞委會的解釋令說，公司已經付了退休金，可以抵充職
災補償，不必再付額外的錢。勞工團體批評，勞委會不協助工人，還幫僱
主卸責，簡直是落井下石。台灣進口石棉的高峰是在1986年，學者根
據日本的研究指出，石棉進口高峰的二十年後，就會陸續發現工人罹癌的
現象，也就是說，台灣可能會陸續出現案例，勞工團體呼籲，相關石棉受
害的工人一定要站出來，一起爭取應得的補償。記者林靜梅陳保羅台北報
導。
