油價連漲九週，最常用95無鉛汽油也將突破30元，監察院介入調查後
發現，中油的人力精簡措施、績效不彰，七年來還增加三千多位的員工，
離退人員不當加班，增加巨額退休金支出，一年高達一億多元，還將員工
不當借調到工會、福委會，監委今天對中油提出糾正案，希望能督促中油
提升效率，避免虧損由全民買單。漲漲漲，油價連續九個禮拜漲不停，但
國際油價仍有下降趨勢，但卻看不到國內油價調降，監委看不下去，介入
調查，發現中油三大缺失，雖然中油常喊虧損嚴重，但90年提報給經濟
部說要精簡人事到11612人，但七年以來，卻不減反增，增加了三千
多人，監委對中油提出糾正。監委另外還糾正了中油準備離、退休人員前
六個月，不當加班，增加巨額退休金支出，一年的退休支出竟然高達一億
26萬元，而且員工常常不當借調到工會或福委會，監委也認為，中油員
工年齡層過高，50歲以上佔了一半以上，中油的人事負擔過於龐大。而
中油表示，會檢討改進。而監委希望這個糾正案能督促中油提升效率，未
來會鎖定中油的浮動油價機制深入調查。記者林欣儀謝其文台北報導油價
連漲九週，最常用95無鉛汽油也將突破30元，監察院介入調查後發現
，中油的人力精簡措施、績效不彰，七年來還增加三千多位的員工，離退
人員不當加班，增加巨額退休金支出，一年高達一億多元，還將員工不當
借調到工會、福委會，監委今天對中油提出糾正案，希望能督促中油提升
效率，避免虧損由全民買單。漲漲漲，油價連續九個禮拜漲不停，但國際
油價仍有下降趨勢，但卻看不到國內油價調降，監委看不下去，介入調查
，發現中油三大缺失，雖然中油常喊虧損嚴重，但90年提報給經濟部說
要精簡人事到11612人，但七年以來，卻不減反增，增加了三千多人
，監委對中油提出糾正。監委另外還糾正了中油準備離、退休人員前六個
月，不當加班，增加巨額退休金支出，一年的退休支出竟然高達一億26
萬元，而且員工常常不當借調到工會或福委會，監委也認為，中油員工年
齡層過高，50歲以上佔了一半以上，中油的人事負擔過於龐大。而中油
表示，會檢討改進。而監委希望這個糾正案能督促中油提升效率，未來會
鎖定中油的浮動油價機制深入調查。記者林欣儀謝其文台北報導油價連漲
九週，最常用95無鉛汽油也將突破30元，監察院介入調查後發現，中
油的人力精簡措施、績效不彰，七年來還增加三千多位的員工，離退人員
不當加班，增加巨額退休金支出，一年高達一億多元，還將員工不當借調
到工會、福委會，監委今天對中油提出糾正案，希望能督促中油提升效率
，避免虧損由全民買單。漲漲漲，油價連續九個禮拜漲不停，但國際油價
仍有下降趨勢，但卻看不到國內油價調降，監委看不下去，介入調查，發
現中油三大缺失，雖然中油常喊虧損嚴重，但90年提報給經濟部說要精
簡人事到11612人，但七年以來，卻不減反增，增加了三千多人，監
委對中油提出糾正。監委另外還糾正了中油準備離、退休人員前六個月，
不當加班，增加巨額退休金支出，一年的退休支出竟然高達一億26萬元
，而且員工常常不當借調到工會或福委會，監委也認為，中油員工年齡層
過高，50歲以上佔了一半以上，中油的人事負擔過於龐大。而中油表示
，會檢討改進。而監委希望這個糾正案能督促中油提升效率，未來會鎖定
中油的浮動油價機制深入調查。記者林欣儀謝其文台北報導油價連漲九週
，最常用95無鉛汽油也將突破30元，監察院介入調查後發現，中油的
人力精簡措施、績效不彰，七年來還增加三千多位的員工，離退人員不當
加班，增加巨額退休金支出，一年高達一億多元，還將員工不當借調到工
會、福委會，監委今天對中油提出糾正案，希望能督促中油提升效率，避
免虧損由全民買單。漲漲漲，油價連續九個禮拜漲不停，但國際油價仍有
下降趨勢，但卻看不到國內油價調降，監委看不下去，介入調查，發現中
油三大缺失，雖然中油常喊虧損嚴重，但90年提報給經濟部說要精簡人
事到11612人，但七年以來，卻不減反增，增加了三千多人，監委對
中油提出糾正。監委另外還糾正了中油準備離、退休人員前六個月，不當
加班，增加巨額退休金支出，一年的退休支出竟然高達一億26萬元，而
且員工常常不當借調到工會或福委會，監委也認為，中油員工年齡層過高
，50歲以上佔了一半以上，中油的人事負擔過於龐大。而中油表示，會
檢討改進。而監委希望這個糾正案能督促中油提升效率，未來會鎖定中油
的浮動油價機制深入調查。記者林欣儀謝其文台北報導油價連漲九週，最
常用95無鉛汽油也將突破30元，監察院介入調查後發現，中油的人力
精簡措施、績效不彰，七年來還增加三千多位的員工，離退人員不當加班
，增加巨額退休金支出，一年高達一億多元，還將員工不當借調到工會、
福委會，監委今天對中油提出糾正案，希望能督促中油提升效率，避免虧
損由全民買單。漲漲漲，油價連續九個禮拜漲不停，但國際油價仍有下降
趨勢，但卻看不到國內油價調降，監委看不下去，介入調查，發現中油三
大缺失，雖然中油常喊虧損嚴重，但90年提報給經濟部說要精簡人事到
11612人，但七年以來，卻不減反增，增加了三千多人，監委對中油
提出糾正。監委另外還糾正了中油準備離、退休人員前六個月，不當加班
，增加巨額退休金支出，一年的退休支出竟然高達一億26萬元，而且員
工常常不當借調到工會或福委會，監委也認為，中油員工年齡層過高，5
0歲以上佔了一半以上，中油的人事負擔過於龐大。而中油表示，會檢討
改進。而監委希望這個糾正案能督促中油提升效率，未來會鎖定中油的浮
動油價機制深入調查。記者林欣儀謝其文台北報導油價連漲九週，最常用
95無鉛汽油也將突破30元，監察院介入調查後發現，中油的人力精簡
措施、績效不彰，七年來還增加三千多位的員工，離退人員不當加班，增
加巨額退休金支出，一年高達一億多元，還將員工不當借調到工會、福委
會，監委今天對中油提出糾正案，希望能督促中油提升效率，避免虧損由
全民買單。漲漲漲，油價連續九個禮拜漲不停，但國際油價仍有下降趨勢
，但卻看不到國內油價調降，監委看不下去，介入調查，發現中油三大缺
失，雖然中油常喊虧損嚴重，但90年提報給經濟部說要精簡人事到11
612人，但七年以來，卻不減反增，增加了三千多人，監委對中油提出
糾正。監委另外還糾正了中油準備離、退休人員前六個月，不當加班，增
加巨額退休金支出，一年的退休支出竟然高達一億26萬元，而且員工常
常不當借調到工會或福委會，監委也認為，中油員工年齡層過高，50歲
以上佔了一半以上，中油的人事負擔過於龐大。而中油表示，會檢討改進
。而監委希望這個糾正案能督促中油提升效率，未來會鎖定中油的浮動油
價機制深入調查。記者林欣儀謝其文台北報導
