舉香祭拜天地後，吉時一到，在台北市長郝龍斌的帶領下，「太陽圖書館
」舉行了動工典禮。這座位在青年公園內、綠樹環繞的圖書館，不但能被
動節能、還能靠著架設在外、雙面透光的太陽光電系統，來提供電能，預
計每年可以減省下三分之二的電力。綠能建築的概念，成了國際大城市、
興建公共建築時，必備的考量，像國內同樣以節能減著稱的北投圖書館，
早已成為台北市的新地標。未來這座「太陽圖書館」，不但有絕佳的隔熱
效果，建築內部還採用了無毒無害的自然塗料。太陽圖書館的另一個特色
，就是將採用無館員服務的、無人智慧型圖書館模式，二十四小時開放借
書還書，這棟具有先進節能概念的圖書館，預計將在明年六月底完工。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導舉香祭拜天地後，吉時一到，在台北市長郝
龍斌的帶領下，「太陽圖書館」舉行了動工典禮。這座位在青年公園內、
綠樹環繞的圖書館，不但能被動節能、還能靠著架設在外、雙面透光的太
陽光電系統，來提供電能，預計每年可以減省下三分之二的電力。綠能建
築的概念，成了國際大城市、興建公共建築時，必備的考量，像國內同樣
以節能減著稱的北投圖書館，早已成為台北市的新地標。未來這座「太陽
圖書館」，不但有絕佳的隔熱效果，建築內部還採用了無毒無害的自然塗
料。太陽圖書館的另一個特色，就是將採用無館員服務的、無人智慧型圖
書館模式，二十四小時開放借書還書，這棟具有先進節能概念的圖書館，
預計將在明年六月底完工。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導舉香祭拜天地
後，吉時一到，在台北市長郝龍斌的帶領下，「太陽圖書館」舉行了動工
典禮。這座位在青年公園內、綠樹環繞的圖書館，不但能被動節能、還能
靠著架設在外、雙面透光的太陽光電系統，來提供電能，預計每年可以減
省下三分之二的電力。綠能建築的概念，成了國際大城市、興建公共建築
時，必備的考量，像國內同樣以節能減著稱的北投圖書館，早已成為台北
市的新地標。未來這座「太陽圖書館」，不但有絕佳的隔熱效果，建築內
部還採用了無毒無害的自然塗料。太陽圖書館的另一個特色，就是將採用
無館員服務的、無人智慧型圖書館模式，二十四小時開放借書還書，這棟
具有先進節能概念的圖書館，預計將在明年六月底完工。記者蘇玲瑤、徐
啟峰　台北報導舉香祭拜天地後，吉時一到，在台北市長郝龍斌的帶領下
，「太陽圖書館」舉行了動工典禮。這座位在青年公園內、綠樹環繞的圖
書館，不但能被動節能、還能靠著架設在外、雙面透光的太陽光電系統，
來提供電能，預計每年可以減省下三分之二的電力。綠能建築的概念，成
了國際大城市、興建公共建築時，必備的考量，像國內同樣以節能減著稱
的北投圖書館，早已成為台北市的新地標。未來這座「太陽圖書館」，不
但有絕佳的隔熱效果，建築內部還採用了無毒無害的自然塗料。太陽圖書
館的另一個特色，就是將採用無館員服務的、無人智慧型圖書館模式，二
十四小時開放借書還書，這棟具有先進節能概念的圖書館，預計將在明年
六月底完工。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導舉香祭拜天地後，吉時一到
，在台北市長郝龍斌的帶領下，「太陽圖書館」舉行了動工典禮。這座位
在青年公園內、綠樹環繞的圖書館，不但能被動節能、還能靠著架設在外
、雙面透光的太陽光電系統，來提供電能，預計每年可以減省下三分之二
的電力。綠能建築的概念，成了國際大城市、興建公共建築時，必備的考
量，像國內同樣以節能減著稱的北投圖書館，早已成為台北市的新地標。
未來這座「太陽圖書館」，不但有絕佳的隔熱效果，建築內部還採用了無
毒無害的自然塗料。太陽圖書館的另一個特色，就是將採用無館員服務的
、無人智慧型圖書館模式，二十四小時開放借書還書，這棟具有先進節能
概念的圖書館，預計將在明年六月底完工。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報
導舉香祭拜天地後，吉時一到，在台北市長郝龍斌的帶領下，「太陽圖書
館」舉行了動工典禮。這座位在青年公園內、綠樹環繞的圖書館，不但能
被動節能、還能靠著架設在外、雙面透光的太陽光電系統，來提供電能，
預計每年可以減省下三分之二的電力。綠能建築的概念，成了國際大城市
、興建公共建築時，必備的考量，像國內同樣以節能減著稱的北投圖書館
，早已成為台北市的新地標。未來這座「太陽圖書館」，不但有絕佳的隔
熱效果，建築內部還採用了無毒無害的自然塗料。太陽圖書館的另一個特
色，就是將採用無館員服務的、無人智慧型圖書館模式，二十四小時開放
借書還書，這棟具有先進節能概念的圖書館，預計將在明年六月底完工。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
