內湖線又出包，搭內湖、木柵線捷運的民眾被迫走鐵軌疏散，不少民眾罵
聲連連，認為台北市政府沒做好監督，才讓捷運問題這麼多，昨天為此公
開道歉的台北市長郝龍斌，上午接受採訪時強調，機電系統有問題，錯是
出在龐巴迪公司。對於外界批評，因為測試時間過短、急著通車，才會導
致內湖線問題這麼多，郝龍斌也解釋所有測試過程，完全符合國際的規定
。對於內湖線問題不斷，交通部長毛治國只說，先等台北市政府確認問題
後，再談責任歸屬的問題。到底內湖線的系統甚麼時候才會穩定，台北市
政府也承諾會盡快要求龐巴迪，派出最好的人員來台檢測，不過這期間並
不會讓內湖線停駛，台北市政府表示，畢竟內湖線一停，連木柵也可能停
擺，這代價實在太大。記者林靜梅、蔣龍祥綜合報導。內湖線又出包，搭
內湖、木柵線捷運的民眾被迫走鐵軌疏散，不少民眾罵聲連連，認為台北
市政府沒做好監督，才讓捷運問題這麼多，昨天為此公開道歉的台北市長
郝龍斌，上午接受採訪時強調，機電系統有問題，錯是出在龐巴迪公司。
對於外界批評，因為測試時間過短、急著通車，才會導致內湖線問題這麼
多，郝龍斌也解釋所有測試過程，完全符合國際的規定。對於內湖線問題
不斷，交通部長毛治國只說，先等台北市政府確認問題後，再談責任歸屬
的問題。到底內湖線的系統甚麼時候才會穩定，台北市政府也承諾會盡快
要求龐巴迪，派出最好的人員來台檢測，不過這期間並不會讓內湖線停駛
，台北市政府表示，畢竟內湖線一停，連木柵也可能停擺，這代價實在太
大。記者林靜梅、蔣龍祥綜合報導。內湖線又出包，搭內湖、木柵線捷運
的民眾被迫走鐵軌疏散，不少民眾罵聲連連，認為台北市政府沒做好監督
，才讓捷運問題這麼多，昨天為此公開道歉的台北市長郝龍斌，上午接受
採訪時強調，機電系統有問題，錯是出在龐巴迪公司。對於外界批評，因
為測試時間過短、急著通車，才會導致內湖線問題這麼多，郝龍斌也解釋
所有測試過程，完全符合國際的規定。對於內湖線問題不斷，交通部長毛
治國只說，先等台北市政府確認問題後，再談責任歸屬的問題。到底內湖
線的系統甚麼時候才會穩定，台北市政府也承諾會盡快要求龐巴迪，派出
最好的人員來台檢測，不過這期間並不會讓內湖線停駛，台北市政府表示
，畢竟內湖線一停，連木柵也可能停擺，這代價實在太大。記者林靜梅、
蔣龍祥綜合報導。內湖線又出包，搭內湖、木柵線捷運的民眾被迫走鐵軌
疏散，不少民眾罵聲連連，認為台北市政府沒做好監督，才讓捷運問題這
麼多，昨天為此公開道歉的台北市長郝龍斌，上午接受採訪時強調，機電
系統有問題，錯是出在龐巴迪公司。對於外界批評，因為測試時間過短、
急著通車，才會導致內湖線問題這麼多，郝龍斌也解釋所有測試過程，完
全符合國際的規定。對於內湖線問題不斷，交通部長毛治國只說，先等台
北市政府確認問題後，再談責任歸屬的問題。到底內湖線的系統甚麼時候
才會穩定，台北市政府也承諾會盡快要求龐巴迪，派出最好的人員來台檢
測，不過這期間並不會讓內湖線停駛，台北市政府表示，畢竟內湖線一停
，連木柵也可能停擺，這代價實在太大。記者林靜梅、蔣龍祥綜合報導。
內湖線又出包，搭內湖、木柵線捷運的民眾被迫走鐵軌疏散，不少民眾罵
聲連連，認為台北市政府沒做好監督，才讓捷運問題這麼多，昨天為此公
開道歉的台北市長郝龍斌，上午接受採訪時強調，機電系統有問題，錯是
出在龐巴迪公司。對於外界批評，因為測試時間過短、急著通車，才會導
致內湖線問題這麼多，郝龍斌也解釋所有測試過程，完全符合國際的規定
。對於內湖線問題不斷，交通部長毛治國只說，先等台北市政府確認問題
後，再談責任歸屬的問題。到底內湖線的系統甚麼時候才會穩定，台北市
政府也承諾會盡快要求龐巴迪，派出最好的人員來台檢測，不過這期間並
不會讓內湖線停駛，台北市政府表示，畢竟內湖線一停，連木柵也可能停
擺，這代價實在太大。記者林靜梅、蔣龍祥綜合報導。
