世運專題帶大家來看菲律賓散打選手，每一個都是高手，曾在北京奧運奪
下很多獎牌！散打項目，看起來就像是自由搏擊。招式靈活，應變快速。
散打正是菲律賓強項，近年來更聘請中國教練，再提昇水準。曾是中國散
打冠軍的劉玉福，到菲律賓執教已經三年，為了加強強度，特別安排女子
選手，與男子選手對練。bite在國家隊6年，即將參加60公斤級的
Mary，正是菲律賓奪牌菁英選手。國際賽抱回三銀三銅，其中就包括
08年北京奧運表演賽銀牌，為了替國家拿到好成績，她甚至犧牲了家庭
。bite身為國手，苦練是唯一的道路因為犧牲，更顯得成就的可貴，
近10年來，菲律賓武術已經在國際大賽上奪下至少10面金牌！世運會
，金牌，也是最重要目標。世運專題帶大家來看菲律賓散打選手，每一個
都是高手，曾在北京奧運奪下很多獎牌！散打項目，看起來就像是自由搏
擊。招式靈活，應變快速。散打正是菲律賓強項，近年來更聘請中國教練
，再提昇水準。曾是中國散打冠軍的劉玉福，到菲律賓執教已經三年，為
了加強強度，特別安排女子選手，與男子選手對練。bite在國家隊6
年，即將參加60公斤級的Mary，正是菲律賓奪牌菁英選手。國際賽
抱回三銀三銅，其中就包括08年北京奧運表演賽銀牌，為了替國家拿到
好成績，她甚至犧牲了家庭。bite身為國手，苦練是唯一的道路因為
犧牲，更顯得成就的可貴，近10年來，菲律賓武術已經在國際大賽上奪
下至少10面金牌！世運會，金牌，也是最重要目標。世運專題帶大家來
看菲律賓散打選手，每一個都是高手，曾在北京奧運奪下很多獎牌！散打
項目，看起來就像是自由搏擊。招式靈活，應變快速。散打正是菲律賓強
項，近年來更聘請中國教練，再提昇水準。曾是中國散打冠軍的劉玉福，
到菲律賓執教已經三年，為了加強強度，特別安排女子選手，與男子選手
對練。bite在國家隊6年，即將參加60公斤級的Mary，正是菲
律賓奪牌菁英選手。國際賽抱回三銀三銅，其中就包括08年北京奧運表
演賽銀牌，為了替國家拿到好成績，她甚至犧牲了家庭。bite身為國
手，苦練是唯一的道路因為犧牲，更顯得成就的可貴，近10年來，菲律
賓武術已經在國際大賽上奪下至少10面金牌！世運會，金牌，也是最重
要目標。世運專題帶大家來看菲律賓散打選手，每一個都是高手，曾在北
京奧運奪下很多獎牌！散打項目，看起來就像是自由搏擊。招式靈活，應
變快速。散打正是菲律賓強項，近年來更聘請中國教練，再提昇水準。曾
是中國散打冠軍的劉玉福，到菲律賓執教已經三年，為了加強強度，特別
安排女子選手，與男子選手對練。bite在國家隊6年，即將參加60
公斤級的Mary，正是菲律賓奪牌菁英選手。國際賽抱回三銀三銅，其
中就包括08年北京奧運表演賽銀牌，為了替國家拿到好成績，她甚至犧
牲了家庭。bite身為國手，苦練是唯一的道路因為犧牲，更顯得成就
的可貴，近10年來，菲律賓武術已經在國際大賽上奪下至少10面金牌
！世運會，金牌，也是最重要目標。世運專題帶大家來看菲律賓散打選手
，每一個都是高手，曾在北京奧運奪下很多獎牌！散打項目，看起來就像
是自由搏擊。招式靈活，應變快速。散打正是菲律賓強項，近年來更聘請
中國教練，再提昇水準。曾是中國散打冠軍的劉玉福，到菲律賓執教已經
三年，為了加強強度，特別安排女子選手，與男子選手對練。bite在
國家隊6年，即將參加60公斤級的Mary，正是菲律賓奪牌菁英選手
。國際賽抱回三銀三銅，其中就包括08年北京奧運表演賽銀牌，為了替
國家拿到好成績，她甚至犧牲了家庭。bite身為國手，苦練是唯一的
道路因為犧牲，更顯得成就的可貴，近10年來，菲律賓武術已經在國際
大賽上奪下至少10面金牌！世運會，金牌，也是最重要目標。世運專題
帶大家來看菲律賓散打選手，每一個都是高手，曾在北京奧運奪下很多獎
牌！散打項目，看起來就像是自由搏擊。招式靈活，應變快速。散打正是
菲律賓強項，近年來更聘請中國教練，再提昇水準。曾是中國散打冠軍的
劉玉福，到菲律賓執教已經三年，為了加強強度，特別安排女子選手，與
男子選手對練。bite在國家隊6年，即將參加60公斤級的Mary
，正是菲律賓奪牌菁英選手。國際賽抱回三銀三銅，其中就包括08年北
京奧運表演賽銀牌，為了替國家拿到好成績，她甚至犧牲了家庭。bit
e身為國手，苦練是唯一的道路因為犧牲，更顯得成就的可貴，近10年
來，菲律賓武術已經在國際大賽上奪下至少10面金牌！世運會，金牌，
也是最重要目標。世運專題帶大家來看菲律賓散打選手，每一個都是高手
，曾在北京奧運奪下很多獎牌！散打項目，看起來就像是自由搏擊。招式
靈活，應變快速。散打正是菲律賓強項，近年來更聘請中國教練，再提昇
水準。曾是中國散打冠軍的劉玉福，到菲律賓執教已經三年，為了加強強
度，特別安排女子選手，與男子選手對練。bite在國家隊6年，即將
參加60公斤級的Mary，正是菲律賓奪牌菁英選手。國際賽抱回三銀
三銅，其中就包括08年北京奧運表演賽銀牌，為了替國家拿到好成績，
她甚至犧牲了家庭。bite身為國手，苦練是唯一的道路因為犧牲，更
顯得成就的可貴，近10年來，菲律賓武術已經在國際大賽上奪下至少1
0面金牌！世運會，金牌，也是最重要目標。
