來來來，這裡是南卡羅來納州政府所舉行的車庫大拍賣，庫存品最低一折
起全面出清。在音樂界頗負盛名的史坦威鋼琴起標價900美元，折合新
台幣三萬元有找。大小車輛一字排開，看你想要消防車還是救護車，甚至
是飛機，只要80萬美元，就可以開回家。除了傳統拍賣會，政府還跨足
網路拍賣，不但手續費低，接觸的客源更廣，掛在網上從A到Z全是待價
而沽的公家財產，去年靠著拍賣，讓南卡羅萊納州政府多掙了610萬美
元，對乾涸的公庫不無小補，其他州政府也跟進網拍公物求現。這個網站
專門拍賣政府公家物品，是一個創投家所設立的，從去年經濟開始走軟以
來，拍賣物品大增，員工數逆勢增加，也算是不景氣中的景氣了。來來來
，這裡是南卡羅來納州政府所舉行的車庫大拍賣，庫存品最低一折起全面
出清。在音樂界頗負盛名的史坦威鋼琴起標價900美元，折合新台幣三
萬元有找。大小車輛一字排開，看你想要消防車還是救護車，甚至是飛機
，只要80萬美元，就可以開回家。除了傳統拍賣會，政府還跨足網路拍
賣，不但手續費低，接觸的客源更廣，掛在網上從A到Z全是待價而沽的
公家財產，去年靠著拍賣，讓南卡羅萊納州政府多掙了610萬美元，對
乾涸的公庫不無小補，其他州政府也跟進網拍公物求現。這個網站專門拍
賣政府公家物品，是一個創投家所設立的，從去年經濟開始走軟以來，拍
賣物品大增，員工數逆勢增加，也算是不景氣中的景氣了。來來來，這裡
是南卡羅來納州政府所舉行的車庫大拍賣，庫存品最低一折起全面出清。
在音樂界頗負盛名的史坦威鋼琴起標價900美元，折合新台幣三萬元有
找。大小車輛一字排開，看你想要消防車還是救護車，甚至是飛機，只要
80萬美元，就可以開回家。除了傳統拍賣會，政府還跨足網路拍賣，不
但手續費低，接觸的客源更廣，掛在網上從A到Z全是待價而沽的公家財
產，去年靠著拍賣，讓南卡羅萊納州政府多掙了610萬美元，對乾涸的
公庫不無小補，其他州政府也跟進網拍公物求現。這個網站專門拍賣政府
公家物品，是一個創投家所設立的，從去年經濟開始走軟以來，拍賣物品
大增，員工數逆勢增加，也算是不景氣中的景氣了。來來來，這裡是南卡
羅來納州政府所舉行的車庫大拍賣，庫存品最低一折起全面出清。在音樂
界頗負盛名的史坦威鋼琴起標價900美元，折合新台幣三萬元有找。大
小車輛一字排開，看你想要消防車還是救護車，甚至是飛機，只要80萬
美元，就可以開回家。除了傳統拍賣會，政府還跨足網路拍賣，不但手續
費低，接觸的客源更廣，掛在網上從A到Z全是待價而沽的公家財產，去
年靠著拍賣，讓南卡羅萊納州政府多掙了610萬美元，對乾涸的公庫不
無小補，其他州政府也跟進網拍公物求現。這個網站專門拍賣政府公家物
品，是一個創投家所設立的，從去年經濟開始走軟以來，拍賣物品大增，
員工數逆勢增加，也算是不景氣中的景氣了。來來來，這裡是南卡羅來納
州政府所舉行的車庫大拍賣，庫存品最低一折起全面出清。在音樂界頗負
盛名的史坦威鋼琴起標價900美元，折合新台幣三萬元有找。大小車輛
一字排開，看你想要消防車還是救護車，甚至是飛機，只要80萬美元，
就可以開回家。除了傳統拍賣會，政府還跨足網路拍賣，不但手續費低，
接觸的客源更廣，掛在網上從A到Z全是待價而沽的公家財產，去年靠著
拍賣，讓南卡羅萊納州政府多掙了610萬美元，對乾涸的公庫不無小補
，其他州政府也跟進網拍公物求現。這個網站專門拍賣政府公家物品，是
一個創投家所設立的，從去年經濟開始走軟以來，拍賣物品大增，員工數
逆勢增加，也算是不景氣中的景氣了。
