世界少棒亞太區錦標賽，中華少棒隊，今天以11比0大勝關島隊，比賽
提前在第四局結束，拿到亞太區代表權，八月份要前進威廉波特，爭取世
界冠軍。儘管中午艷陽高照，熱到不行，青年公園的棒球場，依然擠進上
千名的球迷，來為中華少棒隊加油打氣。Ns觀眾加油A組預賽五戰全勝
的中華隊，冠軍決戰對上關島隊，一局下就先拿下三分，到了第三局，中
華隊更是火力全開。Ns中華隊攻勢猛烈，加上關島隊頻頻失誤，最後因
為比數懸殊，11比零，比賽提前在第四局結束，中華隊六戰全勝取得冠
軍，先發投手歐晉靠著優異表現，拿下最有價值球員。Bite中華隊球
員歐晉成軍七年的龜山國小少棒隊，這次不負眾望，為台灣拿下亞太區代
表權，下個目標就是朝世界冠軍邁進。Bite總教練：中美洲是最大勁
敵去年台灣沒有打進世界少棒賽，今年龜山國小少棒隊將背負著國人期待
，展開密集訓練，前進威廉波特，為台灣爭奪睽違１２年世界冠軍的榮耀
。世界少棒亞太區錦標賽，中華少棒隊，今天以11比0大勝關島隊，比
賽提前在第四局結束，拿到亞太區代表權，八月份要前進威廉波特，爭取
世界冠軍。儘管中午艷陽高照，熱到不行，青年公園的棒球場，依然擠進
上千名的球迷，來為中華少棒隊加油打氣。Ns觀眾加油A組預賽五戰全
勝的中華隊，冠軍決戰對上關島隊，一局下就先拿下三分，到了第三局，
中華隊更是火力全開。Ns中華隊攻勢猛烈，加上關島隊頻頻失誤，最後
因為比數懸殊，11比零，比賽提前在第四局結束，中華隊六戰全勝取得
冠軍，先發投手歐晉靠著優異表現，拿下最有價值球員。Bite中華隊
球員歐晉成軍七年的龜山國小少棒隊，這次不負眾望，為台灣拿下亞太區
代表權，下個目標就是朝世界冠軍邁進。Bite總教練：中美洲是最大
勁敵去年台灣沒有打進世界少棒賽，今年龜山國小少棒隊將背負著國人期
待，展開密集訓練，前進威廉波特，為台灣爭奪睽違１２年世界冠軍的榮
耀。世界少棒亞太區錦標賽，中華少棒隊，今天以11比0大勝關島隊，
比賽提前在第四局結束，拿到亞太區代表權，八月份要前進威廉波特，爭
取世界冠軍。儘管中午艷陽高照，熱到不行，青年公園的棒球場，依然擠
進上千名的球迷，來為中華少棒隊加油打氣。Ns觀眾加油A組預賽五戰
全勝的中華隊，冠軍決戰對上關島隊，一局下就先拿下三分，到了第三局
，中華隊更是火力全開。Ns中華隊攻勢猛烈，加上關島隊頻頻失誤，最
後因為比數懸殊，11比零，比賽提前在第四局結束，中華隊六戰全勝取
得冠軍，先發投手歐晉靠著優異表現，拿下最有價值球員。Bite中華
隊球員歐晉成軍七年的龜山國小少棒隊，這次不負眾望，為台灣拿下亞太
區代表權，下個目標就是朝世界冠軍邁進。Bite總教練：中美洲是最
大勁敵去年台灣沒有打進世界少棒賽，今年龜山國小少棒隊將背負著國人
期待，展開密集訓練，前進威廉波特，為台灣爭奪睽違１２年世界冠軍的
榮耀。世界少棒亞太區錦標賽，中華少棒隊，今天以11比0大勝關島隊
，比賽提前在第四局結束，拿到亞太區代表權，八月份要前進威廉波特，
爭取世界冠軍。儘管中午艷陽高照，熱到不行，青年公園的棒球場，依然
擠進上千名的球迷，來為中華少棒隊加油打氣。Ns觀眾加油A組預賽五
戰全勝的中華隊，冠軍決戰對上關島隊，一局下就先拿下三分，到了第三
局，中華隊更是火力全開。Ns中華隊攻勢猛烈，加上關島隊頻頻失誤，
最後因為比數懸殊，11比零，比賽提前在第四局結束，中華隊六戰全勝
取得冠軍，先發投手歐晉靠著優異表現，拿下最有價值球員。Bite中
華隊球員歐晉成軍七年的龜山國小少棒隊，這次不負眾望，為台灣拿下亞
太區代表權，下個目標就是朝世界冠軍邁進。Bite總教練：中美洲是
最大勁敵去年台灣沒有打進世界少棒賽，今年龜山國小少棒隊將背負著國
人期待，展開密集訓練，前進威廉波特，為台灣爭奪睽違１２年世界冠軍
的榮耀。世界少棒亞太區錦標賽，中華少棒隊，今天以11比0大勝關島
隊，比賽提前在第四局結束，拿到亞太區代表權，八月份要前進威廉波特
，爭取世界冠軍。儘管中午艷陽高照，熱到不行，青年公園的棒球場，依
然擠進上千名的球迷，來為中華少棒隊加油打氣。Ns觀眾加油A組預賽
五戰全勝的中華隊，冠軍決戰對上關島隊，一局下就先拿下三分，到了第
三局，中華隊更是火力全開。Ns中華隊攻勢猛烈，加上關島隊頻頻失誤
，最後因為比數懸殊，11比零，比賽提前在第四局結束，中華隊六戰全
勝取得冠軍，先發投手歐晉靠著優異表現，拿下最有價值球員。Bite
中華隊球員歐晉成軍七年的龜山國小少棒隊，這次不負眾望，為台灣拿下
亞太區代表權，下個目標就是朝世界冠軍邁進。Bite總教練：中美洲
是最大勁敵去年台灣沒有打進世界少棒賽，今年龜山國小少棒隊將背負著
國人期待，展開密集訓練，前進威廉波特，為台灣爭奪睽違１２年世界冠
軍的榮耀。世界少棒亞太區錦標賽，中華少棒隊，今天以11比0大勝關
島隊，比賽提前在第四局結束，拿到亞太區代表權，八月份要前進威廉波
特，爭取世界冠軍。儘管中午艷陽高照，熱到不行，青年公園的棒球場，
依然擠進上千名的球迷，來為中華少棒隊加油打氣。Ns觀眾加油A組預
賽五戰全勝的中華隊，冠軍決戰對上關島隊，一局下就先拿下三分，到了
第三局，中華隊更是火力全開。Ns中華隊攻勢猛烈，加上關島隊頻頻失
誤，最後因為比數懸殊，11比零，比賽提前在第四局結束，中華隊六戰
全勝取得冠軍，先發投手歐晉靠著優異表現，拿下最有價值球員。Bit
e中華隊球員歐晉成軍七年的龜山國小少棒隊，這次不負眾望，為台灣拿
下亞太區代表權，下個目標就是朝世界冠軍邁進。Bite總教練：中美
洲是最大勁敵去年台灣沒有打進世界少棒賽，今年龜山國小少棒隊將背負
著國人期待，展開密集訓練，前進威廉波特，為台灣爭奪睽違１２年世界
冠軍的榮耀。
