大學生畢業了，不過很多人到現在、還找不到頭路，行政院推出企業實習
方案，一個月薪水二萬二，提供3萬多個工作機會，不過到目前為止、只
有三成的人找到工作，離行政院長要求，七月底要有九成的目標、差很遠
，勞委會連續這幾天，都在趕緊在辦媒合的活動。來找工作的都是年輕人
，這裡是政府為剛畢業年輕人舉辦的企業實習就業博覽會，因為現在工作
一樣不怎麼好找送出三四百封履歷都石沉大海，來這裡至少還有面試的機
會，有人穿著套裝、高跟鞋，就是希望給面試官一個好印象企業實習薪水
由政府負擔，一個月二萬二、雖然只簽約一年但是很多企業都有繼續留住
人才的計畫為了救失業率，幫年輕人找工作，行政院長劉兆玄要求企業實
習媒合率七月底要達九成，不過目前只有三成多，行政院也呼籲徵才企業
腳步加快一點。到月底只剩二個禮拜左右，行政院長要求九成的目標，教
育部跟勞委會都要很拼命。大學生畢業了，不過很多人到現在、還找不到
頭路，行政院推出企業實習方案，一個月薪水二萬二，提供3萬多個工作
機會，不過到目前為止、只有三成的人找到工作，離行政院長要求，七月
底要有九成的目標、差很遠，勞委會連續這幾天，都在趕緊在辦媒合的活
動。來找工作的都是年輕人，這裡是政府為剛畢業年輕人舉辦的企業實習
就業博覽會，因為現在工作一樣不怎麼好找送出三四百封履歷都石沉大海
，來這裡至少還有面試的機會，有人穿著套裝、高跟鞋，就是希望給面試
官一個好印象企業實習薪水由政府負擔，一個月二萬二、雖然只簽約一年
但是很多企業都有繼續留住人才的計畫為了救失業率，幫年輕人找工作，
行政院長劉兆玄要求企業實習媒合率七月底要達九成，不過目前只有三成
多，行政院也呼籲徵才企業腳步加快一點。到月底只剩二個禮拜左右，行
政院長要求九成的目標，教育部跟勞委會都要很拼命。大學生畢業了，不
過很多人到現在、還找不到頭路，行政院推出企業實習方案，一個月薪水
二萬二，提供3萬多個工作機會，不過到目前為止、只有三成的人找到工
作，離行政院長要求，七月底要有九成的目標、差很遠，勞委會連續這幾
天，都在趕緊在辦媒合的活動。來找工作的都是年輕人，這裡是政府為剛
畢業年輕人舉辦的企業實習就業博覽會，因為現在工作一樣不怎麼好找送
出三四百封履歷都石沉大海，來這裡至少還有面試的機會，有人穿著套裝
、高跟鞋，就是希望給面試官一個好印象企業實習薪水由政府負擔，一個
月二萬二、雖然只簽約一年但是很多企業都有繼續留住人才的計畫為了救
失業率，幫年輕人找工作，行政院長劉兆玄要求企業實習媒合率七月底要
達九成，不過目前只有三成多，行政院也呼籲徵才企業腳步加快一點。到
月底只剩二個禮拜左右，行政院長要求九成的目標，教育部跟勞委會都要
很拼命。
