天氣有夠熱，台北市溫度有35度，這時候、玩水最快活。在都市，要玩
水、不用跑去海邊，台北市、自來水博物館、舉辦親水節嘉年華，孩子一
樣玩到翻過去！外頭氣溫高達三十五度，熱爆了，但是冰涼的水柱嘩啦嘩
啦的沖到身上，保證暑氣全消，雖然艷陽高照，可是自來水源區的親水節
活動，"水"花漫天四射，讓你想熱也熱不起來，週末假日，大人帶著小
孩把水池擠得滿滿滿，SO好舒服熱呼呼的夏天，玩水最好，爸爸媽媽帶
著小朋友，換上泳衣一起打水仗，玩水槍，這個白色大香菇瀑布，又能遮
陽又能沖涼，小朋友最愛SO從這個U型滑水道衝下來，保證好玩又刺激
，如果心臟不夠強，那麼選擇直接泡在SPA池裡、同樣，可以對抗，這
35度c的高溫！天氣有夠熱，台北市溫度有35度，這時候、玩水最快
活。在都市，要玩水、不用跑去海邊，台北市、自來水博物館、舉辦親水
節嘉年華，孩子一樣玩到翻過去！外頭氣溫高達三十五度，熱爆了，但是
冰涼的水柱嘩啦嘩啦的沖到身上，保證暑氣全消，雖然艷陽高照，可是自
來水源區的親水節活動，"水"花漫天四射，讓你想熱也熱不起來，週末
假日，大人帶著小孩把水池擠得滿滿滿，SO好舒服熱呼呼的夏天，玩水
最好，爸爸媽媽帶著小朋友，換上泳衣一起打水仗，玩水槍，這個白色大
香菇瀑布，又能遮陽又能沖涼，小朋友最愛SO從這個U型滑水道衝下來
，保證好玩又刺激，如果心臟不夠強，那麼選擇直接泡在SPA池裡、同
樣，可以對抗，這35度c的高溫！
