經過一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總署IA
EA，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的
訊息，並將依朗移送給聯合國安全理事會。
除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗，應該配合IAEA的要
求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。
這個問題需要花時間才能解決，不可能明天就搞定。
問題很複雜，但我們得集思廣益。
艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊朗不僅自行提煉
濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發展核武。
我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用核能。
沒有人會質疑伊朗的權利。
但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫只有和平用途。
IAEA決議把伊朗問題移送給安理會處理，據外電引述英美外交官的
話說，安理會最快在下星期就會開會討論。
同一時間，美國主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約
瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。
假設你可以辦到。
我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統
已經明確宣示，所有可能方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗
有核武裝。
而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。
美國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。
所以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。
放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括美國國
務院都認為，最可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。
因為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁方案，英
法德三國也主張外交解決。
