頂著35度的高溫，考生一邊忙搧風，一邊Ｋ書把握時間，加緊複習，每
位考生都希望能在在最後一次的國中基測，考得更好。第二次國中基測今
天登場，上午先考英文和自然科目，對於英文考題，部份考生普遍認為，
難易度和第一次基測的題目沒有太大差異。全國試務委員會統計，第二次
報考基測的人數共有152320人，比去年少了六千多人，有家長聯盟
團體，就趁著最後一場基測考試，到考場宣傳12年國教行動，打算明天
號召二千多名學生家長走上街頭。這場今年最後一場大型升學考試，將進
行兩天時間，而下午緊接要考國文和寫作測驗。記者蔡慧玲、張國樑台北
報導頂著35度的高溫，考生一邊忙搧風，一邊Ｋ書把握時間，加緊複習
，每位考生都希望能在在最後一次的國中基測，考得更好。第二次國中基
測今天登場，上午先考英文和自然科目，對於英文考題，部份考生普遍認
為，難易度和第一次基測的題目沒有太大差異。全國試務委員會統計，第
二次報考基測的人數共有152320人，比去年少了六千多人，有家長
聯盟團體，就趁著最後一場基測考試，到考場宣傳12年國教行動，打算
明天號召二千多名學生家長走上街頭。這場今年最後一場大型升學考試，
將進行兩天時間，而下午緊接要考國文和寫作測驗。記者蔡慧玲、張國樑
台北報導頂著35度的高溫，考生一邊忙搧風，一邊Ｋ書把握時間，加緊
複習，每位考生都希望能在在最後一次的國中基測，考得更好。第二次國
中基測今天登場，上午先考英文和自然科目，對於英文考題，部份考生普
遍認為，難易度和第一次基測的題目沒有太大差異。全國試務委員會統計
，第二次報考基測的人數共有152320人，比去年少了六千多人，有
家長聯盟團體，就趁著最後一場基測考試，到考場宣傳12年國教行動，
打算明天號召二千多名學生家長走上街頭。這場今年最後一場大型升學考
試，將進行兩天時間，而下午緊接要考國文和寫作測驗。記者蔡慧玲、張
國樑台北報導頂著35度的高溫，考生一邊忙搧風，一邊Ｋ書把握時間，
加緊複習，每位考生都希望能在在最後一次的國中基測，考得更好。第二
次國中基測今天登場，上午先考英文和自然科目，對於英文考題，部份考
生普遍認為，難易度和第一次基測的題目沒有太大差異。全國試務委員會
統計，第二次報考基測的人數共有152320人，比去年少了六千多人
，有家長聯盟團體，就趁著最後一場基測考試，到考場宣傳12年國教行
動，打算明天號召二千多名學生家長走上街頭。這場今年最後一場大型升
學考試，將進行兩天時間，而下午緊接要考國文和寫作測驗。記者蔡慧玲
、張國樑台北報導頂著35度的高溫，考生一邊忙搧風，一邊Ｋ書把握時
間，加緊複習，每位考生都希望能在在最後一次的國中基測，考得更好。
第二次國中基測今天登場，上午先考英文和自然科目，對於英文考題，部
份考生普遍認為，難易度和第一次基測的題目沒有太大差異。全國試務委
員會統計，第二次報考基測的人數共有152320人，比去年少了六千
多人，有家長聯盟團體，就趁著最後一場基測考試，到考場宣傳12年國
教行動，打算明天號召二千多名學生家長走上街頭。這場今年最後一場大
型升學考試，將進行兩天時間，而下午緊接要考國文和寫作測驗。記者蔡
慧玲、張國樑台北報導
