從七月開始,政府展開包括開放大陸資金等一連串經貿鬆綁，馬英九總統
利用接見工商建研會的場合，再度信心喊話，他強調今年第四季、各項經
濟指標都很有希望由負轉正。工商界也當場提出，希望開放大陸資金來台
的限制，可以由正面列表、改為負面列表，馬總統回應，除了重要的技術
性項目，其他的項目可以慢慢開放。另外、總統也再度強調，兩岸簽署E
CFA是政府未來施政重點.從七月開始,政府展開包括開放大陸資金等
一連串經貿鬆綁，馬英九總統利用接見工商建研會的場合，再度信心喊話
，他強調今年第四季、各項經濟指標都很有希望由負轉正。工商界也當場
提出，希望開放大陸資金來台的限制，可以由正面列表、改為負面列表，
馬總統回應，除了重要的技術性項目，其他的項目可以慢慢開放。另外、
總統也再度強調，兩岸簽署ECFA是政府未來施政重點.從七月開始,
政府展開包括開放大陸資金等一連串經貿鬆綁，馬英九總統利用接見工商
建研會的場合，再度信心喊話，他強調今年第四季、各項經濟指標都很有
希望由負轉正。工商界也當場提出，希望開放大陸資金來台的限制，可以
由正面列表、改為負面列表，馬總統回應，除了重要的技術性項目，其他
的項目可以慢慢開放。另外、總統也再度強調，兩岸簽署ECFA是政府
未來施政重點.
