天氣熱，也有人會去百貨公司、逛街兼吹冷氣。不過在台南市的【淺草新
天地商圈】卻等無客人，店家認為、除了廣告太少，停車也不方便，雖然
反應很多次了，還是沒有改善。OS位在西門市場旁邊的淺草新天地商圈
，曾經是台南最熱鬧的市中心，七年前政府開始規劃改建，但是現在新規
劃的商圈人潮卻不如預期，週末假日商圈應該是門庭若市，卻只感受到店
家拉下鐵門的淒涼。*訪問請上字Title店家鄭小姐bite我們這
邊的店家比較進來沒有人知道我們這邊有店家人氣都走不進來Title
店家bite我覺得他這個可能是廣告打不夠吧OS除了廣告不夠，停車
不便也是商圈沒人氣的主因。店家已經多次反應停車問題，不過始終沒有
改善。*訪問請上字Title店家蔡先生bite停車的問題我們從頭
反應到現在幾乎都沒有獲得一個很好的改善OS新商圈的設立是希望藉由
集中攤販來帶動人氣，但是現在一點成效都沒有，店家希望政府能夠聽見
他們的心聲，趕快想方法來解決問題。*請上字公民記者南台資傳新聞網
報導天氣熱，也有人會去百貨公司、逛街兼吹冷氣。不過在台南市的【淺
草新天地商圈】卻等無客人，店家認為、除了廣告太少，停車也不方便，
雖然反應很多次了，還是沒有改善。OS位在西門市場旁邊的淺草新天地
商圈，曾經是台南最熱鬧的市中心，七年前政府開始規劃改建，但是現在
新規劃的商圈人潮卻不如預期，週末假日商圈應該是門庭若市，卻只感受
到店家拉下鐵門的淒涼。*訪問請上字Title店家鄭小姐bite我
們這邊的店家比較進來沒有人知道我們這邊有店家人氣都走不進來Tit
le店家bite我覺得他這個可能是廣告打不夠吧OS除了廣告不夠，
停車不便也是商圈沒人氣的主因。店家已經多次反應停車問題，不過始終
沒有改善。*訪問請上字Title店家蔡先生bite停車的問題我們
從頭反應到現在幾乎都沒有獲得一個很好的改善OS新商圈的設立是希望
藉由集中攤販來帶動人氣，但是現在一點成效都沒有，店家希望政府能夠
聽見他們的心聲，趕快想方法來解決問題。*請上字公民記者南台資傳新
聞網報導天氣熱，也有人會去百貨公司、逛街兼吹冷氣。不過在台南市的
【淺草新天地商圈】卻等無客人，店家認為、除了廣告太少，停車也不方
便，雖然反應很多次了，還是沒有改善。OS位在西門市場旁邊的淺草新
天地商圈，曾經是台南最熱鬧的市中心，七年前政府開始規劃改建，但是
現在新規劃的商圈人潮卻不如預期，週末假日商圈應該是門庭若市，卻只
感受到店家拉下鐵門的淒涼。*訪問請上字Title店家鄭小姐bit
e我們這邊的店家比較進來沒有人知道我們這邊有店家人氣都走不進來T
itle店家bite我覺得他這個可能是廣告打不夠吧OS除了廣告不
夠，停車不便也是商圈沒人氣的主因。店家已經多次反應停車問題，不過
始終沒有改善。*訪問請上字Title店家蔡先生bite停車的問題
我們從頭反應到現在幾乎都沒有獲得一個很好的改善OS新商圈的設立是
希望藉由集中攤販來帶動人氣，但是現在一點成效都沒有，店家希望政府
能夠聽見他們的心聲，趕快想方法來解決問題。*請上字公民記者南台資
傳新聞網報導天氣熱，也有人會去百貨公司、逛街兼吹冷氣。不過在台南
市的【淺草新天地商圈】卻等無客人，店家認為、除了廣告太少，停車也
不方便，雖然反應很多次了，還是沒有改善。OS位在西門市場旁邊的淺
草新天地商圈，曾經是台南最熱鬧的市中心，七年前政府開始規劃改建，
但是現在新規劃的商圈人潮卻不如預期，週末假日商圈應該是門庭若市，
卻只感受到店家拉下鐵門的淒涼。*訪問請上字Title店家鄭小姐b
ite我們這邊的店家比較進來沒有人知道我們這邊有店家人氣都走不進
來Title店家bite我覺得他這個可能是廣告打不夠吧OS除了廣
告不夠，停車不便也是商圈沒人氣的主因。店家已經多次反應停車問題，
不過始終沒有改善。*訪問請上字Title店家蔡先生bite停車的
問題我們從頭反應到現在幾乎都沒有獲得一個很好的改善OS新商圈的設
立是希望藉由集中攤販來帶動人氣，但是現在一點成效都沒有，店家希望
政府能夠聽見他們的心聲，趕快想方法來解決問題。*請上字公民記者南
台資傳新聞網報導天氣熱，也有人會去百貨公司、逛街兼吹冷氣。不過在
台南市的【淺草新天地商圈】卻等無客人，店家認為、除了廣告太少，停
車也不方便，雖然反應很多次了，還是沒有改善。OS位在西門市場旁邊
的淺草新天地商圈，曾經是台南最熱鬧的市中心，七年前政府開始規劃改
建，但是現在新規劃的商圈人潮卻不如預期，週末假日商圈應該是門庭若
市，卻只感受到店家拉下鐵門的淒涼。*訪問請上字Title店家鄭小
姐bite我們這邊的店家比較進來沒有人知道我們這邊有店家人氣都走
不進來Title店家bite我覺得他這個可能是廣告打不夠吧OS除
了廣告不夠，停車不便也是商圈沒人氣的主因。店家已經多次反應停車問
題，不過始終沒有改善。*訪問請上字Title店家蔡先生bite停
車的問題我們從頭反應到現在幾乎都沒有獲得一個很好的改善OS新商圈
的設立是希望藉由集中攤販來帶動人氣，但是現在一點成效都沒有，店家
希望政府能夠聽見他們的心聲，趕快想方法來解決問題。*請上字公民記
者南台資傳新聞網報導天氣熱，也有人會去百貨公司、逛街兼吹冷氣。不
過在台南市的【淺草新天地商圈】卻等無客人，店家認為、除了廣告太少
，停車也不方便，雖然反應很多次了，還是沒有改善。OS位在西門市場
旁邊的淺草新天地商圈，曾經是台南最熱鬧的市中心，七年前政府開始規
劃改建，但是現在新規劃的商圈人潮卻不如預期，週末假日商圈應該是門
庭若市，卻只感受到店家拉下鐵門的淒涼。*訪問請上字Title店家
鄭小姐bite我們這邊的店家比較進來沒有人知道我們這邊有店家人氣
都走不進來Title店家bite我覺得他這個可能是廣告打不夠吧O
S除了廣告不夠，停車不便也是商圈沒人氣的主因。店家已經多次反應停
車問題，不過始終沒有改善。*訪問請上字Title店家蔡先生bit
e停車的問題我們從頭反應到現在幾乎都沒有獲得一個很好的改善OS新
商圈的設立是希望藉由集中攤販來帶動人氣，但是現在一點成效都沒有，
店家希望政府能夠聽見他們的心聲，趕快想方法來解決問題。*請上字公
民記者南台資傳新聞網報導天氣熱，也有人會去百貨公司、逛街兼吹冷氣
。不過在台南市的【淺草新天地商圈】卻等無客人，店家認為、除了廣告
太少，停車也不方便，雖然反應很多次了，還是沒有改善。OS位在西門
市場旁邊的淺草新天地商圈，曾經是台南最熱鬧的市中心，七年前政府開
始規劃改建，但是現在新規劃的商圈人潮卻不如預期，週末假日商圈應該
是門庭若市，卻只感受到店家拉下鐵門的淒涼。*訪問請上字Title
店家鄭小姐bite我們這邊的店家比較進來沒有人知道我們這邊有店家
人氣都走不進來Title店家bite我覺得他這個可能是廣告打不夠
吧OS除了廣告不夠，停車不便也是商圈沒人氣的主因。店家已經多次反
應停車問題，不過始終沒有改善。*訪問請上字Title店家蔡先生b
ite停車的問題我們從頭反應到現在幾乎都沒有獲得一個很好的改善O
S新商圈的設立是希望藉由集中攤販來帶動人氣，但是現在一點成效都沒
有，店家希望政府能夠聽見他們的心聲，趕快想方法來解決問題。*請上
字公民記者南台資傳新聞網報導
