毛筆家董陽孜的作品，民眾要看，可以去高雄市立美術館，現在正在舉辦
展覽，吸引不少民眾前往欣賞。豫劇演員的水袖，與書法家董陽孜的作品
共舞，呈現三度空間的美感。正後方的這幅作品「任所適」，文句出自佛
教經典「中阿含經」，意思是隨處都能安住，掛在寬敞透亮的高雄市立美
術館，更顯得自在灑脫。右超大的字體，讓參觀的小朋友也崇拜不已。右
董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰國策的「天子之怒、伏尸百萬
、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭的控訴。右以觀眾的角色欣賞
這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術成就，也佩服她的體力。左
第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來爭睹大師風采。董陽孜以
傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局，也讓方塊字的藝術，充
滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導毛筆家董陽孜的作品，民眾要看，
可以去高雄市立美術館，現在正在舉辦展覽，吸引不少民眾前往欣賞。豫
劇演員的水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後
方的這幅作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處
都能安住，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。右超大的
字體，讓參觀的小朋友也崇拜不已。右董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這
幅出自戰國策的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表
達對戰爭的控訴。右以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董
陽孜的藝術成就，也佩服她的體力。左第一次在高雄舉辦大型個展，吸引
不少民眾前來爭睹大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手
法和創作格局，也讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導毛筆家董陽孜的作品，民眾要看，可以去高雄市立美術館，現在正在
舉辦展覽，吸引不少民眾前往欣賞。豫劇演員的水袖，與書法家董陽孜的
作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方的這幅作品「任所適」，文句出
自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都能安住，掛在寬敞透亮的高雄市
立美術館，更顯得自在灑脫。右超大的字體，讓參觀的小朋友也崇拜不已
。右董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰國策的「天子之怒、伏尸
百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭的控訴。右以觀眾的角色
欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術成就，也佩服她的體力
。左第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來爭睹大師風采。董陽
孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局，也讓方塊字的藝術
，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導毛筆家董陽孜的作品，民眾要
看，可以去高雄市立美術館，現在正在舉辦展覽，吸引不少民眾前往欣賞
。豫劇演員的水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。
正後方的這幅作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是
隨處都能安住，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。右超
大的字體，讓參觀的小朋友也崇拜不已。右董陽孜的書法作品，氣勢磅?
，這幅出自戰國策的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背
，表達對戰爭的控訴。右以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱
讚董陽孜的藝術成就，也佩服她的體力。左第一次在高雄舉辦大型個展，
吸引不少民眾前來爭睹大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表
現手法和創作格局，也讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導毛筆家董陽孜的作品，民眾要看，可以去高雄市立美術館，現在
正在舉辦展覽，吸引不少民眾前往欣賞。豫劇演員的水袖，與書法家董陽
孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方的這幅作品「任所適」，文
句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都能安住，掛在寬敞透亮的高
雄市立美術館，更顯得自在灑脫。右超大的字體，讓參觀的小朋友也崇拜
不已。右董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰國策的「天子之怒、
伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭的控訴。右以觀眾的
角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術成就，也佩服她的
體力。左第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來爭睹大師風采。
董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局，也讓方塊字的
藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導毛筆家董陽孜的作品，民
眾要看，可以去高雄市立美術館，現在正在舉辦展覽，吸引不少民眾前往
欣賞。豫劇演員的水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美
感。正後方的這幅作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意
思是隨處都能安住，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。
右超大的字體，讓參觀的小朋友也崇拜不已。右董陽孜的書法作品，氣勢
磅?，這幅出自戰國策的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透
紙背，表達對戰爭的控訴。右以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除
了稱讚董陽孜的藝術成就，也佩服她的體力。左第一次在高雄舉辦大型個
展，吸引不少民眾前來爭睹大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新
的表現手法和創作格局，也讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導毛筆家董陽孜的作品，民眾要看，可以去高雄市立美術館，
現在正在舉辦展覽，吸引不少民眾前往欣賞。豫劇演員的水袖，與書法家
董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方的這幅作品「任所適」
，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都能安住，掛在寬敞透亮
的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。右超大的字體，讓參觀的小朋友也
崇拜不已。右董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰國策的「天子之
怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭的控訴。右以觀
眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術成就，也佩服
她的體力。左第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來爭睹大師風
采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局，也讓方塊
字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導毛筆家董陽孜的作品
，民眾要看，可以去高雄市立美術館，現在正在舉辦展覽，吸引不少民眾
前往欣賞。豫劇演員的水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間
的美感。正後方的這幅作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」
，意思是隨處都能安住，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑
脫。右超大的字體，讓參觀的小朋友也崇拜不已。右董陽孜的書法作品，
氣勢磅?，這幅出自戰國策的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是
力透紙背，表達對戰爭的控訴。右以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光
中除了稱讚董陽孜的藝術成就，也佩服她的體力。左第一次在高雄舉辦大
型個展，吸引不少民眾前來爭睹大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開
拓新的表現手法和創作格局，也讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導毛筆家董陽孜的作品，民眾要看，可以去高雄市立美術
館，現在正在舉辦展覽，吸引不少民眾前往欣賞。豫劇演員的水袖，與書
法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方的這幅作品「任所
適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都能安住，掛在寬敞
透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。右超大的字體，讓參觀的小朋
友也崇拜不已。右董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰國策的「天
子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭的控訴。右
以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術成就，也
佩服她的體力。左第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來爭睹大
師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局，也讓
方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
