野溪裡很不容易發現這麼大尾的高鯓?魚，但是在這個像是河底隧道的透
明魚梯生態觀察室裡，卻好像跟人類面對面的接觸。這座透明魚梯生態觀
察教室，採用低度照明設計，一方面避免魚類追逐光線衝撞玻璃，一方面
可以讓觀察生態的學童，透過戶外的自然光源，更清楚的看到東部溪流中
特有的魚類，為了求生存跟激流博鬥的畫面。興建在卑南溪上游的這座透
明魚梯生態觀察教室，可以看到國寶級的台東間爬岩鰍魚類，還有剛解除
保育的高鯓?魚，是全國第一座設在溪流中的透明觀察室，具有生態教育
和觀光遊憩的功能，預計年底全面開放，讓民眾體驗在溪底觀察魚類的樂
趣。記者章明哲台東報導野溪裡很不容易發現這麼大尾的高鯓?魚，但是
在這個像是河底隧道的透明魚梯生態觀察室裡，卻好像跟人類面對面的接
觸。這座透明魚梯生態觀察教室，採用低度照明設計，一方面避免魚類追
逐光線衝撞玻璃，一方面可以讓觀察生態的學童，透過戶外的自然光源，
更清楚的看到東部溪流中特有的魚類，為了求生存跟激流博鬥的畫面。興
建在卑南溪上游的這座透明魚梯生態觀察教室，可以看到國寶級的台東間
爬岩鰍魚類，還有剛解除保育的高鯓?魚，是全國第一座設在溪流中的透
明觀察室，具有生態教育和觀光遊憩的功能，預計年底全面開放，讓民眾
體驗在溪底觀察魚類的樂趣。記者章明哲台東報導野溪裡很不容易發現這
麼大尾的高鯓?魚，但是在這個像是河底隧道的透明魚梯生態觀察室裡，
卻好像跟人類面對面的接觸。這座透明魚梯生態觀察教室，採用低度照明
設計，一方面避免魚類追逐光線衝撞玻璃，一方面可以讓觀察生態的學童
，透過戶外的自然光源，更清楚的看到東部溪流中特有的魚類，為了求生
存跟激流博鬥的畫面。興建在卑南溪上游的這座透明魚梯生態觀察教室，
可以看到國寶級的台東間爬岩鰍魚類，還有剛解除保育的高鯓?魚，是全
國第一座設在溪流中的透明觀察室，具有生態教育和觀光遊憩的功能，預
計年底全面開放，讓民眾體驗在溪底觀察魚類的樂趣。記者章明哲台東報
導野溪裡很不容易發現這麼大尾的高鯓?魚，但是在這個像是河底隧道的
透明魚梯生態觀察室裡，卻好像跟人類面對面的接觸。這座透明魚梯生態
觀察教室，採用低度照明設計，一方面避免魚類追逐光線衝撞玻璃，一方
面可以讓觀察生態的學童，透過戶外的自然光源，更清楚的看到東部溪流
中特有的魚類，為了求生存跟激流博鬥的畫面。興建在卑南溪上游的這座
透明魚梯生態觀察教室，可以看到國寶級的台東間爬岩鰍魚類，還有剛解
除保育的高鯓?魚，是全國第一座設在溪流中的透明觀察室，具有生態教
育和觀光遊憩的功能，預計年底全面開放，讓民眾體驗在溪底觀察魚類的
樂趣。記者章明哲台東報導
