美國經濟到底起來了沒有，政府信心喊話看在華爾街投資大師巴菲特眼裡
只是在畫大餅，巴菲特在接受媒體訪問時明白表示，美國經濟現在不再是
自由落體，但是也不是復甦。在經濟掙扎著要從衰退脫身的過程中，美國
失業率已經逼近10%，巴菲特不諱言，還有可能更高，消費者支持還是
非常疲弱，政府有必要推出第二套經濟振興方案。巴菲特表示他還是百分
之百支持歐巴馬總統，也承認振興方案不是萬靈丹，但是，有，就是好事
，希望新的振興方案不會像第一次一樣被國會加水稀釋掉，大體上來說，
今年仍將是艱困的一年。美國經濟到底起來了沒有，政府信心喊話看在華
爾街投資大師巴菲特眼裡只是在畫大餅，巴菲特在接受媒體訪問時明白表
示，美國經濟現在不再是自由落體，但是也不是復甦。在經濟掙扎著要從
衰退脫身的過程中，美國失業率已經逼近10%，巴菲特不諱言，還有可
能更高，消費者支持還是非常疲弱，政府有必要推出第二套經濟振興方案
。巴菲特表示他還是百分之百支持歐巴馬總統，也承認振興方案不是萬靈
丹，但是，有，就是好事，希望新的振興方案不會像第一次一樣被國會加
水稀釋掉，大體上來說，今年仍將是艱困的一年。美國經濟到底起來了沒
有，政府信心喊話看在華爾街投資大師巴菲特眼裡只是在畫大餅，巴菲特
在接受媒體訪問時明白表示，美國經濟現在不再是自由落體，但是也不是
復甦。在經濟掙扎著要從衰退脫身的過程中，美國失業率已經逼近10%
，巴菲特不諱言，還有可能更高，消費者支持還是非常疲弱，政府有必要
推出第二套經濟振興方案。巴菲特表示他還是百分之百支持歐巴馬總統，
也承認振興方案不是萬靈丹，但是，有，就是好事，希望新的振興方案不
會像第一次一樣被國會加水稀釋掉，大體上來說，今年仍將是艱困的一年
。
