英國國會有一個【大笨鐘】，是倫敦很重要的地標，觀光客去遊玩、一
定會去那裡，10號大笨鐘慶祝150歲的生日，大家才意外發現說
，原來大笨鐘還有個小弟，是小笨鐘。
現場音7月10號上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車站，突然傳
出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有人則是一頭霧水
不知這穿腦魔音從何而來。
我搞不清楚這噪音究竟是從何而來然後我轉過身看到這座鐘但我不認為
是它發出如此巨大的聲響石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一堆路
標、交通號誌、公車以及計程車背後的，居然有一座縮小版的大笨鐘
一向安靜到讓人忘了它的存在的小笨鐘，今天突然大鳴大放，其實是為
了幫老大哥慶祝150年生日。
今天小笨鐘幫大笨鐘慶生所以只有今天你才可以聽到小笨鐘敲出跟老大
哥一樣宏亮的鐘聲現場音矗立在英國國會大廈的大笨鐘，過去兩世紀
，每天每小時精準報時，成為英國穩定、安全以及民主的重要象徵。
至於小老弟小笨鐘，最初是在1892年設立，一度被移除，1981
年，才在法國石油公司協助下，重新設立，紀念英法海底隧道開工。
也因此小笨鐘冬天顯示英國時間,夏天則顯示法國時間，不知情的人還
以為，小笨鐘有一般小老弟的通病，就是愛唱反調。
