台中市兩位盲生張雅恩以及鍾方晨,因為罹患先天性視網膜剝離,已經全
盲看不見,不過在苦練強記之下,可以記下不少世界名曲,儘管即將在十
月代表台灣,參加在加拿大的國際殘障鋼琴大賽,卻苦於旅費沒有著落,
有可能無法成行。雙手在琴鍵上彈奏,節奏有時輕柔,有時高亢,14歲
的方晨對這首比賽指定曲可是非常熟悉,不過和另外一位一起練琴的雅恩
,兩個人最擅長的,就是高難度的雙手聯彈。節奏輕盈有變化,兩個一起
尬琴藝,這是她們最快樂的時候,因為兩個人都罹患先天視網膜剝離症,
現在已經全盲,完全看不見,要練熟每一首樂曲,除了靠錄音機反覆聽之
外,另外就是靠記憶力強記,現在兩個人天天練習,因為終於有機會可以
出國比賽十月即將在加拿大舉辦的國際殘障鋼琴大賽,可是兩個人第一次
出國比賽的機會,也可以和各國選手同台較勁,不過旅費可是她們頭痛的
問題,向市府尋求協助沒結果,出國夢恐怕難完成雖然曾經拿下國內比賽
大大小小的獎項,她們說希望外界幫忙,讓出國夢可以完成。台中市兩位
盲生張雅恩以及鍾方晨,因為罹患先天性視網膜剝離,已經全盲看不見,
不過在苦練強記之下,可以記下不少世界名曲,儘管即將在十月代表台灣
,參加在加拿大的國際殘障鋼琴大賽,卻苦於旅費沒有著落,有可能無法
成行。雙手在琴鍵上彈奏,節奏有時輕柔,有時高亢,14歲的方晨對這
首比賽指定曲可是非常熟悉,不過和另外一位一起練琴的雅恩,兩個人最
擅長的,就是高難度的雙手聯彈。節奏輕盈有變化,兩個一起尬琴藝,這
是她們最快樂的時候,因為兩個人都罹患先天視網膜剝離症,現在已經全
盲,完全看不見,要練熟每一首樂曲,除了靠錄音機反覆聽之外,另外就
是靠記憶力強記,現在兩個人天天練習,因為終於有機會可以出國比賽十
月即將在加拿大舉辦的國際殘障鋼琴大賽,可是兩個人第一次出國比賽的
機會,也可以和各國選手同台較勁,不過旅費可是她們頭痛的問題,向市
府尋求協助沒結果,出國夢恐怕難完成雖然曾經拿下國內比賽大大小小的
獎項,她們說希望外界幫忙,讓出國夢可以完成。台中市兩位盲生張雅恩
以及鍾方晨,因為罹患先天性視網膜剝離,已經全盲看不見,不過在苦練
強記之下,可以記下不少世界名曲,儘管即將在十月代表台灣,參加在加
拿大的國際殘障鋼琴大賽,卻苦於旅費沒有著落,有可能無法成行。雙手
在琴鍵上彈奏,節奏有時輕柔,有時高亢,14歲的方晨對這首比賽指定
曲可是非常熟悉,不過和另外一位一起練琴的雅恩,兩個人最擅長的,就
是高難度的雙手聯彈。節奏輕盈有變化,兩個一起尬琴藝,這是她們最快
樂的時候,因為兩個人都罹患先天視網膜剝離症,現在已經全盲,完全看
不見,要練熟每一首樂曲,除了靠錄音機反覆聽之外,另外就是靠記憶力
強記,現在兩個人天天練習,因為終於有機會可以出國比賽十月即將在加
拿大舉辦的國際殘障鋼琴大賽,可是兩個人第一次出國比賽的機會,也可
以和各國選手同台較勁,不過旅費可是她們頭痛的問題,向市府尋求協助
沒結果,出國夢恐怕難完成雖然曾經拿下國內比賽大大小小的獎項,她們
說希望外界幫忙,讓出國夢可以完成。
