這數十年，台灣從本島到外島，西岸到東岸，都面臨沙灘流失的危機。為
了挽救沙灘，用人工造沙灘的生態工程，如同恢復海岸的整型手術，在台
灣各海岸展開。但是，這種局部海岸線的整治工程，能不能真正恢復海岸
的美麗，需要進一步關心。保護受到侵蝕的海岸，對抗式的水泥工法防禦
策略，成為一種過時的思維，不僅擋不住潮浪，也破壞生態與景觀。於是
，海岸治理的生態工法興起，以分散消解取代強力對抗，成為海岸治理的
反思。這種養灘的生態工法，除了形成沙灘保護海岸，也有造灘促近觀光
的目的。但是養灘並非處處可成，有許多海岸，在怎麼養也養不出沙來。
先毀容再整容，成為現今台灣海岸治理政策的問題，當一個有著自然素顏
的海岸線，被毀壞的不成形體，在高明的整型手術，又能還給海岸多少的
天生麗質。這數十年，台灣從本島到外島，西岸到東岸，都面臨沙灘流失
的危機。為了挽救沙灘，用人工造沙灘的生態工程，如同恢復海岸的整型
手術，在台灣各海岸展開。但是，這種局部海岸線的整治工程，能不能真
正恢復海岸的美麗，需要進一步關心。保護受到侵蝕的海岸，對抗式的水
泥工法防禦策略，成為一種過時的思維，不僅擋不住潮浪，也破壞生態與
景觀。於是，海岸治理的生態工法興起，以分散消解取代強力對抗，成為
海岸治理的反思。這種養灘的生態工法，除了形成沙灘保護海岸，也有造
灘促近觀光的目的。但是養灘並非處處可成，有許多海岸，在怎麼養也養
不出沙來。先毀容再整容，成為現今台灣海岸治理政策的問題，當一個有
著自然素顏的海岸線，被毀壞的不成形體，在高明的整型手術，又能還給
海岸多少的天生麗質。這數十年，台灣從本島到外島，西岸到東岸，都面
臨沙灘流失的危機。為了挽救沙灘，用人工造沙灘的生態工程，如同恢復
海岸的整型手術，在台灣各海岸展開。但是，這種局部海岸線的整治工程
，能不能真正恢復海岸的美麗，需要進一步關心。保護受到侵蝕的海岸，
對抗式的水泥工法防禦策略，成為一種過時的思維，不僅擋不住潮浪，也
破壞生態與景觀。於是，海岸治理的生態工法興起，以分散消解取代強力
對抗，成為海岸治理的反思。這種養灘的生態工法，除了形成沙灘保護海
岸，也有造灘促近觀光的目的。但是養灘並非處處可成，有許多海岸，在
怎麼養也養不出沙來。先毀容再整容，成為現今台灣海岸治理政策的問題
，當一個有著自然素顏的海岸線，被毀壞的不成形體，在高明的整型手術
，又能還給海岸多少的天生麗質。這數十年，台灣從本島到外島，西岸到
東岸，都面臨沙灘流失的危機。為了挽救沙灘，用人工造沙灘的生態工程
，如同恢復海岸的整型手術，在台灣各海岸展開。但是，這種局部海岸線
的整治工程，能不能真正恢復海岸的美麗，需要進一步關心。保護受到侵
蝕的海岸，對抗式的水泥工法防禦策略，成為一種過時的思維，不僅擋不
住潮浪，也破壞生態與景觀。於是，海岸治理的生態工法興起，以分散消
解取代強力對抗，成為海岸治理的反思。這種養灘的生態工法，除了形成
沙灘保護海岸，也有造灘促近觀光的目的。但是養灘並非處處可成，有許
多海岸，在怎麼養也養不出沙來。先毀容再整容，成為現今台灣海岸治理
政策的問題，當一個有著自然素顏的海岸線，被毀壞的不成形體，在高明
的整型手術，又能還給海岸多少的天生麗質。這數十年，台灣從本島到外
島，西岸到東岸，都面臨沙灘流失的危機。為了挽救沙灘，用人工造沙灘
的生態工程，如同恢復海岸的整型手術，在台灣各海岸展開。但是，這種
局部海岸線的整治工程，能不能真正恢復海岸的美麗，需要進一步關心。
保護受到侵蝕的海岸，對抗式的水泥工法防禦策略，成為一種過時的思維
，不僅擋不住潮浪，也破壞生態與景觀。於是，海岸治理的生態工法興起
，以分散消解取代強力對抗，成為海岸治理的反思。這種養灘的生態工法
，除了形成沙灘保護海岸，也有造灘促近觀光的目的。但是養灘並非處處
可成，有許多海岸，在怎麼養也養不出沙來。先毀容再整容，成為現今台
灣海岸治理政策的問題，當一個有著自然素顏的海岸線，被毀壞的不成形
體，在高明的整型手術，又能還給海岸多少的天生麗質。這數十年，台灣
從本島到外島，西岸到東岸，都面臨沙灘流失的危機。為了挽救沙灘，用
人工造沙灘的生態工程，如同恢復海岸的整型手術，在台灣各海岸展開。
但是，這種局部海岸線的整治工程，能不能真正恢復海岸的美麗，需要進
一步關心。保護受到侵蝕的海岸，對抗式的水泥工法防禦策略，成為一種
過時的思維，不僅擋不住潮浪，也破壞生態與景觀。於是，海岸治理的生
態工法興起，以分散消解取代強力對抗，成為海岸治理的反思。這種養灘
的生態工法，除了形成沙灘保護海岸，也有造灘促近觀光的目的。但是養
灘並非處處可成，有許多海岸，在怎麼養也養不出沙來。先毀容再整容，
成為現今台灣海岸治理政策的問題，當一個有著自然素顏的海岸線，被毀
壞的不成形體，在高明的整型手術，又能還給海岸多少的天生麗質。這數
十年，台灣從本島到外島，西岸到東岸，都面臨沙灘流失的危機。為了挽
救沙灘，用人工造沙灘的生態工程，如同恢復海岸的整型手術，在台灣各
海岸展開。但是，這種局部海岸線的整治工程，能不能真正恢復海岸的美
麗，需要進一步關心。保護受到侵蝕的海岸，對抗式的水泥工法防禦策略
，成為一種過時的思維，不僅擋不住潮浪，也破壞生態與景觀。於是，海
岸治理的生態工法興起，以分散消解取代強力對抗，成為海岸治理的反思
。這種養灘的生態工法，除了形成沙灘保護海岸，也有造灘促近觀光的目
的。但是養灘並非處處可成，有許多海岸，在怎麼養也養不出沙來。先毀
容再整容，成為現今台灣海岸治理政策的問題，當一個有著自然素顏的海
岸線，被毀壞的不成形體，在高明的整型手術，又能還給海岸多少的天生
麗質。這數十年，台灣從本島到外島，西岸到東岸，都面臨沙灘流失的危
機。為了挽救沙灘，用人工造沙灘的生態工程，如同恢復海岸的整型手術
，在台灣各海岸展開。但是，這種局部海岸線的整治工程，能不能真正恢
復海岸的美麗，需要進一步關心。保護受到侵蝕的海岸，對抗式的水泥工
法防禦策略，成為一種過時的思維，不僅擋不住潮浪，也破壞生態與景觀
。於是，海岸治理的生態工法興起，以分散消解取代強力對抗，成為海岸
治理的反思。這種養灘的生態工法，除了形成沙灘保護海岸，也有造灘促
近觀光的目的。但是養灘並非處處可成，有許多海岸，在怎麼養也養不出
沙來。先毀容再整容，成為現今台灣海岸治理政策的問題，當一個有著自
然素顏的海岸線，被毀壞的不成形體，在高明的整型手術，又能還給海岸
多少的天生麗質。
