雖然內湖線今天差不多恢復正常，不過昨天發生停駛的意外，讓民眾困在
又悶又熱的車廂裡面、超過半小時，最後還要下車走鐵支路，引起民眾不
滿，批評捷運公司的危機處理太慢，捷運公司雖然有出來解釋，不過台北
市議員也批評，接下來帶您來檢驗，到底昨天台北市捷運局、是怎麼應變
的。雖然內湖線今天大致恢復正常，不過昨天發生停擺意外，讓民眾被困
在悶熱的車廂超過半小時，最後還被迫走鐵軌來疏散，引發乘客高度不滿
，批評捷運公司的危機處理太緩慢，到底有沒有疏失，捷運公司今天做出
解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您檢視昨天台北市捷運局的應變
過程。捷運車廂無預警的停在軌道上，乘客被關在悶熱的車廂內，只能猛
搧風。等了又等，最後通通走鐵軌疏散，看起來險象環生，不過捷運公司
卻表示這真的非不得已，不過乘客走的鐵軌，本來就是逃生的中央走道，
而且走的時候，有工作人員引導，不會危險。不過當天下午乘客拍的畫面
卻顯示，乘客受不了處理慢半拍，自己開門下車，完全不知道鐵軌上到底
斷電了沒。這時候工作人員，才從捷運站的方向急忙跑來，完全不像捷運
公司宣稱是有人來引導。整個過程，讓乘客苦等三四十分鐘，卻沒有透過
廣播清楚告知，也讓民眾破口大罵。不只是危機處理民眾罵聲連連，就連
事後的補救台北市議員也有意見，因為擔心捷運又停擺，捷運公司今天又
調來九十台公車來待命，一天就要花掉一百七十八萬。一個機電系統當機
，造成捷運內湖線才營運一個禮拜，就已經上演最後一道作業程序、”鐵
軌疏散”，還花了大錢租公車給民眾免費搭乘，創下不少捷運的紀錄。記
者林靜梅蔣龍祥綜合報導。雖然內湖線今天差不多恢復正常，不過昨天發
生停駛的意外，讓民眾困在又悶又熱的車廂裡面、超過半小時，最後還要
下車走鐵支路，引起民眾不滿，批評捷運公司的危機處理太慢，捷運公司
雖然有出來解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您來檢驗，到底昨天
台北市捷運局、是怎麼應變的。雖然內湖線今天大致恢復正常，不過昨天
發生停擺意外，讓民眾被困在悶熱的車廂超過半小時，最後還被迫走鐵軌
來疏散，引發乘客高度不滿，批評捷運公司的危機處理太緩慢，到底有沒
有疏失，捷運公司今天做出解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您檢
視昨天台北市捷運局的應變過程。捷運車廂無預警的停在軌道上，乘客被
關在悶熱的車廂內，只能猛搧風。等了又等，最後通通走鐵軌疏散，看起
來險象環生，不過捷運公司卻表示這真的非不得已，不過乘客走的鐵軌，
本來就是逃生的中央走道，而且走的時候，有工作人員引導，不會危險。
不過當天下午乘客拍的畫面卻顯示，乘客受不了處理慢半拍，自己開門下
車，完全不知道鐵軌上到底斷電了沒。這時候工作人員，才從捷運站的方
向急忙跑來，完全不像捷運公司宣稱是有人來引導。整個過程，讓乘客苦
等三四十分鐘，卻沒有透過廣播清楚告知，也讓民眾破口大罵。不只是危
機處理民眾罵聲連連，就連事後的補救台北市議員也有意見，因為擔心捷
運又停擺，捷運公司今天又調來九十台公車來待命，一天就要花掉一百七
十八萬。一個機電系統當機，造成捷運內湖線才營運一個禮拜，就已經上
演最後一道作業程序、”鐵軌疏散”，還花了大錢租公車給民眾免費搭乘
，創下不少捷運的紀錄。記者林靜梅蔣龍祥綜合報導。雖然內湖線今天差
不多恢復正常，不過昨天發生停駛的意外，讓民眾困在又悶又熱的車廂裡
面、超過半小時，最後還要下車走鐵支路，引起民眾不滿，批評捷運公司
的危機處理太慢，捷運公司雖然有出來解釋，不過台北市議員也批評，接
下來帶您來檢驗，到底昨天台北市捷運局、是怎麼應變的。雖然內湖線今
天大致恢復正常，不過昨天發生停擺意外，讓民眾被困在悶熱的車廂超過
半小時，最後還被迫走鐵軌來疏散，引發乘客高度不滿，批評捷運公司的
危機處理太緩慢，到底有沒有疏失，捷運公司今天做出解釋，不過台北市
議員也批評，接下來帶您檢視昨天台北市捷運局的應變過程。捷運車廂無
預警的停在軌道上，乘客被關在悶熱的車廂內，只能猛搧風。等了又等，
最後通通走鐵軌疏散，看起來險象環生，不過捷運公司卻表示這真的非不
得已，不過乘客走的鐵軌，本來就是逃生的中央走道，而且走的時候，有
工作人員引導，不會危險。不過當天下午乘客拍的畫面卻顯示，乘客受不
了處理慢半拍，自己開門下車，完全不知道鐵軌上到底斷電了沒。這時候
工作人員，才從捷運站的方向急忙跑來，完全不像捷運公司宣稱是有人來
引導。整個過程，讓乘客苦等三四十分鐘，卻沒有透過廣播清楚告知，也
讓民眾破口大罵。不只是危機處理民眾罵聲連連，就連事後的補救台北市
議員也有意見，因為擔心捷運又停擺，捷運公司今天又調來九十台公車來
待命，一天就要花掉一百七十八萬。一個機電系統當機，造成捷運內湖線
才營運一個禮拜，就已經上演最後一道作業程序、”鐵軌疏散”，還花了
大錢租公車給民眾免費搭乘，創下不少捷運的紀錄。記者林靜梅蔣龍祥綜
合報導。雖然內湖線今天差不多恢復正常，不過昨天發生停駛的意外，讓
民眾困在又悶又熱的車廂裡面、超過半小時，最後還要下車走鐵支路，引
起民眾不滿，批評捷運公司的危機處理太慢，捷運公司雖然有出來解釋，
不過台北市議員也批評，接下來帶您來檢驗，到底昨天台北市捷運局、是
怎麼應變的。雖然內湖線今天大致恢復正常，不過昨天發生停擺意外，讓
民眾被困在悶熱的車廂超過半小時，最後還被迫走鐵軌來疏散，引發乘客
高度不滿，批評捷運公司的危機處理太緩慢，到底有沒有疏失，捷運公司
今天做出解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您檢視昨天台北市捷運
局的應變過程。捷運車廂無預警的停在軌道上，乘客被關在悶熱的車廂內
，只能猛搧風。等了又等，最後通通走鐵軌疏散，看起來險象環生，不過
捷運公司卻表示這真的非不得已，不過乘客走的鐵軌，本來就是逃生的中
央走道，而且走的時候，有工作人員引導，不會危險。不過當天下午乘客
拍的畫面卻顯示，乘客受不了處理慢半拍，自己開門下車，完全不知道鐵
軌上到底斷電了沒。這時候工作人員，才從捷運站的方向急忙跑來，完全
不像捷運公司宣稱是有人來引導。整個過程，讓乘客苦等三四十分鐘，卻
沒有透過廣播清楚告知，也讓民眾破口大罵。不只是危機處理民眾罵聲連
連，就連事後的補救台北市議員也有意見，因為擔心捷運又停擺，捷運公
司今天又調來九十台公車來待命，一天就要花掉一百七十八萬。一個機電
系統當機，造成捷運內湖線才營運一個禮拜，就已經上演最後一道作業程
序、”鐵軌疏散”，還花了大錢租公車給民眾免費搭乘，創下不少捷運的
紀錄。記者林靜梅蔣龍祥綜合報導。雖然內湖線今天差不多恢復正常，不
過昨天發生停駛的意外，讓民眾困在又悶又熱的車廂裡面、超過半小時，
最後還要下車走鐵支路，引起民眾不滿，批評捷運公司的危機處理太慢，
捷運公司雖然有出來解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您來檢驗，
到底昨天台北市捷運局、是怎麼應變的。雖然內湖線今天大致恢復正常，
不過昨天發生停擺意外，讓民眾被困在悶熱的車廂超過半小時，最後還被
迫走鐵軌來疏散，引發乘客高度不滿，批評捷運公司的危機處理太緩慢，
到底有沒有疏失，捷運公司今天做出解釋，不過台北市議員也批評，接下
來帶您檢視昨天台北市捷運局的應變過程。捷運車廂無預警的停在軌道上
，乘客被關在悶熱的車廂內，只能猛搧風。等了又等，最後通通走鐵軌疏
散，看起來險象環生，不過捷運公司卻表示這真的非不得已，不過乘客走
的鐵軌，本來就是逃生的中央走道，而且走的時候，有工作人員引導，不
會危險。不過當天下午乘客拍的畫面卻顯示，乘客受不了處理慢半拍，自
己開門下車，完全不知道鐵軌上到底斷電了沒。這時候工作人員，才從捷
運站的方向急忙跑來，完全不像捷運公司宣稱是有人來引導。整個過程，
讓乘客苦等三四十分鐘，卻沒有透過廣播清楚告知，也讓民眾破口大罵。
不只是危機處理民眾罵聲連連，就連事後的補救台北市議員也有意見，因
為擔心捷運又停擺，捷運公司今天又調來九十台公車來待命，一天就要花
掉一百七十八萬。一個機電系統當機，造成捷運內湖線才營運一個禮拜，
就已經上演最後一道作業程序、”鐵軌疏散”，還花了大錢租公車給民眾
免費搭乘，創下不少捷運的紀錄。記者林靜梅蔣龍祥綜合報導。雖然內湖
線今天差不多恢復正常，不過昨天發生停駛的意外，讓民眾困在又悶又熱
的車廂裡面、超過半小時，最後還要下車走鐵支路，引起民眾不滿，批評
捷運公司的危機處理太慢，捷運公司雖然有出來解釋，不過台北市議員也
批評，接下來帶您來檢驗，到底昨天台北市捷運局、是怎麼應變的。雖然
內湖線今天大致恢復正常，不過昨天發生停擺意外，讓民眾被困在悶熱的
車廂超過半小時，最後還被迫走鐵軌來疏散，引發乘客高度不滿，批評捷
運公司的危機處理太緩慢，到底有沒有疏失，捷運公司今天做出解釋，不
過台北市議員也批評，接下來帶您檢視昨天台北市捷運局的應變過程。捷
運車廂無預警的停在軌道上，乘客被關在悶熱的車廂內，只能猛搧風。等
了又等，最後通通走鐵軌疏散，看起來險象環生，不過捷運公司卻表示這
真的非不得已，不過乘客走的鐵軌，本來就是逃生的中央走道，而且走的
時候，有工作人員引導，不會危險。不過當天下午乘客拍的畫面卻顯示，
乘客受不了處理慢半拍，自己開門下車，完全不知道鐵軌上到底斷電了沒
。這時候工作人員，才從捷運站的方向急忙跑來，完全不像捷運公司宣稱
是有人來引導。整個過程，讓乘客苦等三四十分鐘，卻沒有透過廣播清楚
告知，也讓民眾破口大罵。不只是危機處理民眾罵聲連連，就連事後的補
救台北市議員也有意見，因為擔心捷運又停擺，捷運公司今天又調來九十
台公車來待命，一天就要花掉一百七十八萬。一個機電系統當機，造成捷
運內湖線才營運一個禮拜，就已經上演最後一道作業程序、”鐵軌疏散”
，還花了大錢租公車給民眾免費搭乘，創下不少捷運的紀錄。記者林靜梅
蔣龍祥綜合報導。雖然內湖線今天差不多恢復正常，不過昨天發生停駛的
意外，讓民眾困在又悶又熱的車廂裡面、超過半小時，最後還要下車走鐵
支路，引起民眾不滿，批評捷運公司的危機處理太慢，捷運公司雖然有出
來解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您來檢驗，到底昨天台北市捷
運局、是怎麼應變的。雖然內湖線今天大致恢復正常，不過昨天發生停擺
意外，讓民眾被困在悶熱的車廂超過半小時，最後還被迫走鐵軌來疏散，
引發乘客高度不滿，批評捷運公司的危機處理太緩慢，到底有沒有疏失，
捷運公司今天做出解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您檢視昨天台
北市捷運局的應變過程。捷運車廂無預警的停在軌道上，乘客被關在悶熱
的車廂內，只能猛搧風。等了又等，最後通通走鐵軌疏散，看起來險象環
生，不過捷運公司卻表示這真的非不得已，不過乘客走的鐵軌，本來就是
逃生的中央走道，而且走的時候，有工作人員引導，不會危險。不過當天
下午乘客拍的畫面卻顯示，乘客受不了處理慢半拍，自己開門下車，完全
不知道鐵軌上到底斷電了沒。這時候工作人員，才從捷運站的方向急忙跑
來，完全不像捷運公司宣稱是有人來引導。整個過程，讓乘客苦等三四十
分鐘，卻沒有透過廣播清楚告知，也讓民眾破口大罵。不只是危機處理民
眾罵聲連連，就連事後的補救台北市議員也有意見，因為擔心捷運又停擺
，捷運公司今天又調來九十台公車來待命，一天就要花掉一百七十八萬。
一個機電系統當機，造成捷運內湖線才營運一個禮拜，就已經上演最後一
道作業程序、”鐵軌疏散”，還花了大錢租公車給民眾免費搭乘，創下不
少捷運的紀錄。記者林靜梅蔣龍祥綜合報導。雖然內湖線今天差不多恢復
正常，不過昨天發生停駛的意外，讓民眾困在又悶又熱的車廂裡面、超過
半小時，最後還要下車走鐵支路，引起民眾不滿，批評捷運公司的危機處
理太慢，捷運公司雖然有出來解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您
來檢驗，到底昨天台北市捷運局、是怎麼應變的。雖然內湖線今天大致恢
復正常，不過昨天發生停擺意外，讓民眾被困在悶熱的車廂超過半小時，
最後還被迫走鐵軌來疏散，引發乘客高度不滿，批評捷運公司的危機處理
太緩慢，到底有沒有疏失，捷運公司今天做出解釋，不過台北市議員也批
評，接下來帶您檢視昨天台北市捷運局的應變過程。捷運車廂無預警的停
在軌道上，乘客被關在悶熱的車廂內，只能猛搧風。等了又等，最後通通
走鐵軌疏散，看起來險象環生，不過捷運公司卻表示這真的非不得已，不
過乘客走的鐵軌，本來就是逃生的中央走道，而且走的時候，有工作人員
引導，不會危險。不過當天下午乘客拍的畫面卻顯示，乘客受不了處理慢
半拍，自己開門下車，完全不知道鐵軌上到底斷電了沒。這時候工作人員
，才從捷運站的方向急忙跑來，完全不像捷運公司宣稱是有人來引導。整
個過程，讓乘客苦等三四十分鐘，卻沒有透過廣播清楚告知，也讓民眾破
口大罵。不只是危機處理民眾罵聲連連，就連事後的補救台北市議員也有
意見，因為擔心捷運又停擺，捷運公司今天又調來九十台公車來待命，一
天就要花掉一百七十八萬。一個機電系統當機，造成捷運內湖線才營運一
個禮拜，就已經上演最後一道作業程序、”鐵軌疏散”，還花了大錢租公
車給民眾免費搭乘，創下不少捷運的紀錄。記者林靜梅蔣龍祥綜合報導。
雖然內湖線今天差不多恢復正常，不過昨天發生停駛的意外，讓民眾困在
又悶又熱的車廂裡面、超過半小時，最後還要下車走鐵支路，引起民眾不
滿，批評捷運公司的危機處理太慢，捷運公司雖然有出來解釋，不過台北
市議員也批評，接下來帶您來檢驗，到底昨天台北市捷運局、是怎麼應變
的。雖然內湖線今天大致恢復正常，不過昨天發生停擺意外，讓民眾被困
在悶熱的車廂超過半小時，最後還被迫走鐵軌來疏散，引發乘客高度不滿
，批評捷運公司的危機處理太緩慢，到底有沒有疏失，捷運公司今天做出
解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您檢視昨天台北市捷運局的應變
過程。捷運車廂無預警的停在軌道上，乘客被關在悶熱的車廂內，只能猛
搧風。等了又等，最後通通走鐵軌疏散，看起來險象環生，不過捷運公司
卻表示這真的非不得已，不過乘客走的鐵軌，本來就是逃生的中央走道，
而且走的時候，有工作人員引導，不會危險。不過當天下午乘客拍的畫面
卻顯示，乘客受不了處理慢半拍，自己開門下車，完全不知道鐵軌上到底
斷電了沒。這時候工作人員，才從捷運站的方向急忙跑來，完全不像捷運
公司宣稱是有人來引導。整個過程，讓乘客苦等三四十分鐘，卻沒有透過
廣播清楚告知，也讓民眾破口大罵。不只是危機處理民眾罵聲連連，就連
事後的補救台北市議員也有意見，因為擔心捷運又停擺，捷運公司今天又
調來九十台公車來待命，一天就要花掉一百七十八萬。一個機電系統當機
，造成捷運內湖線才營運一個禮拜，就已經上演最後一道作業程序、”鐵
軌疏散”，還花了大錢租公車給民眾免費搭乘，創下不少捷運的紀錄。記
者林靜梅蔣龍祥綜合報導。雖然內湖線今天差不多恢復正常，不過昨天發
生停駛的意外，讓民眾困在又悶又熱的車廂裡面、超過半小時，最後還要
下車走鐵支路，引起民眾不滿，批評捷運公司的危機處理太慢，捷運公司
雖然有出來解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您來檢驗，到底昨天
台北市捷運局、是怎麼應變的。雖然內湖線今天大致恢復正常，不過昨天
發生停擺意外，讓民眾被困在悶熱的車廂超過半小時，最後還被迫走鐵軌
來疏散，引發乘客高度不滿，批評捷運公司的危機處理太緩慢，到底有沒
有疏失，捷運公司今天做出解釋，不過台北市議員也批評，接下來帶您檢
視昨天台北市捷運局的應變過程。捷運車廂無預警的停在軌道上，乘客被
關在悶熱的車廂內，只能猛搧風。等了又等，最後通通走鐵軌疏散，看起
來險象環生，不過捷運公司卻表示這真的非不得已，不過乘客走的鐵軌，
本來就是逃生的中央走道，而且走的時候，有工作人員引導，不會危險。
不過當天下午乘客拍的畫面卻顯示，乘客受不了處理慢半拍，自己開門下
車，完全不知道鐵軌上到底斷電了沒。這時候工作人員，才從捷運站的方
向急忙跑來，完全不像捷運公司宣稱是有人來引導。整個過程，讓乘客苦
等三四十分鐘，卻沒有透過廣播清楚告知，也讓民眾破口大罵。不只是危
機處理民眾罵聲連連，就連事後的補救台北市議員也有意見，因為擔心捷
運又停擺，捷運公司今天又調來九十台公車來待命，一天就要花掉一百七
十八萬。一個機電系統當機，造成捷運內湖線才營運一個禮拜，就已經上
演最後一道作業程序、”鐵軌疏散”，還花了大錢租公車給民眾免費搭乘
，創下不少捷運的紀錄。記者林靜梅蔣龍祥綜合報導。
