以色列跟巴勒斯坦的對峙局勢有升高跡象。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
7號透露，他將把之前暗殺以色列觀光部長的巴解領袖沙達特釋放出獄，
而以色列則放話，任何曾經參與恐怖活動的領袖都是他們的追殺目標，不
論是沙達特，或是即將出任巴勒斯坦總理的哈尼耶。阿巴斯7號強調，他
已經做好準備，把在2001年刺殺以色列觀光部長席維的兇手，前巴解
組織領袖沙達特給釋放出獄。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯沙達特遭到逮
捕後，2002年起，在國際監督下，跟其他民兵被關押在約旦河西岸的
監獄，準備接受審判。針對阿巴斯有意釋放沙達特，以色列方面表示不意
外，但這麼做已經違反當初雙方跟英美所簽署的協議，以色列也警告沙達
特，在牢裡要比在外面安全。以色列政府發言人季辛以色列不僅警告要沙
達特乖乖待在牢裡，內閣高層更直接對即將上任的巴勒斯坦總理哈尼耶放
話，如果縱容恐怖活動，他也將列入追殺名單，以色列不會手軟。以色列
交通部長希特里特以色列國會3月底將進行國會大選，哈瑪斯表示，以色
列不要為了拼選舉搶選票做出愚蠢的舉動。以色列跟巴勒斯坦的對峙局勢
有升高跡象。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯7號透露，他將把之前暗殺以
色列觀光部長的巴解領袖沙達特釋放出獄，而以色列則放話，任何曾經參
與恐怖活動的領袖都是他們的追殺目標，不論是沙達特，或是即將出任巴
勒斯坦總理的哈尼耶。阿巴斯7號強調，他已經做好準備，把在2001
年刺殺以色列觀光部長席維的兇手，前巴解組織領袖沙達特給釋放出獄。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯沙達特遭到逮捕後，2002年起，在國際
監督下，跟其他民兵被關押在約旦河西岸的監獄，準備接受審判。針對阿
巴斯有意釋放沙達特，以色列方面表示不意外，但這麼做已經違反當初雙
方跟英美所簽署的協議，以色列也警告沙達特，在牢裡要比在外面安全。
以色列政府發言人季辛以色列不僅警告要沙達特乖乖待在牢裡，內閣高層
更直接對即將上任的巴勒斯坦總理哈尼耶放話，如果縱容恐怖活動，他也
將列入追殺名單，以色列不會手軟。以色列交通部長希特里特以色列國會
3月底將進行國會大選，哈瑪斯表示，以色列不要為了拼選舉搶選票做出
愚蠢的舉動。以色列跟巴勒斯坦的對峙局勢有升高跡象。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯7號透露，他將把之前暗殺以色列觀光部長的巴解領袖沙達
特釋放出獄，而以色列則放話，任何曾經參與恐怖活動的領袖都是他們的
追殺目標，不論是沙達特，或是即將出任巴勒斯坦總理的哈尼耶。阿巴斯
7號強調，他已經做好準備，把在2001年刺殺以色列觀光部長席維的
兇手，前巴解組織領袖沙達特給釋放出獄。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
沙達特遭到逮捕後，2002年起，在國際監督下，跟其他民兵被關押在
約旦河西岸的監獄，準備接受審判。針對阿巴斯有意釋放沙達特，以色列
方面表示不意外，但這麼做已經違反當初雙方跟英美所簽署的協議，以色
列也警告沙達特，在牢裡要比在外面安全。以色列政府發言人季辛以色列
不僅警告要沙達特乖乖待在牢裡，內閣高層更直接對即將上任的巴勒斯坦
總理哈尼耶放話，如果縱容恐怖活動，他也將列入追殺名單，以色列不會
手軟。以色列交通部長希特里特以色列國會3月底將進行國會大選，哈瑪
斯表示，以色列不要為了拼選舉搶選票做出愚蠢的舉動。以色列跟巴勒斯
坦的對峙局勢有升高跡象。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯7號透露，他將
把之前暗殺以色列觀光部長的巴解領袖沙達特釋放出獄，而以色列則放話
，任何曾經參與恐怖活動的領袖都是他們的追殺目標，不論是沙達特，或
是即將出任巴勒斯坦總理的哈尼耶。阿巴斯7號強調，他已經做好準備，
把在2001年刺殺以色列觀光部長席維的兇手，前巴解組織領袖沙達特
給釋放出獄。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯沙達特遭到逮捕後，2002
年起，在國際監督下，跟其他民兵被關押在約旦河西岸的監獄，準備接受
審判。針對阿巴斯有意釋放沙達特，以色列方面表示不意外，但這麼做已
經違反當初雙方跟英美所簽署的協議，以色列也警告沙達特，在牢裡要比
在外面安全。以色列政府發言人季辛以色列不僅警告要沙達特乖乖待在牢
裡，內閣高層更直接對即將上任的巴勒斯坦總理哈尼耶放話，如果縱容恐
怖活動，他也將列入追殺名單，以色列不會手軟。以色列交通部長希特里
特以色列國會3月底將進行國會大選，哈瑪斯表示，以色列不要為了拼選
舉搶選票做出愚蠢的舉動。以色列跟巴勒斯坦的對峙局勢有升高跡象。巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯7號透露，他將把之前暗殺以色列觀光部長的
巴解領袖沙達特釋放出獄，而以色列則放話，任何曾經參與恐怖活動的領
袖都是他們的追殺目標，不論是沙達特，或是即將出任巴勒斯坦總理的哈
尼耶。阿巴斯7號強調，他已經做好準備，把在2001年刺殺以色列觀
光部長席維的兇手，前巴解組織領袖沙達特給釋放出獄。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯沙達特遭到逮捕後，2002年起，在國際監督下，跟其他
民兵被關押在約旦河西岸的監獄，準備接受審判。針對阿巴斯有意釋放沙
達特，以色列方面表示不意外，但這麼做已經違反當初雙方跟英美所簽署
的協議，以色列也警告沙達特，在牢裡要比在外面安全。以色列政府發言
人季辛以色列不僅警告要沙達特乖乖待在牢裡，內閣高層更直接對即將上
任的巴勒斯坦總理哈尼耶放話，如果縱容恐怖活動，他也將列入追殺名單
，以色列不會手軟。以色列交通部長希特里特以色列國會3月底將進行國
會大選，哈瑪斯表示，以色列不要為了拼選舉搶選票做出愚蠢的舉動。以
色列跟巴勒斯坦的對峙局勢有升高跡象。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯7
號透露，他將把之前暗殺以色列觀光部長的巴解領袖沙達特釋放出獄，而
以色列則放話，任何曾經參與恐怖活動的領袖都是他們的追殺目標，不論
是沙達特，或是即將出任巴勒斯坦總理的哈尼耶。阿巴斯7號強調，他已
經做好準備，把在2001年刺殺以色列觀光部長席維的兇手，前巴解組
織領袖沙達特給釋放出獄。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯沙達特遭到逮捕
後，2002年起，在國際監督下，跟其他民兵被關押在約旦河西岸的監
獄，準備接受審判。針對阿巴斯有意釋放沙達特，以色列方面表示不意外
，但這麼做已經違反當初雙方跟英美所簽署的協議，以色列也警告沙達特
，在牢裡要比在外面安全。以色列政府發言人季辛以色列不僅警告要沙達
特乖乖待在牢裡，內閣高層更直接對即將上任的巴勒斯坦總理哈尼耶放話
，如果縱容恐怖活動，他也將列入追殺名單，以色列不會手軟。以色列交
通部長希特里特以色列國會3月底將進行國會大選，哈瑪斯表示，以色列
不要為了拼選舉搶選票做出愚蠢的舉動。以色列跟巴勒斯坦的對峙局勢有
升高跡象。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯7號透露，他將把之前暗殺以色
列觀光部長的巴解領袖沙達特釋放出獄，而以色列則放話，任何曾經參與
恐怖活動的領袖都是他們的追殺目標，不論是沙達特，或是即將出任巴勒
斯坦總理的哈尼耶。阿巴斯7號強調，他已經做好準備，把在2001年
刺殺以色列觀光部長席維的兇手，前巴解組織領袖沙達特給釋放出獄。巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯沙達特遭到逮捕後，2002年起，在國際監
督下，跟其他民兵被關押在約旦河西岸的監獄，準備接受審判。針對阿巴
斯有意釋放沙達特，以色列方面表示不意外，但這麼做已經違反當初雙方
跟英美所簽署的協議，以色列也警告沙達特，在牢裡要比在外面安全。以
色列政府發言人季辛以色列不僅警告要沙達特乖乖待在牢裡，內閣高層更
直接對即將上任的巴勒斯坦總理哈尼耶放話，如果縱容恐怖活動，他也將
列入追殺名單，以色列不會手軟。以色列交通部長希特里特以色列國會3
月底將進行國會大選，哈瑪斯表示，以色列不要為了拼選舉搶選票做出愚
蠢的舉動。
