以色列將在3月28號進行國會大選，7號各大政黨公佈了電視競選廣告
，民調領先的前進黨，搬出了夏隆這張王牌，聯合黨則主打傳統的安全議
題，拿哈瑪斯大作文章，至於工黨則以社經議題為主軸，三大政黨理念各
不相同，競爭也相當激烈。廣告片段:新的前進黨將持續為以色列人民服
務它是所有想要忠實且負責的為國貢獻者以及實現理想者的新家我呼籲所
有相信我們的人一塊兒向前邁進以色列總理夏隆自從1月4號腦溢血後臥
病不起，不過夏隆並沒有消失，他的聲音跟不同時期的形象，仍然成為前
進黨剛剛推出的國會電視競選廣告的主軸，而且發揮關鍵作用，讓前進黨
在代總理歐莫特帶領之下，維持領先地位sb歐莫特和他的團隊延續了夏
隆的精神廣告十分正面很感人也有點哀傷當你看到不同時空不同時期的夏
隆會悲從中來讓人想念起夏隆也想成為他的精神一部份至於民調落後的聯
合黨，則是抓住國家安全議題不放，利用負面文宣抨擊歐莫特沒有能力對
付哈瑪斯廣告片段:2月5號歐莫特決定將2億5千萬元交給哈瑪斯可想
而知哈瑪斯會用這些錢來作什麼？sb聯合黨採用了傳統的競選策略也就
是他們常用的恫嚇手段他們想要恫嚇人民哈瑪斯就在你身邊彈砲就會落在
機場附近我們不能信任歐莫特他沒有足夠的經驗他是非常糟糕的耶路撒冷
市長而以左派起家的工黨，則把競選焦點擺在社會和經濟議題上，刻意突
顯去年才剛剛上任的新黨魁裴雷茲sb工黨的領導人是他們較弱的一環所
以他們以團隊圍繞著他團隊中有將軍有教授有政治經驗豐富的專業人士由
他們圍繞著裴雷茲裴雷茲宣稱要將每月最低工資水平提升到每月一千美元
，分析家認為，他的承諾顯然已經被安全議題所淹沒。而究竟哪一個政黨
會勝出，3月28號就會揭曉。以色列將在3月28號進行國會大選，7
號各大政黨公佈了電視競選廣告，民調領先的前進黨，搬出了夏隆這張王
牌，聯合黨則主打傳統的安全議題，拿哈瑪斯大作文章，至於工黨則以社
經議題為主軸，三大政黨理念各不相同，競爭也相當激烈。廣告片段:新
的前進黨將持續為以色列人民服務它是所有想要忠實且負責的為國貢獻者
以及實現理想者的新家我呼籲所有相信我們的人一塊兒向前邁進以色列總
理夏隆自從1月4號腦溢血後臥病不起，不過夏隆並沒有消失，他的聲音
跟不同時期的形象，仍然成為前進黨剛剛推出的國會電視競選廣告的主軸
，而且發揮關鍵作用，讓前進黨在代總理歐莫特帶領之下，維持領先地位
sb歐莫特和他的團隊延續了夏隆的精神廣告十分正面很感人也有點哀傷
當你看到不同時空不同時期的夏隆會悲從中來讓人想念起夏隆也想成為他
的精神一部份至於民調落後的聯合黨，則是抓住國家安全議題不放，利用
負面文宣抨擊歐莫特沒有能力對付哈瑪斯廣告片段:2月5號歐莫特決定
將2億5千萬元交給哈瑪斯可想而知哈瑪斯會用這些錢來作什麼？sb聯
合黨採用了傳統的競選策略也就是他們常用的恫嚇手段他們想要恫嚇人民
哈瑪斯就在你身邊彈砲就會落在機場附近我們不能信任歐莫特他沒有足夠
的經驗他是非常糟糕的耶路撒冷市長而以左派起家的工黨，則把競選焦點
擺在社會和經濟議題上，刻意突顯去年才剛剛上任的新黨魁裴雷茲sb工
黨的領導人是他們較弱的一環所以他們以團隊圍繞著他團隊中有將軍有教
授有政治經驗豐富的專業人士由他們圍繞著裴雷茲裴雷茲宣稱要將每月最
低工資水平提升到每月一千美元，分析家認為，他的承諾顯然已經被安全
議題所淹沒。而究竟哪一個政黨會勝出，3月28號就會揭曉。以色列將
在3月28號進行國會大選，7號各大政黨公佈了電視競選廣告，民調領
先的前進黨，搬出了夏隆這張王牌，聯合黨則主打傳統的安全議題，拿哈
瑪斯大作文章，至於工黨則以社經議題為主軸，三大政黨理念各不相同，
競爭也相當激烈。廣告片段:新的前進黨將持續為以色列人民服務它是所
有想要忠實且負責的為國貢獻者以及實現理想者的新家我呼籲所有相信我
們的人一塊兒向前邁進以色列總理夏隆自從1月4號腦溢血後臥病不起，
不過夏隆並沒有消失，他的聲音跟不同時期的形象，仍然成為前進黨剛剛
推出的國會電視競選廣告的主軸，而且發揮關鍵作用，讓前進黨在代總理
歐莫特帶領之下，維持領先地位sb歐莫特和他的團隊延續了夏隆的精神
廣告十分正面很感人也有點哀傷當你看到不同時空不同時期的夏隆會悲從
中來讓人想念起夏隆也想成為他的精神一部份至於民調落後的聯合黨，則
是抓住國家安全議題不放，利用負面文宣抨擊歐莫特沒有能力對付哈瑪斯
廣告片段:2月5號歐莫特決定將2億5千萬元交給哈瑪斯可想而知哈瑪
斯會用這些錢來作什麼？sb聯合黨採用了傳統的競選策略也就是他們常
用的恫嚇手段他們想要恫嚇人民哈瑪斯就在你身邊彈砲就會落在機場附近
我們不能信任歐莫特他沒有足夠的經驗他是非常糟糕的耶路撒冷市長而以
左派起家的工黨，則把競選焦點擺在社會和經濟議題上，刻意突顯去年才
剛剛上任的新黨魁裴雷茲sb工黨的領導人是他們較弱的一環所以他們以
團隊圍繞著他團隊中有將軍有教授有政治經驗豐富的專業人士由他們圍繞
著裴雷茲裴雷茲宣稱要將每月最低工資水平提升到每月一千美元，分析家
認為，他的承諾顯然已經被安全議題所淹沒。而究竟哪一個政黨會勝出，
3月28號就會揭曉。
