在美國境內，糖尿病患者約有2360萬人,其中430萬人需要天天驗
血監控血糖值，並且注射胰島素加以控制，對生活起居造成很大的不便。
不過拜醫學進步之賜,目前出現了一款自動感應注射器,可以讓患者免除
每天無止盡的驗血和注射，可以說是糖尿病患者的一大福音.14歲患有
糖尿病的莎拉卡蘿,每天出門絕對不能忘記帶血糖測量器,我平均每天要
量血糖十次以上三餐前要量運動時要量我也要計算吃下多少碳水化合物她
還要算出食物和飲料中含有多少碳水化合物,才知道要注射多少胰島素,
小小年紀生活就是在一連串的計算中度過,不過自從試用了這款自動感應
注射器,沙拉感覺如釋重負.這款自動感應注射器,就是把血糖測量器和
和胰島素注射器結合起來,可以隨時測量血糖的高低,再透過一個控制器
,自動控制胰島素的注射量，等於取代人體胰島素分泌的功能,SB你有
感受到這些東西的存在嗎?沒有一點感覺也沒有真叫人驚奇有了這套裝置
,不論是運動或是享受美食,莎拉都能隨心所欲,從電腦分析圖也可以看
出來,在用餐過後血糖增高時,自動感應注射器就會注射胰島素,使血糖
下降,圖形呈現高低起伏的曲線SB這套裝置對所有的糖尿病患者都適用
不管是第一型或第二型任何需要注射胰島素者都適用目前這套裝置仍處於
實驗階段,預計還要經過幾年的測試才能成熟,莎拉希望將來能有更小型
更成熟的設備問世,造福所有跟她有同樣困擾的患者.在美國境內，糖尿
病患者約有2360萬人,其中430萬人需要天天驗血監控血糖值，並
且注射胰島素加以控制，對生活起居造成很大的不便。不過拜醫學進步之
賜,目前出現了一款自動感應注射器,可以讓患者免除每天無止盡的驗血
和注射，可以說是糖尿病患者的一大福音.14歲患有糖尿病的莎拉卡蘿
,每天出門絕對不能忘記帶血糖測量器,我平均每天要量血糖十次以上三
餐前要量運動時要量我也要計算吃下多少碳水化合物她還要算出食物和飲
料中含有多少碳水化合物,才知道要注射多少胰島素,小小年紀生活就是
在一連串的計算中度過,不過自從試用了這款自動感應注射器,沙拉感覺
如釋重負.這款自動感應注射器,就是把血糖測量器和和胰島素注射器結
合起來,可以隨時測量血糖的高低,再透過一個控制器,自動控制胰島素
的注射量，等於取代人體胰島素分泌的功能,SB你有感受到這些東西的
存在嗎?沒有一點感覺也沒有真叫人驚奇有了這套裝置,不論是運動或是
享受美食,莎拉都能隨心所欲,從電腦分析圖也可以看出來,在用餐過後
血糖增高時,自動感應注射器就會注射胰島素,使血糖下降,圖形呈現高
低起伏的曲線SB這套裝置對所有的糖尿病患者都適用不管是第一型或第
二型任何需要注射胰島素者都適用目前這套裝置仍處於實驗階段,預計還
要經過幾年的測試才能成熟,莎拉希望將來能有更小型更成熟的設備問世
,造福所有跟她有同樣困擾的患者.
