伊朗因為總統選舉引發的抗爭，在經過一個月之後還是沒有平息，9號幾
百名反對派支持者上街抗議，結果軍警用催淚瓦斯強行驅散。從這段由伊
朗民眾自己拍放到YouTube播放的影片，看到數百名反對派民眾在
德黑蘭街頭示威抗議。很多人還戴面具遮臉，不久之後，鎮暴部隊開始對
空發射催淚瓦斯，示威民眾趕緊逃離。拍這段影片的民眾跟路透社表示，
這場遊行，是為了紀念1999年，一個德黑蘭大學生在示威活動，遭到
民兵射殺死亡的事件，雖然伊朗當局先前就下令禁止民眾舉行紀念活動，
不過反對派還是不顧禁令上街，也顯示伊朗因為選舉引發的動亂，並沒有
平息。伊朗因為總統選舉引發的抗爭，在經過一個月之後還是沒有平息，
9號幾百名反對派支持者上街抗議，結果軍警用催淚瓦斯強行驅散。從這
段由伊朗民眾自己拍放到YouTube播放的影片，看到數百名反對派
民眾在德黑蘭街頭示威抗議。很多人還戴面具遮臉，不久之後，鎮暴部隊
開始對空發射催淚瓦斯，示威民眾趕緊逃離。拍這段影片的民眾跟路透社
表示，這場遊行，是為了紀念1999年，一個德黑蘭大學生在示威活動
，遭到民兵射殺死亡的事件，雖然伊朗當局先前就下令禁止民眾舉行紀念
活動，不過反對派還是不顧禁令上街，也顯示伊朗因為選舉引發的動亂，
並沒有平息。伊朗因為總統選舉引發的抗爭，在經過一個月之後還是沒有
平息，9號幾百名反對派支持者上街抗議，結果軍警用催淚瓦斯強行驅散
。從這段由伊朗民眾自己拍放到YouTube播放的影片，看到數百名
反對派民眾在德黑蘭街頭示威抗議。很多人還戴面具遮臉，不久之後，鎮
暴部隊開始對空發射催淚瓦斯，示威民眾趕緊逃離。拍這段影片的民眾跟
路透社表示，這場遊行，是為了紀念1999年，一個德黑蘭大學生在示
威活動，遭到民兵射殺死亡的事件，雖然伊朗當局先前就下令禁止民眾舉
行紀念活動，不過反對派還是不顧禁令上街，也顯示伊朗因為選舉引發的
動亂，並沒有平息。伊朗因為總統選舉引發的抗爭，在經過一個月之後還
是沒有平息，9號幾百名反對派支持者上街抗議，結果軍警用催淚瓦斯強
行驅散。從這段由伊朗民眾自己拍放到YouTube播放的影片，看到
數百名反對派民眾在德黑蘭街頭示威抗議。很多人還戴面具遮臉，不久之
後，鎮暴部隊開始對空發射催淚瓦斯，示威民眾趕緊逃離。拍這段影片的
民眾跟路透社表示，這場遊行，是為了紀念1999年，一個德黑蘭大學
生在示威活動，遭到民兵射殺死亡的事件，雖然伊朗當局先前就下令禁止
民眾舉行紀念活動，不過反對派還是不顧禁令上街，也顯示伊朗因為選舉
引發的動亂，並沒有平息。
