同樣也是讓父母親傷心的子女，高雄縣美濃一個富有的老農夫，把家產都
過戶給三個兒子，兒子拿到財產之後，對爸爸的態度立刻180度大轉彎
!只為了一點小事,就咒罵父親去死，法官引用民法416條【防不孝條
款】，幫老農夫要回逆子分到的上千萬元土地。滿頭白髮的林老先生，自
己一個人住在這麼大的房子裡，77歲、獨居的他，三餐都要自己張羅，
談起三個兒子只為了10萬塊就跟他翻臉，林老先生很傷心。林老先生是
當地的大地主，當年種植菸葉，賺了很多錢，4年前林老先生把上千萬的
土地分給3個兒子之後，兒子們就很少來看他，只剩下2個女兒會固定回
家照顧老爸爸，前一陣子，因為林老先生的小女兒生重病，他私下拿了1
0萬元給小女兒看醫生，結果被3個兒子知道，竟然聯合起來咒罵林老先
生。林老先生看到兒子這麼絕情，一氣之下告上法院，CGIN根據民法
第416條防不孝條款的規定，父母將財產分配給子女之後，如果子女對
爸媽作出傷害、侮辱或不扶養的話，父母可在一年內向法院訴請撤銷贈與
。CGOUT而法官根據這個法條，把林老先生四年前過戶給兒子的三筆
價值一千四百多萬的土地要回來，儘管官司贏了，但是林老先生還是一點
都不快樂，因為家庭失和，這樣的傷痛，再多錢恐怕也無法彌補。同樣也
是讓父母親傷心的子女，高雄縣美濃一個富有的老農夫，把家產都過戶給
三個兒子，兒子拿到財產之後，對爸爸的態度立刻180度大轉彎!只為
了一點小事,就咒罵父親去死，法官引用民法416條【防不孝條款】，
幫老農夫要回逆子分到的上千萬元土地。滿頭白髮的林老先生，自己一個
人住在這麼大的房子裡，77歲、獨居的他，三餐都要自己張羅，談起三
個兒子只為了10萬塊就跟他翻臉，林老先生很傷心。林老先生是當地的
大地主，當年種植菸葉，賺了很多錢，4年前林老先生把上千萬的土地分
給3個兒子之後，兒子們就很少來看他，只剩下2個女兒會固定回家照顧
老爸爸，前一陣子，因為林老先生的小女兒生重病，他私下拿了10萬元
給小女兒看醫生，結果被3個兒子知道，竟然聯合起來咒罵林老先生。林
老先生看到兒子這麼絕情，一氣之下告上法院，CGIN根據民法第41
6條防不孝條款的規定，父母將財產分配給子女之後，如果子女對爸媽作
出傷害、侮辱或不扶養的話，父母可在一年內向法院訴請撤銷贈與。CG
OUT而法官根據這個法條，把林老先生四年前過戶給兒子的三筆價值一
千四百多萬的土地要回來，儘管官司贏了，但是林老先生還是一點都不快
樂，因為家庭失和，這樣的傷痛，再多錢恐怕也無法彌補。同樣也是讓父
母親傷心的子女，高雄縣美濃一個富有的老農夫，把家產都過戶給三個兒
子，兒子拿到財產之後，對爸爸的態度立刻180度大轉彎!只為了一點
小事,就咒罵父親去死，法官引用民法416條【防不孝條款】，幫老農
夫要回逆子分到的上千萬元土地。滿頭白髮的林老先生，自己一個人住在
這麼大的房子裡，77歲、獨居的他，三餐都要自己張羅，談起三個兒子
只為了10萬塊就跟他翻臉，林老先生很傷心。林老先生是當地的大地主
，當年種植菸葉，賺了很多錢，4年前林老先生把上千萬的土地分給3個
兒子之後，兒子們就很少來看他，只剩下2個女兒會固定回家照顧老爸爸
，前一陣子，因為林老先生的小女兒生重病，他私下拿了10萬元給小女
兒看醫生，結果被3個兒子知道，竟然聯合起來咒罵林老先生。林老先生
看到兒子這麼絕情，一氣之下告上法院，CGIN根據民法第416條防
不孝條款的規定，父母將財產分配給子女之後，如果子女對爸媽作出傷害
、侮辱或不扶養的話，父母可在一年內向法院訴請撤銷贈與。CGOUT
而法官根據這個法條，把林老先生四年前過戶給兒子的三筆價值一千四百
多萬的土地要回來，儘管官司贏了，但是林老先生還是一點都不快樂，因
為家庭失和，這樣的傷痛，再多錢恐怕也無法彌補。同樣也是讓父母親傷
心的子女，高雄縣美濃一個富有的老農夫，把家產都過戶給三個兒子，兒
子拿到財產之後，對爸爸的態度立刻180度大轉彎!只為了一點小事,
就咒罵父親去死，法官引用民法416條【防不孝條款】，幫老農夫要回
逆子分到的上千萬元土地。滿頭白髮的林老先生，自己一個人住在這麼大
的房子裡，77歲、獨居的他，三餐都要自己張羅，談起三個兒子只為了
10萬塊就跟他翻臉，林老先生很傷心。林老先生是當地的大地主，當年
種植菸葉，賺了很多錢，4年前林老先生把上千萬的土地分給3個兒子之
後，兒子們就很少來看他，只剩下2個女兒會固定回家照顧老爸爸，前一
陣子，因為林老先生的小女兒生重病，他私下拿了10萬元給小女兒看醫
生，結果被3個兒子知道，竟然聯合起來咒罵林老先生。林老先生看到兒
子這麼絕情，一氣之下告上法院，CGIN根據民法第416條防不孝條
款的規定，父母將財產分配給子女之後，如果子女對爸媽作出傷害、侮辱
或不扶養的話，父母可在一年內向法院訴請撤銷贈與。CGOUT而法官
根據這個法條，把林老先生四年前過戶給兒子的三筆價值一千四百多萬的
土地要回來，儘管官司贏了，但是林老先生還是一點都不快樂，因為家庭
失和，這樣的傷痛，再多錢恐怕也無法彌補。同樣也是讓父母親傷心的子
女，高雄縣美濃一個富有的老農夫，把家產都過戶給三個兒子，兒子拿到
財產之後，對爸爸的態度立刻180度大轉彎!只為了一點小事,就咒罵
父親去死，法官引用民法416條【防不孝條款】，幫老農夫要回逆子分
到的上千萬元土地。滿頭白髮的林老先生，自己一個人住在這麼大的房子
裡，77歲、獨居的他，三餐都要自己張羅，談起三個兒子只為了10萬
塊就跟他翻臉，林老先生很傷心。林老先生是當地的大地主，當年種植菸
葉，賺了很多錢，4年前林老先生把上千萬的土地分給3個兒子之後，兒
子們就很少來看他，只剩下2個女兒會固定回家照顧老爸爸，前一陣子，
因為林老先生的小女兒生重病，他私下拿了10萬元給小女兒看醫生，結
果被3個兒子知道，竟然聯合起來咒罵林老先生。林老先生看到兒子這麼
絕情，一氣之下告上法院，CGIN根據民法第416條防不孝條款的規
定，父母將財產分配給子女之後，如果子女對爸媽作出傷害、侮辱或不扶
養的話，父母可在一年內向法院訴請撤銷贈與。CGOUT而法官根據這
個法條，把林老先生四年前過戶給兒子的三筆價值一千四百多萬的土地要
回來，儘管官司贏了，但是林老先生還是一點都不快樂，因為家庭失和，
這樣的傷痛，再多錢恐怕也無法彌補。
