經過一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總署IAE
A，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，
並將依朗移送給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致
要求伊朗，應該配合IAEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資
訊。這個問題需要花時間才能解決，不可能明天就搞定。問題很複雜，但
我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊
朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發
展核武。我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用
核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(
核)計畫只有和平用途。IAEA決議把伊朗問題移送給安理會處理，據
外電引述英美外交官的話說，安理會最快在下星期就會開會討論。同一時
間，美國主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在
國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。
我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已
經明確宣示，所有可能方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗有核武
裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。美國也許有力量帶給別人傷害
和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們將奉
陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括
美國國務院都認為，最可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因
為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁方案，英法德
三國也主張外交解決。經過一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，
國際原子能總署IAEA，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗
隱瞞核能活動的訊息，並將依朗移送給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈
反彈，各主要國家一致要求伊朗，應該配合IAEA的要求，停止自行提
煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個問題需要花時間才能解決，不可能明天就
搞定。問題很複雜，但我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出
的報告中指出，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，
企圖迴避國際監督、發展核武。我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗
有權為和平目的而使用核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓
國際間確認，伊朗的(核)計畫只有和平用途。IAEA決議把伊朗問題
移送給安理會處理，據外電引述英美外交官的話說，安理會最快在下星期
就會開會討論。同一時間，美國主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿
，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能
性。假設你可以辦到。我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那
樣呢？(布希)總統已經明確宣示，所有可能方案都已提出來討論，而我
們不能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。美國也
許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所以，如果
美國要硬幹，我們將奉陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，
不過外交界人士，包括美國國務院都認為，最可能的結果就是安理會發表
正式聲明譴責伊朗。因為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對
任何制裁方案，英法德三國也主張外交解決。經過一個月左右的外交折衝
，以及各方不斷放話，國際原子能總署IAEA，在瑞士當地時間8號晚
上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將依朗移送給聯合國安全
理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗，應該配合IAE
A的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個問題需要花時間才
能解決，不可能明天就搞定。問題很複雜，但我們得集思廣益。艾巴拉迪
在向聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還
隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發展核武。我們需要一個解決
方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用核能。沒有人會質疑伊朗的
權利。但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫只有和平用途。I
AEA決議把伊朗問題移送給安理會處理，據外電引述英美外交官的話說
，安理會最快在下星期就會開會討論。同一時間，美國主管政治事務和武
器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排
除任何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。我們是否準備對付伊朗與北
韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已經明確宣示，所有可能方案
都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱，再
次向美國放話。美國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷
害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。放馬過來吧！表面
上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括美國國務院都認為，最可能
的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因為握有否決權的俄羅斯和中
國，已經明白表示反對任何制裁方案，英法德三國也主張外交解決。經過
一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總署IAEA，
在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將
依朗移送給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求
伊朗，應該配合IAEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。
這個問題需要花時間才能解決，不可能明天就搞定。問題很複雜，但我們
得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊朗不
僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發展核
武。我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用核能
。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(核)
計畫只有和平用途。IAEA決議把伊朗問題移送給安理會處理，據外電
引述英美外交官的話說，安理會最快在下星期就會開會討論。同一時間，
美國主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會
作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。我們
是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已經明
確宣示，所有可能方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗有核武裝。
而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。美國也許有力量帶給別人傷害和痛
苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到
底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括美國
國務院都認為，最可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因為握
有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁方案，英法德三國
也主張外交解決。經過一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際
原子能總署IAEA，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞
核能活動的訊息，並將依朗移送給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈
，各主要國家一致要求伊朗，應該配合IAEA的要求，停止自行提煉濃
縮鈾並公開相關資訊。這個問題需要花時間才能解決，不可能明天就搞定
。問題很複雜，但我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報
告中指出，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖
迴避國際監督、發展核武。我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權
為和平目的而使用核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際
間確認，伊朗的(核)計畫只有和平用途。IAEA決議把伊朗問題移送
給安理會處理，據外電引述英美外交官的話說，安理會最快在下星期就會
開會討論。同一時間，美國主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏
恩斯與約瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。
假設你可以辦到。我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢
？(布希)總統已經明確宣示，所有可能方案都已提出來討論，而我們不
能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。美國也許有
力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所以，如果美國
要硬幹，我們將奉陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過
外交界人士，包括美國國務院都認為，最可能的結果就是安理會發表正式
聲明譴責伊朗。因為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何
制裁方案，英法德三國也主張外交解決。經過一個月左右的外交折衝，以
及各方不斷放話，國際原子能總署IAEA，在瑞士當地時間8號晚上，
提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將依朗移送給聯合國安全理事
會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗，應該配合IAEA的
要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個問題需要花時間才能解
決，不可能明天就搞定。問題很複雜，但我們得集思廣益。艾巴拉迪在向
聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞
核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發展核武。我們需要一個解決方案
，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用核能。沒有人會質疑伊朗的權利
。但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫只有和平用途。IAE
A決議把伊朗問題移送給安理會處理，據外電引述英美外交官的話說，安
理會最快在下星期就會開會討論。同一時間，美國主管政治事務和武器管
制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排除任
何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。我們是否準備對付伊朗與北韓，
就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已經明確宣示，所有可能方案都已
提出來討論，而我們不能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱，再次向
美國放話。美國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和
痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。放馬過來吧！表面上看
來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括美國國務院都認為，最可能的結
果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因為握有否決權的俄羅斯和中國，
已經明白表示反對任何制裁方案，英法德三國也主張外交解決。經過一個
月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總署IAEA，在瑞
士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將依朗
移送給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗
，應該配合IAEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個
問題需要花時間才能解決，不可能明天就搞定。問題很複雜，但我們得集
思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊朗不僅自
行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發展核武。
我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用核能。沒
有人會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫
只有和平用途。IAEA決議把伊朗問題移送給安理會處理，據外電引述
英美外交官的話說，安理會最快在下星期就會開會討論。同一時間，美國
主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證
時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。我們是否
準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已經明確宣
示，所有可能方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗有核武裝。而伊
朗也不甘示弱，再次向美國放話。美國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，
但美國也會受到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。
放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括美國國務
院都認為，最可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因為握有否
決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁方案，英法德三國也主
張外交解決。經過一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子
能總署IAEA，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能
活動的訊息，並將依朗移送給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各
主要國家一致要求伊朗，應該配合IAEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾
並公開相關資訊。這個問題需要花時間才能解決，不可能明天就搞定。問
題很複雜，但我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中
指出，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避
國際監督、發展核武。我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和
平目的而使用核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際間確
認，伊朗的(核)計畫只有和平用途。IAEA決議把伊朗問題移送給安
理會處理，據外電引述英美外交官的話說，安理會最快在下星期就會開會
討論。同一時間，美國主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯
與約瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。假設
你可以辦到。我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(
布希)總統已經明確宣示，所有可能方案都已提出來討論，而我們不能容
忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。美國也許有力量
帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬
幹，我們將奉陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交
界人士，包括美國國務院都認為，最可能的結果就是安理會發表正式聲明
譴責伊朗。因為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁
方案，英法德三國也主張外交解決。經過一個月左右的外交折衝，以及各
方不斷放話，國際原子能總署IAEA，在瑞士當地時間8號晚上，提出
報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將依朗移送給聯合國安全理事會。
除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗，應該配合IAEA的要求
，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個問題需要花時間才能解決，
不可能明天就搞定。問題很複雜，但我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合
國安理會提出的報告中指出，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能
活動的資訊，企圖迴避國際監督、發展核武。我們需要一個解決方案，一
方面確保伊朗有權為和平目的而使用核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但
同時也必須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫只有和平用途。IAEA決
議把伊朗問題移送給安理會處理，據外電引述英美外交官的話說，安理會
最快在下星期就會開會討論。同一時間，美國主管政治事務和武器管制的
兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排除任何制
裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。我們是否準備對付伊朗與北韓，就像
對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已經明確宣示，所有可能方案都已提出
來討論，而我們不能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國
放話。美國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦
。所以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙
方劍拔弩張，不過外交界人士，包括美國國務院都認為，最可能的結果就
是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因為握有否決權的俄羅斯和中國，已經
明白表示反對任何制裁方案，英法德三國也主張外交解決。經過一個月左
右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總署IAEA，在瑞士當
地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將依朗移送
給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗，應
該配合IAEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個問題
需要花時間才能解決，不可能明天就搞定。問題很複雜，但我們得集思廣
益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊朗不僅自行提
煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發展核武。我們
需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用核能。沒有人
會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫只有
和平用途。IAEA決議把伊朗問題移送給安理會處理，據外電引述英美
外交官的話說，安理會最快在下星期就會開會討論。同一時間，美國主管
政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證時，
暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。我們是否準備
對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已經明確宣示，
所有可能方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也
不甘示弱，再次向美國放話。美國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美
國也會受到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。放馬
過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括美國國務院都
認為，最可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因為握有否決權
的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁方案，英法德三國也主張外
交解決。經過一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總
署IAEA，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動
的訊息，並將依朗移送給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要
國家一致要求伊朗，應該配合IAEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公
開相關資訊。這個問題需要花時間才能解決，不可能明天就搞定。問題很
複雜，但我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出
，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際
監督、發展核武。我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目
的而使用核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際間確認，
伊朗的(核)計畫只有和平用途。IAEA決議把伊朗問題移送給安理會
處理，據外電引述英美外交官的話說，安理會最快在下星期就會開會討論
。同一時間，美國主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約
瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。假設你可
以辦到。我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希
)總統已經明確宣示，所有可能方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊
朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。美國也許有力量帶給
別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，
我們將奉陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人
士，包括美國國務院都認為，最可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責
伊朗。因為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁方案
，英法德三國也主張外交解決。經過一個月左右的外交折衝，以及各方不
斷放話，國際原子能總署IAEA，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告
指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將依朗移送給聯合國安全理事會。除了
伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗，應該配合IAEA的要求，停
止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個問題需要花時間才能解決，不可
能明天就搞定。問題很複雜，但我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安
理會提出的報告中指出，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動
的資訊，企圖迴避國際監督、發展核武。我們需要一個解決方案，一方面
確保伊朗有權為和平目的而使用核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時
也必須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫只有和平用途。IAEA決議把
伊朗問題移送給安理會處理，據外電引述英美外交官的話說，安理會最快
在下星期就會開會討論。同一時間，美國主管政治事務和武器管制的兩位
副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊
朗的可能性。假設你可以辦到。我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付
伊拉克那樣呢？(布希)總統已經明確宣示，所有可能方案都已提出來討
論，而我們不能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話
。美國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所
以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍
拔弩張，不過外交界人士，包括美國國務院都認為，最可能的結果就是安
理會發表正式聲明譴責伊朗。因為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白
表示反對任何制裁方案，英法德三國也主張外交解決。經過一個月左右的
外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總署IAEA，在瑞士當地時
間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將依朗移送給聯
合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗，應該配
合IAEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個問題需要
花時間才能解決，不可能明天就搞定。問題很複雜，但我們得集思廣益。
艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊朗不僅自行提煉濃
縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發展核武。我們需要
一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用核能。沒有人會質
疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫只有和平
用途。IAEA決議把伊朗問題移送給安理會處理，據外電引述英美外交
官的話說，安理會最快在下星期就會開會討論。同一時間，美國主管政治
事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證時，暗示
美國不排除任何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。我們是否準備對付
伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已經明確宣示，所有
可能方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘
示弱，再次向美國放話。美國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也
會受到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。放馬過來
吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括美國國務院都認為
，最可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因為握有否決權的俄
羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁方案，英法德三國也主張外交解
決。經過一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總署I
AEA，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊
息，並將依朗移送給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家
一致要求伊朗，應該配合IAEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相
關資訊。這個問題需要花時間才能解決，不可能明天就搞定。問題很複雜
，但我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出，指
控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督
、發展核武。我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而
使用核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際間確認，伊朗
的(核)計畫只有和平用途。IAEA決議把伊朗問題移送給安理會處理
，據外電引述英美外交官的話說，安理會最快在下星期就會開會討論。同
一時間，美國主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫
，在國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦
到。我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總
統已經明確宣示，所有可能方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗有
核武裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。美國也許有力量帶給別人
傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們
將奉陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，
包括美國國務院都認為，最可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗
。因為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁方案，英
法德三國也主張外交解決。經過一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放
話，國際原子能總署IAEA，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控
伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將依朗移送給聯合國安全理事會。除了伊朗
強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗，應該配合IAEA的要求，停止自
行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個問題需要花時間才能解決，不可能明
天就搞定。問題很複雜，但我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會
提出的報告中指出，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資
訊，企圖迴避國際監督、發展核武。我們需要一個解決方案，一方面確保
伊朗有權為和平目的而使用核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時也必
須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫只有和平用途。IAEA決議把伊朗
問題移送給安理會處理，據外電引述英美外交官的話說，安理會最快在下
星期就會開會討論。同一時間，美國主管政治事務和武器管制的兩位副國
務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的
可能性。假設你可以辦到。我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉
克那樣呢？(布希)總統已經明確宣示，所有可能方案都已提出來討論，
而我們不能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。美
國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所以，
如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩
張，不過外交界人士，包括美國國務院都認為，最可能的結果就是安理會
發表正式聲明譴責伊朗。因為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示
反對任何制裁方案，英法德三國也主張外交解決。經過一個月左右的外交
折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總署IAEA，在瑞士當地時間8
號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，並將依朗移送給聯合國
安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致要求伊朗，應該配合I
AEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資訊。這個問題需要花時
間才能解決，不可能明天就搞定。問題很複雜，但我們得集思廣益。艾巴
拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊朗不僅自行提煉濃縮鈾
，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發展核武。我們需要一個
解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用核能。沒有人會質疑伊
朗的權利。但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(核)計畫只有和平用途
。IAEA決議把伊朗問題移送給安理會處理，據外電引述英美外交官的
話說，安理會最快在下星期就會開會討論。同一時間，美國主管政治事務
和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在國會作證時，暗示美國
不排除任何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。我們是否準備對付伊朗
與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已經明確宣示，所有可能
方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗有核武裝。而伊朗也不甘示弱
，再次向美國放話。美國也許有力量帶給別人傷害和痛苦，但美國也會受
到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們將奉陪到底。放馬過來吧！
表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括美國國務院都認為，最
可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因為握有否決權的俄羅斯
和中國，已經明白表示反對任何制裁方案，英法德三國也主張外交解決。
經過一個月左右的外交折衝，以及各方不斷放話，國際原子能總署IAE
A，在瑞士當地時間8號晚上，提出報告指控伊朗隱瞞核能活動的訊息，
並將依朗移送給聯合國安全理事會。除了伊朗強烈反彈，各主要國家一致
要求伊朗，應該配合IAEA的要求，停止自行提煉濃縮鈾並公開相關資
訊。這個問題需要花時間才能解決，不可能明天就搞定。問題很複雜，但
我們得集思廣益。艾巴拉迪在向聯合國安理會提出的報告中指出，指控伊
朗不僅自行提煉濃縮鈾，還隱瞞核能活動的資訊，企圖迴避國際監督、發
展核武。我們需要一個解決方案，一方面確保伊朗有權為和平目的而使用
核能。沒有人會質疑伊朗的權利。但同時也必須讓國際間確認，伊朗的(
核)計畫只有和平用途。IAEA決議把伊朗問題移送給安理會處理，據
外電引述英美外交官的話說，安理會最快在下星期就會開會討論。同一時
間，美國主管政治事務和武器管制的兩位副國務卿，柏恩斯與約瑟夫，在
國會作證時，暗示美國不排除任何制裁伊朗的可能性。假設你可以辦到。
我們是否準備對付伊朗與北韓，就像對付伊拉克那樣呢？(布希)總統已
經明確宣示，所有可能方案都已提出來討論，而我們不能容忍伊朗有核武
裝。而伊朗也不甘示弱，再次向美國放話。美國也許有力量帶給別人傷害
和痛苦，但美國也會受到傷害和痛苦。所以，如果美國要硬幹，我們將奉
陪到底。放馬過來吧！表面上看來雙方劍拔弩張，不過外交界人士，包括
美國國務院都認為，最可能的結果就是安理會發表正式聲明譴責伊朗。因
為握有否決權的俄羅斯和中國，已經明白表示反對任何制裁方案，英法德
三國也主張外交解決。
