文建會今年舉辦的人權藝術季，以綠島2009和平對話做主題，當年的
政治受難者王文清，特別拿出珍藏四十多年，他在綠島歲月中親手修復的
一把小提琴，見證那段人生黑暗的歲月。─ｎｓ─珍藏四十多年，這把曾
經陪伴政治受難者王文清在綠島渡過十五年不自由歲月的小提琴，現在依
舊可以拉出響亮的弦律。─ｎｓ─八十三歲的王文清回憶，這把小提琴是
當年他剛被押送到綠島時朋友寄給他的，但是綠島潮濕，這把琴損壞不堪
使用，當時困禁在綠島失去了自由，但是他不想讓自己的心也失去自由，
於是決定要把這把小提琴修好，請人買材料寄到綠洲山莊，花了好多個月
才修好這把小提琴，又可以演奏好聽音樂，陪他在綠島渡過人生黑暗的時
光，也成了他失去自由的最佳見證。─ｓｏ─政治受難者王文清：我這個
人雖然讓你關在裡面，但是我沒有完全放棄我的自由，我保存我自己的自
由。這把小提琴是今年文建會舉辦綠島人權藝術季的開場白，今天起到二
十五號，有一連串的人權電影欣賞，和平博物館論壇和最新的受難者名單
特展，透過藝術與人權的對話希望人們記住歷史的錯誤，不容許在台灣這
塊土地上再度重演。記者章明哲台東報導文建會今年舉辦的人權藝術季，
以綠島2009和平對話做主題，當年的政治受難者王文清，特別拿出珍
藏四十多年，他在綠島歲月中親手修復的一把小提琴，見證那段人生黑暗
的歲月。─ｎｓ─珍藏四十多年，這把曾經陪伴政治受難者王文清在綠島
渡過十五年不自由歲月的小提琴，現在依舊可以拉出響亮的弦律。─ｎｓ
─八十三歲的王文清回憶，這把小提琴是當年他剛被押送到綠島時朋友寄
給他的，但是綠島潮濕，這把琴損壞不堪使用，當時困禁在綠島失去了自
由，但是他不想讓自己的心也失去自由，於是決定要把這把小提琴修好，
請人買材料寄到綠洲山莊，花了好多個月才修好這把小提琴，又可以演奏
好聽音樂，陪他在綠島渡過人生黑暗的時光，也成了他失去自由的最佳見
證。─ｓｏ─政治受難者王文清：我這個人雖然讓你關在裡面，但是我沒
有完全放棄我的自由，我保存我自己的自由。這把小提琴是今年文建會舉
辦綠島人權藝術季的開場白，今天起到二十五號，有一連串的人權電影欣
賞，和平博物館論壇和最新的受難者名單特展，透過藝術與人權的對話希
望人們記住歷史的錯誤，不容許在台灣這塊土地上再度重演。記者章明哲
台東報導文建會今年舉辦的人權藝術季，以綠島2009和平對話做主題
，當年的政治受難者王文清，特別拿出珍藏四十多年，他在綠島歲月中親
手修復的一把小提琴，見證那段人生黑暗的歲月。─ｎｓ─珍藏四十多年
，這把曾經陪伴政治受難者王文清在綠島渡過十五年不自由歲月的小提琴
，現在依舊可以拉出響亮的弦律。─ｎｓ─八十三歲的王文清回憶，這把
小提琴是當年他剛被押送到綠島時朋友寄給他的，但是綠島潮濕，這把琴
損壞不堪使用，當時困禁在綠島失去了自由，但是他不想讓自己的心也失
去自由，於是決定要把這把小提琴修好，請人買材料寄到綠洲山莊，花了
好多個月才修好這把小提琴，又可以演奏好聽音樂，陪他在綠島渡過人生
黑暗的時光，也成了他失去自由的最佳見證。─ｓｏ─政治受難者王文清
：我這個人雖然讓你關在裡面，但是我沒有完全放棄我的自由，我保存我
自己的自由。這把小提琴是今年文建會舉辦綠島人權藝術季的開場白，今
天起到二十五號，有一連串的人權電影欣賞，和平博物館論壇和最新的受
難者名單特展，透過藝術與人權的對話希望人們記住歷史的錯誤，不容許
在台灣這塊土地上再度重演。記者章明哲台東報導文建會今年舉辦的人權
藝術季，以綠島2009和平對話做主題，當年的政治受難者王文清，特
別拿出珍藏四十多年，他在綠島歲月中親手修復的一把小提琴，見證那段
人生黑暗的歲月。─ｎｓ─珍藏四十多年，這把曾經陪伴政治受難者王文
清在綠島渡過十五年不自由歲月的小提琴，現在依舊可以拉出響亮的弦律
。─ｎｓ─八十三歲的王文清回憶，這把小提琴是當年他剛被押送到綠島
時朋友寄給他的，但是綠島潮濕，這把琴損壞不堪使用，當時困禁在綠島
失去了自由，但是他不想讓自己的心也失去自由，於是決定要把這把小提
琴修好，請人買材料寄到綠洲山莊，花了好多個月才修好這把小提琴，又
可以演奏好聽音樂，陪他在綠島渡過人生黑暗的時光，也成了他失去自由
的最佳見證。─ｓｏ─政治受難者王文清：我這個人雖然讓你關在裡面，
但是我沒有完全放棄我的自由，我保存我自己的自由。這把小提琴是今年
文建會舉辦綠島人權藝術季的開場白，今天起到二十五號，有一連串的人
權電影欣賞，和平博物館論壇和最新的受難者名單特展，透過藝術與人權
的對話希望人們記住歷史的錯誤，不容許在台灣這塊土地上再度重演。記
者章明哲台東報導文建會今年舉辦的人權藝術季，以綠島2009和平對
話做主題，當年的政治受難者王文清，特別拿出珍藏四十多年，他在綠島
歲月中親手修復的一把小提琴，見證那段人生黑暗的歲月。─ｎｓ─珍藏
四十多年，這把曾經陪伴政治受難者王文清在綠島渡過十五年不自由歲月
的小提琴，現在依舊可以拉出響亮的弦律。─ｎｓ─八十三歲的王文清回
憶，這把小提琴是當年他剛被押送到綠島時朋友寄給他的，但是綠島潮濕
，這把琴損壞不堪使用，當時困禁在綠島失去了自由，但是他不想讓自己
的心也失去自由，於是決定要把這把小提琴修好，請人買材料寄到綠洲山
莊，花了好多個月才修好這把小提琴，又可以演奏好聽音樂，陪他在綠島
渡過人生黑暗的時光，也成了他失去自由的最佳見證。─ｓｏ─政治受難
者王文清：我這個人雖然讓你關在裡面，但是我沒有完全放棄我的自由，
我保存我自己的自由。這把小提琴是今年文建會舉辦綠島人權藝術季的開
場白，今天起到二十五號，有一連串的人權電影欣賞，和平博物館論壇和
最新的受難者名單特展，透過藝術與人權的對話希望人們記住歷史的錯誤
，不容許在台灣這塊土地上再度重演。記者章明哲台東報導文建會今年舉
辦的人權藝術季，以綠島2009和平對話做主題，當年的政治受難者王
文清，特別拿出珍藏四十多年，他在綠島歲月中親手修復的一把小提琴，
見證那段人生黑暗的歲月。─ｎｓ─珍藏四十多年，這把曾經陪伴政治受
難者王文清在綠島渡過十五年不自由歲月的小提琴，現在依舊可以拉出響
亮的弦律。─ｎｓ─八十三歲的王文清回憶，這把小提琴是當年他剛被押
送到綠島時朋友寄給他的，但是綠島潮濕，這把琴損壞不堪使用，當時困
禁在綠島失去了自由，但是他不想讓自己的心也失去自由，於是決定要把
這把小提琴修好，請人買材料寄到綠洲山莊，花了好多個月才修好這把小
提琴，又可以演奏好聽音樂，陪他在綠島渡過人生黑暗的時光，也成了他
失去自由的最佳見證。─ｓｏ─政治受難者王文清：我這個人雖然讓你關
在裡面，但是我沒有完全放棄我的自由，我保存我自己的自由。這把小提
琴是今年文建會舉辦綠島人權藝術季的開場白，今天起到二十五號，有一
連串的人權電影欣賞，和平博物館論壇和最新的受難者名單特展，透過藝
術與人權的對話希望人們記住歷史的錯誤，不容許在台灣這塊土地上再度
重演。記者章明哲台東報導
