介紹料理、點餐服務，不時還要幫客人更換燒焦的烤肉網，大二的榆婷，
今年暑假不只在這家燒肉店打工，還到麻辣鍋店當服務生，能在不景氣中
，同時找到兩份工作，榆婷除了靠著一股衝擊，更重要的還有態度。從高
中就開始打工的榆婷，曾做過客服，還賣過鋁窗，現在投入服務業，常常
每天都得站上12小時，在店裡忙進忙出，付出大量勞力，雖然辛苦還不
時受到客人刁難，卻賺取到學費與許多經驗。從大一就開始當家教的晏笙
，在暑假的空閒時間，更是一次就接了六個家教工作，展開搶錢大作戰。
從台中北上讀書的晏笙，為了減輕家裡負擔，才接觸家教工作，一開始透
過網路尋找，後來靠著學生介紹，工作機會變多，但蠟蠋多頭燒，讓他錯
失不少這個年紀該有的生活。打工生活有得有失，不過以後想進入學術界
的陳同學認為，提早進入職場，對於以後的工作應對一定有幫助，兩位不
同領域的打工達人，不只為自己賺取金錢，還獲得滿滿的人生經驗。介紹
料理、點餐服務，不時還要幫客人更換燒焦的烤肉網，大二的榆婷，今年
暑假不只在這家燒肉店打工，還到麻辣鍋店當服務生，能在不景氣中，同
時找到兩份工作，榆婷除了靠著一股衝擊，更重要的還有態度。從高中就
開始打工的榆婷，曾做過客服，還賣過鋁窗，現在投入服務業，常常每天
都得站上12小時，在店裡忙進忙出，付出大量勞力，雖然辛苦還不時受
到客人刁難，卻賺取到學費與許多經驗。從大一就開始當家教的晏笙，在
暑假的空閒時間，更是一次就接了六個家教工作，展開搶錢大作戰。從台
中北上讀書的晏笙，為了減輕家裡負擔，才接觸家教工作，一開始透過網
路尋找，後來靠著學生介紹，工作機會變多，但蠟蠋多頭燒，讓他錯失不
少這個年紀該有的生活。打工生活有得有失，不過以後想進入學術界的陳
同學認為，提早進入職場，對於以後的工作應對一定有幫助，兩位不同領
域的打工達人，不只為自己賺取金錢，還獲得滿滿的人生經驗。介紹料理
、點餐服務，不時還要幫客人更換燒焦的烤肉網，大二的榆婷，今年暑假
不只在這家燒肉店打工，還到麻辣鍋店當服務生，能在不景氣中，同時找
到兩份工作，榆婷除了靠著一股衝擊，更重要的還有態度。從高中就開始
打工的榆婷，曾做過客服，還賣過鋁窗，現在投入服務業，常常每天都得
站上12小時，在店裡忙進忙出，付出大量勞力，雖然辛苦還不時受到客
人刁難，卻賺取到學費與許多經驗。從大一就開始當家教的晏笙，在暑假
的空閒時間，更是一次就接了六個家教工作，展開搶錢大作戰。從台中北
上讀書的晏笙，為了減輕家裡負擔，才接觸家教工作，一開始透過網路尋
找，後來靠著學生介紹，工作機會變多，但蠟蠋多頭燒，讓他錯失不少這
個年紀該有的生活。打工生活有得有失，不過以後想進入學術界的陳同學
認為，提早進入職場，對於以後的工作應對一定有幫助，兩位不同領域的
打工達人，不只為自己賺取金錢，還獲得滿滿的人生經驗。介紹料理、點
餐服務，不時還要幫客人更換燒焦的烤肉網，大二的榆婷，今年暑假不只
在這家燒肉店打工，還到麻辣鍋店當服務生，能在不景氣中，同時找到兩
份工作，榆婷除了靠著一股衝擊，更重要的還有態度。從高中就開始打工
的榆婷，曾做過客服，還賣過鋁窗，現在投入服務業，常常每天都得站上
12小時，在店裡忙進忙出，付出大量勞力，雖然辛苦還不時受到客人刁
難，卻賺取到學費與許多經驗。從大一就開始當家教的晏笙，在暑假的空
閒時間，更是一次就接了六個家教工作，展開搶錢大作戰。從台中北上讀
書的晏笙，為了減輕家裡負擔，才接觸家教工作，一開始透過網路尋找，
後來靠著學生介紹，工作機會變多，但蠟蠋多頭燒，讓他錯失不少這個年
紀該有的生活。打工生活有得有失，不過以後想進入學術界的陳同學認為
，提早進入職場，對於以後的工作應對一定有幫助，兩位不同領域的打工
達人，不只為自己賺取金錢，還獲得滿滿的人生經驗。介紹料理、點餐服
務，不時還要幫客人更換燒焦的烤肉網，大二的榆婷，今年暑假不只在這
家燒肉店打工，還到麻辣鍋店當服務生，能在不景氣中，同時找到兩份工
作，榆婷除了靠著一股衝擊，更重要的還有態度。從高中就開始打工的榆
婷，曾做過客服，還賣過鋁窗，現在投入服務業，常常每天都得站上12
小時，在店裡忙進忙出，付出大量勞力，雖然辛苦還不時受到客人刁難，
卻賺取到學費與許多經驗。從大一就開始當家教的晏笙，在暑假的空閒時
間，更是一次就接了六個家教工作，展開搶錢大作戰。從台中北上讀書的
晏笙，為了減輕家裡負擔，才接觸家教工作，一開始透過網路尋找，後來
靠著學生介紹，工作機會變多，但蠟蠋多頭燒，讓他錯失不少這個年紀該
有的生活。打工生活有得有失，不過以後想進入學術界的陳同學認為，提
早進入職場，對於以後的工作應對一定有幫助，兩位不同領域的打工達人
，不只為自己賺取金錢，還獲得滿滿的人生經驗。
