捷運內湖線發生通車以來最嚴重故障意外，也讓捷運乘客信心完全崩潰，
尤其是乘客最多的【忠孝復興站】【劍南站】和【中山國中站】，所有乘
客被關在車廂13分鐘，還得冒險走過軌道，走行下車，徒步走到車站，
出了站卻只拿到一張【單日公車轉乘券】，但完全搞不清楚接駁車該怎麼
搭，捷運人員的危機處理、讓乘客傻眼、罵翻天，我們帶你直擊故障發生
第一時間，各捷運站混亂的情況。這一天真的是捷運內湖線最黑暗的一天
，所有搭到這班列車的乘客，都氣瘋了。今天所有捷運內湖木柵線的乘客
都是這樣氣呼呼，覺得自己被當成笨蛋一樣耍，因為就在幾分鐘之前，他
們才驚魂受困車廂，看到這樣的畫面真的讓人覺得很誇張，平常只有捷運
工作人員會走的軌道間，竟然會看到台北市民捷運乘客被迫走在上頭，女
乘客不敢置信拿手機全程拍下，還有全家大小帶BABY，連嬰兒車都要
自己拎。好不容易死命走出捷運站另一個考驗才開始，因為沒有人知道到
底發生什麼事會這麼氣就是因為走出捷運站之後，只看到一名捷運女員工
站在板凳上，向大家發出一日公車轉乘券，沒有安排動線沒有辦法排隊，
所有乘客就像難民一樣往前衝，手伸得長長的，就怕自己慢了一步，會拿
不到票乘客痛批這樣的危機處理完全不及格，天氣很熱所有人心浮氣燥，
好不容易找對接駁車要怎麼搭，這人龍已經排排三百公尺，怎麼會不氣。
回憶受困車廂的那段時間，很多人以為今天可能回不了家市府說台北捷運
是國際級的，未來一年要通線，但內湖線通車一星期就大停擺出大包，所
有的危機處理缺點，該發生的也讓所有人一次看個清楚，本來要吹冷氣搭
捷運，卻得汗流浹背在大太陽底下，像無頭蒼蠅等接駁車，這樣的捷運品
質，還有誰敢搭。捷運內湖線發生通車以來最嚴重故障意外，也讓捷運乘
客信心完全崩潰，尤其是乘客最多的【忠孝復興站】【劍南站】和【中山
國中站】，所有乘客被關在車廂13分鐘，還得冒險走過軌道，走行下車
，徒步走到車站，出了站卻只拿到一張【單日公車轉乘券】，但完全搞不
清楚接駁車該怎麼搭，捷運人員的危機處理、讓乘客傻眼、罵翻天，我們
帶你直擊故障發生第一時間，各捷運站混亂的情況。這一天真的是捷運內
湖線最黑暗的一天，所有搭到這班列車的乘客，都氣瘋了。今天所有捷運
內湖木柵線的乘客都是這樣氣呼呼，覺得自己被當成笨蛋一樣耍，因為就
在幾分鐘之前，他們才驚魂受困車廂，看到這樣的畫面真的讓人覺得很誇
張，平常只有捷運工作人員會走的軌道間，竟然會看到台北市民捷運乘客
被迫走在上頭，女乘客不敢置信拿手機全程拍下，還有全家大小帶BAB
Y，連嬰兒車都要自己拎。好不容易死命走出捷運站另一個考驗才開始，
因為沒有人知道到底發生什麼事會這麼氣就是因為走出捷運站之後，只看
到一名捷運女員工站在板凳上，向大家發出一日公車轉乘券，沒有安排動
線沒有辦法排隊，所有乘客就像難民一樣往前衝，手伸得長長的，就怕自
己慢了一步，會拿不到票乘客痛批這樣的危機處理完全不及格，天氣很熱
所有人心浮氣燥，好不容易找對接駁車要怎麼搭，這人龍已經排排三百公
尺，怎麼會不氣。回憶受困車廂的那段時間，很多人以為今天可能回不了
家市府說台北捷運是國際級的，未來一年要通線，但內湖線通車一星期就
大停擺出大包，所有的危機處理缺點，該發生的也讓所有人一次看個清楚
，本來要吹冷氣搭捷運，卻得汗流浹背在大太陽底下，像無頭蒼蠅等接駁
車，這樣的捷運品質，還有誰敢搭。捷運內湖線發生通車以來最嚴重故障
意外，也讓捷運乘客信心完全崩潰，尤其是乘客最多的【忠孝復興站】【
劍南站】和【中山國中站】，所有乘客被關在車廂13分鐘，還得冒險走
過軌道，走行下車，徒步走到車站，出了站卻只拿到一張【單日公車轉乘
券】，但完全搞不清楚接駁車該怎麼搭，捷運人員的危機處理、讓乘客傻
眼、罵翻天，我們帶你直擊故障發生第一時間，各捷運站混亂的情況。這
一天真的是捷運內湖線最黑暗的一天，所有搭到這班列車的乘客，都氣瘋
了。今天所有捷運內湖木柵線的乘客都是這樣氣呼呼，覺得自己被當成笨
蛋一樣耍，因為就在幾分鐘之前，他們才驚魂受困車廂，看到這樣的畫面
真的讓人覺得很誇張，平常只有捷運工作人員會走的軌道間，竟然會看到
台北市民捷運乘客被迫走在上頭，女乘客不敢置信拿手機全程拍下，還有
全家大小帶BABY，連嬰兒車都要自己拎。好不容易死命走出捷運站另
一個考驗才開始，因為沒有人知道到底發生什麼事會這麼氣就是因為走出
捷運站之後，只看到一名捷運女員工站在板凳上，向大家發出一日公車轉
乘券，沒有安排動線沒有辦法排隊，所有乘客就像難民一樣往前衝，手伸
得長長的，就怕自己慢了一步，會拿不到票乘客痛批這樣的危機處理完全
不及格，天氣很熱所有人心浮氣燥，好不容易找對接駁車要怎麼搭，這人
龍已經排排三百公尺，怎麼會不氣。回憶受困車廂的那段時間，很多人以
為今天可能回不了家市府說台北捷運是國際級的，未來一年要通線，但內
湖線通車一星期就大停擺出大包，所有的危機處理缺點，該發生的也讓所
有人一次看個清楚，本來要吹冷氣搭捷運，卻得汗流浹背在大太陽底下，
像無頭蒼蠅等接駁車，這樣的捷運品質，還有誰敢搭。捷運內湖線發生通
車以來最嚴重故障意外，也讓捷運乘客信心完全崩潰，尤其是乘客最多的
【忠孝復興站】【劍南站】和【中山國中站】，所有乘客被關在車廂13
分鐘，還得冒險走過軌道，走行下車，徒步走到車站，出了站卻只拿到一
張【單日公車轉乘券】，但完全搞不清楚接駁車該怎麼搭，捷運人員的危
機處理、讓乘客傻眼、罵翻天，我們帶你直擊故障發生第一時間，各捷運
站混亂的情況。這一天真的是捷運內湖線最黑暗的一天，所有搭到這班列
車的乘客，都氣瘋了。今天所有捷運內湖木柵線的乘客都是這樣氣呼呼，
覺得自己被當成笨蛋一樣耍，因為就在幾分鐘之前，他們才驚魂受困車廂
，看到這樣的畫面真的讓人覺得很誇張，平常只有捷運工作人員會走的軌
道間，竟然會看到台北市民捷運乘客被迫走在上頭，女乘客不敢置信拿手
機全程拍下，還有全家大小帶BABY，連嬰兒車都要自己拎。好不容易
死命走出捷運站另一個考驗才開始，因為沒有人知道到底發生什麼事會這
麼氣就是因為走出捷運站之後，只看到一名捷運女員工站在板凳上，向大
家發出一日公車轉乘券，沒有安排動線沒有辦法排隊，所有乘客就像難民
一樣往前衝，手伸得長長的，就怕自己慢了一步，會拿不到票乘客痛批這
樣的危機處理完全不及格，天氣很熱所有人心浮氣燥，好不容易找對接駁
車要怎麼搭，這人龍已經排排三百公尺，怎麼會不氣。回憶受困車廂的那
段時間，很多人以為今天可能回不了家市府說台北捷運是國際級的，未來
一年要通線，但內湖線通車一星期就大停擺出大包，所有的危機處理缺點
，該發生的也讓所有人一次看個清楚，本來要吹冷氣搭捷運，卻得汗流浹
背在大太陽底下，像無頭蒼蠅等接駁車，這樣的捷運品質，還有誰敢搭。
捷運內湖線發生通車以來最嚴重故障意外，也讓捷運乘客信心完全崩潰，
尤其是乘客最多的【忠孝復興站】【劍南站】和【中山國中站】，所有乘
客被關在車廂13分鐘，還得冒險走過軌道，走行下車，徒步走到車站，
出了站卻只拿到一張【單日公車轉乘券】，但完全搞不清楚接駁車該怎麼
搭，捷運人員的危機處理、讓乘客傻眼、罵翻天，我們帶你直擊故障發生
第一時間，各捷運站混亂的情況。這一天真的是捷運內湖線最黑暗的一天
，所有搭到這班列車的乘客，都氣瘋了。今天所有捷運內湖木柵線的乘客
都是這樣氣呼呼，覺得自己被當成笨蛋一樣耍，因為就在幾分鐘之前，他
們才驚魂受困車廂，看到這樣的畫面真的讓人覺得很誇張，平常只有捷運
工作人員會走的軌道間，竟然會看到台北市民捷運乘客被迫走在上頭，女
乘客不敢置信拿手機全程拍下，還有全家大小帶BABY，連嬰兒車都要
自己拎。好不容易死命走出捷運站另一個考驗才開始，因為沒有人知道到
底發生什麼事會這麼氣就是因為走出捷運站之後，只看到一名捷運女員工
站在板凳上，向大家發出一日公車轉乘券，沒有安排動線沒有辦法排隊，
所有乘客就像難民一樣往前衝，手伸得長長的，就怕自己慢了一步，會拿
不到票乘客痛批這樣的危機處理完全不及格，天氣很熱所有人心浮氣燥，
好不容易找對接駁車要怎麼搭，這人龍已經排排三百公尺，怎麼會不氣。
回憶受困車廂的那段時間，很多人以為今天可能回不了家市府說台北捷運
是國際級的，未來一年要通線，但內湖線通車一星期就大停擺出大包，所
有的危機處理缺點，該發生的也讓所有人一次看個清楚，本來要吹冷氣搭
捷運，卻得汗流浹背在大太陽底下，像無頭蒼蠅等接駁車，這樣的捷運品
質，還有誰敢搭。
