澳洲有小鎮決議,在鎮內拒絕瓶裝水,讓拒用寶特瓶的節能減碳的環保議
題再度引起全球重視!其實買瓶裝飲料和瓶裝水,背後都隱藏很大的環境
成本,尤其是從國外進口高級的礦泉水,一瓶500毫升,比一公升的9
5汽油還要貴,而且光是製造和運送過程,都產生大量的二氧化碳!。澳
洲新南威爾斯省的邦達努鎮,全鎮達成高度共識,決議在小鎮內拒絕販售
瓶裝水,而這項節能減碳的環保觀念,在國際間慢慢發酵,不過台灣喝瓶
裝水及飲料的熱度,似乎卻不減反增。謝先生很常買方便啊闕先生方便啦
盡量喝自己煮的水STAND水比油貴像是1公升的95無鉛汽油，中油
賣價29.3塊,但是一瓶普通進口礦泉水就要35元,除了水比油貴之
外,大量使用寶特瓶更是環境殺手,CGIN像是從法國和加拿大進口進
來的礦泉水,運送過程平均一公噸就要排放76到93公斤的二氧化碳,
都是溫室效應的幫凶CGOUT,而且隨著瓶裝飲料市場擴大,寶特瓶使
用也很驚人,CGIN以台灣為例,每年就開瓶46億支,平均每人用到
2百支,其中光是礦泉水瓶就佔11億支,一個台灣人一年就喝48瓶!
這些寶特瓶串一串,還能繞台灣223圈,繞全地球6.3圈CGOUT
,製造寶特瓶耗用掉石油和水資源,每一瓶水的生產,對環境都是傷害顏
美娟環保團體也長期呼籲拒買瓶裝飲料,自備水瓶水杯,喝自己煮過的白
開水,避免全球暖化,就從自身做起。記者李曉儒吳嘉堡台北報導澳洲有
小鎮決議,在鎮內拒絕瓶裝水,讓拒用寶特瓶的節能減碳的環保議題再度
引起全球重視!其實買瓶裝飲料和瓶裝水,背後都隱藏很大的環境成本,
尤其是從國外進口高級的礦泉水,一瓶500毫升,比一公升的95汽油
還要貴,而且光是製造和運送過程,都產生大量的二氧化碳!。澳洲新南
威爾斯省的邦達努鎮,全鎮達成高度共識,決議在小鎮內拒絕販售瓶裝水
,而這項節能減碳的環保觀念,在國際間慢慢發酵,不過台灣喝瓶裝水及
飲料的熱度,似乎卻不減反增。謝先生很常買方便啊闕先生方便啦盡量喝
自己煮的水STAND水比油貴像是1公升的95無鉛汽油，中油賣價2
9.3塊,但是一瓶普通進口礦泉水就要35元,除了水比油貴之外,大
量使用寶特瓶更是環境殺手,CGIN像是從法國和加拿大進口進來的礦
泉水,運送過程平均一公噸就要排放76到93公斤的二氧化碳,都是溫
室效應的幫凶CGOUT,而且隨著瓶裝飲料市場擴大,寶特瓶使用也很
驚人,CGIN以台灣為例,每年就開瓶46億支,平均每人用到2百支
,其中光是礦泉水瓶就佔11億支,一個台灣人一年就喝48瓶!這些寶
特瓶串一串,還能繞台灣223圈,繞全地球6.3圈CGOUT,製造
寶特瓶耗用掉石油和水資源,每一瓶水的生產,對環境都是傷害顏美娟環
保團體也長期呼籲拒買瓶裝飲料,自備水瓶水杯,喝自己煮過的白開水,
避免全球暖化,就從自身做起。記者李曉儒吳嘉堡台北報導澳洲有小鎮決
議,在鎮內拒絕瓶裝水,讓拒用寶特瓶的節能減碳的環保議題再度引起全
球重視!其實買瓶裝飲料和瓶裝水,背後都隱藏很大的環境成本,尤其是
從國外進口高級的礦泉水,一瓶500毫升,比一公升的95汽油還要貴
,而且光是製造和運送過程,都產生大量的二氧化碳!。澳洲新南威爾斯
省的邦達努鎮,全鎮達成高度共識,決議在小鎮內拒絕販售瓶裝水,而這
項節能減碳的環保觀念,在國際間慢慢發酵,不過台灣喝瓶裝水及飲料的
熱度,似乎卻不減反增。謝先生很常買方便啊闕先生方便啦盡量喝自己煮
的水STAND水比油貴像是1公升的95無鉛汽油，中油賣價29.3
塊,但是一瓶普通進口礦泉水就要35元,除了水比油貴之外,大量使用
寶特瓶更是環境殺手,CGIN像是從法國和加拿大進口進來的礦泉水,
運送過程平均一公噸就要排放76到93公斤的二氧化碳,都是溫室效應
的幫凶CGOUT,而且隨著瓶裝飲料市場擴大,寶特瓶使用也很驚人,
CGIN以台灣為例,每年就開瓶46億支,平均每人用到2百支,其中
光是礦泉水瓶就佔11億支,一個台灣人一年就喝48瓶!這些寶特瓶串
一串,還能繞台灣223圈,繞全地球6.3圈CGOUT,製造寶特瓶
耗用掉石油和水資源,每一瓶水的生產,對環境都是傷害顏美娟環保團體
也長期呼籲拒買瓶裝飲料,自備水瓶水杯,喝自己煮過的白開水,避免全
球暖化,就從自身做起。記者李曉儒吳嘉堡台北報導澳洲有小鎮決議,在
鎮內拒絕瓶裝水,讓拒用寶特瓶的節能減碳的環保議題再度引起全球重視
!其實買瓶裝飲料和瓶裝水,背後都隱藏很大的環境成本,尤其是從國外
進口高級的礦泉水,一瓶500毫升,比一公升的95汽油還要貴,而且
光是製造和運送過程,都產生大量的二氧化碳!。澳洲新南威爾斯省的邦
達努鎮,全鎮達成高度共識,決議在小鎮內拒絕販售瓶裝水,而這項節能
減碳的環保觀念,在國際間慢慢發酵,不過台灣喝瓶裝水及飲料的熱度,
似乎卻不減反增。謝先生很常買方便啊闕先生方便啦盡量喝自己煮的水S
TAND水比油貴像是1公升的95無鉛汽油，中油賣價29.3塊,但
是一瓶普通進口礦泉水就要35元,除了水比油貴之外,大量使用寶特瓶
更是環境殺手,CGIN像是從法國和加拿大進口進來的礦泉水,運送過
程平均一公噸就要排放76到93公斤的二氧化碳,都是溫室效應的幫凶
CGOUT,而且隨著瓶裝飲料市場擴大,寶特瓶使用也很驚人,CGI
N以台灣為例,每年就開瓶46億支,平均每人用到2百支,其中光是礦
泉水瓶就佔11億支,一個台灣人一年就喝48瓶!這些寶特瓶串一串,
還能繞台灣223圈,繞全地球6.3圈CGOUT,製造寶特瓶耗用掉
石油和水資源,每一瓶水的生產,對環境都是傷害顏美娟環保團體也長期
呼籲拒買瓶裝飲料,自備水瓶水杯,喝自己煮過的白開水,避免全球暖化
,就從自身做起。記者李曉儒吳嘉堡台北報導
