"呼馬斯"是一種來自希臘、中東地區的豆泥沾醬，通常人們會用皮塔麵
包，沾著呼馬斯來食用，現在在紐約所舉辦的世界食品展中，有業者突發
奇想，用長達12英呎的大盤子，裝著大量的呼馬斯沾醬，讓前來的民眾
大快朵頤。這一家業者花了兩天的時間，將這一個巨型的呼馬斯沾醬陳列
出來，馬上就成了第十三屆世界食品展中，最受矚目的焦點。這一個重達
八百磅的超級沾醬，有十二英尺寬，打破了原有的金氏世界紀錄;業者表
示，雖然呼馬斯沾醬是中東地區的傳統食物，但經過他們的研發改良，這
一款商品的口味，已經能被普羅大眾所接受;而在現場試吃的日本籍民眾
則表示，這個超級沾醬，真實呈現了"數大便是美"的美國價值。"呼馬
斯"是一種來自希臘、中東地區的豆泥沾醬，通常人們會用皮塔麵包，沾
著呼馬斯來食用，現在在紐約所舉辦的世界食品展中，有業者突發奇想，
用長達12英呎的大盤子，裝著大量的呼馬斯沾醬，讓前來的民眾大快朵
頤。這一家業者花了兩天的時間，將這一個巨型的呼馬斯沾醬陳列出來，
馬上就成了第十三屆世界食品展中，最受矚目的焦點。這一個重達八百磅
的超級沾醬，有十二英尺寬，打破了原有的金氏世界紀錄;業者表示，雖
然呼馬斯沾醬是中東地區的傳統食物，但經過他們的研發改良，這一款商
品的口味，已經能被普羅大眾所接受;而在現場試吃的日本籍民眾則表示
，這個超級沾醬，真實呈現了"數大便是美"的美國價值。"呼馬斯"是
一種來自希臘、中東地區的豆泥沾醬，通常人們會用皮塔麵包，沾著呼馬
斯來食用，現在在紐約所舉辦的世界食品展中，有業者突發奇想，用長達
12英呎的大盤子，裝著大量的呼馬斯沾醬，讓前來的民眾大快朵頤。這
一家業者花了兩天的時間，將這一個巨型的呼馬斯沾醬陳列出來，馬上就
成了第十三屆世界食品展中，最受矚目的焦點。這一個重達八百磅的超級
沾醬，有十二英尺寬，打破了原有的金氏世界紀錄;業者表示，雖然呼馬
斯沾醬是中東地區的傳統食物，但經過他們的研發改良，這一款商品的口
味，已經能被普羅大眾所接受;而在現場試吃的日本籍民眾則表示，這個
超級沾醬，真實呈現了"數大便是美"的美國價值。
