隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就
可以輸入歐盟各國。
德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的
生計。
山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。
從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。
父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。
他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。
至少目前看來，農場沒有財務問題。
德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。
農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利
亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。
這些小牛才四個禮拜大。
歐盟農產標準會關照牠們的生活。
牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。
農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。
歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。
對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。
東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。
當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。
他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右
的利潤，只夠讓農場慘澹經營。
當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌
。
後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。
但是德國農人說這一次不一樣。
羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房
。
供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。
對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。
目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關
稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。
貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣
給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。
2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。
隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。
地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充
滿火藥味。
雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國
酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為
，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。
巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊
境的農場也有同樣機會。
三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。
