台中市中港路文心路口,時常上演道路驚魂記,逆向騎車講手機不稀奇,
單車騎士還直接跟著車陣來個大轉彎,這位阿嬤直接鑽進馬路正中間,沒
有注意到救護車迎面來,直接和汽車爭道轉彎,還有人沒有兩段式左轉,
險象環生!汽車駕駛為了搶快也違規,這部悍馬車不顧對向來車,直接大
迴轉進慢車道,這部小客車就這麼直接停在車道上下車,開車經過這裡,
駕駛人要特別小心,才不會被撞又或是撞到別人!根據台中市警局的交通
隊公佈的統計資料,上半年度台中市的十大肇事路口,中港文心路口就是
第一名,另外永春東路和環中路,以及市區的五權路和林森路,也都在列
,而這幾個肇事路口的共通點,就是交通流量大,交通號誌多!但仔細分
析資料發現,肇事率高還是和駕駛人不守法有關關,尤其沒有按照規定讓
車,佔了肇事比率五成以上。另外統計也顯示，光是五月份機車肇事的就
有三百多件,而主因還是搶快！如何降低交通事故，除了希望民眾守法，
警局也只能以加派人力取締來因應！台中市中港路文心路口,時常上演道
路驚魂記,逆向騎車講手機不稀奇,單車騎士還直接跟著車陣來個大轉彎
,這位阿嬤直接鑽進馬路正中間,沒有注意到救護車迎面來,直接和汽車
爭道轉彎,還有人沒有兩段式左轉,險象環生!汽車駕駛為了搶快也違規
,這部悍馬車不顧對向來車,直接大迴轉進慢車道,這部小客車就這麼直
接停在車道上下車,開車經過這裡,駕駛人要特別小心,才不會被撞又或
是撞到別人!根據台中市警局的交通隊公佈的統計資料,上半年度台中市
的十大肇事路口,中港文心路口就是第一名,另外永春東路和環中路,以
及市區的五權路和林森路,也都在列,而這幾個肇事路口的共通點,就是
交通流量大,交通號誌多!但仔細分析資料發現,肇事率高還是和駕駛人
不守法有關關,尤其沒有按照規定讓車,佔了肇事比率五成以上。另外統
計也顯示，光是五月份機車肇事的就有三百多件,而主因還是搶快！如何
降低交通事故，除了希望民眾守法，警局也只能以加派人力取締來因應！
