中興航空醫療直升機發生墜海意外！一台載三位機組員B77088班機
，清晨四點多，執行後送病人任務結束以後，在金門外海和塔台失去聯絡
，搜救小組緊急出動，已經找到正副駕駛，不過副駕駛急救後死亡，目前
還有一名隨機醫療人員失蹤。天還沒亮，搜救人員在金門外海來回搜尋，
尋找在清晨四點多，和塔台失去聯繫的中興航空醫療直昇機，隨後被漁船
尋獲的正副駕駛，兩人一前一後被送往急診室救治。正駕駛趙家瑞送醫後
病況穩定，意識清楚轉送普通病房，但副駕駛吳照剛急救後不治，飛機上
還有一名隨機人員許煥懋，仍然下落不名，搜救人員還在外海尋找當中。
這架失事的中興航空直昇機是1991年出廠，機齡18年，航空公司表
示都有定期修檢，直昇機和塔台最後的通聯紀錄，雖然顯示當時有薄霧，
但天候狀況符合起降標準，目前還無法得知意外如何發生。目前中興航空
還有同樣機型的兩架直昇機，分別停在南竿和松山，意外發生後公司立刻
對這兩架直昇機進行全面檢查。而同一型號的直昇機其實去年也曾在金門
尚義機場失事，當時原因指向天候因素，這回再發生意外，究竟是機械還
是天候導致，飛安會已經介入調查。記者薛宜家林志堅台北報導中興航空
醫療直升機發生墜海意外！一台載三位機組員B77088班機，清晨四
點多，執行後送病人任務結束以後，在金門外海和塔台失去聯絡，搜救小
組緊急出動，已經找到正副駕駛，不過副駕駛急救後死亡，目前還有一名
隨機醫療人員失蹤。天還沒亮，搜救人員在金門外海來回搜尋，尋找在清
晨四點多，和塔台失去聯繫的中興航空醫療直昇機，隨後被漁船尋獲的正
副駕駛，兩人一前一後被送往急診室救治。正駕駛趙家瑞送醫後病況穩定
，意識清楚轉送普通病房，但副駕駛吳照剛急救後不治，飛機上還有一名
隨機人員許煥懋，仍然下落不名，搜救人員還在外海尋找當中。這架失事
的中興航空直昇機是1991年出廠，機齡18年，航空公司表示都有定
期修檢，直昇機和塔台最後的通聯紀錄，雖然顯示當時有薄霧，但天候狀
況符合起降標準，目前還無法得知意外如何發生。目前中興航空還有同樣
機型的兩架直昇機，分別停在南竿和松山，意外發生後公司立刻對這兩架
直昇機進行全面檢查。而同一型號的直昇機其實去年也曾在金門尚義機場
失事，當時原因指向天候因素，這回再發生意外，究竟是機械還是天候導
致，飛安會已經介入調查。記者薛宜家林志堅台北報導中興航空醫療直升
機發生墜海意外！一台載三位機組員B77088班機，清晨四點多，執
行後送病人任務結束以後，在金門外海和塔台失去聯絡，搜救小組緊急出
動，已經找到正副駕駛，不過副駕駛急救後死亡，目前還有一名隨機醫療
人員失蹤。天還沒亮，搜救人員在金門外海來回搜尋，尋找在清晨四點多
，和塔台失去聯繫的中興航空醫療直昇機，隨後被漁船尋獲的正副駕駛，
兩人一前一後被送往急診室救治。正駕駛趙家瑞送醫後病況穩定，意識清
楚轉送普通病房，但副駕駛吳照剛急救後不治，飛機上還有一名隨機人員
許煥懋，仍然下落不名，搜救人員還在外海尋找當中。這架失事的中興航
空直昇機是1991年出廠，機齡18年，航空公司表示都有定期修檢，
直昇機和塔台最後的通聯紀錄，雖然顯示當時有薄霧，但天候狀況符合起
降標準，目前還無法得知意外如何發生。目前中興航空還有同樣機型的兩
架直昇機，分別停在南竿和松山，意外發生後公司立刻對這兩架直昇機進
行全面檢查。而同一型號的直昇機其實去年也曾在金門尚義機場失事，當
時原因指向天候因素，這回再發生意外，究竟是機械還是天候導致，飛安
會已經介入調查。記者薛宜家林志堅台北報導中興航空醫療直升機發生墜
海意外！一台載三位機組員B77088班機，清晨四點多，執行後送病
人任務結束以後，在金門外海和塔台失去聯絡，搜救小組緊急出動，已經
找到正副駕駛，不過副駕駛急救後死亡，目前還有一名隨機醫療人員失蹤
。天還沒亮，搜救人員在金門外海來回搜尋，尋找在清晨四點多，和塔台
失去聯繫的中興航空醫療直昇機，隨後被漁船尋獲的正副駕駛，兩人一前
一後被送往急診室救治。正駕駛趙家瑞送醫後病況穩定，意識清楚轉送普
通病房，但副駕駛吳照剛急救後不治，飛機上還有一名隨機人員許煥懋，
仍然下落不名，搜救人員還在外海尋找當中。這架失事的中興航空直昇機
是1991年出廠，機齡18年，航空公司表示都有定期修檢，直昇機和
塔台最後的通聯紀錄，雖然顯示當時有薄霧，但天候狀況符合起降標準，
目前還無法得知意外如何發生。目前中興航空還有同樣機型的兩架直昇機
，分別停在南竿和松山，意外發生後公司立刻對這兩架直昇機進行全面檢
查。而同一型號的直昇機其實去年也曾在金門尚義機場失事，當時原因指
向天候因素，這回再發生意外，究竟是機械還是天候導致，飛安會已經介
入調查。記者薛宜家林志堅台北報導中興航空醫療直升機發生墜海意外！
一台載三位機組員B77088班機，清晨四點多，執行後送病人任務結
束以後，在金門外海和塔台失去聯絡，搜救小組緊急出動，已經找到正副
駕駛，不過副駕駛急救後死亡，目前還有一名隨機醫療人員失蹤。天還沒
亮，搜救人員在金門外海來回搜尋，尋找在清晨四點多，和塔台失去聯繫
的中興航空醫療直昇機，隨後被漁船尋獲的正副駕駛，兩人一前一後被送
往急診室救治。正駕駛趙家瑞送醫後病況穩定，意識清楚轉送普通病房，
但副駕駛吳照剛急救後不治，飛機上還有一名隨機人員許煥懋，仍然下落
不名，搜救人員還在外海尋找當中。這架失事的中興航空直昇機是199
1年出廠，機齡18年，航空公司表示都有定期修檢，直昇機和塔台最後
的通聯紀錄，雖然顯示當時有薄霧，但天候狀況符合起降標準，目前還無
法得知意外如何發生。目前中興航空還有同樣機型的兩架直昇機，分別停
在南竿和松山，意外發生後公司立刻對這兩架直昇機進行全面檢查。而同
一型號的直昇機其實去年也曾在金門尚義機場失事，當時原因指向天候因
素，這回再發生意外，究竟是機械還是天候導致，飛安會已經介入調查。
記者薛宜家林志堅台北報導中興航空醫療直升機發生墜海意外！一台載三
位機組員B77088班機，清晨四點多，執行後送病人任務結束以後，
在金門外海和塔台失去聯絡，搜救小組緊急出動，已經找到正副駕駛，不
過副駕駛急救後死亡，目前還有一名隨機醫療人員失蹤。天還沒亮，搜救
人員在金門外海來回搜尋，尋找在清晨四點多，和塔台失去聯繫的中興航
空醫療直昇機，隨後被漁船尋獲的正副駕駛，兩人一前一後被送往急診室
救治。正駕駛趙家瑞送醫後病況穩定，意識清楚轉送普通病房，但副駕駛
吳照剛急救後不治，飛機上還有一名隨機人員許煥懋，仍然下落不名，搜
救人員還在外海尋找當中。這架失事的中興航空直昇機是1991年出廠
，機齡18年，航空公司表示都有定期修檢，直昇機和塔台最後的通聯紀
錄，雖然顯示當時有薄霧，但天候狀況符合起降標準，目前還無法得知意
外如何發生。目前中興航空還有同樣機型的兩架直昇機，分別停在南竿和
松山，意外發生後公司立刻對這兩架直昇機進行全面檢查。而同一型號的
直昇機其實去年也曾在金門尚義機場失事，當時原因指向天候因素，這回
再發生意外，究竟是機械還是天候導致，飛安會已經介入調查。記者薛宜
家林志堅台北報導中興航空醫療直升機發生墜海意外！一台載三位機組員
B77088班機，清晨四點多，執行後送病人任務結束以後，在金門外
海和塔台失去聯絡，搜救小組緊急出動，已經找到正副駕駛，不過副駕駛
急救後死亡，目前還有一名隨機醫療人員失蹤。天還沒亮，搜救人員在金
門外海來回搜尋，尋找在清晨四點多，和塔台失去聯繫的中興航空醫療直
昇機，隨後被漁船尋獲的正副駕駛，兩人一前一後被送往急診室救治。正
駕駛趙家瑞送醫後病況穩定，意識清楚轉送普通病房，但副駕駛吳照剛急
救後不治，飛機上還有一名隨機人員許煥懋，仍然下落不名，搜救人員還
在外海尋找當中。這架失事的中興航空直昇機是1991年出廠，機齡1
8年，航空公司表示都有定期修檢，直昇機和塔台最後的通聯紀錄，雖然
顯示當時有薄霧，但天候狀況符合起降標準，目前還無法得知意外如何發
生。目前中興航空還有同樣機型的兩架直昇機，分別停在南竿和松山，意
外發生後公司立刻對這兩架直昇機進行全面檢查。而同一型號的直昇機其
實去年也曾在金門尚義機場失事，當時原因指向天候因素，這回再發生意
外，究竟是機械還是天候導致，飛安會已經介入調查。記者薛宜家林志堅
台北報導
