速食店炸油到底有沒有含砷，演變到現在，好像羅生門，各說各話！台北
縣消保官抽檢速食店用油，驗出含有超量重金屬砷，不過速食店自行送驗
卻未檢測到。檢驗結果不同，二家民間檢驗公司互相喊話，炸油問題吵不
停，衛生署決定，今天召開會議並且訂出新規範，全面檢討國內油品的檢
驗標準。台北縣消保官在上個月21號，抽驗北縣麥當勞等速食門市，隨
後委託台美科技檢驗，7號公布已使用過的炸油檢驗，結果驗出重金屬砷
，超出法定安全值10倍!!不過，麥當勞也自行抽驗交給台灣檢驗科技
檢驗，結果卻未檢出!二方檢測結果差異為何如此的大，學者表示，不同
的檢測流程和方法都可能造成不同的結果。兩家民間檢驗公司各說各話，
不過北縣消保官委託的台美公司已經在消保官的同意下，主動把採集的檢
體送交第三單位檢驗。而另一個重點在於，當消保官並沒有特別要求台美
精細分析總含量中，有機砷與無機砷的比例，所以報告中只有砷的總含量
！為了釐清爭議，有毒物專家建議，需要再進一步檢測有機砷與無機砷的
比例分配，可是吳家誠說，國內現有的科學儀器很難檢測出油品中有機無
機砷的分配比例，就算有，樣本在送進儀器檢驗時，有機無機的比例也可
能會改變。炸油含砷超量事件，已經演變成二家檢驗室的pk大戰，衛生
署決定介入，並訂出新規範，並在今天召開會議，全面檢討國內油品的檢
驗標準。速食店炸油到底有沒有含砷，演變到現在，好像羅生門，各說各
話！台北縣消保官抽檢速食店用油，驗出含有超量重金屬砷，不過速食店
自行送驗卻未檢測到。檢驗結果不同，二家民間檢驗公司互相喊話，炸油
問題吵不停，衛生署決定，今天召開會議並且訂出新規範，全面檢討國內
油品的檢驗標準。台北縣消保官在上個月21號，抽驗北縣麥當勞等速食
門市，隨後委託台美科技檢驗，7號公布已使用過的炸油檢驗，結果驗出
重金屬砷，超出法定安全值10倍!!不過，麥當勞也自行抽驗交給台灣
檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!二方檢測結果差異為何如此的大，學者表
示，不同的檢測流程和方法都可能造成不同的結果。兩家民間檢驗公司各
說各話，不過北縣消保官委託的台美公司已經在消保官的同意下，主動把
採集的檢體送交第三單位檢驗。而另一個重點在於，當消保官並沒有特別
要求台美精細分析總含量中，有機砷與無機砷的比例，所以報告中只有砷
的總含量！為了釐清爭議，有毒物專家建議，需要再進一步檢測有機砷與
無機砷的比例分配，可是吳家誠說，國內現有的科學儀器很難檢測出油品
中有機無機砷的分配比例，就算有，樣本在送進儀器檢驗時，有機無機的
比例也可能會改變。炸油含砷超量事件，已經演變成二家檢驗室的pk大
戰，衛生署決定介入，並訂出新規範，並在今天召開會議，全面檢討國內
油品的檢驗標準。速食店炸油到底有沒有含砷，演變到現在，好像羅生門
，各說各話！台北縣消保官抽檢速食店用油，驗出含有超量重金屬砷，不
過速食店自行送驗卻未檢測到。檢驗結果不同，二家民間檢驗公司互相喊
話，炸油問題吵不停，衛生署決定，今天召開會議並且訂出新規範，全面
檢討國內油品的檢驗標準。台北縣消保官在上個月21號，抽驗北縣麥當
勞等速食門市，隨後委託台美科技檢驗，7號公布已使用過的炸油檢驗，
結果驗出重金屬砷，超出法定安全值10倍!!不過，麥當勞也自行抽驗
交給台灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!二方檢測結果差異為何如此的大
，學者表示，不同的檢測流程和方法都可能造成不同的結果。兩家民間檢
驗公司各說各話，不過北縣消保官委託的台美公司已經在消保官的同意下
，主動把採集的檢體送交第三單位檢驗。而另一個重點在於，當消保官並
沒有特別要求台美精細分析總含量中，有機砷與無機砷的比例，所以報告
中只有砷的總含量！為了釐清爭議，有毒物專家建議，需要再進一步檢測
有機砷與無機砷的比例分配，可是吳家誠說，國內現有的科學儀器很難檢
測出油品中有機無機砷的分配比例，就算有，樣本在送進儀器檢驗時，有
機無機的比例也可能會改變。炸油含砷超量事件，已經演變成二家檢驗室
的pk大戰，衛生署決定介入，並訂出新規範，並在今天召開會議，全面
檢討國內油品的檢驗標準。速食店炸油到底有沒有含砷，演變到現在，好
像羅生門，各說各話！台北縣消保官抽檢速食店用油，驗出含有超量重金
屬砷，不過速食店自行送驗卻未檢測到。檢驗結果不同，二家民間檢驗公
司互相喊話，炸油問題吵不停，衛生署決定，今天召開會議並且訂出新規
範，全面檢討國內油品的檢驗標準。台北縣消保官在上個月21號，抽驗
北縣麥當勞等速食門市，隨後委託台美科技檢驗，7號公布已使用過的炸
油檢驗，結果驗出重金屬砷，超出法定安全值10倍!!不過，麥當勞也
自行抽驗交給台灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!二方檢測結果差異為何
如此的大，學者表示，不同的檢測流程和方法都可能造成不同的結果。兩
家民間檢驗公司各說各話，不過北縣消保官委託的台美公司已經在消保官
的同意下，主動把採集的檢體送交第三單位檢驗。而另一個重點在於，當
消保官並沒有特別要求台美精細分析總含量中，有機砷與無機砷的比例，
所以報告中只有砷的總含量！為了釐清爭議，有毒物專家建議，需要再進
一步檢測有機砷與無機砷的比例分配，可是吳家誠說，國內現有的科學儀
器很難檢測出油品中有機無機砷的分配比例，就算有，樣本在送進儀器檢
驗時，有機無機的比例也可能會改變。炸油含砷超量事件，已經演變成二
家檢驗室的pk大戰，衛生署決定介入，並訂出新規範，並在今天召開會
議，全面檢討國內油品的檢驗標準。速食店炸油到底有沒有含砷，演變到
現在，好像羅生門，各說各話！台北縣消保官抽檢速食店用油，驗出含有
超量重金屬砷，不過速食店自行送驗卻未檢測到。檢驗結果不同，二家民
間檢驗公司互相喊話，炸油問題吵不停，衛生署決定，今天召開會議並且
訂出新規範，全面檢討國內油品的檢驗標準。台北縣消保官在上個月21
號，抽驗北縣麥當勞等速食門市，隨後委託台美科技檢驗，7號公布已使
用過的炸油檢驗，結果驗出重金屬砷，超出法定安全值10倍!!不過，
麥當勞也自行抽驗交給台灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!二方檢測結果
差異為何如此的大，學者表示，不同的檢測流程和方法都可能造成不同的
結果。兩家民間檢驗公司各說各話，不過北縣消保官委託的台美公司已經
在消保官的同意下，主動把採集的檢體送交第三單位檢驗。而另一個重點
在於，當消保官並沒有特別要求台美精細分析總含量中，有機砷與無機砷
的比例，所以報告中只有砷的總含量！為了釐清爭議，有毒物專家建議，
需要再進一步檢測有機砷與無機砷的比例分配，可是吳家誠說，國內現有
的科學儀器很難檢測出油品中有機無機砷的分配比例，就算有，樣本在送
進儀器檢驗時，有機無機的比例也可能會改變。炸油含砷超量事件，已經
演變成二家檢驗室的pk大戰，衛生署決定介入，並訂出新規範，並在今
天召開會議，全面檢討國內油品的檢驗標準。速食店炸油到底有沒有含砷
，演變到現在，好像羅生門，各說各話！台北縣消保官抽檢速食店用油，
驗出含有超量重金屬砷，不過速食店自行送驗卻未檢測到。檢驗結果不同
，二家民間檢驗公司互相喊話，炸油問題吵不停，衛生署決定，今天召開
會議並且訂出新規範，全面檢討國內油品的檢驗標準。台北縣消保官在上
個月21號，抽驗北縣麥當勞等速食門市，隨後委託台美科技檢驗，7號
公布已使用過的炸油檢驗，結果驗出重金屬砷，超出法定安全值10倍!
!不過，麥當勞也自行抽驗交給台灣檢驗科技檢驗，結果卻未檢出!二方
檢測結果差異為何如此的大，學者表示，不同的檢測流程和方法都可能造
成不同的結果。兩家民間檢驗公司各說各話，不過北縣消保官委託的台美
公司已經在消保官的同意下，主動把採集的檢體送交第三單位檢驗。而另
一個重點在於，當消保官並沒有特別要求台美精細分析總含量中，有機砷
與無機砷的比例，所以報告中只有砷的總含量！為了釐清爭議，有毒物專
家建議，需要再進一步檢測有機砷與無機砷的比例分配，可是吳家誠說，
國內現有的科學儀器很難檢測出油品中有機無機砷的分配比例，就算有，
樣本在送進儀器檢驗時，有機無機的比例也可能會改變。炸油含砷超量事
件，已經演變成二家檢驗室的pk大戰，衛生署決定介入，並訂出新規範
，並在今天召開會議，全面檢討國內油品的檢驗標準。
