昨天台北市衛生局公布速食連鎖店的炸油檢測結果，發現八家中有兩家酸
價不合格,今天衛生局人員進行複檢,初步發現misterdonut
的試紙檢測不合格，酸價還是超出標準值2以上。這家misterdo
nut在6月29號曾被衛生局驗出酸價高達2.6，第一次抽驗就不合
格，沒想到第二次再複檢，試紙初步顯示仍然不合格。業者說，上一次換
油是7月8號傍晚，工作人員只要發現油的顏色變的較深，就會濾油，換
油時間平均四天一次。隔壁的麥當勞檢測時，試紙上的顏色沒有變化，酸
價初步合格，但不論試紙檢驗合格與否，還是會帶回實驗室再詳細檢測，
最快下個星期一就會公布酸價和重金屬的檢測結果。昨天台北市衛生局公
布速食連鎖店的炸油檢測結果，發現八家中有兩家酸價不合格,今天衛生
局人員進行複檢,初步發現misterdonut的試紙檢測不合格，
酸價還是超出標準值2以上。這家misterdonut在6月29號
曾被衛生局驗出酸價高達2.6，第一次抽驗就不合格，沒想到第二次再
複檢，試紙初步顯示仍然不合格。業者說，上一次換油是7月8號傍晚，
工作人員只要發現油的顏色變的較深，就會濾油，換油時間平均四天一次
。隔壁的麥當勞檢測時，試紙上的顏色沒有變化，酸價初步合格，但不論
試紙檢驗合格與否，還是會帶回實驗室再詳細檢測，最快下個星期一就會
公布酸價和重金屬的檢測結果。昨天台北市衛生局公布速食連鎖店的炸油
檢測結果，發現八家中有兩家酸價不合格,今天衛生局人員進行複檢,初
步發現misterdonut的試紙檢測不合格，酸價還是超出標準值
2以上。這家misterdonut在6月29號曾被衛生局驗出酸價
高達2.6，第一次抽驗就不合格，沒想到第二次再複檢，試紙初步顯示
仍然不合格。業者說，上一次換油是7月8號傍晚，工作人員只要發現油
的顏色變的較深，就會濾油，換油時間平均四天一次。隔壁的麥當勞檢測
時，試紙上的顏色沒有變化，酸價初步合格，但不論試紙檢驗合格與否，
還是會帶回實驗室再詳細檢測，最快下個星期一就會公布酸價和重金屬的
檢測結果。昨天台北市衛生局公布速食連鎖店的炸油檢測結果，發現八家
中有兩家酸價不合格,今天衛生局人員進行複檢,初步發現mister
donut的試紙檢測不合格，酸價還是超出標準值2以上。這家mis
terdonut在6月29號曾被衛生局驗出酸價高達2.6，第一次
抽驗就不合格，沒想到第二次再複檢，試紙初步顯示仍然不合格。業者說
，上一次換油是7月8號傍晚，工作人員只要發現油的顏色變的較深，就
會濾油，換油時間平均四天一次。隔壁的麥當勞檢測時，試紙上的顏色沒
有變化，酸價初步合格，但不論試紙檢驗合格與否，還是會帶回實驗室再
詳細檢測，最快下個星期一就會公布酸價和重金屬的檢測結果。
