「南王姊妹花」成員之一、陳惠琴，帶著老公小孩，用溫柔的歌聲，唱出
了對故鄉的深情，身為金曲獎新出爐的得主，她說，用母語來唱歌，最大
的目的，還是在文化的傳承。懷著滿腔熱情，不少音樂工作者堅持用母語
來寫歌，也獲得了金曲獎的肯定，不過，有了大獎的加持，聽眾卻不見得
賞光，除了金曲歌王陳建年以外，大多數母語創作的唱片，銷售上都不理
想，畢竟語言的隔閡，是市場上不小的障礙。以客語創作的好客樂團，最
近就開始嘗試，在同一首歌中，參雜了台語和原住民語。不只是跨族群，
好客樂隊還在歌詞中、加入了環境議題，就希望能拓展不同族群的聽眾，
也要力抗持續萎縮中的唱片市場。鼓勵母語音樂創作的「台灣原創流行音
樂大獎」邁入第六年，但除了30萬元的獎金鼓勵之外，如何幫助以母語
寫歌、唱歌的音樂工作者，得獎之餘，也能有一定的市場來支撐創作熱情
，是新聞局下一步該思考的方向。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導「南王
姊妹花」成員之一、陳惠琴，帶著老公小孩，用溫柔的歌聲，唱出了對故
鄉的深情，身為金曲獎新出爐的得主，她說，用母語來唱歌，最大的目的
，還是在文化的傳承。懷著滿腔熱情，不少音樂工作者堅持用母語來寫歌
，也獲得了金曲獎的肯定，不過，有了大獎的加持，聽眾卻不見得賞光，
除了金曲歌王陳建年以外，大多數母語創作的唱片，銷售上都不理想，畢
竟語言的隔閡，是市場上不小的障礙。以客語創作的好客樂團，最近就開
始嘗試，在同一首歌中，參雜了台語和原住民語。不只是跨族群，好客樂
隊還在歌詞中、加入了環境議題，就希望能拓展不同族群的聽眾，也要力
抗持續萎縮中的唱片市場。鼓勵母語音樂創作的「台灣原創流行音樂大獎
」邁入第六年，但除了30萬元的獎金鼓勵之外，如何幫助以母語寫歌、
唱歌的音樂工作者，得獎之餘，也能有一定的市場來支撐創作熱情，是新
聞局下一步該思考的方向。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導「南王姊妹花
」成員之一、陳惠琴，帶著老公小孩，用溫柔的歌聲，唱出了對故鄉的深
情，身為金曲獎新出爐的得主，她說，用母語來唱歌，最大的目的，還是
在文化的傳承。懷著滿腔熱情，不少音樂工作者堅持用母語來寫歌，也獲
得了金曲獎的肯定，不過，有了大獎的加持，聽眾卻不見得賞光，除了金
曲歌王陳建年以外，大多數母語創作的唱片，銷售上都不理想，畢竟語言
的隔閡，是市場上不小的障礙。以客語創作的好客樂團，最近就開始嘗試
，在同一首歌中，參雜了台語和原住民語。不只是跨族群，好客樂隊還在
歌詞中、加入了環境議題，就希望能拓展不同族群的聽眾，也要力抗持續
萎縮中的唱片市場。鼓勵母語音樂創作的「台灣原創流行音樂大獎」邁入
第六年，但除了30萬元的獎金鼓勵之外，如何幫助以母語寫歌、唱歌的
音樂工作者，得獎之餘，也能有一定的市場來支撐創作熱情，是新聞局下
一步該思考的方向。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導「南王姊妹花」成員
之一、陳惠琴，帶著老公小孩，用溫柔的歌聲，唱出了對故鄉的深情，身
為金曲獎新出爐的得主，她說，用母語來唱歌，最大的目的，還是在文化
的傳承。懷著滿腔熱情，不少音樂工作者堅持用母語來寫歌，也獲得了金
曲獎的肯定，不過，有了大獎的加持，聽眾卻不見得賞光，除了金曲歌王
陳建年以外，大多數母語創作的唱片，銷售上都不理想，畢竟語言的隔閡
，是市場上不小的障礙。以客語創作的好客樂團，最近就開始嘗試，在同
一首歌中，參雜了台語和原住民語。不只是跨族群，好客樂隊還在歌詞中
、加入了環境議題，就希望能拓展不同族群的聽眾，也要力抗持續萎縮中
的唱片市場。鼓勵母語音樂創作的「台灣原創流行音樂大獎」邁入第六年
，但除了30萬元的獎金鼓勵之外，如何幫助以母語寫歌、唱歌的音樂工
作者，得獎之餘，也能有一定的市場來支撐創作熱情，是新聞局下一步該
思考的方向。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導「南王姊妹花」成員之一、
陳惠琴，帶著老公小孩，用溫柔的歌聲，唱出了對故鄉的深情，身為金曲
獎新出爐的得主，她說，用母語來唱歌，最大的目的，還是在文化的傳承
。懷著滿腔熱情，不少音樂工作者堅持用母語來寫歌，也獲得了金曲獎的
肯定，不過，有了大獎的加持，聽眾卻不見得賞光，除了金曲歌王陳建年
以外，大多數母語創作的唱片，銷售上都不理想，畢竟語言的隔閡，是市
場上不小的障礙。以客語創作的好客樂團，最近就開始嘗試，在同一首歌
中，參雜了台語和原住民語。不只是跨族群，好客樂隊還在歌詞中、加入
了環境議題，就希望能拓展不同族群的聽眾，也要力抗持續萎縮中的唱片
市場。鼓勵母語音樂創作的「台灣原創流行音樂大獎」邁入第六年，但除
了30萬元的獎金鼓勵之外，如何幫助以母語寫歌、唱歌的音樂工作者，
得獎之餘，也能有一定的市場來支撐創作熱情，是新聞局下一步該思考的
方向。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導「南王姊妹花」成員之一、陳惠琴
，帶著老公小孩，用溫柔的歌聲，唱出了對故鄉的深情，身為金曲獎新出
爐的得主，她說，用母語來唱歌，最大的目的，還是在文化的傳承。懷著
滿腔熱情，不少音樂工作者堅持用母語來寫歌，也獲得了金曲獎的肯定，
不過，有了大獎的加持，聽眾卻不見得賞光，除了金曲歌王陳建年以外，
大多數母語創作的唱片，銷售上都不理想，畢竟語言的隔閡，是市場上不
小的障礙。以客語創作的好客樂團，最近就開始嘗試，在同一首歌中，參
雜了台語和原住民語。不只是跨族群，好客樂隊還在歌詞中、加入了環境
議題，就希望能拓展不同族群的聽眾，也要力抗持續萎縮中的唱片市場。
鼓勵母語音樂創作的「台灣原創流行音樂大獎」邁入第六年，但除了30
萬元的獎金鼓勵之外，如何幫助以母語寫歌、唱歌的音樂工作者，得獎之
餘，也能有一定的市場來支撐創作熱情，是新聞局下一步該思考的方向。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
