在昨天衛生署、業者和專家的閉門會議後，竟然在會後的三小時內，標準
又改來改去，讓當天參與會議的專家，也感到相當錯鍔。毒物科專家建議
，衛生署要趕緊拿出魄力，訂出一個炸油的安全標準值參考，不要再反反
覆覆，才能讓各地衛生局和業者依法遵守。另外麥當勞6月21號的那槽
油到底有沒有含砷？因為兩家檢驗室的檢驗結果南轅北轍，因此麥當勞昨
天表示，將向北縣消保官申請有條件複檢，希望將北縣消保官和麥當勞各
自留存在台美和sgs的油品樣本，再送交第三公正檢驗單位一起複檢，
不過北縣法制局不以為然。而7月23號就是複檢截止日，如果到時檢驗
報告出爐，麥當勞的油真的被驗出含砷超過0.1ppm，衛生署今天上
午表示，已用過的炸油含砷量標準，將會比照未使用的油，就可以開罰，
只不過目前執法細節還有爭議，暫時無法祭出罰則。在昨天衛生署、業者
和專家的閉門會議後，竟然在會後的三小時內，標準又改來改去，讓當天
參與會議的專家，也感到相當錯鍔。毒物科專家建議，衛生署要趕緊拿出
魄力，訂出一個炸油的安全標準值參考，不要再反反覆覆，才能讓各地衛
生局和業者依法遵守。另外麥當勞6月21號的那槽油到底有沒有含砷？
因為兩家檢驗室的檢驗結果南轅北轍，因此麥當勞昨天表示，將向北縣消
保官申請有條件複檢，希望將北縣消保官和麥當勞各自留存在台美和sg
s的油品樣本，再送交第三公正檢驗單位一起複檢，不過北縣法制局不以
為然。而7月23號就是複檢截止日，如果到時檢驗報告出爐，麥當勞的
油真的被驗出含砷超過0.1ppm，衛生署今天上午表示，已用過的炸
油含砷量標準，將會比照未使用的油，就可以開罰，只不過目前執法細節
還有爭議，暫時無法祭出罰則。在昨天衛生署、業者和專家的閉門會議後
，竟然在會後的三小時內，標準又改來改去，讓當天參與會議的專家，也
感到相當錯鍔。毒物科專家建議，衛生署要趕緊拿出魄力，訂出一個炸油
的安全標準值參考，不要再反反覆覆，才能讓各地衛生局和業者依法遵守
。另外麥當勞6月21號的那槽油到底有沒有含砷？因為兩家檢驗室的檢
驗結果南轅北轍，因此麥當勞昨天表示，將向北縣消保官申請有條件複檢
，希望將北縣消保官和麥當勞各自留存在台美和sgs的油品樣本，再送
交第三公正檢驗單位一起複檢，不過北縣法制局不以為然。而7月23號
就是複檢截止日，如果到時檢驗報告出爐，麥當勞的油真的被驗出含砷超
過0.1ppm，衛生署今天上午表示，已用過的炸油含砷量標準，將會
比照未使用的油，就可以開罰，只不過目前執法細節還有爭議，暫時無法
祭出罰則。在昨天衛生署、業者和專家的閉門會議後，竟然在會後的三小
時內，標準又改來改去，讓當天參與會議的專家，也感到相當錯鍔。毒物
科專家建議，衛生署要趕緊拿出魄力，訂出一個炸油的安全標準值參考，
不要再反反覆覆，才能讓各地衛生局和業者依法遵守。另外麥當勞6月2
1號的那槽油到底有沒有含砷？因為兩家檢驗室的檢驗結果南轅北轍，因
此麥當勞昨天表示，將向北縣消保官申請有條件複檢，希望將北縣消保官
和麥當勞各自留存在台美和sgs的油品樣本，再送交第三公正檢驗單位
一起複檢，不過北縣法制局不以為然。而7月23號就是複檢截止日，如
果到時檢驗報告出爐，麥當勞的油真的被驗出含砷超過0.1ppm，衛
生署今天上午表示，已用過的炸油含砷量標準，將會比照未使用的油，就
可以開罰，只不過目前執法細節還有爭議，暫時無法祭出罰則。
