救難人員持續在地震震央所在的姚安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫堆下的受
傷民眾。除了出動重型機具，搶救受困民眾，消防人員也忙著拆除搖搖欲
墜的危樓，以免餘震一發生又引發更大的災難。距離昆明大約兩百公里的
姚安縣，9號晚間9點19分，發生規模6.0，震源深度十公里的淺層
地震，主震發生兩小時內，又出現八次餘震，造成姚安等6個縣，55個
鄉鎮受創嚴重，126萬人無家可歸。地震發生後雲南當局緊急撥款兩千
萬人民幣投入救災，並立刻動員軍方協助，在災區架設了5千頂的帳篷，
安置災民，不過飽受驚嚇的災民，害怕到不敢睡覺，只能呆坐在帳篷裡頭
等天亮。由於地震災區距離台灣觀光客，經常前往的昆明，大理仍有一段
距離，因此根據我國觀光局的瞭解，目前在雲南旅遊的台灣民眾，並沒有
人受困，行程也沒有受到太大的影響。救難人員持續在地震震央所在的姚
安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫堆下的受傷民眾。除了出動重型機具，搶救
受困民眾，消防人員也忙著拆除搖搖欲墜的危樓，以免餘震一發生又引發
更大的災難。距離昆明大約兩百公里的姚安縣，9號晚間9點19分，發
生規模6.0，震源深度十公里的淺層地震，主震發生兩小時內，又出現
八次餘震，造成姚安等6個縣，55個鄉鎮受創嚴重，126萬人無家可
歸。地震發生後雲南當局緊急撥款兩千萬人民幣投入救災，並立刻動員軍
方協助，在災區架設了5千頂的帳篷，安置災民，不過飽受驚嚇的災民，
害怕到不敢睡覺，只能呆坐在帳篷裡頭等天亮。由於地震災區距離台灣觀
光客，經常前往的昆明，大理仍有一段距離，因此根據我國觀光局的瞭解
，目前在雲南旅遊的台灣民眾，並沒有人受困，行程也沒有受到太大的影
響。救難人員持續在地震震央所在的姚安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫堆下
的受傷民眾。除了出動重型機具，搶救受困民眾，消防人員也忙著拆除搖
搖欲墜的危樓，以免餘震一發生又引發更大的災難。距離昆明大約兩百公
里的姚安縣，9號晚間9點19分，發生規模6.0，震源深度十公里的
淺層地震，主震發生兩小時內，又出現八次餘震，造成姚安等6個縣，5
5個鄉鎮受創嚴重，126萬人無家可歸。地震發生後雲南當局緊急撥款
兩千萬人民幣投入救災，並立刻動員軍方協助，在災區架設了5千頂的帳
篷，安置災民，不過飽受驚嚇的災民，害怕到不敢睡覺，只能呆坐在帳篷
裡頭等天亮。由於地震災區距離台灣觀光客，經常前往的昆明，大理仍有
一段距離，因此根據我國觀光局的瞭解，目前在雲南旅遊的台灣民眾，並
沒有人受困，行程也沒有受到太大的影響。救難人員持續在地震震央所在
的姚安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫堆下的受傷民眾。除了出動重型機具，
搶救受困民眾，消防人員也忙著拆除搖搖欲墜的危樓，以免餘震一發生又
引發更大的災難。距離昆明大約兩百公里的姚安縣，9號晚間9點19分
，發生規模6.0，震源深度十公里的淺層地震，主震發生兩小時內，又
出現八次餘震，造成姚安等6個縣，55個鄉鎮受創嚴重，126萬人無
家可歸。地震發生後雲南當局緊急撥款兩千萬人民幣投入救災，並立刻動
員軍方協助，在災區架設了5千頂的帳篷，安置災民，不過飽受驚嚇的災
民，害怕到不敢睡覺，只能呆坐在帳篷裡頭等天亮。由於地震災區距離台
灣觀光客，經常前往的昆明，大理仍有一段距離，因此根據我國觀光局的
瞭解，目前在雲南旅遊的台灣民眾，並沒有人受困，行程也沒有受到太大
的影響。救難人員持續在地震震央所在的姚安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫
堆下的受傷民眾。除了出動重型機具，搶救受困民眾，消防人員也忙著拆
除搖搖欲墜的危樓，以免餘震一發生又引發更大的災難。距離昆明大約兩
百公里的姚安縣，9號晚間9點19分，發生規模6.0，震源深度十公
里的淺層地震，主震發生兩小時內，又出現八次餘震，造成姚安等6個縣
，55個鄉鎮受創嚴重，126萬人無家可歸。地震發生後雲南當局緊急
撥款兩千萬人民幣投入救災，並立刻動員軍方協助，在災區架設了5千頂
的帳篷，安置災民，不過飽受驚嚇的災民，害怕到不敢睡覺，只能呆坐在
帳篷裡頭等天亮。由於地震災區距離台灣觀光客，經常前往的昆明，大理
仍有一段距離，因此根據我國觀光局的瞭解，目前在雲南旅遊的台灣民眾
，並沒有人受困，行程也沒有受到太大的影響。
