英國國會有一個【大笨鐘】，是倫敦很重要的地標，觀光客去遊玩、一定
會去那裡，10號大笨鐘慶祝150歲的生日，大家才意外發現說，原來
大笨鐘還有個小弟，是小笨鐘。現場音7月10號上午9點鐘，車水馬龍
的倫敦維多利亞車站，突然傳出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住
耳朵，有人則是一頭霧水不知這穿腦魔音從何而來。我搞不清楚這噪音究
竟是從何而來然後我轉過身看到這座鐘但我不認為是它發出如此巨大的聲
響石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一堆路標、交通號誌、公車以及計
程車背後的，居然有一座縮小版的大笨鐘，除了身高矮了一截只有9.3
公尺，其他跟英國國會的大笨鐘如出一轍。一向安靜到讓人忘了它的存在
的小笨鐘，今天突然大鳴大放，其實是為了幫老大哥慶祝150年生日。
今天小笨鐘幫大笨鐘慶生所以只有今天你才可以聽到小笨鐘敲出跟老大哥
一樣宏亮的鐘聲現場音矗立在英國國會大廈的大笨鐘，過去兩世紀，每天
每小時精準報時，成為英國穩定、安全以及民主的重要象徵。至於小老弟
小笨鐘，最初是在1892年設立，一度被移除，1981年，才在法國
石油公司協助下，重新設立，紀念英法海底隧道開工。也因此小笨鐘冬天
顯示英國時間,夏天則顯示法國時間，不知情的人還以為，小笨鐘有一般
小老弟的通病，就是愛唱反調。英國國會有一個【大笨鐘】，是倫敦很重
要的地標，觀光客去遊玩、一定會去那裡，10號大笨鐘慶祝150歲的
生日，大家才意外發現說，原來大笨鐘還有個小弟，是小笨鐘。現場音7
月10號上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車站，突然傳出震耳欲聾
的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有人則是一頭霧水不知這穿腦魔音
從何而來。我搞不清楚這噪音究竟是從何而來然後我轉過身看到這座鐘但
我不認為是它發出如此巨大的聲響石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一
堆路標、交通號誌、公車以及計程車背後的，居然有一座縮小版的大笨鐘
，除了身高矮了一截只有9.3公尺，其他跟英國國會的大笨鐘如出一轍
。一向安靜到讓人忘了它的存在的小笨鐘，今天突然大鳴大放，其實是為
了幫老大哥慶祝150年生日。今天小笨鐘幫大笨鐘慶生所以只有今天你
才可以聽到小笨鐘敲出跟老大哥一樣宏亮的鐘聲現場音矗立在英國國會大
廈的大笨鐘，過去兩世紀，每天每小時精準報時，成為英國穩定、安全以
及民主的重要象徵。至於小老弟小笨鐘，最初是在1892年設立，一度
被移除，1981年，才在法國石油公司協助下，重新設立，紀念英法海
底隧道開工。也因此小笨鐘冬天顯示英國時間,夏天則顯示法國時間，不
知情的人還以為，小笨鐘有一般小老弟的通病，就是愛唱反調。英國國會
有一個【大笨鐘】，是倫敦很重要的地標，觀光客去遊玩、一定會去那裡
，10號大笨鐘慶祝150歲的生日，大家才意外發現說，原來大笨鐘還
有個小弟，是小笨鐘。現場音7月10號上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維
多利亞車站，突然傳出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有
人則是一頭霧水不知這穿腦魔音從何而來。我搞不清楚這噪音究竟是從何
而來然後我轉過身看到這座鐘但我不認為是它發出如此巨大的聲響石破驚
天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一堆路標、交通號誌、公車以及計程車背後
的，居然有一座縮小版的大笨鐘，除了身高矮了一截只有9.3公尺，其
他跟英國國會的大笨鐘如出一轍。一向安靜到讓人忘了它的存在的小笨鐘
，今天突然大鳴大放，其實是為了幫老大哥慶祝150年生日。今天小笨
鐘幫大笨鐘慶生所以只有今天你才可以聽到小笨鐘敲出跟老大哥一樣宏亮
的鐘聲現場音矗立在英國國會大廈的大笨鐘，過去兩世紀，每天每小時精
準報時，成為英國穩定、安全以及民主的重要象徵。至於小老弟小笨鐘，
最初是在1892年設立，一度被移除，1981年，才在法國石油公司
協助下，重新設立，紀念英法海底隧道開工。也因此小笨鐘冬天顯示英國
時間,夏天則顯示法國時間，不知情的人還以為，小笨鐘有一般小老弟的
通病，就是愛唱反調。英國國會有一個【大笨鐘】，是倫敦很重要的地標
，觀光客去遊玩、一定會去那裡，10號大笨鐘慶祝150歲的生日，大
家才意外發現說，原來大笨鐘還有個小弟，是小笨鐘。現場音7月10號
上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車站，突然傳出震耳欲聾的鐘響，
有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有人則是一頭霧水不知這穿腦魔音從何而來
。我搞不清楚這噪音究竟是從何而來然後我轉過身看到這座鐘但我不認為
是它發出如此巨大的聲響石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一堆路標、
交通號誌、公車以及計程車背後的，居然有一座縮小版的大笨鐘，除了身
高矮了一截只有9.3公尺，其他跟英國國會的大笨鐘如出一轍。一向安
靜到讓人忘了它的存在的小笨鐘，今天突然大鳴大放，其實是為了幫老大
哥慶祝150年生日。今天小笨鐘幫大笨鐘慶生所以只有今天你才可以聽
到小笨鐘敲出跟老大哥一樣宏亮的鐘聲現場音矗立在英國國會大廈的大笨
鐘，過去兩世紀，每天每小時精準報時，成為英國穩定、安全以及民主的
重要象徵。至於小老弟小笨鐘，最初是在1892年設立，一度被移除，
1981年，才在法國石油公司協助下，重新設立，紀念英法海底隧道開
工。也因此小笨鐘冬天顯示英國時間,夏天則顯示法國時間，不知情的人
還以為，小笨鐘有一般小老弟的通病，就是愛唱反調。英國國會有一個【
大笨鐘】，是倫敦很重要的地標，觀光客去遊玩、一定會去那裡，10號
大笨鐘慶祝150歲的生日，大家才意外發現說，原來大笨鐘還有個小弟
，是小笨鐘。現場音7月10號上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車
站，突然傳出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有人則是一
頭霧水不知這穿腦魔音從何而來。我搞不清楚這噪音究竟是從何而來然後
我轉過身看到這座鐘但我不認為是它發出如此巨大的聲響石破驚天的鐘聲
，讓人驚覺，隱身在一堆路標、交通號誌、公車以及計程車背後的，居然
有一座縮小版的大笨鐘，除了身高矮了一截只有9.3公尺，其他跟英國
國會的大笨鐘如出一轍。一向安靜到讓人忘了它的存在的小笨鐘，今天突
然大鳴大放，其實是為了幫老大哥慶祝150年生日。今天小笨鐘幫大笨
鐘慶生所以只有今天你才可以聽到小笨鐘敲出跟老大哥一樣宏亮的鐘聲現
場音矗立在英國國會大廈的大笨鐘，過去兩世紀，每天每小時精準報時，
成為英國穩定、安全以及民主的重要象徵。至於小老弟小笨鐘，最初是在
1892年設立，一度被移除，1981年，才在法國石油公司協助下，
重新設立，紀念英法海底隧道開工。也因此小笨鐘冬天顯示英國時間,夏
天則顯示法國時間，不知情的人還以為，小笨鐘有一般小老弟的通病，就
是愛唱反調。英國國會有一個【大笨鐘】，是倫敦很重要的地標，觀光客
去遊玩、一定會去那裡，10號大笨鐘慶祝150歲的生日，大家才意外
發現說，原來大笨鐘還有個小弟，是小笨鐘。現場音7月10號上午9點
鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車站，突然傳出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊
舉起雙手摀住耳朵，有人則是一頭霧水不知這穿腦魔音從何而來。我搞不
清楚這噪音究竟是從何而來然後我轉過身看到這座鐘但我不認為是它發出
如此巨大的聲響石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一堆路標、交通號誌
、公車以及計程車背後的，居然有一座縮小版的大笨鐘，除了身高矮了一
截只有9.3公尺，其他跟英國國會的大笨鐘如出一轍。一向安靜到讓人
忘了它的存在的小笨鐘，今天突然大鳴大放，其實是為了幫老大哥慶祝1
50年生日。今天小笨鐘幫大笨鐘慶生所以只有今天你才可以聽到小笨鐘
敲出跟老大哥一樣宏亮的鐘聲現場音矗立在英國國會大廈的大笨鐘，過去
兩世紀，每天每小時精準報時，成為英國穩定、安全以及民主的重要象徵
。至於小老弟小笨鐘，最初是在1892年設立，一度被移除，1981
年，才在法國石油公司協助下，重新設立，紀念英法海底隧道開工。也因
此小笨鐘冬天顯示英國時間,夏天則顯示法國時間，不知情的人還以為，
小笨鐘有一般小老弟的通病，就是愛唱反調。英國國會有一個【大笨鐘】
，是倫敦很重要的地標，觀光客去遊玩、一定會去那裡，10號大笨鐘慶
祝150歲的生日，大家才意外發現說，原來大笨鐘還有個小弟，是小笨
鐘。現場音7月10號上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車站，突然
傳出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有人則是一頭霧水不
知這穿腦魔音從何而來。我搞不清楚這噪音究竟是從何而來然後我轉過身
看到這座鐘但我不認為是它發出如此巨大的聲響石破驚天的鐘聲，讓人驚
覺，隱身在一堆路標、交通號誌、公車以及計程車背後的，居然有一座縮
小版的大笨鐘，除了身高矮了一截只有9.3公尺，其他跟英國國會的大
笨鐘如出一轍。一向安靜到讓人忘了它的存在的小笨鐘，今天突然大鳴大
放，其實是為了幫老大哥慶祝150年生日。今天小笨鐘幫大笨鐘慶生所
以只有今天你才可以聽到小笨鐘敲出跟老大哥一樣宏亮的鐘聲現場音矗立
在英國國會大廈的大笨鐘，過去兩世紀，每天每小時精準報時，成為英國
穩定、安全以及民主的重要象徵。至於小老弟小笨鐘，最初是在1892
年設立，一度被移除，1981年，才在法國石油公司協助下，重新設立
，紀念英法海底隧道開工。也因此小笨鐘冬天顯示英國時間,夏天則顯示
法國時間，不知情的人還以為，小笨鐘有一般小老弟的通病，就是愛唱反
調。
