中國雲南省姚安縣，9號發生規模6大地震，目前已知一人死亡，三百多
人受傷，1萬八千多間房屋倒塌。由於災區距離熱門觀光景點，昆明、大
理、麗江還有一段距離，並未傳出台灣旅客受困的消息。救難人員持續在
地震震央所在的姚安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫堆下的受傷民眾。董大媽
現在生命體徵怎麼樣董大媽現在挺好的生命體徵還比較平穩我們來了以後
接診了兩個其他的病人目前還在搜尋當中除了出動重型機具，搶救受困民
眾，消防人員也忙著拆除搖搖欲墜的危樓，以免餘震一發生又引發更大的
災難。我們現在（工作）進入第三階段主要是拆除危房轉移裡面的貴重物
資儘可能減少群眾損失距離昆明大約兩百公里的姚安縣，9號晚間9點1
9分，發生規模6.0，震源深度十公里的淺層地震，主震發生兩小時內
，又出現八次餘震，造成姚安等6個縣，55個鄉鎮受創嚴重，126萬
人無家可歸。地震發生後雲南當局緊急撥款兩千萬人民幣投入救災，並立
刻動員軍方協助，在災區架設了5千頂的帳篷，安置災民，不過飽受驚嚇
的災民，害怕到不敢睡覺，只能呆坐在帳篷裡頭等天亮。由於地震災區距
離台灣觀光客，經常前往的昆明，大理仍有一段距離，因此根據我國觀光
局的瞭解，目前在雲南旅遊的台灣民眾，並沒有人受困，行程也沒有受到
太大的影響。中國雲南省姚安縣，9號發生規模6大地震，目前已知一人
死亡，三百多人受傷，1萬八千多間房屋倒塌。由於災區距離熱門觀光景
點，昆明、大理、麗江還有一段距離，並未傳出台灣旅客受困的消息。救
難人員持續在地震震央所在的姚安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫堆下的受傷
民眾。董大媽現在生命體徵怎麼樣董大媽現在挺好的生命體徵還比較平穩
我們來了以後接診了兩個其他的病人目前還在搜尋當中除了出動重型機具
，搶救受困民眾，消防人員也忙著拆除搖搖欲墜的危樓，以免餘震一發生
又引發更大的災難。我們現在（工作）進入第三階段主要是拆除危房轉移
裡面的貴重物資儘可能減少群眾損失距離昆明大約兩百公里的姚安縣，9
號晚間9點19分，發生規模6.0，震源深度十公里的淺層地震，主震
發生兩小時內，又出現八次餘震，造成姚安等6個縣，55個鄉鎮受創嚴
重，126萬人無家可歸。地震發生後雲南當局緊急撥款兩千萬人民幣投
入救災，並立刻動員軍方協助，在災區架設了5千頂的帳篷，安置災民，
不過飽受驚嚇的災民，害怕到不敢睡覺，只能呆坐在帳篷裡頭等天亮。由
於地震災區距離台灣觀光客，經常前往的昆明，大理仍有一段距離，因此
根據我國觀光局的瞭解，目前在雲南旅遊的台灣民眾，並沒有人受困，行
程也沒有受到太大的影響。中國雲南省姚安縣，9號發生規模6大地震，
目前已知一人死亡，三百多人受傷，1萬八千多間房屋倒塌。由於災區距
離熱門觀光景點，昆明、大理、麗江還有一段距離，並未傳出台灣旅客受
困的消息。救難人員持續在地震震央所在的姚安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦
礫堆下的受傷民眾。董大媽現在生命體徵怎麼樣董大媽現在挺好的生命體
徵還比較平穩我們來了以後接診了兩個其他的病人目前還在搜尋當中除了
出動重型機具，搶救受困民眾，消防人員也忙著拆除搖搖欲墜的危樓，以
免餘震一發生又引發更大的災難。我們現在（工作）進入第三階段主要是
拆除危房轉移裡面的貴重物資儘可能減少群眾損失距離昆明大約兩百公里
的姚安縣，9號晚間9點19分，發生規模6.0，震源深度十公里的淺
層地震，主震發生兩小時內，又出現八次餘震，造成姚安等6個縣，55
個鄉鎮受創嚴重，126萬人無家可歸。地震發生後雲南當局緊急撥款兩
千萬人民幣投入救災，並立刻動員軍方協助，在災區架設了5千頂的帳篷
，安置災民，不過飽受驚嚇的災民，害怕到不敢睡覺，只能呆坐在帳篷裡
頭等天亮。由於地震災區距離台灣觀光客，經常前往的昆明，大理仍有一
段距離，因此根據我國觀光局的瞭解，目前在雲南旅遊的台灣民眾，並沒
有人受困，行程也沒有受到太大的影響。中國雲南省姚安縣，9號發生規
模6大地震，目前已知一人死亡，三百多人受傷，1萬八千多間房屋倒塌
。由於災區距離熱門觀光景點，昆明、大理、麗江還有一段距離，並未傳
出台灣旅客受困的消息。救難人員持續在地震震央所在的姚安縣官屯鄉，
搶救被壓在瓦礫堆下的受傷民眾。董大媽現在生命體徵怎麼樣董大媽現在
挺好的生命體徵還比較平穩我們來了以後接診了兩個其他的病人目前還在
搜尋當中除了出動重型機具，搶救受困民眾，消防人員也忙著拆除搖搖欲
墜的危樓，以免餘震一發生又引發更大的災難。我們現在（工作）進入第
三階段主要是拆除危房轉移裡面的貴重物資儘可能減少群眾損失距離昆明
大約兩百公里的姚安縣，9號晚間9點19分，發生規模6.0，震源深
度十公里的淺層地震，主震發生兩小時內，又出現八次餘震，造成姚安等
6個縣，55個鄉鎮受創嚴重，126萬人無家可歸。地震發生後雲南當
局緊急撥款兩千萬人民幣投入救災，並立刻動員軍方協助，在災區架設了
5千頂的帳篷，安置災民，不過飽受驚嚇的災民，害怕到不敢睡覺，只能
呆坐在帳篷裡頭等天亮。由於地震災區距離台灣觀光客，經常前往的昆明
，大理仍有一段距離，因此根據我國觀光局的瞭解，目前在雲南旅遊的台
灣民眾，並沒有人受困，行程也沒有受到太大的影響。中國雲南省姚安縣
，9號發生規模6大地震，目前已知一人死亡，三百多人受傷，1萬八千
多間房屋倒塌。由於災區距離熱門觀光景點，昆明、大理、麗江還有一段
距離，並未傳出台灣旅客受困的消息。救難人員持續在地震震央所在的姚
安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫堆下的受傷民眾。董大媽現在生命體徵怎麼
樣董大媽現在挺好的生命體徵還比較平穩我們來了以後接診了兩個其他的
病人目前還在搜尋當中除了出動重型機具，搶救受困民眾，消防人員也忙
著拆除搖搖欲墜的危樓，以免餘震一發生又引發更大的災難。我們現在（
工作）進入第三階段主要是拆除危房轉移裡面的貴重物資儘可能減少群眾
損失距離昆明大約兩百公里的姚安縣，9號晚間9點19分，發生規模6
.0，震源深度十公里的淺層地震，主震發生兩小時內，又出現八次餘震
，造成姚安等6個縣，55個鄉鎮受創嚴重，126萬人無家可歸。地震
發生後雲南當局緊急撥款兩千萬人民幣投入救災，並立刻動員軍方協助，
在災區架設了5千頂的帳篷，安置災民，不過飽受驚嚇的災民，害怕到不
敢睡覺，只能呆坐在帳篷裡頭等天亮。由於地震災區距離台灣觀光客，經
常前往的昆明，大理仍有一段距離，因此根據我國觀光局的瞭解，目前在
雲南旅遊的台灣民眾，並沒有人受困，行程也沒有受到太大的影響。中國
雲南省姚安縣，9號發生規模6大地震，目前已知一人死亡，三百多人受
傷，1萬八千多間房屋倒塌。由於災區距離熱門觀光景點，昆明、大理、
麗江還有一段距離，並未傳出台灣旅客受困的消息。救難人員持續在地震
震央所在的姚安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫堆下的受傷民眾。董大媽現在
生命體徵怎麼樣董大媽現在挺好的生命體徵還比較平穩我們來了以後接診
了兩個其他的病人目前還在搜尋當中除了出動重型機具，搶救受困民眾，
消防人員也忙著拆除搖搖欲墜的危樓，以免餘震一發生又引發更大的災難
。我們現在（工作）進入第三階段主要是拆除危房轉移裡面的貴重物資儘
可能減少群眾損失距離昆明大約兩百公里的姚安縣，9號晚間9點19分
，發生規模6.0，震源深度十公里的淺層地震，主震發生兩小時內，又
出現八次餘震，造成姚安等6個縣，55個鄉鎮受創嚴重，126萬人無
家可歸。地震發生後雲南當局緊急撥款兩千萬人民幣投入救災，並立刻動
員軍方協助，在災區架設了5千頂的帳篷，安置災民，不過飽受驚嚇的災
民，害怕到不敢睡覺，只能呆坐在帳篷裡頭等天亮。由於地震災區距離台
灣觀光客，經常前往的昆明，大理仍有一段距離，因此根據我國觀光局的
瞭解，目前在雲南旅遊的台灣民眾，並沒有人受困，行程也沒有受到太大
的影響。中國雲南省姚安縣，9號發生規模6大地震，目前已知一人死亡
，三百多人受傷，1萬八千多間房屋倒塌。由於災區距離熱門觀光景點，
昆明、大理、麗江還有一段距離，並未傳出台灣旅客受困的消息。救難人
員持續在地震震央所在的姚安縣官屯鄉，搶救被壓在瓦礫堆下的受傷民眾
。董大媽現在生命體徵怎麼樣董大媽現在挺好的生命體徵還比較平穩我們
來了以後接診了兩個其他的病人目前還在搜尋當中除了出動重型機具，搶
救受困民眾，消防人員也忙著拆除搖搖欲墜的危樓，以免餘震一發生又引
發更大的災難。我們現在（工作）進入第三階段主要是拆除危房轉移裡面
的貴重物資儘可能減少群眾損失距離昆明大約兩百公里的姚安縣，9號晚
間9點19分，發生規模6.0，震源深度十公里的淺層地震，主震發生
兩小時內，又出現八次餘震，造成姚安等6個縣，55個鄉鎮受創嚴重，
126萬人無家可歸。地震發生後雲南當局緊急撥款兩千萬人民幣投入救
災，並立刻動員軍方協助，在災區架設了5千頂的帳篷，安置災民，不過
飽受驚嚇的災民，害怕到不敢睡覺，只能呆坐在帳篷裡頭等天亮。由於地
震災區距離台灣觀光客，經常前往的昆明，大理仍有一段距離，因此根據
我國觀光局的瞭解，目前在雲南旅遊的台灣民眾，並沒有人受困，行程也
沒有受到太大的影響。
