這是梁山泊與祝英台，草山結拜橋段，雖然只學了四天，學員們動作流暢
，神韻也抓到四、五分，國寶級歌仔戲大師廖瓊枝很滿意。不過還是有些
細部動作要調整，74歲的廖老師也不厭其煩，糾正學員們的姿勢。正統
歌仔戲注重的是唱腔、身段，就連劇本的對白也很文雅，60位學員中有
1/4是來自中部中小學的老師，有學西洋戲劇的，也有國文老師，要把
國寶大師廖瓊枝身上學到正統歌仔戲，帶回校園去。從早年缺乏練舞場地
，到現在成立基金會，獲得國家級肯定，廖瓊枝堅持正統歌仔戲這條路，
卻是走的孤獨又辛苦。喜歡歌仔戲的人變多，但是正統歌仔戲卻面臨傳承
困難，沒有商業操作的基金會，運作幾乎得靠廖瓊枝微薄的薪水來支撐；
形容自己是用「報恩」的心情回饋歌仔戲這項傳統藝術，廖瓊枝把學員們
當成希望種子，讓最能代表台灣戲曲文化的正統歌仔戲，代代傳承。這是
梁山泊與祝英台，草山結拜橋段，雖然只學了四天，學員們動作流暢，神
韻也抓到四、五分，國寶級歌仔戲大師廖瓊枝很滿意。不過還是有些細部
動作要調整，74歲的廖老師也不厭其煩，糾正學員們的姿勢。正統歌仔
戲注重的是唱腔、身段，就連劇本的對白也很文雅，60位學員中有1/
4是來自中部中小學的老師，有學西洋戲劇的，也有國文老師，要把國寶
大師廖瓊枝身上學到正統歌仔戲，帶回校園去。從早年缺乏練舞場地，到
現在成立基金會，獲得國家級肯定，廖瓊枝堅持正統歌仔戲這條路，卻是
走的孤獨又辛苦。喜歡歌仔戲的人變多，但是正統歌仔戲卻面臨傳承困難
，沒有商業操作的基金會，運作幾乎得靠廖瓊枝微薄的薪水來支撐；形容
自己是用「報恩」的心情回饋歌仔戲這項傳統藝術，廖瓊枝把學員們當成
希望種子，讓最能代表台灣戲曲文化的正統歌仔戲，代代傳承。這是梁山
泊與祝英台，草山結拜橋段，雖然只學了四天，學員們動作流暢，神韻也
抓到四、五分，國寶級歌仔戲大師廖瓊枝很滿意。不過還是有些細部動作
要調整，74歲的廖老師也不厭其煩，糾正學員們的姿勢。正統歌仔戲注
重的是唱腔、身段，就連劇本的對白也很文雅，60位學員中有1/4是
來自中部中小學的老師，有學西洋戲劇的，也有國文老師，要把國寶大師
廖瓊枝身上學到正統歌仔戲，帶回校園去。從早年缺乏練舞場地，到現在
成立基金會，獲得國家級肯定，廖瓊枝堅持正統歌仔戲這條路，卻是走的
孤獨又辛苦。喜歡歌仔戲的人變多，但是正統歌仔戲卻面臨傳承困難，沒
有商業操作的基金會，運作幾乎得靠廖瓊枝微薄的薪水來支撐；形容自己
是用「報恩」的心情回饋歌仔戲這項傳統藝術，廖瓊枝把學員們當成希望
種子，讓最能代表台灣戲曲文化的正統歌仔戲，代代傳承。這是梁山泊與
祝英台，草山結拜橋段，雖然只學了四天，學員們動作流暢，神韻也抓到
四、五分，國寶級歌仔戲大師廖瓊枝很滿意。不過還是有些細部動作要調
整，74歲的廖老師也不厭其煩，糾正學員們的姿勢。正統歌仔戲注重的
是唱腔、身段，就連劇本的對白也很文雅，60位學員中有1/4是來自
中部中小學的老師，有學西洋戲劇的，也有國文老師，要把國寶大師廖瓊
枝身上學到正統歌仔戲，帶回校園去。從早年缺乏練舞場地，到現在成立
基金會，獲得國家級肯定，廖瓊枝堅持正統歌仔戲這條路，卻是走的孤獨
又辛苦。喜歡歌仔戲的人變多，但是正統歌仔戲卻面臨傳承困難，沒有商
業操作的基金會，運作幾乎得靠廖瓊枝微薄的薪水來支撐；形容自己是用
「報恩」的心情回饋歌仔戲這項傳統藝術，廖瓊枝把學員們當成希望種子
，讓最能代表台灣戲曲文化的正統歌仔戲，代代傳承。這是梁山泊與祝英
台，草山結拜橋段，雖然只學了四天，學員們動作流暢，神韻也抓到四、
五分，國寶級歌仔戲大師廖瓊枝很滿意。不過還是有些細部動作要調整，
74歲的廖老師也不厭其煩，糾正學員們的姿勢。正統歌仔戲注重的是唱
腔、身段，就連劇本的對白也很文雅，60位學員中有1/4是來自中部
中小學的老師，有學西洋戲劇的，也有國文老師，要把國寶大師廖瓊枝身
上學到正統歌仔戲，帶回校園去。從早年缺乏練舞場地，到現在成立基金
會，獲得國家級肯定，廖瓊枝堅持正統歌仔戲這條路，卻是走的孤獨又辛
苦。喜歡歌仔戲的人變多，但是正統歌仔戲卻面臨傳承困難，沒有商業操
作的基金會，運作幾乎得靠廖瓊枝微薄的薪水來支撐；形容自己是用「報
恩」的心情回饋歌仔戲這項傳統藝術，廖瓊枝把學員們當成希望種子，讓
最能代表台灣戲曲文化的正統歌仔戲，代代傳承。
