我國旅美職棒好手王建民，今天在新球季開打前的熱身賽中登板，對上藍
鳥隊;王建民主投兩局就被打了六支安打，失掉三分，其中包括兩支全壘
打，不過洋基隊在終場，還是以11:8拿下勝利。王建民今天狀況並不
理想，投球都有偏高的問題，開賽後的前兩局，被新加盟藍鳥隊的強打克
勞斯，以及藍鳥三壘手辛斯基，各轟了一支全壘打，只投了兩局便帶著三
分的自責分退場，中繼的史摩，表現也不出色，兩局掉四分;不過洋基隊
靠著猛烈的火力，全場共敲出14支安打，終場以11:8力克藍鳥，王
建民在2006年的第一場熱身賽，無關勝敗。我國旅美職棒好手王建民
，今天在新球季開打前的熱身賽中登板，對上藍鳥隊;王建民主投兩局就
被打了六支安打，失掉三分，其中包括兩支全壘打，不過洋基隊在終場，
還是以11:8拿下勝利。王建民今天狀況並不理想，投球都有偏高的問
題，開賽後的前兩局，被新加盟藍鳥隊的強打克勞斯，以及藍鳥三壘手辛
斯基，各轟了一支全壘打，只投了兩局便帶著三分的自責分退場，中繼的
史摩，表現也不出色，兩局掉四分;不過洋基隊靠著猛烈的火力，全場共
敲出14支安打，終場以11:8力克藍鳥，王建民在2006年的第一
場熱身賽，無關勝敗。
