炸油含砷事件第四天，衛生署終於有了大動作，下午找來學者專家討論，
對使用過的油，訂出新的安全值參考標準。謝定宏表示，目前全世界沒有
國家針對使用過的油訂出砷含量的安全標準，因此先前0.1ppm的規
定，只是針對沒有使用過的油，所以在學者專家的建議下，炸油的安全標
準值，將依照世界衛生組織標準，把每周成人油總量攝取量，套進特地的
公式裡換算，評估砷對人體的風險性，如果數值超過3ppm，就是高風
險。新標即日適用主管機關處罰基準謝定宏說，這項新的炸油安全值標準
，從即日起適用，做為各地衛生主管機關，對於炸油中重金屬砷的處罰基
準，而這次台北縣麥當勞門市的炸油疑似含坤事件也在列。而謝定宏也說
，如果消保官再把這次驗出有砷超標的樣品送到第三檢驗室檢驗，還是驗
出砷含量1ppm，而且那一鍋油的炸物本身也沒有檢出含砷量，麥當勞
就不算違法。炸油含砷事件第四天，衛生署終於有了大動作，下午找來學
者專家討論，對使用過的油，訂出新的安全值參考標準。謝定宏表示，目
前全世界沒有國家針對使用過的油訂出砷含量的安全標準，因此先前0.
1ppm的規定，只是針對沒有使用過的油，所以在學者專家的建議下，
炸油的安全標準值，將依照世界衛生組織標準，把每周成人油總量攝取量
，套進特地的公式裡換算，評估砷對人體的風險性，如果數值超過3pp
m，就是高風險。新標即日適用主管機關處罰基準謝定宏說，這項新的炸
油安全值標準，從即日起適用，做為各地衛生主管機關，對於炸油中重金
屬砷的處罰基準，而這次台北縣麥當勞門市的炸油疑似含坤事件也在列。
而謝定宏也說，如果消保官再把這次驗出有砷超標的樣品送到第三檢驗室
檢驗，還是驗出砷含量1ppm，而且那一鍋油的炸物本身也沒有檢出含
砷量，麥當勞就不算違法。炸油含砷事件第四天，衛生署終於有了大動作
，下午找來學者專家討論，對使用過的油，訂出新的安全值參考標準。謝
定宏表示，目前全世界沒有國家針對使用過的油訂出砷含量的安全標準，
因此先前0.1ppm的規定，只是針對沒有使用過的油，所以在學者專
家的建議下，炸油的安全標準值，將依照世界衛生組織標準，把每周成人
油總量攝取量，套進特地的公式裡換算，評估砷對人體的風險性，如果數
值超過3ppm，就是高風險。新標即日適用主管機關處罰基準謝定宏說
，這項新的炸油安全值標準，從即日起適用，做為各地衛生主管機關，對
於炸油中重金屬砷的處罰基準，而這次台北縣麥當勞門市的炸油疑似含坤
事件也在列。而謝定宏也說，如果消保官再把這次驗出有砷超標的樣品送
到第三檢驗室檢驗，還是驗出砷含量1ppm，而且那一鍋油的炸物本身
也沒有檢出含砷量，麥當勞就不算違法。炸油含砷事件第四天，衛生署終
於有了大動作，下午找來學者專家討論，對使用過的油，訂出新的安全值
參考標準。謝定宏表示，目前全世界沒有國家針對使用過的油訂出砷含量
的安全標準，因此先前0.1ppm的規定，只是針對沒有使用過的油，
所以在學者專家的建議下，炸油的安全標準值，將依照世界衛生組織標準
，把每周成人油總量攝取量，套進特地的公式裡換算，評估砷對人體的風
險性，如果數值超過3ppm，就是高風險。新標即日適用主管機關處罰
基準謝定宏說，這項新的炸油安全值標準，從即日起適用，做為各地衛生
主管機關，對於炸油中重金屬砷的處罰基準，而這次台北縣麥當勞門市的
炸油疑似含坤事件也在列。而謝定宏也說，如果消保官再把這次驗出有砷
超標的樣品送到第三檢驗室檢驗，還是驗出砷含量1ppm，而且那一鍋
油的炸物本身也沒有檢出含砷量，麥當勞就不算違法。
