才通車5天的捷運內湖線，下午3點半左右，再次發生系統異常，導致內
湖及木柵兩條路線全部停駛不能通行，而車上的所有乘客也都被請下車。
透過本台記者獨家拍攝到的畫面，我們可以看到，部分列車在站與站之間
停擺，乘客被迫從捷運軌道間下車，徒步走到車站，民眾抱怨連連，捷運
公司也表示，這次是網路出現問題，也是內湖線正式營運以來，第一次出
現網路狀況，目前捷運公司正在全力搶修，全線也還是停駛的狀態，捷運
公司是先提供乘客一日公車轉乘券，做為補償，也疏導民眾改搭公車。這
也是內湖捷運通車以來，發生最嚴重的一次停駛狀況。才通車5天的捷運
內湖線，下午3點半左右，再次發生系統異常，導致內湖及木柵兩條路線
全部停駛不能通行，而車上的所有乘客也都被請下車。透過本台記者獨家
拍攝到的畫面，我們可以看到，部分列車在站與站之間停擺，乘客被迫從
捷運軌道間下車，徒步走到車站，民眾抱怨連連，捷運公司也表示，這次
是網路出現問題，也是內湖線正式營運以來，第一次出現網路狀況，目前
捷運公司正在全力搶修，全線也還是停駛的狀態，捷運公司是先提供乘客
一日公車轉乘券，做為補償，也疏導民眾改搭公車。這也是內湖捷運通車
以來，發生最嚴重的一次停駛狀況。才通車5天的捷運內湖線，下午3點
半左右，再次發生系統異常，導致內湖及木柵兩條路線全部停駛不能通行
，而車上的所有乘客也都被請下車。透過本台記者獨家拍攝到的畫面，我
們可以看到，部分列車在站與站之間停擺，乘客被迫從捷運軌道間下車，
徒步走到車站，民眾抱怨連連，捷運公司也表示，這次是網路出現問題，
也是內湖線正式營運以來，第一次出現網路狀況，目前捷運公司正在全力
搶修，全線也還是停駛的狀態，捷運公司是先提供乘客一日公車轉乘券，
做為補償，也疏導民眾改搭公車。這也是內湖捷運通車以來，發生最嚴重
的一次停駛狀況。
