香噴噴的豬腳，滷的十足入味，令人食指大動，而醬油就是這道好菜少不
了的調味主角，對我們幾乎天天吃到的醬油，除了知道原料是黑豆黃豆之
外，您或許不了解，它是三百年前隨鄭成功來到台灣，而這個好味道當時
在家裡就能釀造。台灣博物館建館101年，特別舉辦同樣是有百年之久
的台灣醬油產業特展，把古早時期黑豆甕式釀造老古董擺出來，原料黑豆
和著黃豆加小麥蒸煮，加入麴菌和食鹽水一起發酵，再經過46個月日照
熟成就能生成好味道，氣候和水質是最重要的條件，有100年歷史台灣
最老字號的丸莊醬油，堅持純釀造才有好醬油。中國的醬油分生抽和老抽
，日式醬油重鹹，台灣醬油鹹度和顏色都適中，在地口味接受度還是最高
，台灣醬油市場99%都是台灣自製，即日起到8月底，不妨走一趟體驗
懷舊的幸福滋味。香噴噴的豬腳，滷的十足入味，令人食指大動，而醬油
就是這道好菜少不了的調味主角，對我們幾乎天天吃到的醬油，除了知道
原料是黑豆黃豆之外，您或許不了解，它是三百年前隨鄭成功來到台灣，
而這個好味道當時在家裡就能釀造。台灣博物館建館101年，特別舉辦
同樣是有百年之久的台灣醬油產業特展，把古早時期黑豆甕式釀造老古董
擺出來，原料黑豆和著黃豆加小麥蒸煮，加入麴菌和食鹽水一起發酵，再
經過46個月日照熟成就能生成好味道，氣候和水質是最重要的條件，有
100年歷史台灣最老字號的丸莊醬油，堅持純釀造才有好醬油。中國的
醬油分生抽和老抽，日式醬油重鹹，台灣醬油鹹度和顏色都適中，在地口
味接受度還是最高，台灣醬油市場99%都是台灣自製，即日起到8月底
，不妨走一趟體驗懷舊的幸福滋味。香噴噴的豬腳，滷的十足入味，令人
食指大動，而醬油就是這道好菜少不了的調味主角，對我們幾乎天天吃到
的醬油，除了知道原料是黑豆黃豆之外，您或許不了解，它是三百年前隨
鄭成功來到台灣，而這個好味道當時在家裡就能釀造。台灣博物館建館1
01年，特別舉辦同樣是有百年之久的台灣醬油產業特展，把古早時期黑
豆甕式釀造老古董擺出來，原料黑豆和著黃豆加小麥蒸煮，加入麴菌和食
鹽水一起發酵，再經過46個月日照熟成就能生成好味道，氣候和水質是
最重要的條件，有100年歷史台灣最老字號的丸莊醬油，堅持純釀造才
有好醬油。中國的醬油分生抽和老抽，日式醬油重鹹，台灣醬油鹹度和顏
色都適中，在地口味接受度還是最高，台灣醬油市場99%都是台灣自製
，即日起到8月底，不妨走一趟體驗懷舊的幸福滋味。
