暑假到了，特別提醒家長要注意孩子的活動狀況。台中兩個讀國小男孩子
騎腳踏車出門玩，玩到半夜不敢回家，竟然跑到汽車旅館要住，旅館人員
看兩個孩子全身很髒趕緊報警，不過員警通知家長，他家的人根本不知道
孩子不在家。1015路口監視器拍下兩個小男童的身影，已經深夜12
點多，兩個小男生穿著制服,到處閒晃,快速穿越馬路,要去哪裡,原來
兩人約好翹家,竟然跑到這間汽車旅館,說要過夜櫃檯人員,看到兩人年
紀這麼小,覺得不可思議,,只好先讓兩人進到房間內休息,接著打電話
報警,警方發現他們,分別才念小四和小六，全身髒兮兮原來兩人騎腳踏
車在外頭遊蕩一整天,沒錢吃飯,不斷喊餓，員警準備的泡麵，一下子就
吃光光，趕來的家長,渾然不知小孩翹家了,只淡淡的說以後多加注意。
1035暑假到了，特別提醒家長要注意孩子的活動狀況。台中兩個讀國
小男孩子騎腳踏車出門玩，玩到半夜不敢回家，竟然跑到汽車旅館要住，
旅館人員看兩個孩子全身很髒趕緊報警，不過員警通知家長，他家的人根
本不知道孩子不在家。1015路口監視器拍下兩個小男童的身影，已經
深夜12點多，兩個小男生穿著制服,到處閒晃,快速穿越馬路,要去哪
裡,原來兩人約好翹家,竟然跑到這間汽車旅館,說要過夜櫃檯人員,看
到兩人年紀這麼小,覺得不可思議,,只好先讓兩人進到房間內休息,接
著打電話報警,警方發現他們,分別才念小四和小六，全身髒兮兮原來兩
人騎腳踏車在外頭遊蕩一整天,沒錢吃飯,不斷喊餓，員警準備的泡麵，
一下子就吃光光，趕來的家長,渾然不知小孩翹家了,只淡淡的說以後多
加注意。1035暑假到了，特別提醒家長要注意孩子的活動狀況。台中
兩個讀國小男孩子騎腳踏車出門玩，玩到半夜不敢回家，竟然跑到汽車旅
館要住，旅館人員看兩個孩子全身很髒趕緊報警，不過員警通知家長，他
家的人根本不知道孩子不在家。1015路口監視器拍下兩個小男童的身
影，已經深夜12點多，兩個小男生穿著制服,到處閒晃,快速穿越馬路
,要去哪裡,原來兩人約好翹家,竟然跑到這間汽車旅館,說要過夜櫃檯
人員,看到兩人年紀這麼小,覺得不可思議,,只好先讓兩人進到房間內
休息,接著打電話報警,警方發現他們,分別才念小四和小六，全身髒兮
兮原來兩人騎腳踏車在外頭遊蕩一整天,沒錢吃飯,不斷喊餓，員警準備
的泡麵，一下子就吃光光，趕來的家長,渾然不知小孩翹家了,只淡淡的
說以後多加注意。1035暑假到了，特別提醒家長要注意孩子的活動狀
況。台中兩個讀國小男孩子騎腳踏車出門玩，玩到半夜不敢回家，竟然跑
到汽車旅館要住，旅館人員看兩個孩子全身很髒趕緊報警，不過員警通知
家長，他家的人根本不知道孩子不在家。1015路口監視器拍下兩個小
男童的身影，已經深夜12點多，兩個小男生穿著制服,到處閒晃,快速
穿越馬路,要去哪裡,原來兩人約好翹家,竟然跑到這間汽車旅館,說要
過夜櫃檯人員,看到兩人年紀這麼小,覺得不可思議,,只好先讓兩人進
到房間內休息,接著打電話報警,警方發現他們,分別才念小四和小六，
全身髒兮兮原來兩人騎腳踏車在外頭遊蕩一整天,沒錢吃飯,不斷喊餓，
員警準備的泡麵，一下子就吃光光，趕來的家長,渾然不知小孩翹家了,
只淡淡的說以後多加注意。1035
