伊朗大選引發的街頭動亂，發生至今一個月之後，九號首都德黑蘭大學地
區，又有上百名學生，無視當局禁止大眾集會的命令、上街示威，除了抗
議選舉不公，學生同時以行動紀念1999年的，德黑蘭學生示威運動。
結果遭到軍警以警棍和催淚瓦斯驅散，部份影像被伊朗民眾放上影音分享
軟體YouTube。美國、南韓的政府，或是民間知名企業數十個網站
，連續三天遭到網路駭客入侵，南韓政府要求全國14家主要網路服務商
，限制已感染病毒，被駭客入侵的電腦接上網路；數量大約有兩萬九千台
。南韓情報單位明指，北韓是這波網路恐怖攻擊的源頭，對此美國政府態
度較為謹慎，調查顯示病毒來源分佈五個不同國家，89個IP網址。今
年年初因大麻風波，沉潛好一陣子的，美國游泳選手邁可菲爾普斯，九號
在印地安那州舉行的，全美游泳錦標賽傳出捷報。菲爾普斯在100公尺
蝶式的比賽，游出50秒22刷新世界紀錄的成積。而稍早在男子200
公尺蝶式決賽，菲爾普斯也以1分52秒76的成績輕鬆拿下金牌。伊朗
大選引發的街頭動亂，發生至今一個月之後，九號首都德黑蘭大學地區，
又有上百名學生，無視當局禁止大眾集會的命令、上街示威，除了抗議選
舉不公，學生同時以行動紀念1999年的，德黑蘭學生示威運動。結果
遭到軍警以警棍和催淚瓦斯驅散，部份影像被伊朗民眾放上影音分享軟體
YouTube。美國、南韓的政府，或是民間知名企業數十個網站，連
續三天遭到網路駭客入侵，南韓政府要求全國14家主要網路服務商，限
制已感染病毒，被駭客入侵的電腦接上網路；數量大約有兩萬九千台。南
韓情報單位明指，北韓是這波網路恐怖攻擊的源頭，對此美國政府態度較
為謹慎，調查顯示病毒來源分佈五個不同國家，89個IP網址。今年年
初因大麻風波，沉潛好一陣子的，美國游泳選手邁可菲爾普斯，九號在印
地安那州舉行的，全美游泳錦標賽傳出捷報。菲爾普斯在100公尺蝶式
的比賽，游出50秒22刷新世界紀錄的成積。而稍早在男子200公尺
蝶式決賽，菲爾普斯也以1分52秒76的成績輕鬆拿下金牌。伊朗大選
引發的街頭動亂，發生至今一個月之後，九號首都德黑蘭大學地區，又有
上百名學生，無視當局禁止大眾集會的命令、上街示威，除了抗議選舉不
公，學生同時以行動紀念1999年的，德黑蘭學生示威運動。結果遭到
軍警以警棍和催淚瓦斯驅散，部份影像被伊朗民眾放上影音分享軟體Yo
uTube。美國、南韓的政府，或是民間知名企業數十個網站，連續三
天遭到網路駭客入侵，南韓政府要求全國14家主要網路服務商，限制已
感染病毒，被駭客入侵的電腦接上網路；數量大約有兩萬九千台。南韓情
報單位明指，北韓是這波網路恐怖攻擊的源頭，對此美國政府態度較為謹
慎，調查顯示病毒來源分佈五個不同國家，89個IP網址。今年年初因
大麻風波，沉潛好一陣子的，美國游泳選手邁可菲爾普斯，九號在印地安
那州舉行的，全美游泳錦標賽傳出捷報。菲爾普斯在100公尺蝶式的比
賽，游出50秒22刷新世界紀錄的成積。而稍早在男子200公尺蝶式
決賽，菲爾普斯也以1分52秒76的成績輕鬆拿下金牌。伊朗大選引發
的街頭動亂，發生至今一個月之後，九號首都德黑蘭大學地區，又有上百
名學生，無視當局禁止大眾集會的命令、上街示威，除了抗議選舉不公，
學生同時以行動紀念1999年的，德黑蘭學生示威運動。結果遭到軍警
以警棍和催淚瓦斯驅散，部份影像被伊朗民眾放上影音分享軟體YouT
ube。美國、南韓的政府，或是民間知名企業數十個網站，連續三天遭
到網路駭客入侵，南韓政府要求全國14家主要網路服務商，限制已感染
病毒，被駭客入侵的電腦接上網路；數量大約有兩萬九千台。南韓情報單
位明指，北韓是這波網路恐怖攻擊的源頭，對此美國政府態度較為謹慎，
調查顯示病毒來源分佈五個不同國家，89個IP網址。今年年初因大麻
風波，沉潛好一陣子的，美國游泳選手邁可菲爾普斯，九號在印地安那州
舉行的，全美游泳錦標賽傳出捷報。菲爾普斯在100公尺蝶式的比賽，
游出50秒22刷新世界紀錄的成積。而稍早在男子200公尺蝶式決賽
，菲爾普斯也以1分52秒76的成績輕鬆拿下金牌。伊朗大選引發的街
頭動亂，發生至今一個月之後，九號首都德黑蘭大學地區，又有上百名學
生，無視當局禁止大眾集會的命令、上街示威，除了抗議選舉不公，學生
同時以行動紀念1999年的，德黑蘭學生示威運動。結果遭到軍警以警
棍和催淚瓦斯驅散，部份影像被伊朗民眾放上影音分享軟體YouTub
e。美國、南韓的政府，或是民間知名企業數十個網站，連續三天遭到網
路駭客入侵，南韓政府要求全國14家主要網路服務商，限制已感染病毒
，被駭客入侵的電腦接上網路；數量大約有兩萬九千台。南韓情報單位明
指，北韓是這波網路恐怖攻擊的源頭，對此美國政府態度較為謹慎，調查
顯示病毒來源分佈五個不同國家，89個IP網址。今年年初因大麻風波
，沉潛好一陣子的，美國游泳選手邁可菲爾普斯，九號在印地安那州舉行
的，全美游泳錦標賽傳出捷報。菲爾普斯在100公尺蝶式的比賽，游出
50秒22刷新世界紀錄的成積。而稍早在男子200公尺蝶式決賽，菲
爾普斯也以1分52秒76的成績輕鬆拿下金牌。伊朗大選引發的街頭動
亂，發生至今一個月之後，九號首都德黑蘭大學地區，又有上百名學生，
無視當局禁止大眾集會的命令、上街示威，除了抗議選舉不公，學生同時
以行動紀念1999年的，德黑蘭學生示威運動。結果遭到軍警以警棍和
催淚瓦斯驅散，部份影像被伊朗民眾放上影音分享軟體YouTube。
美國、南韓的政府，或是民間知名企業數十個網站，連續三天遭到網路駭
客入侵，南韓政府要求全國14家主要網路服務商，限制已感染病毒，被
駭客入侵的電腦接上網路；數量大約有兩萬九千台。南韓情報單位明指，
北韓是這波網路恐怖攻擊的源頭，對此美國政府態度較為謹慎，調查顯示
病毒來源分佈五個不同國家，89個IP網址。今年年初因大麻風波，沉
潛好一陣子的，美國游泳選手邁可菲爾普斯，九號在印地安那州舉行的，
全美游泳錦標賽傳出捷報。菲爾普斯在100公尺蝶式的比賽，游出50
秒22刷新世界紀錄的成積。而稍早在男子200公尺蝶式決賽，菲爾普
斯也以1分52秒76的成績輕鬆拿下金牌。伊朗大選引發的街頭動亂，
發生至今一個月之後，九號首都德黑蘭大學地區，又有上百名學生，無視
當局禁止大眾集會的命令、上街示威，除了抗議選舉不公，學生同時以行
動紀念1999年的，德黑蘭學生示威運動。結果遭到軍警以警棍和催淚
瓦斯驅散，部份影像被伊朗民眾放上影音分享軟體YouTube。美國
、南韓的政府，或是民間知名企業數十個網站，連續三天遭到網路駭客入
侵，南韓政府要求全國14家主要網路服務商，限制已感染病毒，被駭客
入侵的電腦接上網路；數量大約有兩萬九千台。南韓情報單位明指，北韓
是這波網路恐怖攻擊的源頭，對此美國政府態度較為謹慎，調查顯示病毒
來源分佈五個不同國家，89個IP網址。今年年初因大麻風波，沉潛好
一陣子的，美國游泳選手邁可菲爾普斯，九號在印地安那州舉行的，全美
游泳錦標賽傳出捷報。菲爾普斯在100公尺蝶式的比賽，游出50秒2
2刷新世界紀錄的成積。而稍早在男子200公尺蝶式決賽，菲爾普斯也
以1分52秒76的成績輕鬆拿下金牌。
