天還沒亮，搜救人員在金門外海來回搜尋，尋找在清晨四點多，和塔台失
去聯繫的中興航空醫療直昇機，隨後被漁船尋獲的正副駕駛，兩人一前一
後被送往急診室救治。正駕駛趙家瑞送醫後病況穩定，意識清楚轉送普通
病房，但副駕駛吳照剛急救後不治，飛機上還有一名隨機人員許煥懋，仍
然下落不名，搜救人員還在外海尋找當中。這架失事的中興航空直昇機是
1991年出廠，機齡18年，航空公司表示都有定期修檢，直昇機和塔
台最後的通聯紀錄，雖然顯示當時有薄霧，但天候狀況符合起降標準，而
根據飛安會在第一時間的初步調查，天侯並不是最主要的失事原因。飛安
會指出，飛機在進場時應該是持續降低高度，但肇事的飛機卻晃動異常，
而且高度落差高達四、五百英呎，得在找回黑盒子之後，才能更進一步釐
清肇事原因。記者台北綜合報導。天還沒亮，搜救人員在金門外海來回搜
尋，尋找在清晨四點多，和塔台失去聯繫的中興航空醫療直昇機，隨後被
漁船尋獲的正副駕駛，兩人一前一後被送往急診室救治。正駕駛趙家瑞送
醫後病況穩定，意識清楚轉送普通病房，但副駕駛吳照剛急救後不治，飛
機上還有一名隨機人員許煥懋，仍然下落不名，搜救人員還在外海尋找當
中。這架失事的中興航空直昇機是1991年出廠，機齡18年，航空公
司表示都有定期修檢，直昇機和塔台最後的通聯紀錄，雖然顯示當時有薄
霧，但天候狀況符合起降標準，而根據飛安會在第一時間的初步調查，天
侯並不是最主要的失事原因。飛安會指出，飛機在進場時應該是持續降低
高度，但肇事的飛機卻晃動異常，而且高度落差高達四、五百英呎，得在
找回黑盒子之後，才能更進一步釐清肇事原因。記者台北綜合報導。天還
沒亮，搜救人員在金門外海來回搜尋，尋找在清晨四點多，和塔台失去聯
繫的中興航空醫療直昇機，隨後被漁船尋獲的正副駕駛，兩人一前一後被
送往急診室救治。正駕駛趙家瑞送醫後病況穩定，意識清楚轉送普通病房
，但副駕駛吳照剛急救後不治，飛機上還有一名隨機人員許煥懋，仍然下
落不名，搜救人員還在外海尋找當中。這架失事的中興航空直昇機是19
91年出廠，機齡18年，航空公司表示都有定期修檢，直昇機和塔台最
後的通聯紀錄，雖然顯示當時有薄霧，但天候狀況符合起降標準，而根據
飛安會在第一時間的初步調查，天侯並不是最主要的失事原因。飛安會指
出，飛機在進場時應該是持續降低高度，但肇事的飛機卻晃動異常，而且
高度落差高達四、五百英呎，得在找回黑盒子之後，才能更進一步釐清肇
事原因。記者台北綜合報導。天還沒亮，搜救人員在金門外海來回搜尋，
尋找在清晨四點多，和塔台失去聯繫的中興航空醫療直昇機，隨後被漁船
尋獲的正副駕駛，兩人一前一後被送往急診室救治。正駕駛趙家瑞送醫後
病況穩定，意識清楚轉送普通病房，但副駕駛吳照剛急救後不治，飛機上
還有一名隨機人員許煥懋，仍然下落不名，搜救人員還在外海尋找當中。
這架失事的中興航空直昇機是1991年出廠，機齡18年，航空公司表
示都有定期修檢，直昇機和塔台最後的通聯紀錄，雖然顯示當時有薄霧，
但天候狀況符合起降標準，而根據飛安會在第一時間的初步調查，天侯並
不是最主要的失事原因。飛安會指出，飛機在進場時應該是持續降低高度
，但肇事的飛機卻晃動異常，而且高度落差高達四、五百英呎，得在找回
黑盒子之後，才能更進一步釐清肇事原因。記者台北綜合報導。天還沒亮
，搜救人員在金門外海來回搜尋，尋找在清晨四點多，和塔台失去聯繫的
中興航空醫療直昇機，隨後被漁船尋獲的正副駕駛，兩人一前一後被送往
急診室救治。正駕駛趙家瑞送醫後病況穩定，意識清楚轉送普通病房，但
副駕駛吳照剛急救後不治，飛機上還有一名隨機人員許煥懋，仍然下落不
名，搜救人員還在外海尋找當中。這架失事的中興航空直昇機是1991
年出廠，機齡18年，航空公司表示都有定期修檢，直昇機和塔台最後的
通聯紀錄，雖然顯示當時有薄霧，但天候狀況符合起降標準，而根據飛安
會在第一時間的初步調查，天侯並不是最主要的失事原因。飛安會指出，
飛機在進場時應該是持續降低高度，但肇事的飛機卻晃動異常，而且高度
落差高達四、五百英呎，得在找回黑盒子之後，才能更進一步釐清肇事原
因。記者台北綜合報導。
