由台灣跟澳洲跨國合作的大型歌劇卡門、在國家劇院上場，這齣歌劇由澳
洲歌劇院演出，國家交響樂團伴奏；單單演員、就動員將近兩百五十多人
，在第二幕演出時，還出現一批真馬，陣容很大。.美艷又放蕩不羈的「
卡門」，堪稱是史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推出，票房成績總是相
當亮眼。今天起在國家劇院上演的版本，來自於英國皇家歌劇院，負責伴
奏的國家交響樂團O說，這回打算以輕歌劇的風格，來詮釋這齣浪漫的法
國歌劇。「卡門」是法國作曲家比才最著名的作品，這齣歌劇在十九世紀
剛完成時，一開始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕卡門被愛人、一刀刺
死的畫面，實在太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎，甚至到了二十一世
紀都熱力不減，樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇於追求愛情、令人嚮
往外，關鍵、還是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到了雅俗共賞的境界。
.這齣由澳洲歌劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五十多人，演員來自美
國、匈牙利、英國，還有一群台灣小朋友在台上又唱又跳，大大小小的道
具加起來大約七百多件，第二幕演出時，還會有一匹馬明星上台，陣容相
當龐大。從今晚起一連四天,"卡門"將在國家劇院演出,以全滿的票房
,再次印證這齣歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由
台灣跟澳洲跨國合作的大型歌劇卡門、在國家劇院上場，這齣歌劇由澳洲
歌劇院演出，國家交響樂團伴奏；單單演員、就動員將近兩百五十多人，
在第二幕演出時，還出現一批真馬，陣容很大。.美艷又放蕩不羈的「卡
門」，堪稱是史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推出，票房成績總是相當
亮眼。今天起在國家劇院上演的版本，來自於英國皇家歌劇院，負責伴奏
的國家交響樂團O說，這回打算以輕歌劇的風格，來詮釋這齣浪漫的法國
歌劇。「卡門」是法國作曲家比才最著名的作品，這齣歌劇在十九世紀剛
完成時，一開始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕卡門被愛人、一刀刺死
的畫面，實在太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎，甚至到了二十一世紀
都熱力不減，樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇於追求愛情、令人嚮往
外，關鍵、還是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到了雅俗共賞的境界。.
這齣由澳洲歌劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五十多人，演員來自美國
、匈牙利、英國，還有一群台灣小朋友在台上又唱又跳，大大小小的道具
加起來大約七百多件，第二幕演出時，還會有一匹馬明星上台，陣容相當
龐大。從今晚起一連四天,"卡門"將在國家劇院演出,以全滿的票房,
再次印證這齣歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由台
灣跟澳洲跨國合作的大型歌劇卡門、在國家劇院上場，這齣歌劇由澳洲歌
劇院演出，國家交響樂團伴奏；單單演員、就動員將近兩百五十多人，在
第二幕演出時，還出現一批真馬，陣容很大。.美艷又放蕩不羈的「卡門
」，堪稱是史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推出，票房成績總是相當亮
眼。今天起在國家劇院上演的版本，來自於英國皇家歌劇院，負責伴奏的
國家交響樂團O說，這回打算以輕歌劇的風格，來詮釋這齣浪漫的法國歌
劇。「卡門」是法國作曲家比才最著名的作品，這齣歌劇在十九世紀剛完
成時，一開始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕卡門被愛人、一刀刺死的
畫面，實在太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎，甚至到了二十一世紀都
熱力不減，樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇於追求愛情、令人嚮往外
，關鍵、還是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到了雅俗共賞的境界。.這
齣由澳洲歌劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五十多人，演員來自美國、
匈牙利、英國，還有一群台灣小朋友在台上又唱又跳，大大小小的道具加
起來大約七百多件，第二幕演出時，還會有一匹馬明星上台，陣容相當龐
大。從今晚起一連四天,"卡門"將在國家劇院演出,以全滿的票房,再
次印證這齣歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由台灣
跟澳洲跨國合作的大型歌劇卡門、在國家劇院上場，這齣歌劇由澳洲歌劇
院演出，國家交響樂團伴奏；單單演員、就動員將近兩百五十多人，在第
二幕演出時，還出現一批真馬，陣容很大。.美艷又放蕩不羈的「卡門」
，堪稱是史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推出，票房成績總是相當亮眼
。今天起在國家劇院上演的版本，來自於英國皇家歌劇院，負責伴奏的國
家交響樂團O說，這回打算以輕歌劇的風格，來詮釋這齣浪漫的法國歌劇
。「卡門」是法國作曲家比才最著名的作品，這齣歌劇在十九世紀剛完成
時，一開始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕卡門被愛人、一刀刺死的畫
面，實在太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎，甚至到了二十一世紀都熱
力不減，樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇於追求愛情、令人嚮往外，
關鍵、還是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到了雅俗共賞的境界。.這齣
由澳洲歌劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五十多人，演員來自美國、匈
牙利、英國，還有一群台灣小朋友在台上又唱又跳，大大小小的道具加起
來大約七百多件，第二幕演出時，還會有一匹馬明星上台，陣容相當龐大
。從今晚起一連四天,"卡門"將在國家劇院演出,以全滿的票房,再次
印證這齣歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由台灣跟
澳洲跨國合作的大型歌劇卡門、在國家劇院上場，這齣歌劇由澳洲歌劇院
演出，國家交響樂團伴奏；單單演員、就動員將近兩百五十多人，在第二
幕演出時，還出現一批真馬，陣容很大。.美艷又放蕩不羈的「卡門」，
堪稱是史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推出，票房成績總是相當亮眼。
今天起在國家劇院上演的版本，來自於英國皇家歌劇院，負責伴奏的國家
交響樂團O說，這回打算以輕歌劇的風格，來詮釋這齣浪漫的法國歌劇。
「卡門」是法國作曲家比才最著名的作品，這齣歌劇在十九世紀剛完成時
，一開始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕卡門被愛人、一刀刺死的畫面
，實在太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎，甚至到了二十一世紀都熱力
不減，樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇於追求愛情、令人嚮往外，關
鍵、還是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到了雅俗共賞的境界。.這齣由
澳洲歌劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五十多人，演員來自美國、匈牙
利、英國，還有一群台灣小朋友在台上又唱又跳，大大小小的道具加起來
大約七百多件，第二幕演出時，還會有一匹馬明星上台，陣容相當龐大。
從今晚起一連四天,"卡門"將在國家劇院演出,以全滿的票房,再次印
證這齣歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導由台灣跟澳
洲跨國合作的大型歌劇卡門、在國家劇院上場，這齣歌劇由澳洲歌劇院演
出，國家交響樂團伴奏；單單演員、就動員將近兩百五十多人，在第二幕
演出時，還出現一批真馬，陣容很大。.美艷又放蕩不羈的「卡門」，堪
稱是史上最受歡迎的歌劇，每回只要一推出，票房成績總是相當亮眼。今
天起在國家劇院上演的版本，來自於英國皇家歌劇院，負責伴奏的國家交
響樂團O說，這回打算以輕歌劇的風格，來詮釋這齣浪漫的法國歌劇。「
卡門」是法國作曲家比才最著名的作品，這齣歌劇在十九世紀剛完成時，
一開始觀眾其實不太捧場，因為最後一幕卡門被愛人、一刀刺死的畫面，
實在太過驚悚，但沒想到後來卻大受歡迎，甚至到了二十一世紀都熱力不
減，樂評人認為，除了主角敢愛敢恨,勇於追求愛情、令人嚮往外，關鍵
、還是在於比才把這齣歌劇的音樂，寫到了雅俗共賞的境界。.這齣由澳
洲歌劇院製作的歌劇，動員了將近兩百五十多人，演員來自美國、匈牙利
、英國，還有一群台灣小朋友在台上又唱又跳，大大小小的道具加起來大
約七百多件，第二幕演出時，還會有一匹馬明星上台，陣容相當龐大。從
今晚起一連四天,"卡門"將在國家劇院演出,以全滿的票房,再次印證
這齣歌劇歷久彌新的魅力.記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
