漲漲漲，油價連續九個禮拜漲不停，但國際油價仍有下降趨勢，但卻看不
到國內油價調降，監委看不下去，介入調查，發現中油三大缺失，雖然中
油常喊虧損嚴重，但90年提報給經濟部說要精簡人事到11612人，
但七年以來，卻不減反增，增加了三千多人，監委對中油提出糾正。監委
另外還糾正了中油準備離、退休人員前六個月，不當加班，增加巨額退休
金支出，一年的退休支出竟然高達一億26萬元，而且員工常常不當借調
到工會或福委會，監委也認為，中油員工年齡層過高，50歲以上佔了一
半以上，中油的人事負擔過於龐大。而中油表示，會檢討改進。而監委希
望這個糾正案能督促中油提升效率，未來會鎖定中油的浮動油價機制深入
調查。記者林欣儀謝其文台北報導漲漲漲，油價連續九個禮拜漲不停，但
國際油價仍有下降趨勢，但卻看不到國內油價調降，監委看不下去，介入
調查，發現中油三大缺失，雖然中油常喊虧損嚴重，但90年提報給經濟
部說要精簡人事到11612人，但七年以來，卻不減反增，增加了三千
多人，監委對中油提出糾正。監委另外還糾正了中油準備離、退休人員前
六個月，不當加班，增加巨額退休金支出，一年的退休支出竟然高達一億
26萬元，而且員工常常不當借調到工會或福委會，監委也認為，中油員
工年齡層過高，50歲以上佔了一半以上，中油的人事負擔過於龐大。而
中油表示，會檢討改進。而監委希望這個糾正案能督促中油提升效率，未
來會鎖定中油的浮動油價機制深入調查。記者林欣儀謝其文台北報導漲漲
漲，油價連續九個禮拜漲不停，但國際油價仍有下降趨勢，但卻看不到國
內油價調降，監委看不下去，介入調查，發現中油三大缺失，雖然中油常
喊虧損嚴重，但90年提報給經濟部說要精簡人事到11612人，但七
年以來，卻不減反增，增加了三千多人，監委對中油提出糾正。監委另外
還糾正了中油準備離、退休人員前六個月，不當加班，增加巨額退休金支
出，一年的退休支出竟然高達一億26萬元，而且員工常常不當借調到工
會或福委會，監委也認為，中油員工年齡層過高，50歲以上佔了一半以
上，中油的人事負擔過於龐大。而中油表示，會檢討改進。而監委希望這
個糾正案能督促中油提升效率，未來會鎖定中油的浮動油價機制深入調查
。記者林欣儀謝其文台北報導漲漲漲，油價連續九個禮拜漲不停，但國際
油價仍有下降趨勢，但卻看不到國內油價調降，監委看不下去，介入調查
，發現中油三大缺失，雖然中油常喊虧損嚴重，但90年提報給經濟部說
要精簡人事到11612人，但七年以來，卻不減反增，增加了三千多人
，監委對中油提出糾正。監委另外還糾正了中油準備離、退休人員前六個
月，不當加班，增加巨額退休金支出，一年的退休支出竟然高達一億26
萬元，而且員工常常不當借調到工會或福委會，監委也認為，中油員工年
齡層過高，50歲以上佔了一半以上，中油的人事負擔過於龐大。而中油
表示，會檢討改進。而監委希望這個糾正案能督促中油提升效率，未來會
鎖定中油的浮動油價機制深入調查。記者林欣儀謝其文台北報導漲漲漲，
油價連續九個禮拜漲不停，但國際油價仍有下降趨勢，但卻看不到國內油
價調降，監委看不下去，介入調查，發現中油三大缺失，雖然中油常喊虧
損嚴重，但90年提報給經濟部說要精簡人事到11612人，但七年以
來，卻不減反增，增加了三千多人，監委對中油提出糾正。監委另外還糾
正了中油準備離、退休人員前六個月，不當加班，增加巨額退休金支出，
一年的退休支出竟然高達一億26萬元，而且員工常常不當借調到工會或
福委會，監委也認為，中油員工年齡層過高，50歲以上佔了一半以上，
中油的人事負擔過於龐大。而中油表示，會檢討改進。而監委希望這個糾
正案能督促中油提升效率，未來會鎖定中油的浮動油價機制深入調查。記
者林欣儀謝其文台北報導
