一公斤的東西、覺得輕輕的。不過一點一點逗起來，力量也很大，可以改
變一個孩子，甚至一間學校。2004年、在中國、有民眾發起【多揹一
公斤去旅行】,希望把自己不用的東西、送給鄉下地區的孩子,現在在我
們台灣、也有不少人,這麼做!這裡是青海玉樹藏族自治區,智喜學校收
容了孤兒、單親和貧困孩子，沒水、沒電，地上都是泥土，卻是孩子們晚
上睡覺的地方!三年前,台南下營國小的特教老師陳玫瑜來到青海,看到
的就是這樣的景象陳玫瑜教室用泥土搭的,吃飯用樹枝當筷子,鉛筆寫到
短的不能再短,課本翻爛了還是不能丟，讓人看了好心疼,陳玫瑜回到台
灣,成立部落格?青海孩子發聲,還陸續送去文具,日用品,甚至還有果
汁!陳玫瑜只要多揹一公斤,就可以幫助他們,三年來有人送帽子,有人
送書本和鉛筆,還蓋了一排新教室,成了這群孩子人生珍貴的禮物。來到
了花蓮壽豐鄉的五味屋,這是個公益二手商店，一群青少年正在整理玩具
和書本,東華大學的師生也在這裡發起1公斤旅行行動。如果有一天您正
好在花蓮縣的豐田火車站下車，車站左邊這棟日式小房子，開著大門正等
待遊客您的造訪呢。一公斤的東西、覺得輕輕的。不過一點一點逗起來，
力量也很大，可以改變一個孩子，甚至一間學校。2004年、在中國、
有民眾發起【多揹一公斤去旅行】,希望把自己不用的東西、送給鄉下地
區的孩子,現在在我們台灣、也有不少人,這麼做!這裡是青海玉樹藏族
自治區,智喜學校收容了孤兒、單親和貧困孩子，沒水、沒電，地上都是
泥土，卻是孩子們晚上睡覺的地方!三年前,台南下營國小的特教老師陳
玫瑜來到青海,看到的就是這樣的景象陳玫瑜教室用泥土搭的,吃飯用樹
枝當筷子,鉛筆寫到短的不能再短,課本翻爛了還是不能丟，讓人看了好
心疼,陳玫瑜回到台灣,成立部落格?青海孩子發聲,還陸續送去文具,
日用品,甚至還有果汁!陳玫瑜只要多揹一公斤,就可以幫助他們,三年
來有人送帽子,有人送書本和鉛筆,還蓋了一排新教室,成了這群孩子人
生珍貴的禮物。來到了花蓮壽豐鄉的五味屋,這是個公益二手商店，一群
青少年正在整理玩具和書本,東華大學的師生也在這裡發起1公斤旅行行
動。如果有一天您正好在花蓮縣的豐田火車站下車，車站左邊這棟日式小
房子，開著大門正等待遊客您的造訪呢。一公斤的東西、覺得輕輕的。不
過一點一點逗起來，力量也很大，可以改變一個孩子，甚至一間學校。2
004年、在中國、有民眾發起【多揹一公斤去旅行】,希望把自己不用
的東西、送給鄉下地區的孩子,現在在我們台灣、也有不少人,這麼做!
這裡是青海玉樹藏族自治區,智喜學校收容了孤兒、單親和貧困孩子，沒
水、沒電，地上都是泥土，卻是孩子們晚上睡覺的地方!三年前,台南下
營國小的特教老師陳玫瑜來到青海,看到的就是這樣的景象陳玫瑜教室用
泥土搭的,吃飯用樹枝當筷子,鉛筆寫到短的不能再短,課本翻爛了還是
不能丟，讓人看了好心疼,陳玫瑜回到台灣,成立部落格?青海孩子發聲
,還陸續送去文具,日用品,甚至還有果汁!陳玫瑜只要多揹一公斤,就
可以幫助他們,三年來有人送帽子,有人送書本和鉛筆,還蓋了一排新教
室,成了這群孩子人生珍貴的禮物。來到了花蓮壽豐鄉的五味屋,這是個
公益二手商店，一群青少年正在整理玩具和書本,東華大學的師生也在這
裡發起1公斤旅行行動。如果有一天您正好在花蓮縣的豐田火車站下車，
車站左邊這棟日式小房子，開著大門正等待遊客您的造訪呢。一公斤的東
西、覺得輕輕的。不過一點一點逗起來，力量也很大，可以改變一個孩子
，甚至一間學校。2004年、在中國、有民眾發起【多揹一公斤去旅行
】,希望把自己不用的東西、送給鄉下地區的孩子,現在在我們台灣、也
有不少人,這麼做!這裡是青海玉樹藏族自治區,智喜學校收容了孤兒、
單親和貧困孩子，沒水、沒電，地上都是泥土，卻是孩子們晚上睡覺的地
方!三年前,台南下營國小的特教老師陳玫瑜來到青海,看到的就是這樣
的景象陳玫瑜教室用泥土搭的,吃飯用樹枝當筷子,鉛筆寫到短的不能再
短,課本翻爛了還是不能丟，讓人看了好心疼,陳玫瑜回到台灣,成立部
落格?青海孩子發聲,還陸續送去文具,日用品,甚至還有果汁!陳玫瑜
只要多揹一公斤,就可以幫助他們,三年來有人送帽子,有人送書本和鉛
筆,還蓋了一排新教室,成了這群孩子人生珍貴的禮物。來到了花蓮壽豐
鄉的五味屋,這是個公益二手商店，一群青少年正在整理玩具和書本,東
華大學的師生也在這裡發起1公斤旅行行動。如果有一天您正好在花蓮縣
的豐田火車站下車，車站左邊這棟日式小房子，開著大門正等待遊客您的
造訪呢。一公斤的東西、覺得輕輕的。不過一點一點逗起來，力量也很大
，可以改變一個孩子，甚至一間學校。2004年、在中國、有民眾發起
【多揹一公斤去旅行】,希望把自己不用的東西、送給鄉下地區的孩子,
現在在我們台灣、也有不少人,這麼做!這裡是青海玉樹藏族自治區,智
喜學校收容了孤兒、單親和貧困孩子，沒水、沒電，地上都是泥土，卻是
孩子們晚上睡覺的地方!三年前,台南下營國小的特教老師陳玫瑜來到青
海,看到的就是這樣的景象陳玫瑜教室用泥土搭的,吃飯用樹枝當筷子,
鉛筆寫到短的不能再短,課本翻爛了還是不能丟，讓人看了好心疼,陳玫
瑜回到台灣,成立部落格?青海孩子發聲,還陸續送去文具,日用品,甚
至還有果汁!陳玫瑜只要多揹一公斤,就可以幫助他們,三年來有人送帽
子,有人送書本和鉛筆,還蓋了一排新教室,成了這群孩子人生珍貴的禮
物。來到了花蓮壽豐鄉的五味屋,這是個公益二手商店，一群青少年正在
整理玩具和書本,東華大學的師生也在這裡發起1公斤旅行行動。如果有
一天您正好在花蓮縣的豐田火車站下車，車站左邊這棟日式小房子，開著
大門正等待遊客您的造訪呢。
