放暑假，不少學生變做搶錢一族，利用兩個月時間，一下子兼二份工作，
有人甚至接六份家教，除了希望能多賺學費和生活費，他們認為更重要的
是，提早在職場累積工作經驗。介紹料理、點餐服務，不時還要幫客人更
換燒焦的烤肉網，大二的榆婷，今年暑假不只在這家燒肉店打工，還到麻
辣鍋店當服務生，能在不景氣中，同時找到兩份工作，榆婷除了靠著一股
衝擊，更重要的還有態度。從高中就開始打工的榆婷，曾做過客服，還賣
過鋁窗，現在投入服務業，常常每天都得站上12小時，在店裡忙進忙出
，付出大量勞力，雖然辛苦還不時受到客人刁難，卻賺取到學費與許多經
驗。從大一就開始當家教的晏笙，在暑假的空閒時間，更是一次就接了六
個家教工作，展開搶錢大作戰。從台中北上讀書的晏笙，為了減輕家裡負
擔，才接觸家教工作，一開始透過網路尋找，後來靠著學生介紹，工作機
會變多，但蠟蠋多頭燒，讓他錯失不少這個年紀該有的生活。打工生活有
得有失，不過以後想進入學術界的陳同學認為，提早進入職場，對於以後
的工作應對一定有幫助，兩位不同領域的打工達人，不只為自己賺取金錢
，還獲得滿滿的人生經驗。放暑假，不少學生變做搶錢一族，利用兩個月
時間，一下子兼二份工作，有人甚至接六份家教，除了希望能多賺學費和
生活費，他們認為更重要的是，提早在職場累積工作經驗。介紹料理、點
餐服務，不時還要幫客人更換燒焦的烤肉網，大二的榆婷，今年暑假不只
在這家燒肉店打工，還到麻辣鍋店當服務生，能在不景氣中，同時找到兩
份工作，榆婷除了靠著一股衝擊，更重要的還有態度。從高中就開始打工
的榆婷，曾做過客服，還賣過鋁窗，現在投入服務業，常常每天都得站上
12小時，在店裡忙進忙出，付出大量勞力，雖然辛苦還不時受到客人刁
難，卻賺取到學費與許多經驗。從大一就開始當家教的晏笙，在暑假的空
閒時間，更是一次就接了六個家教工作，展開搶錢大作戰。從台中北上讀
書的晏笙，為了減輕家裡負擔，才接觸家教工作，一開始透過網路尋找，
後來靠著學生介紹，工作機會變多，但蠟蠋多頭燒，讓他錯失不少這個年
紀該有的生活。打工生活有得有失，不過以後想進入學術界的陳同學認為
，提早進入職場，對於以後的工作應對一定有幫助，兩位不同領域的打工
達人，不只為自己賺取金錢，還獲得滿滿的人生經驗。放暑假，不少學生
變做搶錢一族，利用兩個月時間，一下子兼二份工作，有人甚至接六份家
教，除了希望能多賺學費和生活費，他們認為更重要的是，提早在職場累
積工作經驗。介紹料理、點餐服務，不時還要幫客人更換燒焦的烤肉網，
大二的榆婷，今年暑假不只在這家燒肉店打工，還到麻辣鍋店當服務生，
能在不景氣中，同時找到兩份工作，榆婷除了靠著一股衝擊，更重要的還
有態度。從高中就開始打工的榆婷，曾做過客服，還賣過鋁窗，現在投入
服務業，常常每天都得站上12小時，在店裡忙進忙出，付出大量勞力，
雖然辛苦還不時受到客人刁難，卻賺取到學費與許多經驗。從大一就開始
當家教的晏笙，在暑假的空閒時間，更是一次就接了六個家教工作，展開
搶錢大作戰。從台中北上讀書的晏笙，為了減輕家裡負擔，才接觸家教工
作，一開始透過網路尋找，後來靠著學生介紹，工作機會變多，但蠟蠋多
頭燒，讓他錯失不少這個年紀該有的生活。打工生活有得有失，不過以後
想進入學術界的陳同學認為，提早進入職場，對於以後的工作應對一定有
幫助，兩位不同領域的打工達人，不只為自己賺取金錢，還獲得滿滿的人
生經驗。放暑假，不少學生變做搶錢一族，利用兩個月時間，一下子兼二
份工作，有人甚至接六份家教，除了希望能多賺學費和生活費，他們認為
更重要的是，提早在職場累積工作經驗。介紹料理、點餐服務，不時還要
幫客人更換燒焦的烤肉網，大二的榆婷，今年暑假不只在這家燒肉店打工
，還到麻辣鍋店當服務生，能在不景氣中，同時找到兩份工作，榆婷除了
靠著一股衝擊，更重要的還有態度。從高中就開始打工的榆婷，曾做過客
服，還賣過鋁窗，現在投入服務業，常常每天都得站上12小時，在店裡
忙進忙出，付出大量勞力，雖然辛苦還不時受到客人刁難，卻賺取到學費
與許多經驗。從大一就開始當家教的晏笙，在暑假的空閒時間，更是一次
就接了六個家教工作，展開搶錢大作戰。從台中北上讀書的晏笙，為了減
輕家裡負擔，才接觸家教工作，一開始透過網路尋找，後來靠著學生介紹
，工作機會變多，但蠟蠋多頭燒，讓他錯失不少這個年紀該有的生活。打
工生活有得有失，不過以後想進入學術界的陳同學認為，提早進入職場，
對於以後的工作應對一定有幫助，兩位不同領域的打工達人，不只為自己
賺取金錢，還獲得滿滿的人生經驗。放暑假，不少學生變做搶錢一族，利
用兩個月時間，一下子兼二份工作，有人甚至接六份家教，除了希望能多
賺學費和生活費，他們認為更重要的是，提早在職場累積工作經驗。介紹
料理、點餐服務，不時還要幫客人更換燒焦的烤肉網，大二的榆婷，今年
暑假不只在這家燒肉店打工，還到麻辣鍋店當服務生，能在不景氣中，同
時找到兩份工作，榆婷除了靠著一股衝擊，更重要的還有態度。從高中就
開始打工的榆婷，曾做過客服，還賣過鋁窗，現在投入服務業，常常每天
都得站上12小時，在店裡忙進忙出，付出大量勞力，雖然辛苦還不時受
到客人刁難，卻賺取到學費與許多經驗。從大一就開始當家教的晏笙，在
暑假的空閒時間，更是一次就接了六個家教工作，展開搶錢大作戰。從台
中北上讀書的晏笙，為了減輕家裡負擔，才接觸家教工作，一開始透過網
路尋找，後來靠著學生介紹，工作機會變多，但蠟蠋多頭燒，讓他錯失不
少這個年紀該有的生活。打工生活有得有失，不過以後想進入學術界的陳
同學認為，提早進入職場，對於以後的工作應對一定有幫助，兩位不同領
域的打工達人，不只為自己賺取金錢，還獲得滿滿的人生經驗。放暑假，
不少學生變做搶錢一族，利用兩個月時間，一下子兼二份工作，有人甚至
接六份家教，除了希望能多賺學費和生活費，他們認為更重要的是，提早
在職場累積工作經驗。介紹料理、點餐服務，不時還要幫客人更換燒焦的
烤肉網，大二的榆婷，今年暑假不只在這家燒肉店打工，還到麻辣鍋店當
服務生，能在不景氣中，同時找到兩份工作，榆婷除了靠著一股衝擊，更
重要的還有態度。從高中就開始打工的榆婷，曾做過客服，還賣過鋁窗，
現在投入服務業，常常每天都得站上12小時，在店裡忙進忙出，付出大
量勞力，雖然辛苦還不時受到客人刁難，卻賺取到學費與許多經驗。從大
一就開始當家教的晏笙，在暑假的空閒時間，更是一次就接了六個家教工
作，展開搶錢大作戰。從台中北上讀書的晏笙，為了減輕家裡負擔，才接
觸家教工作，一開始透過網路尋找，後來靠著學生介紹，工作機會變多，
但蠟蠋多頭燒，讓他錯失不少這個年紀該有的生活。打工生活有得有失，
不過以後想進入學術界的陳同學認為，提早進入職場，對於以後的工作應
對一定有幫助，兩位不同領域的打工達人，不只為自己賺取金錢，還獲得
滿滿的人生經驗。
