說到美食，台灣的鼎泰豐打造了小籠包傳奇，這個企業背後的推手，是一
位桃園楊梅的客家人【賴盆妹】，客家女性吃苦耐勞、以夫為貴的精神，
在她的身上展露無遺，帶您一起來看看。以黃金十八摺小籠包，被紐約時
報評選為、世界十大美食的鼎泰豐，背後的重要推手，就是這位客家母親
賴盆妹。賴盆妹出生於桃園楊梅客家庄，和丈夫一起開創鼎泰豐。從油行
到餐飲，一輩子夫唱婦隨。賴盆妹一手拉拔二男三女，楊紀華就是她的長
子。回想起過去，母親對他的疼愛，他點滴在心頭。對楊紀華來說，鼎泰
豐不只是事業，因為其中有很大部分，藏有他對母親的思念。母親的早逝
，是楊紀華最大的遺憾。父母白手起家打拼出來的鼎泰豐，如今全球有4
4家分店，每年營業額近8億元。但對楊家人來說，這舉世聞名的小籠包
王國，更是父母辛苦傳承、愛的延伸。說到美食，台灣的鼎泰豐打造了小
籠包傳奇，這個企業背後的推手，是一位桃園楊梅的客家人【賴盆妹】，
客家女性吃苦耐勞、以夫為貴的精神，在她的身上展露無遺，帶您一起來
看看。以黃金十八摺小籠包，被紐約時報評選為、世界十大美食的鼎泰豐
，背後的重要推手，就是這位客家母親賴盆妹。賴盆妹出生於桃園楊梅客
家庄，和丈夫一起開創鼎泰豐。從油行到餐飲，一輩子夫唱婦隨。賴盆妹
一手拉拔二男三女，楊紀華就是她的長子。回想起過去，母親對他的疼愛
，他點滴在心頭。對楊紀華來說，鼎泰豐不只是事業，因為其中有很大部
分，藏有他對母親的思念。母親的早逝，是楊紀華最大的遺憾。父母白手
起家打拼出來的鼎泰豐，如今全球有44家分店，每年營業額近8億元。
但對楊家人來說，這舉世聞名的小籠包王國，更是父母辛苦傳承、愛的延
伸。說到美食，台灣的鼎泰豐打造了小籠包傳奇，這個企業背後的推手，
是一位桃園楊梅的客家人【賴盆妹】，客家女性吃苦耐勞、以夫為貴的精
神，在她的身上展露無遺，帶您一起來看看。以黃金十八摺小籠包，被紐
約時報評選為、世界十大美食的鼎泰豐，背後的重要推手，就是這位客家
母親賴盆妹。賴盆妹出生於桃園楊梅客家庄，和丈夫一起開創鼎泰豐。從
油行到餐飲，一輩子夫唱婦隨。賴盆妹一手拉拔二男三女，楊紀華就是她
的長子。回想起過去，母親對他的疼愛，他點滴在心頭。對楊紀華來說，
鼎泰豐不只是事業，因為其中有很大部分，藏有他對母親的思念。母親的
早逝，是楊紀華最大的遺憾。父母白手起家打拼出來的鼎泰豐，如今全球
有44家分店，每年營業額近8億元。但對楊家人來說，這舉世聞名的小
籠包王國，更是父母辛苦傳承、愛的延伸。說到美食，台灣的鼎泰豐打造
了小籠包傳奇，這個企業背後的推手，是一位桃園楊梅的客家人【賴盆妹
】，客家女性吃苦耐勞、以夫為貴的精神，在她的身上展露無遺，帶您一
起來看看。以黃金十八摺小籠包，被紐約時報評選為、世界十大美食的鼎
泰豐，背後的重要推手，就是這位客家母親賴盆妹。賴盆妹出生於桃園楊
梅客家庄，和丈夫一起開創鼎泰豐。從油行到餐飲，一輩子夫唱婦隨。賴
盆妹一手拉拔二男三女，楊紀華就是她的長子。回想起過去，母親對他的
疼愛，他點滴在心頭。對楊紀華來說，鼎泰豐不只是事業，因為其中有很
大部分，藏有他對母親的思念。母親的早逝，是楊紀華最大的遺憾。父母
白手起家打拼出來的鼎泰豐，如今全球有44家分店，每年營業額近8億
元。但對楊家人來說，這舉世聞名的小籠包王國，更是父母辛苦傳承、愛
的延伸。說到美食，台灣的鼎泰豐打造了小籠包傳奇，這個企業背後的推
手，是一位桃園楊梅的客家人【賴盆妹】，客家女性吃苦耐勞、以夫為貴
的精神，在她的身上展露無遺，帶您一起來看看。以黃金十八摺小籠包，
被紐約時報評選為、世界十大美食的鼎泰豐，背後的重要推手，就是這位
客家母親賴盆妹。賴盆妹出生於桃園楊梅客家庄，和丈夫一起開創鼎泰豐
。從油行到餐飲，一輩子夫唱婦隨。賴盆妹一手拉拔二男三女，楊紀華就
是她的長子。回想起過去，母親對他的疼愛，他點滴在心頭。對楊紀華來
說，鼎泰豐不只是事業，因為其中有很大部分，藏有他對母親的思念。母
親的早逝，是楊紀華最大的遺憾。父母白手起家打拼出來的鼎泰豐，如今
全球有44家分店，每年營業額近8億元。但對楊家人來說，這舉世聞名
的小籠包王國，更是父母辛苦傳承、愛的延伸。說到美食，台灣的鼎泰豐
打造了小籠包傳奇，這個企業背後的推手，是一位桃園楊梅的客家人【賴
盆妹】，客家女性吃苦耐勞、以夫為貴的精神，在她的身上展露無遺，帶
您一起來看看。以黃金十八摺小籠包，被紐約時報評選為、世界十大美食
的鼎泰豐，背後的重要推手，就是這位客家母親賴盆妹。賴盆妹出生於桃
園楊梅客家庄，和丈夫一起開創鼎泰豐。從油行到餐飲，一輩子夫唱婦隨
。賴盆妹一手拉拔二男三女，楊紀華就是她的長子。回想起過去，母親對
他的疼愛，他點滴在心頭。對楊紀華來說，鼎泰豐不只是事業，因為其中
有很大部分，藏有他對母親的思念。母親的早逝，是楊紀華最大的遺憾。
父母白手起家打拼出來的鼎泰豐，如今全球有44家分店，每年營業額近
8億元。但對楊家人來說，這舉世聞名的小籠包王國，更是父母辛苦傳承
、愛的延伸。說到美食，台灣的鼎泰豐打造了小籠包傳奇，這個企業背後
的推手，是一位桃園楊梅的客家人【賴盆妹】，客家女性吃苦耐勞、以夫
為貴的精神，在她的身上展露無遺，帶您一起來看看。以黃金十八摺小籠
包，被紐約時報評選為、世界十大美食的鼎泰豐，背後的重要推手，就是
這位客家母親賴盆妹。賴盆妹出生於桃園楊梅客家庄，和丈夫一起開創鼎
泰豐。從油行到餐飲，一輩子夫唱婦隨。賴盆妹一手拉拔二男三女，楊紀
華就是她的長子。回想起過去，母親對他的疼愛，他點滴在心頭。對楊紀
華來說，鼎泰豐不只是事業，因為其中有很大部分，藏有他對母親的思念
。母親的早逝，是楊紀華最大的遺憾。父母白手起家打拼出來的鼎泰豐，
如今全球有44家分店，每年營業額近8億元。但對楊家人來說，這舉世
聞名的小籠包王國，更是父母辛苦傳承、愛的延伸。說到美食，台灣的鼎
泰豐打造了小籠包傳奇，這個企業背後的推手，是一位桃園楊梅的客家人
【賴盆妹】，客家女性吃苦耐勞、以夫為貴的精神，在她的身上展露無遺
，帶您一起來看看。以黃金十八摺小籠包，被紐約時報評選為、世界十大
美食的鼎泰豐，背後的重要推手，就是這位客家母親賴盆妹。賴盆妹出生
於桃園楊梅客家庄，和丈夫一起開創鼎泰豐。從油行到餐飲，一輩子夫唱
婦隨。賴盆妹一手拉拔二男三女，楊紀華就是她的長子。回想起過去，母
親對他的疼愛，他點滴在心頭。對楊紀華來說，鼎泰豐不只是事業，因為
其中有很大部分，藏有他對母親的思念。母親的早逝，是楊紀華最大的遺
憾。父母白手起家打拼出來的鼎泰豐，如今全球有44家分店，每年營業
額近8億元。但對楊家人來說，這舉世聞名的小籠包王國，更是父母辛苦
傳承、愛的延伸。說到美食，台灣的鼎泰豐打造了小籠包傳奇，這個企業
背後的推手，是一位桃園楊梅的客家人【賴盆妹】，客家女性吃苦耐勞、
以夫為貴的精神，在她的身上展露無遺，帶您一起來看看。以黃金十八摺
小籠包，被紐約時報評選為、世界十大美食的鼎泰豐，背後的重要推手，
就是這位客家母親賴盆妹。賴盆妹出生於桃園楊梅客家庄，和丈夫一起開
創鼎泰豐。從油行到餐飲，一輩子夫唱婦隨。賴盆妹一手拉拔二男三女，
楊紀華就是她的長子。回想起過去，母親對他的疼愛，他點滴在心頭。對
楊紀華來說，鼎泰豐不只是事業，因為其中有很大部分，藏有他對母親的
思念。母親的早逝，是楊紀華最大的遺憾。父母白手起家打拼出來的鼎泰
豐，如今全球有44家分店，每年營業額近8億元。但對楊家人來說，這
舉世聞名的小籠包王國，更是父母辛苦傳承、愛的延伸。說到美食，台灣
的鼎泰豐打造了小籠包傳奇，這個企業背後的推手，是一位桃園楊梅的客
家人【賴盆妹】，客家女性吃苦耐勞、以夫為貴的精神，在她的身上展露
無遺，帶您一起來看看。以黃金十八摺小籠包，被紐約時報評選為、世界
十大美食的鼎泰豐，背後的重要推手，就是這位客家母親賴盆妹。賴盆妹
出生於桃園楊梅客家庄，和丈夫一起開創鼎泰豐。從油行到餐飲，一輩子
夫唱婦隨。賴盆妹一手拉拔二男三女，楊紀華就是她的長子。回想起過去
，母親對他的疼愛，他點滴在心頭。對楊紀華來說，鼎泰豐不只是事業，
因為其中有很大部分，藏有他對母親的思念。母親的早逝，是楊紀華最大
的遺憾。父母白手起家打拼出來的鼎泰豐，如今全球有44家分店，每年
營業額近8億元。但對楊家人來說，這舉世聞名的小籠包王國，更是父母
辛苦傳承、愛的延伸。
