台北捷運內湖線、昨天發生通車以來、最大的凸槌事件，停駛超過九小時
，經過檢驗修理之後，在今天透早六點、恢復通車，不過坐的人變少了，
而在透中午的時候，又發生、車門壞掉，停駛12分鐘的意外。清晨六點
鐘，內湖線終於開出第一班列車，發生史上最大的停駛事件，一早搭車的
人明顯變少了，但發車六個小時後、捷運又出狀況了。12點19分，港
墘站一列往南的列車，車門故障無法開啟，捷運公司緊急從外面開門，造
成列車暫停12分鐘。所幸這回處理得快，捷運公司備妥的接駁車，沒有
派上用場，不過許多民眾即使搭乘，已經有最壞的打算。除了得重建民眾
信心，捷運局也初步調查10號停駛原因，發現是不斷電系統損毀，因此
影響了整條路線的通訊，雖然啟動手動備援，但光檢查就花了45分鐘。
列車重新設定，也花了五個小時，導致全線停擺，類似的狀況會不會再出
現?捷運局也不敢保證。捷運局長強調，發生這麼嚴重的問題，該下台的
時候他會下台，也要趕緊釐清系統問題，只希望像這樣旅客走在軌道上的
畫面，別再出現。記者林珍汝謝其文台北報導台北捷運內湖線、昨天發生
通車以來、最大的凸槌事件，停駛超過九小時，經過檢驗修理之後，在今
天透早六點、恢復通車，不過坐的人變少了，而在透中午的時候，又發生
、車門壞掉，停駛12分鐘的意外。清晨六點鐘，內湖線終於開出第一班
列車，發生史上最大的停駛事件，一早搭車的人明顯變少了，但發車六個
小時後、捷運又出狀況了。12點19分，港墘站一列往南的列車，車門
故障無法開啟，捷運公司緊急從外面開門，造成列車暫停12分鐘。所幸
這回處理得快，捷運公司備妥的接駁車，沒有派上用場，不過許多民眾即
使搭乘，已經有最壞的打算。除了得重建民眾信心，捷運局也初步調查1
0號停駛原因，發現是不斷電系統損毀，因此影響了整條路線的通訊，雖
然啟動手動備援，但光檢查就花了45分鐘。列車重新設定，也花了五個
小時，導致全線停擺，類似的狀況會不會再出現?捷運局也不敢保證。捷
運局長強調，發生這麼嚴重的問題，該下台的時候他會下台，也要趕緊釐
清系統問題，只希望像這樣旅客走在軌道上的畫面，別再出現。記者林珍
汝謝其文台北報導台北捷運內湖線、昨天發生通車以來、最大的凸槌事件
，停駛超過九小時，經過檢驗修理之後，在今天透早六點、恢復通車，不
過坐的人變少了，而在透中午的時候，又發生、車門壞掉，停駛12分鐘
的意外。清晨六點鐘，內湖線終於開出第一班列車，發生史上最大的停駛
事件，一早搭車的人明顯變少了，但發車六個小時後、捷運又出狀況了。
12點19分，港墘站一列往南的列車，車門故障無法開啟，捷運公司緊
急從外面開門，造成列車暫停12分鐘。所幸這回處理得快，捷運公司備
妥的接駁車，沒有派上用場，不過許多民眾即使搭乘，已經有最壞的打算
。除了得重建民眾信心，捷運局也初步調查10號停駛原因，發現是不斷
電系統損毀，因此影響了整條路線的通訊，雖然啟動手動備援，但光檢查
就花了45分鐘。列車重新設定，也花了五個小時，導致全線停擺，類似
的狀況會不會再出現?捷運局也不敢保證。捷運局長強調，發生這麼嚴重
的問題，該下台的時候他會下台，也要趕緊釐清系統問題，只希望像這樣
旅客走在軌道上的畫面，別再出現。記者林珍汝謝其文台北報導台北捷運
內湖線、昨天發生通車以來、最大的凸槌事件，停駛超過九小時，經過檢
驗修理之後，在今天透早六點、恢復通車，不過坐的人變少了，而在透中
午的時候，又發生、車門壞掉，停駛12分鐘的意外。清晨六點鐘，內湖
線終於開出第一班列車，發生史上最大的停駛事件，一早搭車的人明顯變
少了，但發車六個小時後、捷運又出狀況了。12點19分，港墘站一列
往南的列車，車門故障無法開啟，捷運公司緊急從外面開門，造成列車暫
停12分鐘。所幸這回處理得快，捷運公司備妥的接駁車，沒有派上用場
，不過許多民眾即使搭乘，已經有最壞的打算。除了得重建民眾信心，捷
運局也初步調查10號停駛原因，發現是不斷電系統損毀，因此影響了整
條路線的通訊，雖然啟動手動備援，但光檢查就花了45分鐘。列車重新
設定，也花了五個小時，導致全線停擺，類似的狀況會不會再出現?捷運
局也不敢保證。捷運局長強調，發生這麼嚴重的問題，該下台的時候他會
下台，也要趕緊釐清系統問題，只希望像這樣旅客走在軌道上的畫面，別
再出現。記者林珍汝謝其文台北報導台北捷運內湖線、昨天發生通車以來
、最大的凸槌事件，停駛超過九小時，經過檢驗修理之後，在今天透早六
點、恢復通車，不過坐的人變少了，而在透中午的時候，又發生、車門壞
掉，停駛12分鐘的意外。清晨六點鐘，內湖線終於開出第一班列車，發
生史上最大的停駛事件，一早搭車的人明顯變少了，但發車六個小時後、
捷運又出狀況了。12點19分，港墘站一列往南的列車，車門故障無法
開啟，捷運公司緊急從外面開門，造成列車暫停12分鐘。所幸這回處理
得快，捷運公司備妥的接駁車，沒有派上用場，不過許多民眾即使搭乘，
已經有最壞的打算。除了得重建民眾信心，捷運局也初步調查10號停駛
原因，發現是不斷電系統損毀，因此影響了整條路線的通訊，雖然啟動手
動備援，但光檢查就花了45分鐘。列車重新設定，也花了五個小時，導
致全線停擺，類似的狀況會不會再出現?捷運局也不敢保證。捷運局長強
調，發生這麼嚴重的問題，該下台的時候他會下台，也要趕緊釐清系統問
題，只希望像這樣旅客走在軌道上的畫面，別再出現。記者林珍汝謝其文
台北報導台北捷運內湖線、昨天發生通車以來、最大的凸槌事件，停駛超
過九小時，經過檢驗修理之後，在今天透早六點、恢復通車，不過坐的人
變少了，而在透中午的時候，又發生、車門壞掉，停駛12分鐘的意外。
清晨六點鐘，內湖線終於開出第一班列車，發生史上最大的停駛事件，一
早搭車的人明顯變少了，但發車六個小時後、捷運又出狀況了。12點1
9分，港墘站一列往南的列車，車門故障無法開啟，捷運公司緊急從外面
開門，造成列車暫停12分鐘。所幸這回處理得快，捷運公司備妥的接駁
車，沒有派上用場，不過許多民眾即使搭乘，已經有最壞的打算。除了得
重建民眾信心，捷運局也初步調查10號停駛原因，發現是不斷電系統損
毀，因此影響了整條路線的通訊，雖然啟動手動備援，但光檢查就花了4
5分鐘。列車重新設定，也花了五個小時，導致全線停擺，類似的狀況會
不會再出現?捷運局也不敢保證。捷運局長強調，發生這麼嚴重的問題，
該下台的時候他會下台，也要趕緊釐清系統問題，只希望像這樣旅客走在
軌道上的畫面，別再出現。記者林珍汝謝其文台北報導台北捷運內湖線、
昨天發生通車以來、最大的凸槌事件，停駛超過九小時，經過檢驗修理之
後，在今天透早六點、恢復通車，不過坐的人變少了，而在透中午的時候
，又發生、車門壞掉，停駛12分鐘的意外。清晨六點鐘，內湖線終於開
出第一班列車，發生史上最大的停駛事件，一早搭車的人明顯變少了，但
發車六個小時後、捷運又出狀況了。12點19分，港墘站一列往南的列
車，車門故障無法開啟，捷運公司緊急從外面開門，造成列車暫停12分
鐘。所幸這回處理得快，捷運公司備妥的接駁車，沒有派上用場，不過許
多民眾即使搭乘，已經有最壞的打算。除了得重建民眾信心，捷運局也初
步調查10號停駛原因，發現是不斷電系統損毀，因此影響了整條路線的
通訊，雖然啟動手動備援，但光檢查就花了45分鐘。列車重新設定，也
花了五個小時，導致全線停擺，類似的狀況會不會再出現?捷運局也不敢
保證。捷運局長強調，發生這麼嚴重的問題，該下台的時候他會下台，也
要趕緊釐清系統問題，只希望像這樣旅客走在軌道上的畫面，別再出現。
記者林珍汝謝其文台北報導台北捷運內湖線、昨天發生通車以來、最大的
凸槌事件，停駛超過九小時，經過檢驗修理之後，在今天透早六點、恢復
通車，不過坐的人變少了，而在透中午的時候，又發生、車門壞掉，停駛
12分鐘的意外。清晨六點鐘，內湖線終於開出第一班列車，發生史上最
大的停駛事件，一早搭車的人明顯變少了，但發車六個小時後、捷運又出
狀況了。12點19分，港墘站一列往南的列車，車門故障無法開啟，捷
運公司緊急從外面開門，造成列車暫停12分鐘。所幸這回處理得快，捷
運公司備妥的接駁車，沒有派上用場，不過許多民眾即使搭乘，已經有最
壞的打算。除了得重建民眾信心，捷運局也初步調查10號停駛原因，發
現是不斷電系統損毀，因此影響了整條路線的通訊，雖然啟動手動備援，
但光檢查就花了45分鐘。列車重新設定，也花了五個小時，導致全線停
擺，類似的狀況會不會再出現?捷運局也不敢保證。捷運局長強調，發生
這麼嚴重的問題，該下台的時候他會下台，也要趕緊釐清系統問題，只希
望像這樣旅客走在軌道上的畫面，別再出現。記者林珍汝謝其文台北報導
