從今天下午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，就是海洋獨立
音樂大賞！今年還有從中國來的樂團，不論歌詞或歌曲，都有民族風，讓
台灣歌迷覺得很特別。從今天下午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋
音樂祭，今天的重頭戲就是海洋獨立音樂大賞！今天下午登場的還有來自
對岸的樂團，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣樂迷覺得很特
別。在大囍門樂團饒舌歌曲表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台
北縣貢寮國際海洋音樂季，今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲
毫不減樂迷的樂情。今天的重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大
賞。共有兩岸十個獨立樂團同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來
自中國的布衣樂團，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷
覺得很特別。這場夏季音樂盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後
將決選出海洋大賞、評審團大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。從今
天下午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，就是海洋獨立音樂
大賞！今年還有從中國來的樂團，不論歌詞或歌曲，都有民族風，讓台灣
歌迷覺得很特別。從今天下午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂
祭，今天的重頭戲就是海洋獨立音樂大賞！今天下午登場的還有來自對岸
的樂團，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣樂迷覺得很特別。
在大囍門樂團饒舌歌曲表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣
貢寮國際海洋音樂季，今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不
減樂迷的樂情。今天的重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。
共有兩岸十個獨立樂團同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中
國的布衣樂團，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得
很特別。這場夏季音樂盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決
選出海洋大賞、評審團大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。從今天下
午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，就是海洋獨立音樂大賞
！今年還有從中國來的樂團，不論歌詞或歌曲，都有民族風，讓台灣歌迷
覺得很特別。從今天下午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，
今天的重頭戲就是海洋獨立音樂大賞！今天下午登場的還有來自對岸的樂
團，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣樂迷覺得很特別。在大
囍門樂團饒舌歌曲表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣貢寮
國際海洋音樂季，今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不減樂
迷的樂情。今天的重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。共有
兩岸十個獨立樂團同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中國的
布衣樂團，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特
別。這場夏季音樂盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決選出
海洋大賞、評審團大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。從今天下午開
始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，就是海洋獨立音樂大賞！今
年還有從中國來的樂團，不論歌詞或歌曲，都有民族風，讓台灣歌迷覺得
很特別。從今天下午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，今天
的重頭戲就是海洋獨立音樂大賞！今天下午登場的還有來自對岸的樂團，
不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣樂迷覺得很特別。在大囍門
樂團饒舌歌曲表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣貢寮國際
海洋音樂季，今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不減樂迷的
樂情。今天的重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。共有兩岸
十個獨立樂團同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中國的布衣
樂團，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。
這場夏季音樂盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決選出海洋
大賞、評審團大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。從今天下午開始到
晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，就是海洋獨立音樂大賞！今年還
有從中國來的樂團，不論歌詞或歌曲，都有民族風，讓台灣歌迷覺得很特
別。從今天下午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，今天的重
頭戲就是海洋獨立音樂大賞！今天下午登場的還有來自對岸的樂團，不論
歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣樂迷覺得很特別。在大囍門樂團
饒舌歌曲表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣貢寮國際海洋
音樂季，今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不減樂迷的樂情
。今天的重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。共有兩岸十個
獨立樂團同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中國的布衣樂團
，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。這場
夏季音樂盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決選出海洋大賞
、評審團大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。從今天下午開始到晚上
十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，就是海洋獨立音樂大賞！今年還有從
中國來的樂團，不論歌詞或歌曲，都有民族風，讓台灣歌迷覺得很特別。
從今天下午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，今天的重頭戲
就是海洋獨立音樂大賞！今天下午登場的還有來自對岸的樂團，不論歌詞
或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣樂迷覺得很特別。在大囍門樂團饒舌
歌曲表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣貢寮國際海洋音樂
季，今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不減樂迷的樂情。今
天的重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。共有兩岸十個獨立
樂團同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中國的布衣樂團，不
論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。這場夏季
音樂盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決選出海洋大賞、評
審團大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。從今天下午開始到晚上十點
，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，就是海洋獨立音樂大賞！今年還有從中國
來的樂團，不論歌詞或歌曲，都有民族風，讓台灣歌迷覺得很特別。從今
天下午開始到晚上十點，台北縣貢寮國際海洋音樂祭，今天的重頭戲就是
海洋獨立音樂大賞！今天下午登場的還有來自對岸的樂團，不論歌詞或曲
調，都有濃厚的民族風，讓台灣樂迷覺得很特別。在大囍門樂團饒舌歌曲
表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣貢寮國際海洋音樂季，
今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不減樂迷的樂情。今天的
重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。共有兩岸十個獨立樂團
同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中國的布衣樂團，不論歌
詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。這場夏季音樂
盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決選出海洋大賞、評審團
大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。
