中興航空直升機在金門外海失事，由於高雄世運在飛行運動項目，也是跟
中興航空租同機型的直升機，會不會有安全問題，引起關注。高雄世運組
織基金會表示，安全第一，如果世運期間中興航空的直升機無法提供比賽
使用，就會向陸軍航特部隊請求支援。中興航空直升機在金門外海失事的
消息傳出，高雄世運組織基金會立刻跟中興航空連繫，因為世運飛行運動
比賽所使用的直升機，就是和失事飛機同一機型，並且也是向中興航空承
租。據了解高雄世運總共向中興航空租用兩部直升機，預計在16號到1
9號四天內，出動70架次，搭載飛行運動選手來做定點跳傘等比賽指定
動作。世運基金會強調，比賽安全第一，而且陸軍航特部隊的CH47運
輸直升機，在暖身賽的時候，就已經使用過，世運飛行運動的賽程和相關
規劃，目前都沒有變動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中興航空直升機在金
門外海失事，由於高雄世運在飛行運動項目，也是跟中興航空租同機型的
直升機，會不會有安全問題，引起關注。高雄世運組織基金會表示，安全
第一，如果世運期間中興航空的直升機無法提供比賽使用，就會向陸軍航
特部隊請求支援。中興航空直升機在金門外海失事的消息傳出，高雄世運
組織基金會立刻跟中興航空連繫，因為世運飛行運動比賽所使用的直升機
，就是和失事飛機同一機型，並且也是向中興航空承租。據了解高雄世運
總共向中興航空租用兩部直升機，預計在16號到19號四天內，出動7
0架次，搭載飛行運動選手來做定點跳傘等比賽指定動作。世運基金會強
調，比賽安全第一，而且陸軍航特部隊的CH47運輸直升機，在暖身賽
的時候，就已經使用過，世運飛行運動的賽程和相關規劃，目前都沒有變
動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中興航空直升機在金門外海失事，由於高
雄世運在飛行運動項目，也是跟中興航空租同機型的直升機，會不會有安
全問題，引起關注。高雄世運組織基金會表示，安全第一，如果世運期間
中興航空的直升機無法提供比賽使用，就會向陸軍航特部隊請求支援。中
興航空直升機在金門外海失事的消息傳出，高雄世運組織基金會立刻跟中
興航空連繫，因為世運飛行運動比賽所使用的直升機，就是和失事飛機同
一機型，並且也是向中興航空承租。據了解高雄世運總共向中興航空租用
兩部直升機，預計在16號到19號四天內，出動70架次，搭載飛行運
動選手來做定點跳傘等比賽指定動作。世運基金會強調，比賽安全第一，
而且陸軍航特部隊的CH47運輸直升機，在暖身賽的時候，就已經使用
過，世運飛行運動的賽程和相關規劃，目前都沒有變動。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導中興航空直升機在金門外海失事，由於高雄世運在飛行運動項
目，也是跟中興航空租同機型的直升機，會不會有安全問題，引起關注。
高雄世運組織基金會表示，安全第一，如果世運期間中興航空的直升機無
法提供比賽使用，就會向陸軍航特部隊請求支援。中興航空直升機在金門
外海失事的消息傳出，高雄世運組織基金會立刻跟中興航空連繫，因為世
運飛行運動比賽所使用的直升機，就是和失事飛機同一機型，並且也是向
中興航空承租。據了解高雄世運總共向中興航空租用兩部直升機，預計在
16號到19號四天內，出動70架次，搭載飛行運動選手來做定點跳傘
等比賽指定動作。世運基金會強調，比賽安全第一，而且陸軍航特部隊的
CH47運輸直升機，在暖身賽的時候，就已經使用過，世運飛行運動的
賽程和相關規劃，目前都沒有變動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中興航空
直升機在金門外海失事，由於高雄世運在飛行運動項目，也是跟中興航空
租同機型的直升機，會不會有安全問題，引起關注。高雄世運組織基金會
表示，安全第一，如果世運期間中興航空的直升機無法提供比賽使用，就
會向陸軍航特部隊請求支援。中興航空直升機在金門外海失事的消息傳出
，高雄世運組織基金會立刻跟中興航空連繫，因為世運飛行運動比賽所使
用的直升機，就是和失事飛機同一機型，並且也是向中興航空承租。據了
解高雄世運總共向中興航空租用兩部直升機，預計在16號到19號四天
內，出動70架次，搭載飛行運動選手來做定點跳傘等比賽指定動作。世
運基金會強調，比賽安全第一，而且陸軍航特部隊的CH47運輸直升機
，在暖身賽的時候，就已經使用過，世運飛行運動的賽程和相關規劃，目
前都沒有變動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中興航空直升機在金門外海失
事，由於高雄世運在飛行運動項目，也是跟中興航空租同機型的直升機，
會不會有安全問題，引起關注。高雄世運組織基金會表示，安全第一，如
果世運期間中興航空的直升機無法提供比賽使用，就會向陸軍航特部隊請
求支援。中興航空直升機在金門外海失事的消息傳出，高雄世運組織基金
會立刻跟中興航空連繫，因為世運飛行運動比賽所使用的直升機，就是和
失事飛機同一機型，並且也是向中興航空承租。據了解高雄世運總共向中
興航空租用兩部直升機，預計在16號到19號四天內，出動70架次，
搭載飛行運動選手來做定點跳傘等比賽指定動作。世運基金會強調，比賽
安全第一，而且陸軍航特部隊的CH47運輸直升機，在暖身賽的時候，
就已經使用過，世運飛行運動的賽程和相關規劃，目前都沒有變動。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導
