暑假想全家出遊，住宿費可不便宜，華視新聞告訴你好康獨家訊息，高雄
出現【一日出租公寓】，20幾坪大兩房兩衛浴，窗外視野可以看山觀海
，四人住一晚只要2000塊！一走進大門，小美跟小君同時間眼睛都亮
了起來，她們不敢相信這裡是今天晚上要住的地方，因為這裡有溫馨的客
廳，舒服的房間，還有可以看雜誌和上網的書房，連廚房都有。可以自己
下廚煮東西簡直跟自己的家沒兩樣，不過不用洗碗，而且﹐因為地點就在
愛河畔﹐所以只要走出陽台，還可以看得到壽山跟愛河，視野一級棒！小
君興奮的拿著相機東拍西拍，如果不喜歡浪漫的風格還有簡約的裝潢可以
選擇，這一間還有個按摩浴缸，不喜歡出門的還提供電玩讓你玩到翻，只
不過，多少錢住一晚？四個人住才2000塊，等於一個人只要500塊
，比一比﹐CG如果住飯店，光是一個雙人房假日就要五六千﹐四人房也
要七八千，但是住這種舒服公寓卻只花四分之一的價錢﹐CG這是屋主想
出的暑假搶錢術﹐用低價日租公寓的方式來拼經濟，如果天天客滿﹐一個
月至少進帳六七萬﹐不但自己荷包滿滿﹐還提供給沒錢學生或是省錢家庭
一個省錢好住所！暑假想全家出遊，住宿費可不便宜，華視新聞告訴你好
康獨家訊息，高雄出現【一日出租公寓】，20幾坪大兩房兩衛浴，窗外
視野可以看山觀海，四人住一晚只要2000塊！一走進大門，小美跟小
君同時間眼睛都亮了起來，她們不敢相信這裡是今天晚上要住的地方，因
為這裡有溫馨的客廳，舒服的房間，還有可以看雜誌和上網的書房，連廚
房都有。可以自己下廚煮東西簡直跟自己的家沒兩樣，不過不用洗碗，而
且﹐因為地點就在愛河畔﹐所以只要走出陽台，還可以看得到壽山跟愛河
，視野一級棒！小君興奮的拿著相機東拍西拍，如果不喜歡浪漫的風格還
有簡約的裝潢可以選擇，這一間還有個按摩浴缸，不喜歡出門的還提供電
玩讓你玩到翻，只不過，多少錢住一晚？四個人住才2000塊，等於一
個人只要500塊，比一比﹐CG如果住飯店，光是一個雙人房假日就要
五六千﹐四人房也要七八千，但是住這種舒服公寓卻只花四分之一的價錢
﹐CG這是屋主想出的暑假搶錢術﹐用低價日租公寓的方式來拼經濟，如
果天天客滿﹐一個月至少進帳六七萬﹐不但自己荷包滿滿﹐還提供給沒錢
學生或是省錢家庭一個省錢好住所！
