還押看守所的陳前總統，馬上就有訪客，民進黨台北市黨部主委黃慶林下
午帶了一大袋水果探望陳水扁。走出看守所，他也轉述陳水扁無奈的心情
、對於被釋放已經不抱希望。而民進黨主席蔡英文也再次呼籲司法重視人
權，認為陳水扁所涉司法案件，走到現的程序已無羈押的必要，應該停止
羈押。蔡英文希望法官不要做出違反大法官會議解釋文的決定，不要毀滅
社會對司法最後的期待與信賴。馬總統對於這樣的聲音或許也聽到了，下
午在府內接見司法團體時表示，已經要求法務部對不符合國際人權公約的
羈押制度等問題要儘快找出來。馬總統強調，司法改革問題應該從制度面
和運作面來思考，希望法務部在今年12月10號國際人權日前能完成司
法制度的革新。還押看守所的陳前總統，馬上就有訪客，民進黨台北市黨
部主委黃慶林下午帶了一大袋水果探望陳水扁。走出看守所，他也轉述陳
水扁無奈的心情、對於被釋放已經不抱希望。而民進黨主席蔡英文也再次
呼籲司法重視人權，認為陳水扁所涉司法案件，走到現的程序已無羈押的
必要，應該停止羈押。蔡英文希望法官不要做出違反大法官會議解釋文的
決定，不要毀滅社會對司法最後的期待與信賴。馬總統對於這樣的聲音或
許也聽到了，下午在府內接見司法團體時表示，已經要求法務部對不符合
國際人權公約的羈押制度等問題要儘快找出來。馬總統強調，司法改革問
題應該從制度面和運作面來思考，希望法務部在今年12月10號國際人
權日前能完成司法制度的革新。還押看守所的陳前總統，馬上就有訪客，
民進黨台北市黨部主委黃慶林下午帶了一大袋水果探望陳水扁。走出看守
所，他也轉述陳水扁無奈的心情、對於被釋放已經不抱希望。而民進黨主
席蔡英文也再次呼籲司法重視人權，認為陳水扁所涉司法案件，走到現的
程序已無羈押的必要，應該停止羈押。蔡英文希望法官不要做出違反大法
官會議解釋文的決定，不要毀滅社會對司法最後的期待與信賴。馬總統對
於這樣的聲音或許也聽到了，下午在府內接見司法團體時表示，已經要求
法務部對不符合國際人權公約的羈押制度等問題要儘快找出來。馬總統強
調，司法改革問題應該從制度面和運作面來思考，希望法務部在今年12
月10號國際人權日前能完成司法制度的革新。還押看守所的陳前總統，
馬上就有訪客，民進黨台北市黨部主委黃慶林下午帶了一大袋水果探望陳
水扁。走出看守所，他也轉述陳水扁無奈的心情、對於被釋放已經不抱希
望。而民進黨主席蔡英文也再次呼籲司法重視人權，認為陳水扁所涉司法
案件，走到現的程序已無羈押的必要，應該停止羈押。蔡英文希望法官不
要做出違反大法官會議解釋文的決定，不要毀滅社會對司法最後的期待與
信賴。馬總統對於這樣的聲音或許也聽到了，下午在府內接見司法團體時
表示，已經要求法務部對不符合國際人權公約的羈押制度等問題要儘快找
出來。馬總統強調，司法改革問題應該從制度面和運作面來思考，希望法
務部在今年12月10號國際人權日前能完成司法制度的革新。還押看守
所的陳前總統，馬上就有訪客，民進黨台北市黨部主委黃慶林下午帶了一
大袋水果探望陳水扁。走出看守所，他也轉述陳水扁無奈的心情、對於被
釋放已經不抱希望。而民進黨主席蔡英文也再次呼籲司法重視人權，認為
陳水扁所涉司法案件，走到現的程序已無羈押的必要，應該停止羈押。蔡
英文希望法官不要做出違反大法官會議解釋文的決定，不要毀滅社會對司
法最後的期待與信賴。馬總統對於這樣的聲音或許也聽到了，下午在府內
接見司法團體時表示，已經要求法務部對不符合國際人權公約的羈押制度
等問題要儘快找出來。馬總統強調，司法改革問題應該從制度面和運作面
來思考，希望法務部在今年12月10號國際人權日前能完成司法制度的
革新。還押看守所的陳前總統，馬上就有訪客，民進黨台北市黨部主委黃
慶林下午帶了一大袋水果探望陳水扁。走出看守所，他也轉述陳水扁無奈
的心情、對於被釋放已經不抱希望。而民進黨主席蔡英文也再次呼籲司法
重視人權，認為陳水扁所涉司法案件，走到現的程序已無羈押的必要，應
該停止羈押。蔡英文希望法官不要做出違反大法官會議解釋文的決定，不
要毀滅社會對司法最後的期待與信賴。馬總統對於這樣的聲音或許也聽到
了，下午在府內接見司法團體時表示，已經要求法務部對不符合國際人權
公約的羈押制度等問題要儘快找出來。馬總統強調，司法改革問題應該從
制度面和運作面來思考，希望法務部在今年12月10號國際人權日前能
完成司法制度的革新。
