數百名挺扁民眾，一早就聚集在台北地院外，大喊釋放陳水扁的口號。前
總統陳水扁羈押期限在本月25號屆滿，北院合議庭10號召開第三次延
押庭，決定陳水扁是否有機會獲得釋放。在法庭上，陳水扁不再保持緘默
，他除了批評檢方說話不算話，現在證人已經詰問完了，卻沒有停止羈押
，還當庭抱怨審判長蔡守訓，早有心證和偏見，更表示要不要延押全都要
看「審判長的良心」！但檢方認為陳水扁涉犯重罪，依然有逃亡之虞，不
過陳水扁駁斥，當初辦護照是想有一份加註台灣的護照，並不是為了卸任
後隨即出國。在延押庭內，陳水扁為了爭取自由淘淘不絕的辯駁，近十位
民進黨立委也進入法庭旁聽，等待合議庭裁定，已遭羈押超過二百多天的
陳水扁，是會釋放還是延押，最快下週一才會有結果。數百名挺扁民眾，
一早就聚集在台北地院外，大喊釋放陳水扁的口號。前總統陳水扁羈押期
限在本月25號屆滿，北院合議庭10號召開第三次延押庭，決定陳水扁
是否有機會獲得釋放。在法庭上，陳水扁不再保持緘默，他除了批評檢方
說話不算話，現在證人已經詰問完了，卻沒有停止羈押，還當庭抱怨審判
長蔡守訓，早有心證和偏見，更表示要不要延押全都要看「審判長的良心
」！但檢方認為陳水扁涉犯重罪，依然有逃亡之虞，不過陳水扁駁斥，當
初辦護照是想有一份加註台灣的護照，並不是為了卸任後隨即出國。在延
押庭內，陳水扁為了爭取自由淘淘不絕的辯駁，近十位民進黨立委也進入
法庭旁聽，等待合議庭裁定，已遭羈押超過二百多天的陳水扁，是會釋放
還是延押，最快下週一才會有結果。數百名挺扁民眾，一早就聚集在台北
地院外，大喊釋放陳水扁的口號。前總統陳水扁羈押期限在本月25號屆
滿，北院合議庭10號召開第三次延押庭，決定陳水扁是否有機會獲得釋
放。在法庭上，陳水扁不再保持緘默，他除了批評檢方說話不算話，現在
證人已經詰問完了，卻沒有停止羈押，還當庭抱怨審判長蔡守訓，早有心
證和偏見，更表示要不要延押全都要看「審判長的良心」！但檢方認為陳
水扁涉犯重罪，依然有逃亡之虞，不過陳水扁駁斥，當初辦護照是想有一
份加註台灣的護照，並不是為了卸任後隨即出國。在延押庭內，陳水扁為
了爭取自由淘淘不絕的辯駁，近十位民進黨立委也進入法庭旁聽，等待合
議庭裁定，已遭羈押超過二百多天的陳水扁，是會釋放還是延押，最快下
週一才會有結果。數百名挺扁民眾，一早就聚集在台北地院外，大喊釋放
陳水扁的口號。前總統陳水扁羈押期限在本月25號屆滿，北院合議庭1
0號召開第三次延押庭，決定陳水扁是否有機會獲得釋放。在法庭上，陳
水扁不再保持緘默，他除了批評檢方說話不算話，現在證人已經詰問完了
，卻沒有停止羈押，還當庭抱怨審判長蔡守訓，早有心證和偏見，更表示
要不要延押全都要看「審判長的良心」！但檢方認為陳水扁涉犯重罪，依
然有逃亡之虞，不過陳水扁駁斥，當初辦護照是想有一份加註台灣的護照
，並不是為了卸任後隨即出國。在延押庭內，陳水扁為了爭取自由淘淘不
絕的辯駁，近十位民進黨立委也進入法庭旁聽，等待合議庭裁定，已遭羈
押超過二百多天的陳水扁，是會釋放還是延押，最快下週一才會有結果。
