中興航空直升機在金門外海失事的消息傳出，高雄世運組織基金會立刻跟
中興航空連繫，因為世運飛行運動比賽所使用的直升機，就是和失事飛機
同一機型，並且也是向中興航空承租。據了解高雄世運總共向中興航空租
用兩部直升機，預計在16號到19號四天內，出動70架次，搭載飛行
運動選手來做定點跳傘等比賽指定動作。世運基金會強調，比賽安全第一
，而且陸軍航特部隊的CH47運輸直升機，在暖身賽的時候，就已經使
用過，世運飛行運動的賽程和相關規劃，目前都沒有變動。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導中興航空直升機在金門外海失事的消息傳出，高雄世運組織
基金會立刻跟中興航空連繫，因為世運飛行運動比賽所使用的直升機，就
是和失事飛機同一機型，並且也是向中興航空承租。據了解高雄世運總共
向中興航空租用兩部直升機，預計在16號到19號四天內，出動70架
次，搭載飛行運動選手來做定點跳傘等比賽指定動作。世運基金會強調，
比賽安全第一，而且陸軍航特部隊的CH47運輸直升機，在暖身賽的時
候，就已經使用過，世運飛行運動的賽程和相關規劃，目前都沒有變動。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中興航空直升機在金門外海失事的消息傳出，
高雄世運組織基金會立刻跟中興航空連繫，因為世運飛行運動比賽所使用
的直升機，就是和失事飛機同一機型，並且也是向中興航空承租。據了解
高雄世運總共向中興航空租用兩部直升機，預計在16號到19號四天內
，出動70架次，搭載飛行運動選手來做定點跳傘等比賽指定動作。世運
基金會強調，比賽安全第一，而且陸軍航特部隊的CH47運輸直升機，
在暖身賽的時候，就已經使用過，世運飛行運動的賽程和相關規劃，目前
都沒有變動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導中興航空直升機在金門外海失事
的消息傳出，高雄世運組織基金會立刻跟中興航空連繫，因為世運飛行運
動比賽所使用的直升機，就是和失事飛機同一機型，並且也是向中興航空
承租。據了解高雄世運總共向中興航空租用兩部直升機，預計在16號到
19號四天內，出動70架次，搭載飛行運動選手來做定點跳傘等比賽指
定動作。世運基金會強調，比賽安全第一，而且陸軍航特部隊的CH47
運輸直升機，在暖身賽的時候，就已經使用過，世運飛行運動的賽程和相
關規劃，目前都沒有變動。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
