美國副總統錢尼，7號在公開場合演講時重申，準備掌握巴勒斯坦的哈瑪
斯，如果想獲得美國與國際社會的協助，建立獨立而繁榮的巴勒斯坦，先
決條件就是要承認以色列。錢尼演講的場合，是美國著名的親以色列遊說
團體「美國以色列公共事務會議」AIPAC的年會。錢尼除了警告伊朗
不要搞核武，也持續對哈瑪斯喊話。錢尼在演說中指出，過去十年的巴勒
斯坦政府，就是由少數精英把持，違反了民主。而巴勒斯坦舊政府的貪污
、貧窮、政策跳票、法治不彰，以及對以色列的恐怖行動，依舊沒有停止
。錢尼表示，哈瑪斯以打擊貪污、改善社會民生的口號勝選，巴勒斯坦人
民就將以這樣的標準衡量新政府。美國副總統錢尼，7號在公開場合演講
時重申，準備掌握巴勒斯坦的哈瑪斯，如果想獲得美國與國際社會的協助
，建立獨立而繁榮的巴勒斯坦，先決條件就是要承認以色列。錢尼演講的
場合，是美國著名的親以色列遊說團體「美國以色列公共事務會議」AI
PAC的年會。錢尼除了警告伊朗不要搞核武，也持續對哈瑪斯喊話。錢
尼在演說中指出，過去十年的巴勒斯坦政府，就是由少數精英把持，違反
了民主。而巴勒斯坦舊政府的貪污、貧窮、政策跳票、法治不彰，以及對
以色列的恐怖行動，依舊沒有停止。錢尼表示，哈瑪斯以打擊貪污、改善
社會民生的口號勝選，巴勒斯坦人民就將以這樣的標準衡量新政府。美國
副總統錢尼，7號在公開場合演講時重申，準備掌握巴勒斯坦的哈瑪斯，
如果想獲得美國與國際社會的協助，建立獨立而繁榮的巴勒斯坦，先決條
件就是要承認以色列。錢尼演講的場合，是美國著名的親以色列遊說團體
「美國以色列公共事務會議」AIPAC的年會。錢尼除了警告伊朗不要
搞核武，也持續對哈瑪斯喊話。錢尼在演說中指出，過去十年的巴勒斯坦
政府，就是由少數精英把持，違反了民主。而巴勒斯坦舊政府的貪污、貧
窮、政策跳票、法治不彰，以及對以色列的恐怖行動，依舊沒有停止。錢
尼表示，哈瑪斯以打擊貪污、改善社會民生的口號勝選，巴勒斯坦人民就
將以這樣的標準衡量新政府。美國副總統錢尼，7號在公開場合演講時重
申，準備掌握巴勒斯坦的哈瑪斯，如果想獲得美國與國際社會的協助，建
立獨立而繁榮的巴勒斯坦，先決條件就是要承認以色列。錢尼演講的場合
，是美國著名的親以色列遊說團體「美國以色列公共事務會議」AIPA
C的年會。錢尼除了警告伊朗不要搞核武，也持續對哈瑪斯喊話。錢尼在
演說中指出，過去十年的巴勒斯坦政府，就是由少數精英把持，違反了民
主。而巴勒斯坦舊政府的貪污、貧窮、政策跳票、法治不彰，以及對以色
列的恐怖行動，依舊沒有停止。錢尼表示，哈瑪斯以打擊貪污、改善社會
民生的口號勝選，巴勒斯坦人民就將以這樣的標準衡量新政府。美國副總
統錢尼，7號在公開場合演講時重申，準備掌握巴勒斯坦的哈瑪斯，如果
想獲得美國與國際社會的協助，建立獨立而繁榮的巴勒斯坦，先決條件就
是要承認以色列。錢尼演講的場合，是美國著名的親以色列遊說團體「美
國以色列公共事務會議」AIPAC的年會。錢尼除了警告伊朗不要搞核
武，也持續對哈瑪斯喊話。錢尼在演說中指出，過去十年的巴勒斯坦政府
，就是由少數精英把持，違反了民主。而巴勒斯坦舊政府的貪污、貧窮、
政策跳票、法治不彰，以及對以色列的恐怖行動，依舊沒有停止。錢尼表
示，哈瑪斯以打擊貪污、改善社會民生的口號勝選，巴勒斯坦人民就將以
這樣的標準衡量新政府。美國副總統錢尼，7號在公開場合演講時重申，
準備掌握巴勒斯坦的哈瑪斯，如果想獲得美國與國際社會的協助，建立獨
立而繁榮的巴勒斯坦，先決條件就是要承認以色列。錢尼演講的場合，是
美國著名的親以色列遊說團體「美國以色列公共事務會議」AIPAC的
年會。錢尼除了警告伊朗不要搞核武，也持續對哈瑪斯喊話。錢尼在演說
中指出，過去十年的巴勒斯坦政府，就是由少數精英把持，違反了民主。
而巴勒斯坦舊政府的貪污、貧窮、政策跳票、法治不彰，以及對以色列的
恐怖行動，依舊沒有停止。錢尼表示，哈瑪斯以打擊貪污、改善社會民生
的口號勝選，巴勒斯坦人民就將以這樣的標準衡量新政府。
