一大早華山創意園區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國際玩
具創意大展」。從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了近幾
年相當夯的創意產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁有大
批書迷的漫畫家阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉成立體。目前像阿推
一樣從事公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐年成
長中，而過去少見的女性收藏者，也有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓文學
名著裡的小王子立體化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根據統
計，日本動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產值更
是不容小覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給予設
計師一定時間的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟悉的
米老鼠，像「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為造型
逼真的公仔，這項結合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起在華
山創意園區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成台北
報導一大早華山創意園區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台北國
際玩具創意大展」。從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，成了
近幾年相當夯的創意產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國內擁
有大批書迷的漫畫家阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉成立體。目前像
阿推一樣從事公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻在逐
年成長中，而過去少見的女性收藏者，也有大幅增加的趨勢。玩具公仔讓
文學名著裡的小王子立體化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶。根
據統計，日本動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩具產
值更是不容小覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只要給
予設計師一定時間的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除了熟
悉的米老鼠，像「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化身為
造型逼真的公仔，這項結合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今天起
在華山創意園區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導一大早華山創意園區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀「台
北國際玩具創意大展」。從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設計，
成了近幾年相當夯的創意產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像在國
內擁有大批書迷的漫畫家阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉成立體。目
前像阿推一樣從事公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，但卻
在逐年成長中，而過去少見的女性收藏者，也有大幅增加的趨勢。玩具公
仔讓文學名著裡的小王子立體化、就連面速力達母裡的小護士都變成玩偶
。根據統計，日本動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出的玩
具產值更是不容小覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為，只
要給予設計師一定時間的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀。除
了熟悉的米老鼠，像「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也都化
身為造型逼真的公仔，這項結合二十多國設計師作品的玩具創意大展，今
天起在華山創意園區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤、莊
志成台北報導一大早華山創意園區外，就大排長龍，全都是等著要去參觀
「台北國際玩具創意大展」。從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩具設
計，成了近幾年相當夯的創意產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔，像
在國內擁有大批書迷的漫畫家阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉成立體
。目前像阿推一樣從事公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十位，
但卻在逐年成長中，而過去少見的女性收藏者，也有大幅增加的趨勢。玩
具公仔讓文學名著裡的小王子立體化、就連面速力達母裡的小護士都變成
玩偶。根據統計，日本動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延伸出
的玩具產值更是不容小覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家認為
，只要給予設計師一定時間的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當可觀
。除了熟悉的米老鼠，像「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色，也
都化身為造型逼真的公仔，這項結合二十多國設計師作品的玩具創意大展
，今天起在華山創意園區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇玲瑤
、莊志成台北報導一大早華山創意園區外，就大排長龍，全都是等著要去
參觀「台北國際玩具創意大展」。從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相關玩
具設計，成了近幾年相當夯的創意產業，不少漫畫家因此轉而設計起公仔
，像在國內擁有大批書迷的漫畫家阿推，就把他的漫畫角色，從平面轉成
立體。目前像阿推一樣從事公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到三十
位，但卻在逐年成長中，而過去少見的女性收藏者，也有大幅增加的趨勢
。玩具公仔讓文學名著裡的小王子立體化、就連面速力達母裡的小護士都
變成玩偶。根據統計，日本動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍，延
伸出的玩具產值更是不容小覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但專家
認為，只要給予設計師一定時間的醞釀期，未來的產業發展與商機，相當
可觀。除了熟悉的米老鼠，像「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影角色
，也都化身為造型逼真的公仔，這項結合二十多國設計師作品的玩具創意
大展，今天起在華山創意園區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記者蘇
玲瑤、莊志成台北報導一大早華山創意園區外，就大排長龍，全都是等著
要去參觀「台北國際玩具創意大展」。從漫畫、動畫衍生而來的公仔和相
關玩具設計，成了近幾年相當夯的創意產業，不少漫畫家因此轉而設計起
公仔，像在國內擁有大批書迷的漫畫家阿推，就把他的漫畫角色，從平面
轉成立體。目前像阿推一樣從事公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣不到
三十位，但卻在逐年成長中，而過去少見的女性收藏者，也有大幅增加的
趨勢。玩具公仔讓文學名著裡的小王子立體化、就連面速力達母裡的小護
士都變成玩偶。根據統計，日本動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的四倍
，延伸出的玩具產值更是不容小覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步，但
專家認為，只要給予設計師一定時間的醞釀期，未來的產業發展與商機，
相當可觀。除了熟悉的米老鼠，像「星際大戰」、「三百壯士」裡的電影
角色，也都化身為造型逼真的公仔，這項結合二十多國設計師作品的玩具
創意大展，今天起在華山創意園區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假。記
者蘇玲瑤、莊志成台北報導一大早華山創意園區外，就大排長龍，全都是
等著要去參觀「台北國際玩具創意大展」。從漫畫、動畫衍生而來的公仔
和相關玩具設計，成了近幾年相當夯的創意產業，不少漫畫家因此轉而設
計起公仔，像在國內擁有大批書迷的漫畫家阿推，就把他的漫畫角色，從
平面轉成立體。目前像阿推一樣從事公仔設計的漫畫家或設計師，全台灣
不到三十位，但卻在逐年成長中，而過去少見的女性收藏者，也有大幅增
加的趨勢。玩具公仔讓文學名著裡的小王子立體化、就連面速力達母裡的
小護士都變成玩偶。根據統計，日本動漫產業每年的產值，是鋼鐵產業的
四倍，延伸出的玩具產值更是不容小覷，雖然台灣在這項領域中才剛起步
，但專家認為，只要給予設計師一定時間的醞釀期，未來的產業發展與商
機，相當可觀。除了熟悉的米老鼠，像「星際大戰」、「三百壯士」裡的
電影角色，也都化身為造型逼真的公仔，這項結合二十多國設計師作品的
玩具創意大展，今天起在華山創意園區展出,要讓動漫迷過個開心的暑假
。記者蘇玲瑤、莊志成台北報導
