昨天台北淡水、出現全台最高溫36.9度，【紫外線】指數、達到過量
甚至危險的程度。愛美的女性、出門都會拿傘、不過這傘、拿甚麼款、有
學問的喔。要色水卡深、布料卡厚、才有辦法、對付日頭。太陽這麼大、
這麼大！夏天太陽毒辣辣，紫外線指數破表，不但會曬黑、還會晒傷！想
要防曬，洋傘絕度不能少是。買洋傘顧客郭小姐但可不是隨便一把傘，都
有防曬效果，紅的，花的，還有蕾絲邊的，到底該怎麼挑？傘店員工李小
姐原來不是顏色淺、會反射光線的洋傘比較好，反而是大家以為會吸熱，
顏色越深，越不透光的，越防曬！全國公證紡織部協理彭春麟口說無憑實
地做實驗，同樣一把傘，布料相同，最淺的黃色、和最深的藍色，各剪一
塊來測【抗紫外線指數】也就是【UPF值】，結果黃色的防曬指數，只
有14，根本沒達到15的國家標準，而藍色UPF值馬上提升到18，
可以遮蔽85%的紫外線。如果再加上一層有銀膠塗層的洋傘，這樣傘面
布料空隙全填滿，遮陽效果可以再提升15%，所以這種黑嘛嘛，看起來
很不清爽的傘，反而是愛美女性必備的防曬武器！記者曾馨霈姜竹祥台北
報導。昨天台北淡水、出現全台最高溫36.9度，【紫外線】指數、達
到過量甚至危險的程度。愛美的女性、出門都會拿傘、不過這傘、拿甚麼
款、有學問的喔。要色水卡深、布料卡厚、才有辦法、對付日頭。太陽這
麼大、這麼大！夏天太陽毒辣辣，紫外線指數破表，不但會曬黑、還會晒
傷！想要防曬，洋傘絕度不能少是。買洋傘顧客郭小姐但可不是隨便一把
傘，都有防曬效果，紅的，花的，還有蕾絲邊的，到底該怎麼挑？傘店員
工李小姐原來不是顏色淺、會反射光線的洋傘比較好，反而是大家以為會
吸熱，顏色越深，越不透光的，越防曬！全國公證紡織部協理彭春麟口說
無憑實地做實驗，同樣一把傘，布料相同，最淺的黃色、和最深的藍色，
各剪一塊來測【抗紫外線指數】也就是【UPF值】，結果黃色的防曬指
數，只有14，根本沒達到15的國家標準，而藍色UPF值馬上提升到
18，可以遮蔽85%的紫外線。如果再加上一層有銀膠塗層的洋傘，這
樣傘面布料空隙全填滿，遮陽效果可以再提升15%，所以這種黑嘛嘛，
看起來很不清爽的傘，反而是愛美女性必備的防曬武器！記者曾馨霈姜竹
祥台北報導。昨天台北淡水、出現全台最高溫36.9度，【紫外線】指
數、達到過量甚至危險的程度。愛美的女性、出門都會拿傘、不過這傘、
拿甚麼款、有學問的喔。要色水卡深、布料卡厚、才有辦法、對付日頭。
太陽這麼大、這麼大！夏天太陽毒辣辣，紫外線指數破表，不但會曬黑、
還會晒傷！想要防曬，洋傘絕度不能少是。買洋傘顧客郭小姐但可不是隨
便一把傘，都有防曬效果，紅的，花的，還有蕾絲邊的，到底該怎麼挑？
傘店員工李小姐原來不是顏色淺、會反射光線的洋傘比較好，反而是大家
以為會吸熱，顏色越深，越不透光的，越防曬！全國公證紡織部協理彭春
麟口說無憑實地做實驗，同樣一把傘，布料相同，最淺的黃色、和最深的
藍色，各剪一塊來測【抗紫外線指數】也就是【UPF值】，結果黃色的
防曬指數，只有14，根本沒達到15的國家標準，而藍色UPF值馬上
提升到18，可以遮蔽85%的紫外線。如果再加上一層有銀膠塗層的洋
傘，這樣傘面布料空隙全填滿，遮陽效果可以再提升15%，所以這種黑
嘛嘛，看起來很不清爽的傘，反而是愛美女性必備的防曬武器！記者曾馨
霈姜竹祥台北報導。昨天台北淡水、出現全台最高溫36.9度，【紫外
線】指數、達到過量甚至危險的程度。愛美的女性、出門都會拿傘、不過
這傘、拿甚麼款、有學問的喔。要色水卡深、布料卡厚、才有辦法、對付
日頭。太陽這麼大、這麼大！夏天太陽毒辣辣，紫外線指數破表，不但會
曬黑、還會晒傷！想要防曬，洋傘絕度不能少是。買洋傘顧客郭小姐但可
不是隨便一把傘，都有防曬效果，紅的，花的，還有蕾絲邊的，到底該怎
麼挑？傘店員工李小姐原來不是顏色淺、會反射光線的洋傘比較好，反而
是大家以為會吸熱，顏色越深，越不透光的，越防曬！全國公證紡織部協
理彭春麟口說無憑實地做實驗，同樣一把傘，布料相同，最淺的黃色、和
最深的藍色，各剪一塊來測【抗紫外線指數】也就是【UPF值】，結果
黃色的防曬指數，只有14，根本沒達到15的國家標準，而藍色UPF
值馬上提升到18，可以遮蔽85%的紫外線。如果再加上一層有銀膠塗
層的洋傘，這樣傘面布料空隙全填滿，遮陽效果可以再提升15%，所以
這種黑嘛嘛，看起來很不清爽的傘，反而是愛美女性必備的防曬武器！記
者曾馨霈姜竹祥台北報導。昨天台北淡水、出現全台最高溫36.9度，
【紫外線】指數、達到過量甚至危險的程度。愛美的女性、出門都會拿傘
、不過這傘、拿甚麼款、有學問的喔。要色水卡深、布料卡厚、才有辦法
、對付日頭。太陽這麼大、這麼大！夏天太陽毒辣辣，紫外線指數破表，
不但會曬黑、還會晒傷！想要防曬，洋傘絕度不能少是。買洋傘顧客郭小
姐但可不是隨便一把傘，都有防曬效果，紅的，花的，還有蕾絲邊的，到
底該怎麼挑？傘店員工李小姐原來不是顏色淺、會反射光線的洋傘比較好
，反而是大家以為會吸熱，顏色越深，越不透光的，越防曬！全國公證紡
織部協理彭春麟口說無憑實地做實驗，同樣一把傘，布料相同，最淺的黃
色、和最深的藍色，各剪一塊來測【抗紫外線指數】也就是【UPF值】
，結果黃色的防曬指數，只有14，根本沒達到15的國家標準，而藍色
UPF值馬上提升到18，可以遮蔽85%的紫外線。如果再加上一層有
銀膠塗層的洋傘，這樣傘面布料空隙全填滿，遮陽效果可以再提升15%
，所以這種黑嘛嘛，看起來很不清爽的傘，反而是愛美女性必備的防曬武
器！記者曾馨霈姜竹祥台北報導。昨天台北淡水、出現全台最高溫36.
9度，【紫外線】指數、達到過量甚至危險的程度。愛美的女性、出門都
會拿傘、不過這傘、拿甚麼款、有學問的喔。要色水卡深、布料卡厚、才
有辦法、對付日頭。太陽這麼大、這麼大！夏天太陽毒辣辣，紫外線指數
破表，不但會曬黑、還會晒傷！想要防曬，洋傘絕度不能少是。買洋傘顧
客郭小姐但可不是隨便一把傘，都有防曬效果，紅的，花的，還有蕾絲邊
的，到底該怎麼挑？傘店員工李小姐原來不是顏色淺、會反射光線的洋傘
比較好，反而是大家以為會吸熱，顏色越深，越不透光的，越防曬！全國
公證紡織部協理彭春麟口說無憑實地做實驗，同樣一把傘，布料相同，最
淺的黃色、和最深的藍色，各剪一塊來測【抗紫外線指數】也就是【UP
F值】，結果黃色的防曬指數，只有14，根本沒達到15的國家標準，
而藍色UPF值馬上提升到18，可以遮蔽85%的紫外線。如果再加上
一層有銀膠塗層的洋傘，這樣傘面布料空隙全填滿，遮陽效果可以再提升
15%，所以這種黑嘛嘛，看起來很不清爽的傘，反而是愛美女性必備的
防曬武器！記者曾馨霈姜竹祥台北報導。
