還有彰化一個國小六年的男孩子三更半夜，自己一人從彰化騎腳踏車要去
台中找姑姑，騎了五十公里快要四小時，因為找不到路肚子餓，害怕得蹲
在路邊哭。半夜三點多，穿著黃色上衣，個頭小小的男童被帶進派出所，
他東張西望，似乎很驚慌，員警問他話，他還邊擦眼淚，這麼晚了，小孩
子不是應該在家裡睡覺嗎。()三更半夜，男童居然從彰化家裡，獨自騎
腳踏車到台中找姑姑，騎了五十公里，將近四小時，到了台中卻迷路，夜
裡街道上黑漆漆，他才害怕的蹲在路邊哭，附近住戶聽到哭聲，報警。(
)男童騎了五十公里，肚子餓得不得了，員警買便當和炒麵，他一口接一
口，通通吃光光。男童父母疑似在家發生爭吵，小孩子心煩不想聽，才會
騎腳塔車外出想找避風港，但他以為姑姑的家，台中，就在彰化隔壁，沒
想到騎了快四小時，體力都耗盡。記者吳昭君楊宗穎台中報導還有彰化一
個國小六年的男孩子三更半夜，自己一人從彰化騎腳踏車要去台中找姑姑
，騎了五十公里快要四小時，因為找不到路肚子餓，害怕得蹲在路邊哭。
半夜三點多，穿著黃色上衣，個頭小小的男童被帶進派出所，他東張西望
，似乎很驚慌，員警問他話，他還邊擦眼淚，這麼晚了，小孩子不是應該
在家裡睡覺嗎。()三更半夜，男童居然從彰化家裡，獨自騎腳踏車到台
中找姑姑，騎了五十公里，將近四小時，到了台中卻迷路，夜裡街道上黑
漆漆，他才害怕的蹲在路邊哭，附近住戶聽到哭聲，報警。()男童騎了
五十公里，肚子餓得不得了，員警買便當和炒麵，他一口接一口，通通吃
光光。男童父母疑似在家發生爭吵，小孩子心煩不想聽，才會騎腳塔車外
出想找避風港，但他以為姑姑的家，台中，就在彰化隔壁，沒想到騎了快
四小時，體力都耗盡。記者吳昭君楊宗穎台中報導還有彰化一個國小六年
的男孩子三更半夜，自己一人從彰化騎腳踏車要去台中找姑姑，騎了五十
公里快要四小時，因為找不到路肚子餓，害怕得蹲在路邊哭。半夜三點多
，穿著黃色上衣，個頭小小的男童被帶進派出所，他東張西望，似乎很驚
慌，員警問他話，他還邊擦眼淚，這麼晚了，小孩子不是應該在家裡睡覺
嗎。()三更半夜，男童居然從彰化家裡，獨自騎腳踏車到台中找姑姑，
騎了五十公里，將近四小時，到了台中卻迷路，夜裡街道上黑漆漆，他才
害怕的蹲在路邊哭，附近住戶聽到哭聲，報警。()男童騎了五十公里，
肚子餓得不得了，員警買便當和炒麵，他一口接一口，通通吃光光。男童
父母疑似在家發生爭吵，小孩子心煩不想聽，才會騎腳塔車外出想找避風
港，但他以為姑姑的家，台中，就在彰化隔壁，沒想到騎了快四小時，體
力都耗盡。記者吳昭君楊宗穎台中報導還有彰化一個國小六年的男孩子三
更半夜，自己一人從彰化騎腳踏車要去台中找姑姑，騎了五十公里快要四
小時，因為找不到路肚子餓，害怕得蹲在路邊哭。半夜三點多，穿著黃色
上衣，個頭小小的男童被帶進派出所，他東張西望，似乎很驚慌，員警問
他話，他還邊擦眼淚，這麼晚了，小孩子不是應該在家裡睡覺嗎。()三
更半夜，男童居然從彰化家裡，獨自騎腳踏車到台中找姑姑，騎了五十公
里，將近四小時，到了台中卻迷路，夜裡街道上黑漆漆，他才害怕的蹲在
路邊哭，附近住戶聽到哭聲，報警。()男童騎了五十公里，肚子餓得不
得了，員警買便當和炒麵，他一口接一口，通通吃光光。男童父母疑似在
家發生爭吵，小孩子心煩不想聽，才會騎腳塔車外出想找避風港，但他以
為姑姑的家，台中，就在彰化隔壁，沒想到騎了快四小時，體力都耗盡。
記者吳昭君楊宗穎台中報導還有彰化一個國小六年的男孩子三更半夜，自
己一人從彰化騎腳踏車要去台中找姑姑，騎了五十公里快要四小時，因為
找不到路肚子餓，害怕得蹲在路邊哭。半夜三點多，穿著黃色上衣，個頭
小小的男童被帶進派出所，他東張西望，似乎很驚慌，員警問他話，他還
邊擦眼淚，這麼晚了，小孩子不是應該在家裡睡覺嗎。()三更半夜，男
童居然從彰化家裡，獨自騎腳踏車到台中找姑姑，騎了五十公里，將近四
小時，到了台中卻迷路，夜裡街道上黑漆漆，他才害怕的蹲在路邊哭，附
近住戶聽到哭聲，報警。()男童騎了五十公里，肚子餓得不得了，員警
買便當和炒麵，他一口接一口，通通吃光光。男童父母疑似在家發生爭吵
，小孩子心煩不想聽，才會騎腳塔車外出想找避風港，但他以為姑姑的家
，台中，就在彰化隔壁，沒想到騎了快四小時，體力都耗盡。記者吳昭君
楊宗穎台中報導還有彰化一個國小六年的男孩子三更半夜，自己一人從彰
化騎腳踏車要去台中找姑姑，騎了五十公里快要四小時，因為找不到路肚
子餓，害怕得蹲在路邊哭。半夜三點多，穿著黃色上衣，個頭小小的男童
被帶進派出所，他東張西望，似乎很驚慌，員警問他話，他還邊擦眼淚，
這麼晚了，小孩子不是應該在家裡睡覺嗎。()三更半夜，男童居然從彰
化家裡，獨自騎腳踏車到台中找姑姑，騎了五十公里，將近四小時，到了
台中卻迷路，夜裡街道上黑漆漆，他才害怕的蹲在路邊哭，附近住戶聽到
哭聲，報警。()男童騎了五十公里，肚子餓得不得了，員警買便當和炒
麵，他一口接一口，通通吃光光。男童父母疑似在家發生爭吵，小孩子心
煩不想聽，才會騎腳塔車外出想找避風港，但他以為姑姑的家，台中，就
在彰化隔壁，沒想到騎了快四小時，體力都耗盡。記者吳昭君楊宗穎台中
報導
