雞蛋跟鴨蛋、您可以分辨嗎、新竹有一隻母雞、把鴨蛋當做雞蛋來孵蛋，
結果小鴨子生出來之後、認定母雞就是他的媽媽，走到哪就跟到哪，這隻
母雞也展現母愛，照顧小鴨子1646雞舍裡頭，這隻黑色的母雞，最近
當了媽，不過牠沒有帶小雞，而是帶了後頭這四隻黃毛小鴨看到小蟲地上
爬，母雞還會教小鴨啄食吃小蟲，四隻小鴨黏的緊緊的，因為在牠們的心
中，雞媽媽就是他們的娘！這處農舍，雞鴨養一堆，蛋也都生了一堆，所
以，認錯的，當然也一堆。鴨媽媽生下了牠們，卻沒有孵蛋，住在隔壁的
雞媽媽，就來代勞，小鴨破蛋而出後，聽到的第一個叫聲，不是呱呱，而
是咕咕咕搞不清楚誰的蛋現在雞媽媽開心地帶小孩，卻忘了真正的親生孩
子，還在窩裡沒孵出來，飼主也開始擔心，沒雞孵的小雞可能會胎死蛋中
，而小鴨開心的認雞做母，真正的鴨媽媽，卻沒辦法享天倫之樂，還要擔
心，小鴨跟了不會游泳的母雞，以後會成了旱鴨子！記者莊明憲蘇瑋婷新
竹報導0502雞蛋跟鴨蛋、您可以分辨嗎、新竹有一隻母雞、把鴨蛋當
做雞蛋來孵蛋，結果小鴨子生出來之後、認定母雞就是他的媽媽，走到哪
就跟到哪，這隻母雞也展現母愛，照顧小鴨子1646雞舍裡頭，這隻黑
色的母雞，最近當了媽，不過牠沒有帶小雞，而是帶了後頭這四隻黃毛小
鴨看到小蟲地上爬，母雞還會教小鴨啄食吃小蟲，四隻小鴨黏的緊緊的，
因為在牠們的心中，雞媽媽就是他們的娘！這處農舍，雞鴨養一堆，蛋也
都生了一堆，所以，認錯的，當然也一堆。鴨媽媽生下了牠們，卻沒有孵
蛋，住在隔壁的雞媽媽，就來代勞，小鴨破蛋而出後，聽到的第一個叫聲
，不是呱呱，而是咕咕咕搞不清楚誰的蛋現在雞媽媽開心地帶小孩，卻忘
了真正的親生孩子，還在窩裡沒孵出來，飼主也開始擔心，沒雞孵的小雞
可能會胎死蛋中，而小鴨開心的認雞做母，真正的鴨媽媽，卻沒辦法享天
倫之樂，還要擔心，小鴨跟了不會游泳的母雞，以後會成了旱鴨子！記者
莊明憲蘇瑋婷新竹報導0502
