澳洲的牛羊數目，比人類還多。同時，每個牧場都是幅員遼闊。不過拜先
進科技之賜，現代的農場管理人，根本不需要進駐到農場內，就可以從百
里之外，遙控管理農場的一切事務，輕鬆當個快樂的牧羊人。。韋伯先生
家三代都經營農場，拜科技進步之賜，現在他可以從距離農場一百公里遠
的辦公室，遙控農場的一舉一動，包括打開農場大門，讓到外面吃完草的
牛群，可以回到農場內休息。這是大門我可以將訊息發送到文字電話指示
它開門也可以在世界各地透過網路把門打開利用高科技設備，讓農場經營
者不用每天死守在地處偏遠的農場，一旦有意圖不良的人，企圖闖進農場
。農場內的感應器會立刻啟動警鈴，同時將訊息傳到農場主人的手機上。
(不管闖入的不速之客是小偷還是非法入侵的人都會被錄影存證他們的車
輛及車牌也會被紀錄下來做為警方辦案的依據)有了這些好幫手，經營農
場不再是苦差事。農場主人可以安心地四處趴趴走，一點也不用擔心有人
順手牽羊。澳洲的牛羊數目，比人類還多。同時，每個牧場都是幅員遼闊
。不過拜先進科技之賜，現代的農場管理人，根本不需要進駐到農場內，
就可以從百里之外，遙控管理農場的一切事務，輕鬆當個快樂的牧羊人。
。韋伯先生家三代都經營農場，拜科技進步之賜，現在他可以從距離農場
一百公里遠的辦公室，遙控農場的一舉一動，包括打開農場大門，讓到外
面吃完草的牛群，可以回到農場內休息。這是大門我可以將訊息發送到文
字電話指示它開門也可以在世界各地透過網路把門打開利用高科技設備，
讓農場經營者不用每天死守在地處偏遠的農場，一旦有意圖不良的人，企
圖闖進農場。農場內的感應器會立刻啟動警鈴，同時將訊息傳到農場主人
的手機上。(不管闖入的不速之客是小偷還是非法入侵的人都會被錄影存
證他們的車輛及車牌也會被紀錄下來做為警方辦案的依據)有了這些好幫
手，經營農場不再是苦差事。農場主人可以安心地四處趴趴走，一點也不
用擔心有人順手牽羊。澳洲的牛羊數目，比人類還多。同時，每個牧場都
是幅員遼闊。不過拜先進科技之賜，現代的農場管理人，根本不需要進駐
到農場內，就可以從百里之外，遙控管理農場的一切事務，輕鬆當個快樂
的牧羊人。。韋伯先生家三代都經營農場，拜科技進步之賜，現在他可以
從距離農場一百公里遠的辦公室，遙控農場的一舉一動，包括打開農場大
門，讓到外面吃完草的牛群，可以回到農場內休息。這是大門我可以將訊
息發送到文字電話指示它開門也可以在世界各地透過網路把門打開利用高
科技設備，讓農場經營者不用每天死守在地處偏遠的農場，一旦有意圖不
良的人，企圖闖進農場。農場內的感應器會立刻啟動警鈴，同時將訊息傳
到農場主人的手機上。(不管闖入的不速之客是小偷還是非法入侵的人都
會被錄影存證他們的車輛及車牌也會被紀錄下來做為警方辦案的依據)有
了這些好幫手，經營農場不再是苦差事。農場主人可以安心地四處趴趴走
，一點也不用擔心有人順手牽羊。澳洲的牛羊數目，比人類還多。同時，
每個牧場都是幅員遼闊。不過拜先進科技之賜，現代的農場管理人，根本
不需要進駐到農場內，就可以從百里之外，遙控管理農場的一切事務，輕
鬆當個快樂的牧羊人。。韋伯先生家三代都經營農場，拜科技進步之賜，
現在他可以從距離農場一百公里遠的辦公室，遙控農場的一舉一動，包括
打開農場大門，讓到外面吃完草的牛群，可以回到農場內休息。這是大門
我可以將訊息發送到文字電話指示它開門也可以在世界各地透過網路把門
打開利用高科技設備，讓農場經營者不用每天死守在地處偏遠的農場，一
旦有意圖不良的人，企圖闖進農場。農場內的感應器會立刻啟動警鈴，同
時將訊息傳到農場主人的手機上。(不管闖入的不速之客是小偷還是非法
入侵的人都會被錄影存證他們的車輛及車牌也會被紀錄下來做為警方辦案
的依據)有了這些好幫手，經營農場不再是苦差事。農場主人可以安心地
四處趴趴走，一點也不用擔心有人順手牽羊。澳洲的牛羊數目，比人類還
多。同時，每個牧場都是幅員遼闊。不過拜先進科技之賜，現代的農場管
理人，根本不需要進駐到農場內，就可以從百里之外，遙控管理農場的一
切事務，輕鬆當個快樂的牧羊人。。韋伯先生家三代都經營農場，拜科技
進步之賜，現在他可以從距離農場一百公里遠的辦公室，遙控農場的一舉
一動，包括打開農場大門，讓到外面吃完草的牛群，可以回到農場內休息
。這是大門我可以將訊息發送到文字電話指示它開門也可以在世界各地透
過網路把門打開利用高科技設備，讓農場經營者不用每天死守在地處偏遠
的農場，一旦有意圖不良的人，企圖闖進農場。農場內的感應器會立刻啟
動警鈴，同時將訊息傳到農場主人的手機上。(不管闖入的不速之客是小
偷還是非法入侵的人都會被錄影存證他們的車輛及車牌也會被紀錄下來做
為警方辦案的依據)有了這些好幫手，經營農場不再是苦差事。農場主人
可以安心地四處趴趴走，一點也不用擔心有人順手牽羊。澳洲的牛羊數目
，比人類還多。同時，每個牧場都是幅員遼闊。不過拜先進科技之賜，現
代的農場管理人，根本不需要進駐到農場內，就可以從百里之外，遙控管
理農場的一切事務，輕鬆當個快樂的牧羊人。。韋伯先生家三代都經營農
場，拜科技進步之賜，現在他可以從距離農場一百公里遠的辦公室，遙控
農場的一舉一動，包括打開農場大門，讓到外面吃完草的牛群，可以回到
農場內休息。這是大門我可以將訊息發送到文字電話指示它開門也可以在
世界各地透過網路把門打開利用高科技設備，讓農場經營者不用每天死守
在地處偏遠的農場，一旦有意圖不良的人，企圖闖進農場。農場內的感應
器會立刻啟動警鈴，同時將訊息傳到農場主人的手機上。(不管闖入的不
速之客是小偷還是非法入侵的人都會被錄影存證他們的車輛及車牌也會被
紀錄下來做為警方辦案的依據)有了這些好幫手，經營農場不再是苦差事
。農場主人可以安心地四處趴趴走，一點也不用擔心有人順手牽羊。澳洲
的牛羊數目，比人類還多。同時，每個牧場都是幅員遼闊。不過拜先進科
技之賜，現代的農場管理人，根本不需要進駐到農場內，就可以從百里之
外，遙控管理農場的一切事務，輕鬆當個快樂的牧羊人。。韋伯先生家三
代都經營農場，拜科技進步之賜，現在他可以從距離農場一百公里遠的辦
公室，遙控農場的一舉一動，包括打開農場大門，讓到外面吃完草的牛群
，可以回到農場內休息。這是大門我可以將訊息發送到文字電話指示它開
門也可以在世界各地透過網路把門打開利用高科技設備，讓農場經營者不
用每天死守在地處偏遠的農場，一旦有意圖不良的人，企圖闖進農場。農
場內的感應器會立刻啟動警鈴，同時將訊息傳到農場主人的手機上。(不
管闖入的不速之客是小偷還是非法入侵的人都會被錄影存證他們的車輛及
車牌也會被紀錄下來做為警方辦案的依據)有了這些好幫手，經營農場不
再是苦差事。農場主人可以安心地四處趴趴走，一點也不用擔心有人順手
牽羊。澳洲的牛羊數目，比人類還多。同時，每個牧場都是幅員遼闊。不
過拜先進科技之賜，現代的農場管理人，根本不需要進駐到農場內，就可
以從百里之外，遙控管理農場的一切事務，輕鬆當個快樂的牧羊人。。韋
伯先生家三代都經營農場，拜科技進步之賜，現在他可以從距離農場一百
公里遠的辦公室，遙控農場的一舉一動，包括打開農場大門，讓到外面吃
完草的牛群，可以回到農場內休息。這是大門我可以將訊息發送到文字電
話指示它開門也可以在世界各地透過網路把門打開利用高科技設備，讓農
場經營者不用每天死守在地處偏遠的農場，一旦有意圖不良的人，企圖闖
進農場。農場內的感應器會立刻啟動警鈴，同時將訊息傳到農場主人的手
機上。(不管闖入的不速之客是小偷還是非法入侵的人都會被錄影存證他
們的車輛及車牌也會被紀錄下來做為警方辦案的依據)有了這些好幫手，
經營農場不再是苦差事。農場主人可以安心地四處趴趴走，一點也不用擔
心有人順手牽羊。澳洲的牛羊數目，比人類還多。同時，每個牧場都是幅
員遼闊。不過拜先進科技之賜，現代的農場管理人，根本不需要進駐到農
場內，就可以從百里之外，遙控管理農場的一切事務，輕鬆當個快樂的牧
羊人。。韋伯先生家三代都經營農場，拜科技進步之賜，現在他可以從距
離農場一百公里遠的辦公室，遙控農場的一舉一動，包括打開農場大門，
讓到外面吃完草的牛群，可以回到農場內休息。這是大門我可以將訊息發
送到文字電話指示它開門也可以在世界各地透過網路把門打開利用高科技
設備，讓農場經營者不用每天死守在地處偏遠的農場，一旦有意圖不良的
人，企圖闖進農場。農場內的感應器會立刻啟動警鈴，同時將訊息傳到農
場主人的手機上。(不管闖入的不速之客是小偷還是非法入侵的人都會被
錄影存證他們的車輛及車牌也會被紀錄下來做為警方辦案的依據)有了這
些好幫手，經營農場不再是苦差事。農場主人可以安心地四處趴趴走，一
點也不用擔心有人順手牽羊。
