這一次國民黨主席吳伯雄率團前往對岸，不再定位國共論壇，而是兩岸經
貿文化交流，出席的除了有企業家，還包括政府官員，親民黨、新黨、無
盟，甚至民進黨都有人參加。儘管民進黨中執會通過，禁止曾任黨公職者
參加國共論壇，但前農委會主委范振宗和前立委許榮淑，一大早還是從桃
園機場出發，不理會黨中央祭出的黨紀約束，自行前往湖南長沙。兩人認
為到對岸進行文化交流，不該受到黨紀處分，但民進黨中央則表明，只要
違反黨紀，就會將兩人送中評會處置。民進黨中央也呼籲范振宗和許榮淑
，在這論壇登場前還有時間再想想，希望他們能懸崖勒馬，最好不要出席
。這一次國民黨主席吳伯雄率團前往對岸，不再定位國共論壇，而是兩岸
經貿文化交流，出席的除了有企業家，還包括政府官員，親民黨、新黨、
無盟，甚至民進黨都有人參加。儘管民進黨中執會通過，禁止曾任黨公職
者參加國共論壇，但前農委會主委范振宗和前立委許榮淑，一大早還是從
桃園機場出發，不理會黨中央祭出的黨紀約束，自行前往湖南長沙。兩人
認為到對岸進行文化交流，不該受到黨紀處分，但民進黨中央則表明，只
要違反黨紀，就會將兩人送中評會處置。民進黨中央也呼籲范振宗和許榮
淑，在這論壇登場前還有時間再想想，希望他們能懸崖勒馬，最好不要出
席。這一次國民黨主席吳伯雄率團前往對岸，不再定位國共論壇，而是兩
岸經貿文化交流，出席的除了有企業家，還包括政府官員，親民黨、新黨
、無盟，甚至民進黨都有人參加。儘管民進黨中執會通過，禁止曾任黨公
職者參加國共論壇，但前農委會主委范振宗和前立委許榮淑，一大早還是
從桃園機場出發，不理會黨中央祭出的黨紀約束，自行前往湖南長沙。兩
人認為到對岸進行文化交流，不該受到黨紀處分，但民進黨中央則表明，
只要違反黨紀，就會將兩人送中評會處置。民進黨中央也呼籲范振宗和許
榮淑，在這論壇登場前還有時間再想想，希望他們能懸崖勒馬，最好不要
出席。這一次國民黨主席吳伯雄率團前往對岸，不再定位國共論壇，而是
兩岸經貿文化交流，出席的除了有企業家，還包括政府官員，親民黨、新
黨、無盟，甚至民進黨都有人參加。儘管民進黨中執會通過，禁止曾任黨
公職者參加國共論壇，但前農委會主委范振宗和前立委許榮淑，一大早還
是從桃園機場出發，不理會黨中央祭出的黨紀約束，自行前往湖南長沙。
兩人認為到對岸進行文化交流，不該受到黨紀處分，但民進黨中央則表明
，只要違反黨紀，就會將兩人送中評會處置。民進黨中央也呼籲范振宗和
許榮淑，在這論壇登場前還有時間再想想，希望他們能懸崖勒馬，最好不
要出席。
