儘管中午艷陽高照，熱到不行，青年公園的棒球場，依然擠進上千名的球
迷，來為中華少棒隊加油打氣。A組預賽五戰全勝的中華隊，冠軍決戰對
上關島隊，一局下就先拿下三分，到了第三局，中華隊更是火力全開。中
華隊攻勢猛烈，加上關島隊頻頻失誤，最後因為比數懸殊，11比零，比
賽提前在第四局結束，中華隊六戰全勝取得冠軍，先發投手歐晉靠著優異
表現，拿下最有價值球員。成軍七年的龜山國小少棒隊，這次不負眾望，
為台灣拿下亞太區代表權，下個目標就是朝世界冠軍邁進。去年台灣沒有
打進世界少棒賽，今年龜山國小少棒隊將背負著國人期待，展開密集訓練
，前進威廉波特，為台灣爭奪睽違１２年世界冠軍的榮耀。儘管中午艷陽
高照，熱到不行，青年公園的棒球場，依然擠進上千名的球迷，來為中華
少棒隊加油打氣。A組預賽五戰全勝的中華隊，冠軍決戰對上關島隊，一
局下就先拿下三分，到了第三局，中華隊更是火力全開。中華隊攻勢猛烈
，加上關島隊頻頻失誤，最後因為比數懸殊，11比零，比賽提前在第四
局結束，中華隊六戰全勝取得冠軍，先發投手歐晉靠著優異表現，拿下最
有價值球員。成軍七年的龜山國小少棒隊，這次不負眾望，為台灣拿下亞
太區代表權，下個目標就是朝世界冠軍邁進。去年台灣沒有打進世界少棒
賽，今年龜山國小少棒隊將背負著國人期待，展開密集訓練，前進威廉波
特，為台灣爭奪睽違１２年世界冠軍的榮耀。儘管中午艷陽高照，熱到不
行，青年公園的棒球場，依然擠進上千名的球迷，來為中華少棒隊加油打
氣。A組預賽五戰全勝的中華隊，冠軍決戰對上關島隊，一局下就先拿下
三分，到了第三局，中華隊更是火力全開。中華隊攻勢猛烈，加上關島隊
頻頻失誤，最後因為比數懸殊，11比零，比賽提前在第四局結束，中華
隊六戰全勝取得冠軍，先發投手歐晉靠著優異表現，拿下最有價值球員。
成軍七年的龜山國小少棒隊，這次不負眾望，為台灣拿下亞太區代表權，
下個目標就是朝世界冠軍邁進。去年台灣沒有打進世界少棒賽，今年龜山
國小少棒隊將背負著國人期待，展開密集訓練，前進威廉波特，為台灣爭
奪睽違１２年世界冠軍的榮耀。儘管中午艷陽高照，熱到不行，青年公園
的棒球場，依然擠進上千名的球迷，來為中華少棒隊加油打氣。A組預賽
五戰全勝的中華隊，冠軍決戰對上關島隊，一局下就先拿下三分，到了第
三局，中華隊更是火力全開。中華隊攻勢猛烈，加上關島隊頻頻失誤，最
後因為比數懸殊，11比零，比賽提前在第四局結束，中華隊六戰全勝取
得冠軍，先發投手歐晉靠著優異表現，拿下最有價值球員。成軍七年的龜
山國小少棒隊，這次不負眾望，為台灣拿下亞太區代表權，下個目標就是
朝世界冠軍邁進。去年台灣沒有打進世界少棒賽，今年龜山國小少棒隊將
背負著國人期待，展開密集訓練，前進威廉波特，為台灣爭奪睽違１２年
世界冠軍的榮耀。儘管中午艷陽高照，熱到不行，青年公園的棒球場，依
然擠進上千名的球迷，來為中華少棒隊加油打氣。A組預賽五戰全勝的中
華隊，冠軍決戰對上關島隊，一局下就先拿下三分，到了第三局，中華隊
更是火力全開。中華隊攻勢猛烈，加上關島隊頻頻失誤，最後因為比數懸
殊，11比零，比賽提前在第四局結束，中華隊六戰全勝取得冠軍，先發
投手歐晉靠著優異表現，拿下最有價值球員。成軍七年的龜山國小少棒隊
，這次不負眾望，為台灣拿下亞太區代表權，下個目標就是朝世界冠軍邁
進。去年台灣沒有打進世界少棒賽，今年龜山國小少棒隊將背負著國人期
待，展開密集訓練，前進威廉波特，為台灣爭奪睽違１２年世界冠軍的榮
耀。
