現在很多人要找工作，新竹科學園區首次在今天結合包括台積電、聯電等
三十幾家廠商，舉行聯合就業博覽會，將提供兩千多個職缺。行政院長劉
兆玄也到現場替求職者加油打氣，甚至認為這樣的職缺和求職情況，對景
氣都是好現象。暑假剛開始，很多畢業生就急著找工作，新竹科學園區今
天首次擴大舉辦徵才活動，很多人都想應徵科技公司，會場內早就擠得滿
滿滿，每一個人都希望趕快找到工作。這一次徵才的科技公司，算一算超
過三十家。其中也不乏知名的上市上櫃科技公司，推出職缺要找人才，總
共差不多提供兩千多個工作機會，主要也是因為很多公司接到訂單，也有
許多新公司成立都急需人才。行政院長劉兆玄也來到現場為每一個找工作
的人加油打氣，甚至認為這樣的職缺和求職情況，對景氣都是好現象。不
過因為上個月失業率差不多高達百分之五點八二，劉兆玄也表示要協助畢
業生找工作，教育部已經開始舉辦適合畢業生職缺的求職博覽會，目標要
在這個月底達成九成的媒合率。現在很多人要找工作，新竹科學園區首次
在今天結合包括台積電、聯電等三十幾家廠商，舉行聯合就業博覽會，將
提供兩千多個職缺。行政院長劉兆玄也到現場替求職者加油打氣，甚至認
為這樣的職缺和求職情況，對景氣都是好現象。暑假剛開始，很多畢業生
就急著找工作，新竹科學園區今天首次擴大舉辦徵才活動，很多人都想應
徵科技公司，會場內早就擠得滿滿滿，每一個人都希望趕快找到工作。這
一次徵才的科技公司，算一算超過三十家。其中也不乏知名的上市上櫃科
技公司，推出職缺要找人才，總共差不多提供兩千多個工作機會，主要也
是因為很多公司接到訂單，也有許多新公司成立都急需人才。行政院長劉
兆玄也來到現場為每一個找工作的人加油打氣，甚至認為這樣的職缺和求
職情況，對景氣都是好現象。不過因為上個月失業率差不多高達百分之五
點八二，劉兆玄也表示要協助畢業生找工作，教育部已經開始舉辦適合畢
業生職缺的求職博覽會，目標要在這個月底達成九成的媒合率。現在很多
人要找工作，新竹科學園區首次在今天結合包括台積電、聯電等三十幾家
廠商，舉行聯合就業博覽會，將提供兩千多個職缺。行政院長劉兆玄也到
現場替求職者加油打氣，甚至認為這樣的職缺和求職情況，對景氣都是好
現象。暑假剛開始，很多畢業生就急著找工作，新竹科學園區今天首次擴
大舉辦徵才活動，很多人都想應徵科技公司，會場內早就擠得滿滿滿，每
一個人都希望趕快找到工作。這一次徵才的科技公司，算一算超過三十家
。其中也不乏知名的上市上櫃科技公司，推出職缺要找人才，總共差不多
提供兩千多個工作機會，主要也是因為很多公司接到訂單，也有許多新公
司成立都急需人才。行政院長劉兆玄也來到現場為每一個找工作的人加油
打氣，甚至認為這樣的職缺和求職情況，對景氣都是好現象。不過因為上
個月失業率差不多高達百分之五點八二，劉兆玄也表示要協助畢業生找工
作，教育部已經開始舉辦適合畢業生職缺的求職博覽會，目標要在這個月
底達成九成的媒合率。現在很多人要找工作，新竹科學園區首次在今天結
合包括台積電、聯電等三十幾家廠商，舉行聯合就業博覽會，將提供兩千
多個職缺。行政院長劉兆玄也到現場替求職者加油打氣，甚至認為這樣的
職缺和求職情況，對景氣都是好現象。暑假剛開始，很多畢業生就急著找
工作，新竹科學園區今天首次擴大舉辦徵才活動，很多人都想應徵科技公
司，會場內早就擠得滿滿滿，每一個人都希望趕快找到工作。這一次徵才
的科技公司，算一算超過三十家。其中也不乏知名的上市上櫃科技公司，
推出職缺要找人才，總共差不多提供兩千多個工作機會，主要也是因為很
多公司接到訂單，也有許多新公司成立都急需人才。行政院長劉兆玄也來
到現場為每一個找工作的人加油打氣，甚至認為這樣的職缺和求職情況，
對景氣都是好現象。不過因為上個月失業率差不多高達百分之五點八二，
劉兆玄也表示要協助畢業生找工作，教育部已經開始舉辦適合畢業生職缺
的求職博覽會，目標要在這個月底達成九成的媒合率。現在很多人要找工
作，新竹科學園區首次在今天結合包括台積電、聯電等三十幾家廠商，舉
行聯合就業博覽會，將提供兩千多個職缺。行政院長劉兆玄也到現場替求
職者加油打氣，甚至認為這樣的職缺和求職情況，對景氣都是好現象。暑
假剛開始，很多畢業生就急著找工作，新竹科學園區今天首次擴大舉辦徵
才活動，很多人都想應徵科技公司，會場內早就擠得滿滿滿，每一個人都
希望趕快找到工作。這一次徵才的科技公司，算一算超過三十家。其中也
不乏知名的上市上櫃科技公司，推出職缺要找人才，總共差不多提供兩千
多個工作機會，主要也是因為很多公司接到訂單，也有許多新公司成立都
急需人才。行政院長劉兆玄也來到現場為每一個找工作的人加油打氣，甚
至認為這樣的職缺和求職情況，對景氣都是好現象。不過因為上個月失業
率差不多高達百分之五點八二，劉兆玄也表示要協助畢業生找工作，教育
部已經開始舉辦適合畢業生職缺的求職博覽會，目標要在這個月底達成九
成的媒合率。現在很多人要找工作，新竹科學園區首次在今天結合包括台
積電、聯電等三十幾家廠商，舉行聯合就業博覽會，將提供兩千多個職缺
。行政院長劉兆玄也到現場替求職者加油打氣，甚至認為這樣的職缺和求
職情況，對景氣都是好現象。暑假剛開始，很多畢業生就急著找工作，新
竹科學園區今天首次擴大舉辦徵才活動，很多人都想應徵科技公司，會場
內早就擠得滿滿滿，每一個人都希望趕快找到工作。這一次徵才的科技公
司，算一算超過三十家。其中也不乏知名的上市上櫃科技公司，推出職缺
要找人才，總共差不多提供兩千多個工作機會，主要也是因為很多公司接
到訂單，也有許多新公司成立都急需人才。行政院長劉兆玄也來到現場為
每一個找工作的人加油打氣，甚至認為這樣的職缺和求職情況，對景氣都
是好現象。不過因為上個月失業率差不多高達百分之五點八二，劉兆玄也
表示要協助畢業生找工作，教育部已經開始舉辦適合畢業生職缺的求職博
覽會，目標要在這個月底達成九成的媒合率。現在很多人要找工作，新竹
科學園區首次在今天結合包括台積電、聯電等三十幾家廠商，舉行聯合就
業博覽會，將提供兩千多個職缺。行政院長劉兆玄也到現場替求職者加油
打氣，甚至認為這樣的職缺和求職情況，對景氣都是好現象。暑假剛開始
，很多畢業生就急著找工作，新竹科學園區今天首次擴大舉辦徵才活動，
很多人都想應徵科技公司，會場內早就擠得滿滿滿，每一個人都希望趕快
找到工作。這一次徵才的科技公司，算一算超過三十家。其中也不乏知名
的上市上櫃科技公司，推出職缺要找人才，總共差不多提供兩千多個工作
機會，主要也是因為很多公司接到訂單，也有許多新公司成立都急需人才
。行政院長劉兆玄也來到現場為每一個找工作的人加油打氣，甚至認為這
樣的職缺和求職情況，對景氣都是好現象。不過因為上個月失業率差不多
高達百分之五點八二，劉兆玄也表示要協助畢業生找工作，教育部已經開
始舉辦適合畢業生職缺的求職博覽會，目標要在這個月底達成九成的媒合
率。
