清晨六點鐘，內湖線終於開出第一班列車，發生史上最大的停駛事件，一
早搭車的人明顯變少了，有些民眾還有停駛的心理準備。捷運公司也備妥
接駁車，以免又出狀況、得臨時調度，會這麼擔心，是因為現在內湖捷運
線的電力，用的是備援系統。內湖線的不斷電系統，昨天已經損毀，因此
影響了整條路線的通訊，雖然啟動手動備援，但光檢查就花了45分鐘。
所有列車還得重新設定，也花了五個小時，影響整條線完全停擺，類似的
狀況會不會再出現?捷運局也不敢保證。捷運局長強調，發生這麼嚴重的
問題，該下台的時候他會下台，也會趕緊釐清系統問題，只希望像這樣旅
客走在軌道上的畫面，別再出現。記者林珍汝、謝其文台北報導清晨六點
鐘，內湖線終於開出第一班列車，發生史上最大的停駛事件，一早搭車的
人明顯變少了，有些民眾還有停駛的心理準備。捷運公司也備妥接駁車，
以免又出狀況、得臨時調度，會這麼擔心，是因為現在內湖捷運線的電力
，用的是備援系統。內湖線的不斷電系統，昨天已經損毀，因此影響了整
條路線的通訊，雖然啟動手動備援，但光檢查就花了45分鐘。所有列車
還得重新設定，也花了五個小時，影響整條線完全停擺，類似的狀況會不
會再出現?捷運局也不敢保證。捷運局長強調，發生這麼嚴重的問題，該
下台的時候他會下台，也會趕緊釐清系統問題，只希望像這樣旅客走在軌
道上的畫面，別再出現。記者林珍汝、謝其文台北報導清晨六點鐘，內湖
線終於開出第一班列車，發生史上最大的停駛事件，一早搭車的人明顯變
少了，有些民眾還有停駛的心理準備。捷運公司也備妥接駁車，以免又出
狀況、得臨時調度，會這麼擔心，是因為現在內湖捷運線的電力，用的是
備援系統。內湖線的不斷電系統，昨天已經損毀，因此影響了整條路線的
通訊，雖然啟動手動備援，但光檢查就花了45分鐘。所有列車還得重新
設定，也花了五個小時，影響整條線完全停擺，類似的狀況會不會再出現
?捷運局也不敢保證。捷運局長強調，發生這麼嚴重的問題，該下台的時
候他會下台，也會趕緊釐清系統問題，只希望像這樣旅客走在軌道上的畫
面，別再出現。記者林珍汝、謝其文台北報導清晨六點鐘，內湖線終於開
出第一班列車，發生史上最大的停駛事件，一早搭車的人明顯變少了，有
些民眾還有停駛的心理準備。捷運公司也備妥接駁車，以免又出狀況、得
臨時調度，會這麼擔心，是因為現在內湖捷運線的電力，用的是備援系統
。內湖線的不斷電系統，昨天已經損毀，因此影響了整條路線的通訊，雖
然啟動手動備援，但光檢查就花了45分鐘。所有列車還得重新設定，也
花了五個小時，影響整條線完全停擺，類似的狀況會不會再出現?捷運局
也不敢保證。捷運局長強調，發生這麼嚴重的問題，該下台的時候他會下
台，也會趕緊釐清系統問題，只希望像這樣旅客走在軌道上的畫面，別再
出現。記者林珍汝、謝其文台北報導清晨六點鐘，內湖線終於開出第一班
列車，發生史上最大的停駛事件，一早搭車的人明顯變少了，有些民眾還
有停駛的心理準備。捷運公司也備妥接駁車，以免又出狀況、得臨時調度
，會這麼擔心，是因為現在內湖捷運線的電力，用的是備援系統。內湖線
的不斷電系統，昨天已經損毀，因此影響了整條路線的通訊，雖然啟動手
動備援，但光檢查就花了45分鐘。所有列車還得重新設定，也花了五個
小時，影響整條線完全停擺，類似的狀況會不會再出現?捷運局也不敢保
證。捷運局長強調，發生這麼嚴重的問題，該下台的時候他會下台，也會
趕緊釐清系統問題，只希望像這樣旅客走在軌道上的畫面，別再出現。記
者林珍汝、謝其文台北報導清晨六點鐘，內湖線終於開出第一班列車，發
生史上最大的停駛事件，一早搭車的人明顯變少了，有些民眾還有停駛的
心理準備。捷運公司也備妥接駁車，以免又出狀況、得臨時調度，會這麼
擔心，是因為現在內湖捷運線的電力，用的是備援系統。內湖線的不斷電
系統，昨天已經損毀，因此影響了整條路線的通訊，雖然啟動手動備援，
但光檢查就花了45分鐘。所有列車還得重新設定，也花了五個小時，影
響整條線完全停擺，類似的狀況會不會再出現?捷運局也不敢保證。捷運
局長強調，發生這麼嚴重的問題，該下台的時候他會下台，也會趕緊釐清
系統問題，只希望像這樣旅客走在軌道上的畫面，別再出現。記者林珍汝
、謝其文台北報導
