隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可
以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場
，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年
以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利
亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生
產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列
羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想
像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、
還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠
們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格
的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者
來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農
業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他
們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升
牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、
西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有
崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛
奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合
作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東
擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國
家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠
列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣
，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一
億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳
酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起
的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後
，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情
況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼
糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克
邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中
接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利
等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東
歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國
捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場
。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的
七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務
問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產
標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所
有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會
關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。
農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業
的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本
的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許
多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價
格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹
經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的
恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一
樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠
房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製
品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成
會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐
國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就
像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004
年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成
為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加
入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的
人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東
歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會
像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當
高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已
經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員
波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此
擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面
幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴
伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西
門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前
看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農
場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一
樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜
大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所
費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細
靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，
也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準
，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他
們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利
潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候
，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德
國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有
同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶
收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工
廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘
，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把
產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我
們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活
水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館
裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然
憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛
列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以
冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗
東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個
月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向
東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟
各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他
們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契
家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列
維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公
升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們
當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐
國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。
這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃
昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範
規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表
示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階
段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把
產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台
幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和
希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明
是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝
魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營
收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好
機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因
為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如
果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然
就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新
的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消
費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經
常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那
麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不
過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利
亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場
也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場
的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產
品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會
打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1
726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼
養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛
，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國
酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營
，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準
、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的
生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要
遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件
。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東
歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界
大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前
每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年
葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來
價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家
農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙
方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說
，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其
他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯
斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟
國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場
會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴
伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個
常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯
啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加
入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔
心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家
位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他
父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克
、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格
低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，
就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶
經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。
他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場
沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很
高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心
地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農
產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫
療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定
了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個
提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本
也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣
衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓
農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有
過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這
一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現
代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高
。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳
酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法
進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到
東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。
2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，
他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東
邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，
羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我
不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候
情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的
勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾
博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東
歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國
農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。
山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直
在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱
作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。
至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會
擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴
伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才
四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草
，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟
總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙
上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到
這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西
歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢
左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐
盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場
。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工
廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪
農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前
貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及
貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以
輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當
地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。
隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方
上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥
味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德
國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，
我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列
維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機
會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨
著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以
輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，
威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以
來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞
特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產
四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅
契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像
那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還
有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們
必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的
疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來
說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業
者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們
就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛
奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西
班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩
盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶
，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作
，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴
是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家
，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列
加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，
我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億
名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪
的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的
話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，
也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況
更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟
。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊
境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接
下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等
國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐
農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷
克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。
父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七
十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問
題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標
準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有
這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關
照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農
場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的
經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的
因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多
。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格
呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經
營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐
慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣
。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房
。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品
業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會
出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國
家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像
賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年
歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為
高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入
歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人
灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐
國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像
有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高
，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經
正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波
蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔
心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾
公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐
利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門
塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看
來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場
要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣
，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大
。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費
不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡
遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也
是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，
生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們
會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤
，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，
他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國
農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同
業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收
入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠
生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，
幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產
品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們
的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水
準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡
，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂
心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列
羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀
望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東
歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月
前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東
擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各
國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們
的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家
族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維
牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升
的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當
然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國
家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這
些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂
貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規
定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示
有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段
不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產
品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣
十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希
臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是
虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯
斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收
愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機
會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為
關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果
我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就
可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的
消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費
者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常
充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼
悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過
我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞
特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也
有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的
家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品
，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打
壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從17
26年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養
巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，
每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪
農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，
很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、
限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生
活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵
守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。
對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐
的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大
開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每
一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡
萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價
格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農
場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方
密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，
歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他
歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯
乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國
家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會
加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐
利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常
被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤
酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入
會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心
的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位
在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父
親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、
匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低
廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就
是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經
營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他
們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒
有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高
的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地
遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產
標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療
照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了
酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提
高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也
降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝
擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農
場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過
類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一
次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代
化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。
對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪
，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進
入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東
歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2
004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他
們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊
鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅
契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不
認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情
況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝
算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博
羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐
新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農
夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山
丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在
德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作
德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至
少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔
心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐
利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四
個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，
接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總
部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上
作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這
些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐
來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左
右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟
的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。
但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠
，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農
的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝
魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿
易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕
鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地
提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨
著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上
的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味
。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國
酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我
們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維
牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會
。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著
歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸
入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威
脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來
，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特
有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四
十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契
:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那
些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有
要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必
須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾
病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說
，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者
，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就
可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶
帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班
牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤
，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，
賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，
乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是
個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，
但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加
斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我
們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名
以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的
潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話
題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也
不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更
好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。
巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境
的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下
了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國
的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農
產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克
。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父
子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十
隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題
。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準
來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這
些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照
牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場
必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經
營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因
素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。
當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢
？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營
。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌
。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。
羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。
供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業
者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出
口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家
。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣
給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐
盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高
品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐
盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌
下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國
家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有
些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，
羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正
式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭
、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心
，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公
里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利
亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔
爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來
，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要
依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，
有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。
歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不
貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺
地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是
另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生
產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會
怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，
只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他
們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農
人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業
中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入
也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生
產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾
乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品
行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的
銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準
提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，
德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心
忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅
契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望
到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐
對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前
，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴
張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國
。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的
生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族
就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛
，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的
牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然
還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家
會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些
小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴
的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定
。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有
很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不
需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品
賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十
五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘
加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛
驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯
乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈
高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會
。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關
稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我
們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可
以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消
費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者
。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充
滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲
觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我
認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特
有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有
同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家
業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，
就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞
市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從172
6年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴
伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每
年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農
葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很
難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限
制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活
。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守
嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對
業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的
酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開
，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一
公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄
牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格
沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場
的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密
切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐
盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐
盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳
酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家
一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加
入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利
亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被
提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒
之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會
讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的
那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在
捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親
手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈
牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉
的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是
鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營
農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們
養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有
財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的
農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵
守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標
準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照
顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪
農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高
成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降
低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊
到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場
慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類
似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次
不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化
的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對
乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，
六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入
東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐
，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。20
04年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們
會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰
國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契
家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認
為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況
不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算
相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅
契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新
成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫
因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘
後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德
國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德
國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少
目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心
。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利
亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個
禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接
受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部
鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作
業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些
水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來
。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右
的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的
時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但
是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，
擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的
牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯
斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易
壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆
地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提
高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著
生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的
酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。
雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪
農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們
可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛
擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。
三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐
盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入
歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅
到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，
羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有
福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十
萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:
我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些
東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要
求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須
要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病
防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，
這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，
現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可
以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶
來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙
、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，
證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣
給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳
酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個
大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但
是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯
:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們
必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以
上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛
在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題
，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不
再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好
，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴
伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的
農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了
農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的
農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產
品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。
從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子
倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻
母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。
德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來
經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些
標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠
們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必
須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營
條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素
。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當
邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？
目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。
當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。
後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅
契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供
需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者
來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口
到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。
貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給
歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟
市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品
質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟
是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下
幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家
的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些
人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅
契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式
從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、
捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，
價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里
外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞
一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾
牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，
農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依
照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有
良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐
盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲
的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地
規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另
一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產
成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎
麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只
夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們
也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人
說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中
最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也
愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產
的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎
無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行
銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷
售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提
高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德
國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡
忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契
:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到
時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對
手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，
阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張
，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。
德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生
計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就
一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，
又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛
乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還
是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會
和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小
牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的
糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。
歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很
多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需
達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣
到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五
塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加
入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚
一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳
酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高
，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。
目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅
以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們
可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以
在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費
者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。
地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿
火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀
了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認
為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有
福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同
樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業
。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就
可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市
場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726
年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐
利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年
生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛
列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難
想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制
、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。
牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴
格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業
者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪
農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，
他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公
升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙
、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒
有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的
牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切
合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟
東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟
國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪
廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一
樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入
一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞
乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提
起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之
後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓
情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那
麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷
克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手
中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙
利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的
東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰
國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農
場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養
的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財
務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農
產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守
所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準
會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧
。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農
業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成
本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低
許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到
價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘
澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似
的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不
一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的
廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳
製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六
成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東
歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，
就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。200
4年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會
成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國
加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家
的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為
東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不
會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相
當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契
已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成
員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因
此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後
面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國
巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國
西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目
前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。
農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞
一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮
拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受
所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅
細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業
，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水
準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。
他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的
利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時
候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是
德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁
有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛
奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯
工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁
壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地
把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高
我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生
活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒
館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖
然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農
葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可
以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊
敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三
個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟
向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐
盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到
他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅
契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福
列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬
公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我
們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東
歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求
。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要
吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防
範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這
表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現
階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以
把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來
台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、
和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證
明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給
貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪
營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大
好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是
因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:
如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必
然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上
新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在
消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，
經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再
那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，
不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐
利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農
場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農
場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農
產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品
會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從
1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆
飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母
牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農場沒有財務問題。德
國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照很高的農產標準來經
營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標
準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們
的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須
要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條
件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一個提高成本的因素。
東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成本也降低許多。當邊
界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目
前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當
年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後
來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契
家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需
雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來
說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到
其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝
魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐
盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售。2004年歐盟市
場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高，他們會成為高品質
巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是
個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾
杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的
加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時候情況不會像有些人
擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契
家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從
他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，東歐新成員波蘭、捷
克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德國農夫因此擔心，價
格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計。山丘後面幾公里外
，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一直在德國巴伐利亞一
帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又稱作德國西門塔爾牛
。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳。至少目前看來，農
場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是會擔心。農場要依照
很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和巴伐利亞一樣，有良
心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛才四個禮拜大。歐盟
農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧草，接受所費不貲的
醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐盟總部鉅細靡遺地規
定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多紙上作業，也是另一
個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達到這些水準，生產成
本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到西歐來。他們會怎麼
樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊錢左右的利潤，只夠
讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入歐盟的時候，他們也
有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一場。但是德國農人說
這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪工廠，擁有同業中最
現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，酪農的牛奶收入也愈
高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目前貝魯斯工廠生產的
乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以及貿易壁壘，幾乎無
法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可以輕鬆地把產品行銷
到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在當地提高我們的銷售
。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者。隨著生活水準提高
，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地方上的酒館裡，德國
東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火藥味。雖然憂心忡忡
，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了德國酪農葛列羅契:
我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為，我們可以冀望到時
候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福列維牛擊敗東歐對手
的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣機會。三個月前，阿
爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。隨著歐盟向東擴張，
東歐新成員波蘭、捷克、匈牙利等國的農產品，就可以輸入歐盟各國。德
國農夫因此擔心，價格低廉的東歐農產品會打壞市場，威脅到他們的生計
。山丘後面幾公里外，就是鄰國捷克。從1726年以來，羅契家族就一
直在德國巴伐利亞一帶經營農場。父子倆飼養巴伐利亞特有福列維牛，又
稱作德國西門塔爾牛。他們養的七十隻母牛，每年生產四十萬公升的牛乳
。至少目前看來，農場沒有財務問題。德國酪農葛列羅契:我們當然還是
會擔心。農場要依照很高的農產標準來經營，很難想像那些東歐國家會和
巴伐利亞一樣，有良心地遵守所有這些標準、限制、還有要求。這些小牛
才四個禮拜大。歐盟農產標準會關照牠們的生活。牠們必須要吃昂貴的糧
草，接受所費不貲的醫療照顧。農場必須要遵守嚴格的疾病防範規定。歐
盟總部鉅細靡遺地規定了酪農業的經營條件。對業者來說，這表示有很多
紙上作業，也是另一個提高成本的因素。東歐的酪農業者，現階段不需達
到這些水準，生產成本也降低許多。當邊界大開，他們就可以把產品賣到
西歐來。他們會怎麼樣衝擊到價格呢？目前每一公升牛奶帶來台幣十五塊
錢左右的利潤，只夠讓農場慘澹經營。當年葡萄牙、西班牙、和希臘加入
歐盟的時候，他們也有過類似的恐慌。後來價格沒有崩盤，證明是虛驚一
場。但是德國農人說這一次不一樣。羅契家農場的牛奶，賣給貝魯斯乳酪
工廠，擁有同業中最現代化的廠房。供需雙方密切合作，乳酪營收愈高，
酪農的牛奶收入也愈高。對乳製品業者來說，歐盟東擴是個大好機會。目
前貝魯斯工廠生產的乳酪，六成會出口到其他歐盟國家，但是因為關稅以
及貿易壁壘，幾乎無法進入東歐國家。貝魯斯乳酪廠列加斯:如果我們可
以輕鬆地把產品行銷到東歐，就像賣給歐盟國家一樣，我們必然就可以在
當地提高我們的銷售。2004年歐盟市場會加入一億名以上新的消費者
。隨著生活水準提高，他們會成為高品質巴伐利亞乳酪的潛在消費者。地
方上的酒館裡，德國東邊鄰國加入歐盟是個常被提起的話題，經常充滿火
藥味。雖然憂心忡忡，羅契家的人灌下幾杯啤酒之後，也不再那麼悲觀了
德國酪農葛列羅契:我不認為東歐國家的加入會讓情況更好，不過我認為
，我們可以冀望到時候情況不會像有些人擔心的那麼糟。巴伐利亞特有福
列維牛擊敗東歐對手的勝算相當高，羅契家位在捷克邊境的農場也有同樣
機會。三個月前，阿爾博羅契已經正式從他父親手中接下了農場的家業。
