國中第二次基本測在今天考試，這也是今年最後一場、大型的考試，總共
有15萬二千多位的考生報名，人數是再一次、創下新低，今天考英文、
自然、國文和作文四科，作文的題目是「我曾那樣追尋」，很多學生都認
為，比第一次的題目還要好寫。頂著將近36的高溫，考生一邊忙著搧風
，一邊還要繼續k書，做最後複習，就是希望能在第二次基測考到更好成
績。Bite考生Bite考生對於這次的作文題目「我曾那樣追尋」，
部份考生都認為，比第一次基測的「常常，我想起那雙手」的這個題目，
較為容易發揮。Bite考生Bite考生而其他科目考題，考生則普遍
認為比第一次基測簡單，第二次國中基測，全國試務委員統計共有152
320人，比去年少了六千多人，雖然再創下歷史新低紀錄，不過家長團
體聯盟認為，唯有全面實施12年國教，才能讓考生擺脫考試夢魘。Bi
te全國家長團體聯盟理事長這場今年最後一場大型升學考試，週日接著
要考數學和社會，而全國家長聯盟也將在第二次基測結束後，號召上千名
民眾上街頭，為學生請命，爭取12年國教。國中第二次基本測在今天考
試，這也是今年最後一場、大型的考試，總共有15萬二千多位的考生報
名，人數是再一次、創下新低，今天考英文、自然、國文和作文四科，作
文的題目是「我曾那樣追尋」，很多學生都認為，比第一次的題目還要好
寫。頂著將近36的高溫，考生一邊忙著搧風，一邊還要繼續k書，做最
後複習，就是希望能在第二次基測考到更好成績。Bite考生Bite
考生對於這次的作文題目「我曾那樣追尋」，部份考生都認為，比第一次
基測的「常常，我想起那雙手」的這個題目，較為容易發揮。Bite考
生Bite考生而其他科目考題，考生則普遍認為比第一次基測簡單，第
二次國中基測，全國試務委員統計共有152320人，比去年少了六千
多人，雖然再創下歷史新低紀錄，不過家長團體聯盟認為，唯有全面實施
12年國教，才能讓考生擺脫考試夢魘。Bite全國家長團體聯盟理事
長這場今年最後一場大型升學考試，週日接著要考數學和社會，而全國家
長聯盟也將在第二次基測結束後，號召上千名民眾上街頭，為學生請命，
爭取12年國教。國中第二次基本測在今天考試，這也是今年最後一場、
大型的考試，總共有15萬二千多位的考生報名，人數是再一次、創下新
低，今天考英文、自然、國文和作文四科，作文的題目是「我曾那樣追尋
」，很多學生都認為，比第一次的題目還要好寫。頂著將近36的高溫，
考生一邊忙著搧風，一邊還要繼續k書，做最後複習，就是希望能在第二
次基測考到更好成績。Bite考生Bite考生對於這次的作文題目「
我曾那樣追尋」，部份考生都認為，比第一次基測的「常常，我想起那雙
手」的這個題目，較為容易發揮。Bite考生Bite考生而其他科目
考題，考生則普遍認為比第一次基測簡單，第二次國中基測，全國試務委
員統計共有152320人，比去年少了六千多人，雖然再創下歷史新低
紀錄，不過家長團體聯盟認為，唯有全面實施12年國教，才能讓考生擺
脫考試夢魘。Bite全國家長團體聯盟理事長這場今年最後一場大型升
學考試，週日接著要考數學和社會，而全國家長聯盟也將在第二次基測結
束後，號召上千名民眾上街頭，為學生請命，爭取12年國教。國中第二
次基本測在今天考試，這也是今年最後一場、大型的考試，總共有15萬
二千多位的考生報名，人數是再一次、創下新低，今天考英文、自然、國
文和作文四科，作文的題目是「我曾那樣追尋」，很多學生都認為，比第
一次的題目還要好寫。頂著將近36的高溫，考生一邊忙著搧風，一邊還
要繼續k書，做最後複習，就是希望能在第二次基測考到更好成績。Bi
te考生Bite考生對於這次的作文題目「我曾那樣追尋」，部份考生
都認為，比第一次基測的「常常，我想起那雙手」的這個題目，較為容易
發揮。Bite考生Bite考生而其他科目考題，考生則普遍認為比第
一次基測簡單，第二次國中基測，全國試務委員統計共有152320人
，比去年少了六千多人，雖然再創下歷史新低紀錄，不過家長團體聯盟認
為，唯有全面實施12年國教，才能讓考生擺脫考試夢魘。Bite全國
家長團體聯盟理事長這場今年最後一場大型升學考試，週日接著要考數學
和社會，而全國家長聯盟也將在第二次基測結束後，號召上千名民眾上街
頭，為學生請命，爭取12年國教。國中第二次基本測在今天考試，這也
是今年最後一場、大型的考試，總共有15萬二千多位的考生報名，人數
是再一次、創下新低，今天考英文、自然、國文和作文四科，作文的題目
是「我曾那樣追尋」，很多學生都認為，比第一次的題目還要好寫。頂著
將近36的高溫，考生一邊忙著搧風，一邊還要繼續k書，做最後複習，
就是希望能在第二次基測考到更好成績。Bite考生Bite考生對於
這次的作文題目「我曾那樣追尋」，部份考生都認為，比第一次基測的「
常常，我想起那雙手」的這個題目，較為容易發揮。Bite考生Bit
e考生而其他科目考題，考生則普遍認為比第一次基測簡單，第二次國中
基測，全國試務委員統計共有152320人，比去年少了六千多人，雖
然再創下歷史新低紀錄，不過家長團體聯盟認為，唯有全面實施12年國
教，才能讓考生擺脫考試夢魘。Bite全國家長團體聯盟理事長這場今
年最後一場大型升學考試，週日接著要考數學和社會，而全國家長聯盟也
將在第二次基測結束後，號召上千名民眾上街頭，為學生請命，爭取12
年國教。
