為了打造一個文明有禮的社會，來迎接2008年奧運，北京市政府，展
開了一項全面性、推廣文明禮儀教育的活動。其中還將在公共場所派糾察
員，專門鎖定吐痰，隨地亂丟廢棄物，以及服裝不整等行為來進行糾正。
soundon現場音。從三月份起，北京市各主要電視頻道，都將密集
的播放這些教導文明禮儀的影片，不僅如此市政府還印製了一百五十萬本
的禮儀手冊，每家每戶發放，教市民從家庭教育做起學習如何和國際接軌
，做一個文明人。北京市府道德文化辦公室主任，張慧光。而在全市兩百
三十八個公車站，也派出一千五百人專門釘著乘客，維護乘車秩序。公車
糾察員，徐先生:主要是維護乘車秩序，倡導大家文明上車，倡導一個較
好的乘車秩序。勸阻不文明行為，不要隨地吐痰，亂丟廢棄物。而市民對
這樣的作法，普遍也都表示歡迎。北京市民。除了重新學習文明禮儀的活
動之外，北京市還投下了四千億美元經費，改善基礎建設，要讓市容煥然
一新，迎接來自世界各國的貴賓。為了打造一個文明有禮的社會，來迎接
2008年奧運，北京市政府，展開了一項全面性、推廣文明禮儀教育的
活動。其中還將在公共場所派糾察員，專門鎖定吐痰，隨地亂丟廢棄物，
以及服裝不整等行為來進行糾正。soundon現場音。從三月份起，
北京市各主要電視頻道，都將密集的播放這些教導文明禮儀的影片，不僅
如此市政府還印製了一百五十萬本的禮儀手冊，每家每戶發放，教市民從
家庭教育做起學習如何和國際接軌，做一個文明人。北京市府道德文化辦
公室主任，張慧光。而在全市兩百三十八個公車站，也派出一千五百人專
門釘著乘客，維護乘車秩序。公車糾察員，徐先生:主要是維護乘車秩序
，倡導大家文明上車，倡導一個較好的乘車秩序。勸阻不文明行為，不要
隨地吐痰，亂丟廢棄物。而市民對這樣的作法，普遍也都表示歡迎。北京
市民。除了重新學習文明禮儀的活動之外，北京市還投下了四千億美元經
費，改善基礎建設，要讓市容煥然一新，迎接來自世界各國的貴賓。為了
打造一個文明有禮的社會，來迎接2008年奧運，北京市政府，展開了
一項全面性、推廣文明禮儀教育的活動。其中還將在公共場所派糾察員，
專門鎖定吐痰，隨地亂丟廢棄物，以及服裝不整等行為來進行糾正。so
undon現場音。從三月份起，北京市各主要電視頻道，都將密集的播
放這些教導文明禮儀的影片，不僅如此市政府還印製了一百五十萬本的禮
儀手冊，每家每戶發放，教市民從家庭教育做起學習如何和國際接軌，做
一個文明人。北京市府道德文化辦公室主任，張慧光。而在全市兩百三十
八個公車站，也派出一千五百人專門釘著乘客，維護乘車秩序。公車糾察
員，徐先生:主要是維護乘車秩序，倡導大家文明上車，倡導一個較好的
乘車秩序。勸阻不文明行為，不要隨地吐痰，亂丟廢棄物。而市民對這樣
的作法，普遍也都表示歡迎。北京市民。除了重新學習文明禮儀的活動之
外，北京市還投下了四千億美元經費，改善基礎建設，要讓市容煥然一新
，迎接來自世界各國的貴賓。為了打造一個文明有禮的社會，來迎接20
08年奧運，北京市政府，展開了一項全面性、推廣文明禮儀教育的活動
。其中還將在公共場所派糾察員，專門鎖定吐痰，隨地亂丟廢棄物，以及
服裝不整等行為來進行糾正。soundon現場音。從三月份起，北京
市各主要電視頻道，都將密集的播放這些教導文明禮儀的影片，不僅如此
市政府還印製了一百五十萬本的禮儀手冊，每家每戶發放，教市民從家庭
教育做起學習如何和國際接軌，做一個文明人。北京市府道德文化辦公室
主任，張慧光。而在全市兩百三十八個公車站，也派出一千五百人專門釘
著乘客，維護乘車秩序。公車糾察員，徐先生:主要是維護乘車秩序，倡
導大家文明上車，倡導一個較好的乘車秩序。勸阻不文明行為，不要隨地
吐痰，亂丟廢棄物。而市民對這樣的作法，普遍也都表示歡迎。北京市民
。除了重新學習文明禮儀的活動之外，北京市還投下了四千億美元經費，
改善基礎建設，要讓市容煥然一新，迎接來自世界各國的貴賓。為了打造
一個文明有禮的社會，來迎接2008年奧運，北京市政府，展開了一項
全面性、推廣文明禮儀教育的活動。其中還將在公共場所派糾察員，專門
鎖定吐痰，隨地亂丟廢棄物，以及服裝不整等行為來進行糾正。soun
don現場音。從三月份起，北京市各主要電視頻道，都將密集的播放這
些教導文明禮儀的影片，不僅如此市政府還印製了一百五十萬本的禮儀手
冊，每家每戶發放，教市民從家庭教育做起學習如何和國際接軌，做一個
文明人。北京市府道德文化辦公室主任，張慧光。而在全市兩百三十八個
公車站，也派出一千五百人專門釘著乘客，維護乘車秩序。公車糾察員，
徐先生:主要是維護乘車秩序，倡導大家文明上車，倡導一個較好的乘車
秩序。勸阻不文明行為，不要隨地吐痰，亂丟廢棄物。而市民對這樣的作
法，普遍也都表示歡迎。北京市民。除了重新學習文明禮儀的活動之外，
北京市還投下了四千億美元經費，改善基礎建設，要讓市容煥然一新，迎
接來自世界各國的貴賓。為了打造一個文明有禮的社會，來迎接2008
年奧運，北京市政府，展開了一項全面性、推廣文明禮儀教育的活動。其
中還將在公共場所派糾察員，專門鎖定吐痰，隨地亂丟廢棄物，以及服裝
不整等行為來進行糾正。soundon現場音。從三月份起，北京市各
主要電視頻道，都將密集的播放這些教導文明禮儀的影片，不僅如此市政
府還印製了一百五十萬本的禮儀手冊，每家每戶發放，教市民從家庭教育
做起學習如何和國際接軌，做一個文明人。北京市府道德文化辦公室主任
，張慧光。而在全市兩百三十八個公車站，也派出一千五百人專門釘著乘
客，維護乘車秩序。公車糾察員，徐先生:主要是維護乘車秩序，倡導大
家文明上車，倡導一個較好的乘車秩序。勸阻不文明行為，不要隨地吐痰
，亂丟廢棄物。而市民對這樣的作法，普遍也都表示歡迎。北京市民。除
了重新學習文明禮儀的活動之外，北京市還投下了四千億美元經費，改善
基礎建設，要讓市容煥然一新，迎接來自世界各國的貴賓。為了打造一個
文明有禮的社會，來迎接2008年奧運，北京市政府，展開了一項全面
性、推廣文明禮儀教育的活動。其中還將在公共場所派糾察員，專門鎖定
吐痰，隨地亂丟廢棄物，以及服裝不整等行為來進行糾正。soundo
n現場音。從三月份起，北京市各主要電視頻道，都將密集的播放這些教
導文明禮儀的影片，不僅如此市政府還印製了一百五十萬本的禮儀手冊，
每家每戶發放，教市民從家庭教育做起學習如何和國際接軌，做一個文明
人。北京市府道德文化辦公室主任，張慧光。而在全市兩百三十八個公車
站，也派出一千五百人專門釘著乘客，維護乘車秩序。公車糾察員，徐先
生:主要是維護乘車秩序，倡導大家文明上車，倡導一個較好的乘車秩序
。勸阻不文明行為，不要隨地吐痰，亂丟廢棄物。而市民對這樣的作法，
普遍也都表示歡迎。北京市民。除了重新學習文明禮儀的活動之外，北京
市還投下了四千億美元經費，改善基礎建設，要讓市容煥然一新，迎接來
自世界各國的貴賓。為了打造一個文明有禮的社會，來迎接2008年奧
運，北京市政府，展開了一項全面性、推廣文明禮儀教育的活動。其中還
將在公共場所派糾察員，專門鎖定吐痰，隨地亂丟廢棄物，以及服裝不整
等行為來進行糾正。soundon現場音。從三月份起，北京市各主要
電視頻道，都將密集的播放這些教導文明禮儀的影片，不僅如此市政府還
印製了一百五十萬本的禮儀手冊，每家每戶發放，教市民從家庭教育做起
學習如何和國際接軌，做一個文明人。北京市府道德文化辦公室主任，張
慧光。而在全市兩百三十八個公車站，也派出一千五百人專門釘著乘客，
維護乘車秩序。公車糾察員，徐先生:主要是維護乘車秩序，倡導大家文
明上車，倡導一個較好的乘車秩序。勸阻不文明行為，不要隨地吐痰，亂
丟廢棄物。而市民對這樣的作法，普遍也都表示歡迎。北京市民。除了重
新學習文明禮儀的活動之外，北京市還投下了四千億美元經費，改善基礎
建設，要讓市容煥然一新，迎接來自世界各國的貴賓。為了打造一個文明
有禮的社會，來迎接2008年奧運，北京市政府，展開了一項全面性、
推廣文明禮儀教育的活動。其中還將在公共場所派糾察員，專門鎖定吐痰
，隨地亂丟廢棄物，以及服裝不整等行為來進行糾正。soundon現
場音。從三月份起，北京市各主要電視頻道，都將密集的播放這些教導文
明禮儀的影片，不僅如此市政府還印製了一百五十萬本的禮儀手冊，每家
每戶發放，教市民從家庭教育做起學習如何和國際接軌，做一個文明人。
北京市府道德文化辦公室主任，張慧光。而在全市兩百三十八個公車站，
也派出一千五百人專門釘著乘客，維護乘車秩序。公車糾察員，徐先生:
主要是維護乘車秩序，倡導大家文明上車，倡導一個較好的乘車秩序。勸
阻不文明行為，不要隨地吐痰，亂丟廢棄物。而市民對這樣的作法，普遍
也都表示歡迎。北京市民。除了重新學習文明禮儀的活動之外，北京市還
投下了四千億美元經費，改善基礎建設，要讓市容煥然一新，迎接來自世
界各國的貴賓。為了打造一個文明有禮的社會，來迎接2008年奧運，
北京市政府，展開了一項全面性、推廣文明禮儀教育的活動。其中還將在
公共場所派糾察員，專門鎖定吐痰，隨地亂丟廢棄物，以及服裝不整等行
為來進行糾正。soundon現場音。從三月份起，北京市各主要電視
頻道，都將密集的播放這些教導文明禮儀的影片，不僅如此市政府還印製
了一百五十萬本的禮儀手冊，每家每戶發放，教市民從家庭教育做起學習
如何和國際接軌，做一個文明人。北京市府道德文化辦公室主任，張慧光
。而在全市兩百三十八個公車站，也派出一千五百人專門釘著乘客，維護
乘車秩序。公車糾察員，徐先生:主要是維護乘車秩序，倡導大家文明上
車，倡導一個較好的乘車秩序。勸阻不文明行為，不要隨地吐痰，亂丟廢
棄物。而市民對這樣的作法，普遍也都表示歡迎。北京市民。除了重新學
習文明禮儀的活動之外，北京市還投下了四千億美元經費，改善基礎建設
，要讓市容煥然一新，迎接來自世界各國的貴賓。為了打造一個文明有禮
的社會，來迎接2008年奧運，北京市政府，展開了一項全面性、推廣
文明禮儀教育的活動。其中還將在公共場所派糾察員，專門鎖定吐痰，隨
地亂丟廢棄物，以及服裝不整等行為來進行糾正。soundon現場音
。從三月份起，北京市各主要電視頻道，都將密集的播放這些教導文明禮
儀的影片，不僅如此市政府還印製了一百五十萬本的禮儀手冊，每家每戶
發放，教市民從家庭教育做起學習如何和國際接軌，做一個文明人。北京
市府道德文化辦公室主任，張慧光。而在全市兩百三十八個公車站，也派
出一千五百人專門釘著乘客，維護乘車秩序。公車糾察員，徐先生:主要
是維護乘車秩序，倡導大家文明上車，倡導一個較好的乘車秩序。勸阻不
文明行為，不要隨地吐痰，亂丟廢棄物。而市民對這樣的作法，普遍也都
表示歡迎。北京市民。除了重新學習文明禮儀的活動之外，北京市還投下
了四千億美元經費，改善基礎建設，要讓市容煥然一新，迎接來自世界各
國的貴賓。
