天氣熱紫外線指數破表，愛美的女士會撐傘來擋太陽，什麼樣的傘效果最
好,標檢局檢驗,淺色的抗紫外線效果不好,顏色越深還有布料越厚,效
果才會越好。太陽這麼大、這麼大！夏天太陽毒辣辣，紫外線指數破表，
不但會曬黑、還會晒傷！想要防曬，洋傘絕度不能少是。買洋傘顧客郭小
姐但可不是隨便一把傘，都有防曬效果，紅的，花的，還有蕾絲邊的，到
底該怎麼挑？傘店員工李小姐原來不是顏色淺、會反射光線的洋傘比較好
，反而是大家以為會吸熱，顏色越深，越不透光的，越防曬！全國公證紡
織部協理彭春麟口說無憑實地做實驗，同樣一把傘，布料相同，最淺的黃
色、和最深的藍色，各剪一塊來測【抗紫外線指數】也就是【UPF值】
，結果黃色的防曬指數，只有14，根本沒達到15的國家標準，而藍色
UPF值馬上提升到18，可以遮蔽85%的紫外線。如果再加上一層有
銀膠塗層的洋傘，這樣傘面布料空隙全填滿，遮陽效果可以再提升15%
，所以這種黑嘛嘛，看起來很不清爽的傘，反而是愛美女性必備的防曬武
器！記者曾馨霈姜竹祥台北報導。天氣熱紫外線指數破表，愛美的女士會
撐傘來擋太陽，什麼樣的傘效果最好,標檢局檢驗,淺色的抗紫外線效果
不好,顏色越深還有布料越厚,效果才會越好。太陽這麼大、這麼大！夏
天太陽毒辣辣，紫外線指數破表，不但會曬黑、還會晒傷！想要防曬，洋
傘絕度不能少是。買洋傘顧客郭小姐但可不是隨便一把傘，都有防曬效果
，紅的，花的，還有蕾絲邊的，到底該怎麼挑？傘店員工李小姐原來不是
顏色淺、會反射光線的洋傘比較好，反而是大家以為會吸熱，顏色越深，
越不透光的，越防曬！全國公證紡織部協理彭春麟口說無憑實地做實驗，
同樣一把傘，布料相同，最淺的黃色、和最深的藍色，各剪一塊來測【抗
紫外線指數】也就是【UPF值】，結果黃色的防曬指數，只有14，根
本沒達到15的國家標準，而藍色UPF值馬上提升到18，可以遮蔽8
5%的紫外線。如果再加上一層有銀膠塗層的洋傘，這樣傘面布料空隙全
填滿，遮陽效果可以再提升15%，所以這種黑嘛嘛，看起來很不清爽的
傘，反而是愛美女性必備的防曬武器！記者曾馨霈姜竹祥台北報導。天氣
熱紫外線指數破表，愛美的女士會撐傘來擋太陽，什麼樣的傘效果最好,
標檢局檢驗,淺色的抗紫外線效果不好,顏色越深還有布料越厚,效果才
會越好。太陽這麼大、這麼大！夏天太陽毒辣辣，紫外線指數破表，不但
會曬黑、還會晒傷！想要防曬，洋傘絕度不能少是。買洋傘顧客郭小姐但
可不是隨便一把傘，都有防曬效果，紅的，花的，還有蕾絲邊的，到底該
怎麼挑？傘店員工李小姐原來不是顏色淺、會反射光線的洋傘比較好，反
而是大家以為會吸熱，顏色越深，越不透光的，越防曬！全國公證紡織部
協理彭春麟口說無憑實地做實驗，同樣一把傘，布料相同，最淺的黃色、
和最深的藍色，各剪一塊來測【抗紫外線指數】也就是【UPF值】，結
果黃色的防曬指數，只有14，根本沒達到15的國家標準，而藍色UP
F值馬上提升到18，可以遮蔽85%的紫外線。如果再加上一層有銀膠
塗層的洋傘，這樣傘面布料空隙全填滿，遮陽效果可以再提升15%，所
以這種黑嘛嘛，看起來很不清爽的傘，反而是愛美女性必備的防曬武器！
記者曾馨霈姜竹祥台北報導。天氣熱紫外線指數破表，愛美的女士會撐傘
來擋太陽，什麼樣的傘效果最好,標檢局檢驗,淺色的抗紫外線效果不好
,顏色越深還有布料越厚,效果才會越好。太陽這麼大、這麼大！夏天太
陽毒辣辣，紫外線指數破表，不但會曬黑、還會晒傷！想要防曬，洋傘絕
度不能少是。買洋傘顧客郭小姐但可不是隨便一把傘，都有防曬效果，紅
的，花的，還有蕾絲邊的，到底該怎麼挑？傘店員工李小姐原來不是顏色
淺、會反射光線的洋傘比較好，反而是大家以為會吸熱，顏色越深，越不
透光的，越防曬！全國公證紡織部協理彭春麟口說無憑實地做實驗，同樣
一把傘，布料相同，最淺的黃色、和最深的藍色，各剪一塊來測【抗紫外
線指數】也就是【UPF值】，結果黃色的防曬指數，只有14，根本沒
達到15的國家標準，而藍色UPF值馬上提升到18，可以遮蔽85%
的紫外線。如果再加上一層有銀膠塗層的洋傘，這樣傘面布料空隙全填滿
，遮陽效果可以再提升15%，所以這種黑嘛嘛，看起來很不清爽的傘，
反而是愛美女性必備的防曬武器！記者曾馨霈姜竹祥台北報導。
