傳出財務危機的國華人壽，周六上午大門深鎖，只剩保全人員站崗、管制
人員進出，國華人壽因為財務持續惡化，金管會保險局上個月29號，特
地到國華人壽進行了解。成立46年的國華人壽，是老字號的保險公司，
華隆翁家是最大股東，目前翁家四兄弟持股超過60%，不過國華人壽長
年虧損，前年累積虧損，超過三百億，去年碰上金融海嘯，又虧損三百多
億，今年第一季雖然有部分獲利回沖，但公司淨值，還是為負571億。
國華人壽決定，七月底前將召開臨時股東會、討論增資案，希望藉此改善
公司財務結構，而金管會則表示，已派員到國華人壽，監督所有一百萬元
以上的資金支出和投資，以保障120萬保戶權益，未來將看國華人壽資
金是否到位，再決定下一步。記者賴淑敏、張梓嘉台北報導傳出財務危機
的國華人壽，周六上午大門深鎖，只剩保全人員站崗、管制人員進出，國
華人壽因為財務持續惡化，金管會保險局上個月29號，特地到國華人壽
進行了解。成立46年的國華人壽，是老字號的保險公司，華隆翁家是最
大股東，目前翁家四兄弟持股超過60%，不過國華人壽長年虧損，前年
累積虧損，超過三百億，去年碰上金融海嘯，又虧損三百多億，今年第一
季雖然有部分獲利回沖，但公司淨值，還是為負571億。國華人壽決定
，七月底前將召開臨時股東會、討論增資案，希望藉此改善公司財務結構
，而金管會則表示，已派員到國華人壽，監督所有一百萬元以上的資金支
出和投資，以保障120萬保戶權益，未來將看國華人壽資金是否到位，
再決定下一步。記者賴淑敏、張梓嘉台北報導傳出財務危機的國華人壽，
周六上午大門深鎖，只剩保全人員站崗、管制人員進出，國華人壽因為財
務持續惡化，金管會保險局上個月29號，特地到國華人壽進行了解。成
立46年的國華人壽，是老字號的保險公司，華隆翁家是最大股東，目前
翁家四兄弟持股超過60%，不過國華人壽長年虧損，前年累積虧損，超
過三百億，去年碰上金融海嘯，又虧損三百多億，今年第一季雖然有部分
獲利回沖，但公司淨值，還是為負571億。國華人壽決定，七月底前將
召開臨時股東會、討論增資案，希望藉此改善公司財務結構，而金管會則
表示，已派員到國華人壽，監督所有一百萬元以上的資金支出和投資，以
保障120萬保戶權益，未來將看國華人壽資金是否到位，再決定下一步
。記者賴淑敏、張梓嘉台北報導傳出財務危機的國華人壽，周六上午大門
深鎖，只剩保全人員站崗、管制人員進出，國華人壽因為財務持續惡化，
金管會保險局上個月29號，特地到國華人壽進行了解。成立46年的國
華人壽，是老字號的保險公司，華隆翁家是最大股東，目前翁家四兄弟持
股超過60%，不過國華人壽長年虧損，前年累積虧損，超過三百億，去
年碰上金融海嘯，又虧損三百多億，今年第一季雖然有部分獲利回沖，但
公司淨值，還是為負571億。國華人壽決定，七月底前將召開臨時股東
會、討論增資案，希望藉此改善公司財務結構，而金管會則表示，已派員
到國華人壽，監督所有一百萬元以上的資金支出和投資，以保障120萬
保戶權益，未來將看國華人壽資金是否到位，再決定下一步。記者賴淑敏
、張梓嘉台北報導
