國際原能總署目前正在奧地利維也納召開理事會，署長艾巴拉迪即將在當
地時間8號，針對伊朗的核子發展問題做出關鍵報告，而這份報告也將送
交給聯合國安理會，作為是否對伊朗進行制裁的主要依據，備受國際關注
。根據媒體事先取得的報告內容影本，艾巴拉迪將在12頁報告中指出，
伊朗德黑蘭當局，不重視原能總署之前停止提煉濃縮鈾的呼籲，也無心跟
原能總署合作，暗示阿瑪丁亞政府有製造核武的企圖，對伊朗相當不利。
至於伊朗則強調，單純的核能技術問題已被西方世界政治化，而偏見、過
分扭曲以及不公正的資訊，讓國際社會被誤導。原能總署在提出報告後還
可以用理事會主席聲明的方式，再次要求伊朗遵守規定，配合檢查，最後
一步才是建議安理會進行制裁。國際原能總署目前正在奧地利維也納召開
理事會，署長艾巴拉迪即將在當地時間8號，針對伊朗的核子發展問題做
出關鍵報告，而這份報告也將送交給聯合國安理會，作為是否對伊朗進行
制裁的主要依據，備受國際關注。根據媒體事先取得的報告內容影本，艾
巴拉迪將在12頁報告中指出，伊朗德黑蘭當局，不重視原能總署之前停
止提煉濃縮鈾的呼籲，也無心跟原能總署合作，暗示阿瑪丁亞政府有製造
核武的企圖，對伊朗相當不利。至於伊朗則強調，單純的核能技術問題已
被西方世界政治化，而偏見、過分扭曲以及不公正的資訊，讓國際社會被
誤導。原能總署在提出報告後還可以用理事會主席聲明的方式，再次要求
伊朗遵守規定，配合檢查，最後一步才是建議安理會進行制裁。國際原能
總署目前正在奧地利維也納召開理事會，署長艾巴拉迪即將在當地時間8
號，針對伊朗的核子發展問題做出關鍵報告，而這份報告也將送交給聯合
國安理會，作為是否對伊朗進行制裁的主要依據，備受國際關注。根據媒
體事先取得的報告內容影本，艾巴拉迪將在12頁報告中指出，伊朗德黑
蘭當局，不重視原能總署之前停止提煉濃縮鈾的呼籲，也無心跟原能總署
合作，暗示阿瑪丁亞政府有製造核武的企圖，對伊朗相當不利。至於伊朗
則強調，單純的核能技術問題已被西方世界政治化，而偏見、過分扭曲以
及不公正的資訊，讓國際社會被誤導。原能總署在提出報告後還可以用理
事會主席聲明的方式，再次要求伊朗遵守規定，配合檢查，最後一步才是
建議安理會進行制裁。國際原能總署目前正在奧地利維也納召開理事會，
署長艾巴拉迪即將在當地時間8號，針對伊朗的核子發展問題做出關鍵報
告，而這份報告也將送交給聯合國安理會，作為是否對伊朗進行制裁的主
要依據，備受國際關注。根據媒體事先取得的報告內容影本，艾巴拉迪將
在12頁報告中指出，伊朗德黑蘭當局，不重視原能總署之前停止提煉濃
縮鈾的呼籲，也無心跟原能總署合作，暗示阿瑪丁亞政府有製造核武的企
圖，對伊朗相當不利。至於伊朗則強調，單純的核能技術問題已被西方世
界政治化，而偏見、過分扭曲以及不公正的資訊，讓國際社會被誤導。原
能總署在提出報告後還可以用理事會主席聲明的方式，再次要求伊朗遵守
規定，配合檢查，最後一步才是建議安理會進行制裁。
