雖然內湖線今天差不多恢復正常，不過昨天發生停駛的意外，讓民眾困
在又悶又熱的車廂裡面、超過半小時，最後還要下車走鐵支路，引起
民眾不滿，批評捷運公司的危機處理太慢，捷運公司雖然有出來解釋
雖然內湖線今天大致恢復正常，不過昨天發生停擺意外，讓民眾被困在
悶熱的車廂超過半小時，最後還被迫走鐵軌來疏散，引發乘客高度不
滿，批評捷運公司的危機處理太緩慢，到底有沒有疏失，捷運公司今
捷運車廂無預警的停在軌道上，乘客被關在悶熱的車廂內，只能猛搧風
。
等了又等，最後通通走鐵軌疏散，看起來險象環生，不過捷運公司卻表
示這真的非不得已，不過乘客走的鐵軌，本來就是逃生的中央走道，
而且走的時候，有工作人員引導，不會危險。
不過當天下午乘客拍的畫面卻顯示，乘客受不了處理慢半拍，自己開門
下車，完全不知道鐵軌上到底斷電了沒。
這時候工作人員，才從捷運站的方向急忙跑來，完全不像捷運公司宣稱
是有人來引導。
整個過程，讓乘客苦等三四十分鐘，卻沒有透過廣播清楚告知，也讓民
眾破口大罵。
不只是危機處理民眾罵聲連連，就連事後的補救台北市議員也有意見，
因為擔心捷運又停擺，捷運公司今天又調來九十台公車來待命，一天
就要花掉一百七十八萬。
一個機電系統當機，造成捷運內湖線才營運一個禮拜，就已經上演最後
一道作業程序、”鐵軌疏散”，還花了大錢租公車給民眾免費搭乘，
創下不少捷運的紀錄。
記者林靜梅蔣龍祥綜合報導。
