炸油、裡面有重金屬【砷】事件，讓民眾很煩惱，吃了不安心，昨天衛生
署找來、速食業者、跟專家學者、開關門會議。也訂出標準，按照世界衛
生組織、每日許可量的3ppm作標準。不過，才隔三個小時，衛生署又
改了，將改作0.1ppm。在昨天衛生署、業者和專家的閉門會議後，
竟然在會後的三小時內，標準又改來改去，讓當天參與會議的專家，也感
到相當錯鍔。毒物科專家建議，衛生署要趕緊拿出魄力，訂出一個炸油的
安全標準值參考，不要再反反覆覆，才能讓各地衛生局和業者依法遵守。
另外，麥當勞6月21號的那槽油到底有沒有含砷？因為兩家檢驗室的檢
驗結果南轅北轍，因此麥當勞昨天表示，將向北縣消保官申請有條件複檢
，希望將北縣消保官和麥當勞各自留存在台美和sgs的油品樣本，再送
交第三公正驗單位一起複檢，不過北縣法制局不以為然。而7月23號就
是複檢截止日，如果到時檢驗報告出爐，麥當勞的油真的被驗出含砷超過
0.1ppm，衛生署今天上午表示，已用過的炸油含砷量標準，將會比
照未使用的油，就可以開罰，只不過目前執法細節還有爭議，暫時無法祭
出罰則。炸油、裡面有重金屬【砷】事件，讓民眾很煩惱，吃了不安心，
昨天衛生署找來、速食業者、跟專家學者、開關門會議。也訂出標準，按
照世界衛生組織、每日許可量的3ppm作標準。不過，才隔三個小時，
衛生署又改了，將改作0.1ppm。在昨天衛生署、業者和專家的閉門
會議後，竟然在會後的三小時內，標準又改來改去，讓當天參與會議的專
家，也感到相當錯鍔。毒物科專家建議，衛生署要趕緊拿出魄力，訂出一
個炸油的安全標準值參考，不要再反反覆覆，才能讓各地衛生局和業者依
法遵守。另外，麥當勞6月21號的那槽油到底有沒有含砷？因為兩家檢
驗室的檢驗結果南轅北轍，因此麥當勞昨天表示，將向北縣消保官申請有
條件複檢，希望將北縣消保官和麥當勞各自留存在台美和sgs的油品樣
本，再送交第三公正驗單位一起複檢，不過北縣法制局不以為然。而7月
23號就是複檢截止日，如果到時檢驗報告出爐，麥當勞的油真的被驗出
含砷超過0.1ppm，衛生署今天上午表示，已用過的炸油含砷量標準
，將會比照未使用的油，就可以開罰，只不過目前執法細節還有爭議，暫
時無法祭出罰則。炸油、裡面有重金屬【砷】事件，讓民眾很煩惱，吃了
不安心，昨天衛生署找來、速食業者、跟專家學者、開關門會議。也訂出
標準，按照世界衛生組織、每日許可量的3ppm作標準。不過，才隔三
個小時，衛生署又改了，將改作0.1ppm。在昨天衛生署、業者和專
家的閉門會議後，竟然在會後的三小時內，標準又改來改去，讓當天參與
會議的專家，也感到相當錯鍔。毒物科專家建議，衛生署要趕緊拿出魄力
，訂出一個炸油的安全標準值參考，不要再反反覆覆，才能讓各地衛生局
和業者依法遵守。另外，麥當勞6月21號的那槽油到底有沒有含砷？因
為兩家檢驗室的檢驗結果南轅北轍，因此麥當勞昨天表示，將向北縣消保
官申請有條件複檢，希望將北縣消保官和麥當勞各自留存在台美和sgs
的油品樣本，再送交第三公正驗單位一起複檢，不過北縣法制局不以為然
。而7月23號就是複檢截止日，如果到時檢驗報告出爐，麥當勞的油真
的被驗出含砷超過0.1ppm，衛生署今天上午表示，已用過的炸油含
砷量標準，將會比照未使用的油，就可以開罰，只不過目前執法細節還有
爭議，暫時無法祭出罰則。炸油、裡面有重金屬【砷】事件，讓民眾很煩
惱，吃了不安心，昨天衛生署找來、速食業者、跟專家學者、開關門會議
。也訂出標準，按照世界衛生組織、每日許可量的3ppm作標準。不過
，才隔三個小時，衛生署又改了，將改作0.1ppm。在昨天衛生署、
業者和專家的閉門會議後，竟然在會後的三小時內，標準又改來改去，讓
當天參與會議的專家，也感到相當錯鍔。毒物科專家建議，衛生署要趕緊
拿出魄力，訂出一個炸油的安全標準值參考，不要再反反覆覆，才能讓各
地衛生局和業者依法遵守。另外，麥當勞6月21號的那槽油到底有沒有
含砷？因為兩家檢驗室的檢驗結果南轅北轍，因此麥當勞昨天表示，將向
北縣消保官申請有條件複檢，希望將北縣消保官和麥當勞各自留存在台美
和sgs的油品樣本，再送交第三公正驗單位一起複檢，不過北縣法制局
不以為然。而7月23號就是複檢截止日，如果到時檢驗報告出爐，麥當
勞的油真的被驗出含砷超過0.1ppm，衛生署今天上午表示，已用過
的炸油含砷量標準，將會比照未使用的油，就可以開罰，只不過目前執法
細節還有爭議，暫時無法祭出罰則。炸油、裡面有重金屬【砷】事件，讓
民眾很煩惱，吃了不安心，昨天衛生署找來、速食業者、跟專家學者、開
關門會議。也訂出標準，按照世界衛生組織、每日許可量的3ppm作標
準。不過，才隔三個小時，衛生署又改了，將改作0.1ppm。在昨天
衛生署、業者和專家的閉門會議後，竟然在會後的三小時內，標準又改來
改去，讓當天參與會議的專家，也感到相當錯鍔。毒物科專家建議，衛生
署要趕緊拿出魄力，訂出一個炸油的安全標準值參考，不要再反反覆覆，
才能讓各地衛生局和業者依法遵守。另外，麥當勞6月21號的那槽油到
底有沒有含砷？因為兩家檢驗室的檢驗結果南轅北轍，因此麥當勞昨天表
示，將向北縣消保官申請有條件複檢，希望將北縣消保官和麥當勞各自留
存在台美和sgs的油品樣本，再送交第三公正驗單位一起複檢，不過北
縣法制局不以為然。而7月23號就是複檢截止日，如果到時檢驗報告出
爐，麥當勞的油真的被驗出含砷超過0.1ppm，衛生署今天上午表示
，已用過的炸油含砷量標準，將會比照未使用的油，就可以開罰，只不過
目前執法細節還有爭議，暫時無法祭出罰則。炸油、裡面有重金屬【砷】
事件，讓民眾很煩惱，吃了不安心，昨天衛生署找來、速食業者、跟專家
學者、開關門會議。也訂出標準，按照世界衛生組織、每日許可量的3p
pm作標準。不過，才隔三個小時，衛生署又改了，將改作0.1ppm
。在昨天衛生署、業者和專家的閉門會議後，竟然在會後的三小時內，標
準又改來改去，讓當天參與會議的專家，也感到相當錯鍔。毒物科專家建
議，衛生署要趕緊拿出魄力，訂出一個炸油的安全標準值參考，不要再反
反覆覆，才能讓各地衛生局和業者依法遵守。另外，麥當勞6月21號的
那槽油到底有沒有含砷？因為兩家檢驗室的檢驗結果南轅北轍，因此麥當
勞昨天表示，將向北縣消保官申請有條件複檢，希望將北縣消保官和麥當
勞各自留存在台美和sgs的油品樣本，再送交第三公正驗單位一起複檢
，不過北縣法制局不以為然。而7月23號就是複檢截止日，如果到時檢
驗報告出爐，麥當勞的油真的被驗出含砷超過0.1ppm，衛生署今天
上午表示，已用過的炸油含砷量標準，將會比照未使用的油，就可以開罰
，只不過目前執法細節還有爭議，暫時無法祭出罰則。炸油、裡面有重金
屬【砷】事件，讓民眾很煩惱，吃了不安心，昨天衛生署找來、速食業者
、跟專家學者、開關門會議。也訂出標準，按照世界衛生組織、每日許可
量的3ppm作標準。不過，才隔三個小時，衛生署又改了，將改作0.
1ppm。在昨天衛生署、業者和專家的閉門會議後，竟然在會後的三小
時內，標準又改來改去，讓當天參與會議的專家，也感到相當錯鍔。毒物
科專家建議，衛生署要趕緊拿出魄力，訂出一個炸油的安全標準值參考，
不要再反反覆覆，才能讓各地衛生局和業者依法遵守。另外，麥當勞6月
21號的那槽油到底有沒有含砷？因為兩家檢驗室的檢驗結果南轅北轍，
因此麥當勞昨天表示，將向北縣消保官申請有條件複檢，希望將北縣消保
官和麥當勞各自留存在台美和sgs的油品樣本，再送交第三公正驗單位
一起複檢，不過北縣法制局不以為然。而7月23號就是複檢截止日，如
果到時檢驗報告出爐，麥當勞的油真的被驗出含砷超過0.1ppm，衛
生署今天上午表示，已用過的炸油含砷量標準，將會比照未使用的油，就
可以開罰，只不過目前執法細節還有爭議，暫時無法祭出罰則。
