外交部今天上午主動宣佈與南太平洋友邦，諾魯斷交，外交部發言人張小
月，嚴厲譴責諾魯總統哈里斯，常用「中共牌」向我國施壓。為了捍衛國
家利益與尊嚴，外交部決定，終止與諾魯的外交關係。外交部除了召回外
館人員和技術團，也立即暫停所有合作計劃，不過，我方援助諾魯整建美
侖飯店的1210萬美元貸款，恐怕很難追回。主動宣佈斷交，在野批評
，外交部長簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是政治考量，簡又新則加
以否認。如果有機會轉還我們當然願意讓他不發生，經過兩天之後，判定
是不可能，我們宣佈斷交。對於諾魯事件的骨牌效應，張小月強調，外交
部已經做好全面防範，目前27個邦交國，全部都是綠燈的穩定狀態。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導。外交部今天上午主動宣佈與南太平洋友邦
，諾魯斷交，外交部發言人張小月，嚴厲譴責諾魯總統哈里斯，常用「中
共牌」向我國施壓。為了捍衛國家利益與尊嚴，外交部決定，終止與諾魯
的外交關係。外交部除了召回外館人員和技術團，也立即暫停所有合作計
劃，不過，我方援助諾魯整建美侖飯店的1210萬美元貸款，恐怕很難
追回。主動宣佈斷交，在野批評，外交部長簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣
佈斷交是政治考量，簡又新則加以否認。如果有機會轉還我們當然願意讓
他不發生，經過兩天之後，判定是不可能，我們宣佈斷交。對於諾魯事件
的骨牌效應，張小月強調，外交部已經做好全面防範，目前27個邦交國
，全部都是綠燈的穩定狀態。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。外交部今
天上午主動宣佈與南太平洋友邦，諾魯斷交，外交部發言人張小月，嚴厲
譴責諾魯總統哈里斯，常用「中共牌」向我國施壓。為了捍衛國家利益與
尊嚴，外交部決定，終止與諾魯的外交關係。外交部除了召回外館人員和
技術團，也立即暫停所有合作計劃，不過，我方援助諾魯整建美侖飯店的
1210萬美元貸款，恐怕很難追回。主動宣佈斷交，在野批評，外交部
長簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是政治考量，簡又新則加以否認。
如果有機會轉還我們當然願意讓他不發生，經過兩天之後，判定是不可能
，我們宣佈斷交。對於諾魯事件的骨牌效應，張小月強調，外交部已經做
好全面防範，目前27個邦交國，全部都是綠燈的穩定狀態。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導。外交部今天上午主動宣佈與南太平洋友邦，諾魯斷
交，外交部發言人張小月，嚴厲譴責諾魯總統哈里斯，常用「中共牌」向
我國施壓。為了捍衛國家利益與尊嚴，外交部決定，終止與諾魯的外交關
係。外交部除了召回外館人員和技術團，也立即暫停所有合作計劃，不過
，我方援助諾魯整建美侖飯店的1210萬美元貸款，恐怕很難追回。主
動宣佈斷交，在野批評，外交部長簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是
政治考量，簡又新則加以否認。如果有機會轉還我們當然願意讓他不發生
，經過兩天之後，判定是不可能，我們宣佈斷交。對於諾魯事件的骨牌效
應，張小月強調，外交部已經做好全面防範，目前27個邦交國，全部都
是綠燈的穩定狀態。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。外交部今天上午主
動宣佈與南太平洋友邦，諾魯斷交，外交部發言人張小月，嚴厲譴責諾魯
總統哈里斯，常用「中共牌」向我國施壓。為了捍衛國家利益與尊嚴，外
交部決定，終止與諾魯的外交關係。外交部除了召回外館人員和技術團，
也立即暫停所有合作計劃，不過，我方援助諾魯整建美侖飯店的1210
萬美元貸款，恐怕很難追回。主動宣佈斷交，在野批評，外交部長簡又新
「菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是政治考量，簡又新則加以否認。如果有機
會轉還我們當然願意讓他不發生，經過兩天之後，判定是不可能，我們宣
佈斷交。對於諾魯事件的骨牌效應，張小月強調，外交部已經做好全面防
範，目前27個邦交國，全部都是綠燈的穩定狀態。公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導。外交部今天上午主動宣佈與南太平洋友邦，諾魯斷交，外交
部發言人張小月，嚴厲譴責諾魯總統哈里斯，常用「中共牌」向我國施壓
。為了捍衛國家利益與尊嚴，外交部決定，終止與諾魯的外交關係。外交
部除了召回外館人員和技術團，也立即暫停所有合作計劃，不過，我方援
助諾魯整建美侖飯店的1210萬美元貸款，恐怕很難追回。主動宣佈斷
交，在野批評，外交部長簡又新「菜鳥當家」，遲遲宣佈斷交是政治考量
，簡又新則加以否認。如果有機會轉還我們當然願意讓他不發生，經過兩
天之後，判定是不可能，我們宣佈斷交。對於諾魯事件的骨牌效應，張小
月強調，外交部已經做好全面防範，目前27個邦交國，全部都是綠燈的
穩定狀態。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。外交部今天上午主動宣佈與
南太平洋友邦，諾魯斷交，外交部發言人張小月，嚴厲譴責諾魯總統哈里
斯，常用「中共牌」向我國施壓。為了捍衛國家利益與尊嚴，外交部決定
，終止與諾魯的外交關係。外交部除了召回外館人員和技術團，也立即暫
停所有合作計劃，不過，我方援助諾魯整建美侖飯店的1210萬美元貸
款，恐怕很難追回。主動宣佈斷交，在野批評，外交部長簡又新「菜鳥當
家」，遲遲宣佈斷交是政治考量，簡又新則加以否認。如果有機會轉還我
們當然願意讓他不發生，經過兩天之後，判定是不可能，我們宣佈斷交。
對於諾魯事件的骨牌效應，張小月強調，外交部已經做好全面防範，目前
27個邦交國，全部都是綠燈的穩定狀態。公視新聞江慧真陳立峰採訪報
導。
