高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工
，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記
住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔
壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型
運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平
均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨
隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在
外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送
外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14
天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千
多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍
的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不
過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人
就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這
位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓
與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來
到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕
的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再
叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家
就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次
舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多
人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場
地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與
培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到
閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，
還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球10
5個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要
。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們
到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語
。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來
當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語
流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，
特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺
席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲
。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。
帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心
滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣
有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總
共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機
場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五
年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵
台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不
是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎
接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如
何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"
朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好
"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年
，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定
居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左
右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動
員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運倒數計時，志工
培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典
禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過
媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼
睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人
數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足
，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生
活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7
月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務1
4天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠
都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大
的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班
牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿
婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，
留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也
很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位
志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會
，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運
倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的
任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的
服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個
出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會
，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡3
0歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負
責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司
工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境
，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，
勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手
，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。
也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊
的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到
莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊
朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的
橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，
難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也
是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要
大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場
館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際
綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認
證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，
還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志
工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮
隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次
請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家
,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是
最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來
"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢
業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。
另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要
當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外
縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神
采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里
長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因
為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來
第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千
七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到
比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一
批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，
一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的
此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全
球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也
很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡
迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的
是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回
國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年
，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋
一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都
不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運倒數計時，志工培訓也進
入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票
工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒
是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走
。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新
高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範
圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓
宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號
選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在
景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分
百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，
彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問
候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說
"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國
12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，
來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有
一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全
台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運倒數計時
，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開
閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域
，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，
閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的
志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活
力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選
手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他
，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續
服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服
務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動
員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來
個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是
她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學
音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣
女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四
千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世
運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高
雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，
他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住
自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁
，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運
動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均
年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊
志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外
商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外
賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天
的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多
位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的
語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過
最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就
送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位
來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與
台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到
高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的
媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮
嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就
在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉
辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人
取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地
引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培
訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉
幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還
敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105
個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。
英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到
台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。
國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當
志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流
利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特
地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。
這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶
隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿
滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有
史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共
有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場
入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年
前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台
開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是
很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接
來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何
溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋
友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"
，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，
今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居
11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右
和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員
，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運倒數計時，志工培
訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮
的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽
媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛
也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數
也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，
服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活
。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月
14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14
天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都
是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的
人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙
語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷
，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留
學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很
特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志
工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，
志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運倒
數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任
務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服
務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出
入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，
動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30
歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責
照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工
作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，
要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇
氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，
除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也
可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的
應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫
斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗
的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋
樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難
得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導
