宜蘭蘭雨節今天正式展開，整個活動將一直到8月23號。今天已經有不
少民眾攜家帶眷來戲水，不過場外卻有地方人士抗議，希望宜蘭縣政府用
公投方式，來恢復以往童玩節的名稱。倒數聲中,總統馬英九宣布宜蘭蘭
雨節正式展開,在水舞和煙火帶動熱鬧的氣氛,小朋友們一擁而上,在戲
水池裏盡情的玩水.戲水是活動的重頭戲,也是因為水上活動吸引不少民
眾攜家帶眷共襄盛舉,蘭雨節今年是第二屆舉辦,宜蘭縣長很有信心,今
年遊客一定能突破去年89萬人次.其實蘭雨節的前身童玩節,過去因為
每下愈況而停辦,去年才以新名義推出蘭雨節,儘管縣長很有信心,一定
能突破往年的旅客人次,不過,現場卻有地方人士不怎麼同意,拿海報抗
議,要宜蘭縣府,以公投的方式恢復以往童玩節的名稱.至於童玩節和蘭
雨節有甚麼不同,要以哪個名稱舉辦,才能帶動觀光人潮,宜蘭民眾有兩
極化的反應.除了民眾外,附近店家感受更直接,開幕第一天,武荖坑街
上的民眾三三兩兩,而一旁的民宿和茶行,店內空蕩蕩,連一個客人都沒
有.一個半月的蘭雨節能帶動多少商機,還有待觀察,不過,當地店家說
,就算是蘭雨節生意不錯,活動結束後呢?遊客是否能繼續湧進武荖坑,
沒人有把握,現在只能賺多少算多少.記者陳曉卿陳保羅宜蘭報導宜蘭蘭
雨節今天正式展開，整個活動將一直到8月23號。今天已經有不少民眾
攜家帶眷來戲水，不過場外卻有地方人士抗議，希望宜蘭縣政府用公投方
式，來恢復以往童玩節的名稱。倒數聲中,總統馬英九宣布宜蘭蘭雨節正
式展開,在水舞和煙火帶動熱鬧的氣氛,小朋友們一擁而上,在戲水池裏
盡情的玩水.戲水是活動的重頭戲,也是因為水上活動吸引不少民眾攜家
帶眷共襄盛舉,蘭雨節今年是第二屆舉辦,宜蘭縣長很有信心,今年遊客
一定能突破去年89萬人次.其實蘭雨節的前身童玩節,過去因為每下愈
況而停辦,去年才以新名義推出蘭雨節,儘管縣長很有信心,一定能突破
往年的旅客人次,不過,現場卻有地方人士不怎麼同意,拿海報抗議,要
宜蘭縣府,以公投的方式恢復以往童玩節的名稱.至於童玩節和蘭雨節有
甚麼不同,要以哪個名稱舉辦,才能帶動觀光人潮,宜蘭民眾有兩極化的
反應.除了民眾外,附近店家感受更直接,開幕第一天,武荖坑街上的民
眾三三兩兩,而一旁的民宿和茶行,店內空蕩蕩,連一個客人都沒有.一
個半月的蘭雨節能帶動多少商機,還有待觀察,不過,當地店家說,就算
是蘭雨節生意不錯,活動結束後呢?遊客是否能繼續湧進武荖坑,沒人有
把握,現在只能賺多少算多少.記者陳曉卿陳保羅宜蘭報導宜蘭蘭雨節今
天正式展開，整個活動將一直到8月23號。今天已經有不少民眾攜家帶
眷來戲水，不過場外卻有地方人士抗議，希望宜蘭縣政府用公投方式，來
恢復以往童玩節的名稱。倒數聲中,總統馬英九宣布宜蘭蘭雨節正式展開
,在水舞和煙火帶動熱鬧的氣氛,小朋友們一擁而上,在戲水池裏盡情的
玩水.戲水是活動的重頭戲,也是因為水上活動吸引不少民眾攜家帶眷共
襄盛舉,蘭雨節今年是第二屆舉辦,宜蘭縣長很有信心,今年遊客一定能
突破去年89萬人次.其實蘭雨節的前身童玩節,過去因為每下愈況而停
辦,去年才以新名義推出蘭雨節,儘管縣長很有信心,一定能突破往年的
旅客人次,不過,現場卻有地方人士不怎麼同意,拿海報抗議,要宜蘭縣
府,以公投的方式恢復以往童玩節的名稱.至於童玩節和蘭雨節有甚麼不
同,要以哪個名稱舉辦,才能帶動觀光人潮,宜蘭民眾有兩極化的反應.
除了民眾外,附近店家感受更直接,開幕第一天,武荖坑街上的民眾三三
兩兩,而一旁的民宿和茶行,店內空蕩蕩,連一個客人都沒有.一個半月
的蘭雨節能帶動多少商機,還有待觀察,不過,當地店家說,就算是蘭雨
節生意不錯,活動結束後呢?遊客是否能繼續湧進武荖坑,沒人有把握,
現在只能賺多少算多少.記者陳曉卿陳保羅宜蘭報導
