美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦納
人來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站，
而不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比較起來
，運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬受邀前
往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污以及族
裔衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YESWECAN」，拿
來激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元首
的身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為，
非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24小
時，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑奴
交易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之旅，在
迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但首都阿克
拉街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可以見到歐
巴馬相關的紀念品。美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的
非洲大陸，這對迦納人來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做
為他訪非的第一站，而不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非
洲其它國家比較起來，運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的
總統。歐巴馬受邀前往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮
、極權、貪污以及族裔衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YE
SWECAN」，拿來激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺
度，就一位外國元首的身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大
法官的克拉比認為，非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦
納，短短不到24小時，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國
殖民時期、當地黑奴交易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家
人這趟歷史之旅，在迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距
離接觸，但首都阿克拉街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡
也到處都可以見到歐巴馬相關的紀念品。美國有史以來第一位非洲裔總統
，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦納人來說意義非同小可。而歐巴馬
選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站，而不是他父親的故鄉肯亞，原因
就在這裡，有個和非洲其它國家比較起來，運作正常的民主政府，以及一
位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬受邀前往迦納國會演說，對拖累非洲發
展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污以及族裔衝突直言無諱。他在演說中將
競選時的口號「YESWECAN」，拿來激勵非洲人民要勇於改變。歐
巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元首的身份來看，實屬罕見，不過，
曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為，非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴
馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24小時，除了造訪醫院之外，還特地
前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑奴交易最大集散地的「海岸角碉堡
」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之旅，在迦納造成極大的旋風，雖然官方
並未安排和民眾近距離接觸，但首都阿克拉街頭到處都看得到，這位非洲
之子的照片，市集裡也到處都可以見到歐巴馬相關的紀念品。美國有史以
來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦納人來說意義
非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站，而不是他父
親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比較起來，運作正常
的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬受邀前往迦納國會
演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污以及族裔衝突直言
無諱。他在演說中將競選時的口號「YESWECAN」，拿來激勵非洲
人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元首的身份來看
，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為，非洲需要傾
聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24小時，除了造
訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑奴交易最大集
散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之旅，在迦納造成極
大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但首都阿克拉街頭到處
都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可以見到歐巴馬相關的
紀念品。美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，
這對迦納人來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的
第一站，而不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家
比較起來，運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴
馬受邀前往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪
污以及族裔衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YESWECA
N」，拿來激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位
外國元首的身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉
比認為，非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不
到24小時，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、
當地黑奴交易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史
之旅，在迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但
首都阿克拉街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可
以見到歐巴馬相關的紀念品。美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖
先出生的非洲大陸，這對迦納人來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的
迦納，做為他訪非的第一站，而不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，
有個和非洲其它國家比較起來，運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷
厲風行的總統。歐巴馬受邀前往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺
點，貧窮、極權、貪污以及族裔衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口
號「YESWECAN」，拿來激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納
談話的尺度，就一位外國元首的身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最
高法院大法官的克拉比認為，非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家
人訪問迦納，短短不到24小時，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世
紀，英國殖民時期、當地黑奴交易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐
巴馬一家人這趟歷史之旅，在迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和
民眾近距離接觸，但首都阿克拉街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片
，市集裡也到處都可以見到歐巴馬相關的紀念品。美國有史以來第一位非
洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦納人來說意義非同小可。
而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站，而不是他父親的故鄉肯
亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比較起來，運作正常的民主政府
，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬受邀前往迦納國會演說，對拖
累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污以及族裔衝突直言無諱。他在
演說中將競選時的口號「YESWECAN」，拿來激勵非洲人民要勇於
改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元首的身份來看，實屬罕見
，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為，非洲需要傾聽這樣的意
見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24小時，除了造訪醫院之外
，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑奴交易最大集散地的「海
岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之旅，在迦納造成極大的旋風，
雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但首都阿克拉街頭到處都看得到，
這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可以見到歐巴馬相關的紀念品。
