歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙者定額進用新制7/11上路。不過
到現在還有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員
工。其實只要適才適用，身障員工工作表現真的不輸人，下面新聞介紹這
一家公司員工全部五十個人當中，有五位是聽障員工，比例高達一成，為
什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。##先分類，再仔細把
資料keyin進去，七年級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員工，可是
也待了四年多。聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，都是臨時性質
、按件計酬的打字工作，我想這些工作都是短期的，這樣的短期工作讓我
覺得很不穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，進到這家公司，慢慢越做越
久，工作很穩定。因為在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊
指導的情況少之又少，除非碰到緊急的事，否則大家有話要說，就交給它
MSN。公司經理黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝通，其實可以幫企
業省很多成本。找到對的溝通方法，而且一視同仁，只要達到績效就有獎
金，自然而然聽障員工對公司就有向心力。聽障員工呂惠琴：如果是公司
要求，我可以配合，除非碰到困難，我會寫紙條，請別人協助教我怎麼做
，別人教我之後，我就知道怎麼做來配合。七年前巧合進用了聽障員工，
沒想到少了聽覺反而是工作上一大優勢。公司經理黃正榮：雖然說他們有
身心障礙這部分的障礙，可是問題是這些障礙反而帶給他們更多的優點，
他們這樣比較不受打擾，反而可以更專心在本務上。跑在政府規定定額進
用身障者之前，這家全部只有五十個員工的公司，現在有五位聽障員工，
比例這麼高，是因為他們穩定性高和負責任的工作態度。公司經理黃正榮
：其實這部份不要事先預設立場，我們就是擇才就好。企業願意給工作機
會，聽障朋友也要自己做好求職準備。聽障員工吳明真：最重要是要細心
，還有負責任，再來就是....細心、負責任，還有要做好主管要求什
麼，最好做完。表現出最好的一面，才能抓住工作機會，企業主也要敞開
大門，只要適才適用，身障者的工作表現也是會讓人驚豔。歡迎回到手語
新聞的現場，身心障礙者定額進用新制7/11上路。不過到現在還有一
成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。其實只要
適才適用，身障員工工作表現真的不輸人，下面新聞介紹這一家公司員工
全部五十個人當中，有五位是聽障員工，比例高達一成，為什麼這家公司
這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。##先分類，再仔細把資料keyi
n進去，七年級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員工，可是也待了四年多
。聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，都是臨時性質、按件計酬的
打字工作，我想這些工作都是短期的，這樣的短期工作讓我覺得很不穩定
，後來拜托協會幫我介紹工作，進到這家公司，慢慢越做越久，工作很穩
定。因為在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊指導的情況少
之又少，除非碰到緊急的事，否則大家有話要說，就交給它MSN。公司
經理黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝通，其實可以幫企業省很多成本
。找到對的溝通方法，而且一視同仁，只要達到績效就有獎金，自然而然
聽障員工對公司就有向心力。聽障員工呂惠琴：如果是公司要求，我可以
配合，除非碰到困難，我會寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別人教我之
後，我就知道怎麼做來配合。七年前巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽
覺反而是工作上一大優勢。公司經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部
分的障礙，可是問題是這些障礙反而帶給他們更多的優點，他們這樣比較
不受打擾，反而可以更專心在本務上。跑在政府規定定額進用身障者之前
，這家全部只有五十個員工的公司，現在有五位聽障員工，比例這麼高，
是因為他們穩定性高和負責任的工作態度。公司經理黃正榮：其實這部份
不要事先預設立場，我們就是擇才就好。企業願意給工作機會，聽障朋友
也要自己做好求職準備。聽障員工吳明真：最重要是要細心，還有負責任
，再來就是....細心、負責任，還有要做好主管要求什麼，最好做完
。表現出最好的一面，才能抓住工作機會，企業主也要敞開大門，只要適
才適用，身障者的工作表現也是會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞的現場，
身心障礙者定額進用新制7/11上路。不過到現在還有一成的企業、寧
願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。其實只要適才適用，身
障員工工作表現真的不輸人，下面新聞介紹這一家公司員工全部五十個人
當中，有五位是聽障員工，比例高達一成，為什麼這家公司這麼愛用聽障
朋友呢，一起來看看。##先分類，再仔細把資料keyin進去，七年
級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員工，可是也待了四年多。聽障員工呂
惠琴：是公家機關約聘的工作，都是臨時性質、按件計酬的打字工作，我
想這些工作都是短期的，這樣的短期工作讓我覺得很不穩定，後來拜托協
會幫我介紹工作，進到這家公司，慢慢越做越久，工作很穩定。因為在這
裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊指導的情況少之又少，除非
碰到緊急的事，否則大家有話要說，就交給它MSN。公司經理黃正榮：
我們一起用這樣的方式做溝通，其實可以幫企業省很多成本。找到對的溝
通方法，而且一視同仁，只要達到績效就有獎金，自然而然聽障員工對公
司就有向心力。聽障員工呂惠琴：如果是公司要求，我可以配合，除非碰
到困難，我會寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別人教我之後，我就知道
怎麼做來配合。七年前巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是工作
上一大優勢。公司經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部分的障礙，可
是問題是這些障礙反而帶給他們更多的優點，他們這樣比較不受打擾，反
而可以更專心在本務上。跑在政府規定定額進用身障者之前，這家全部只
有五十個員工的公司，現在有五位聽障員工，比例這麼高，是因為他們穩
定性高和負責任的工作態度。公司經理黃正榮：其實這部份不要事先預設
立場，我們就是擇才就好。企業願意給工作機會，聽障朋友也要自己做好
求職準備。聽障員工吳明真：最重要是要細心，還有負責任，再來就是.
...細心、負責任，還有要做好主管要求什麼，最好做完。表現出最好
的一面，才能抓住工作機會，企業主也要敞開大門，只要適才適用，身障
者的工作表現也是會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙者定
額進用新制7/11上路。不過到現在還有一成的企業、寧願花錢繳交差
額補助費，也不願意雇用身障員工。其實只要適才適用，身障員工工作表
現真的不輸人，下面新聞介紹這一家公司員工全部五十個人當中，有五位
是聽障員工，比例高達一成，為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起
來看看。##先分類，再仔細把資料keyin進去，七年級生呂惠琴是
公司裡最年輕的聽障員工，可是也待了四年多。聽障員工呂惠琴：是公家
機關約聘的工作，都是臨時性質、按件計酬的打字工作，我想這些工作都
是短期的，這樣的短期工作讓我覺得很不穩定，後來拜托協會幫我介紹工
作，進到這家公司，慢慢越做越久，工作很穩定。因為在這裡不用擔心溝
通問題，像這樣，主管站在旁邊指導的情況少之又少，除非碰到緊急的事
，否則大家有話要說，就交給它MSN。公司經理黃正榮：我們一起用這
樣的方式做溝通，其實可以幫企業省很多成本。找到對的溝通方法，而且
一視同仁，只要達到績效就有獎金，自然而然聽障員工對公司就有向心力
。聽障員工呂惠琴：如果是公司要求，我可以配合，除非碰到困難，我會
寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別人教我之後，我就知道怎麼做來配合
。七年前巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是工作上一大優勢。
公司經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部分的障礙，可是問題是這些
障礙反而帶給他們更多的優點，他們這樣比較不受打擾，反而可以更專心
在本務上。跑在政府規定定額進用身障者之前，這家全部只有五十個員工
的公司，現在有五位聽障員工，比例這麼高，是因為他們穩定性高和負責
任的工作態度。公司經理黃正榮：其實這部份不要事先預設立場，我們就
是擇才就好。企業願意給工作機會，聽障朋友也要自己做好求職準備。聽
障員工吳明真：最重要是要細心，還有負責任，再來就是....細心、
負責任，還有要做好主管要求什麼，最好做完。表現出最好的一面，才能
抓住工作機會，企業主也要敞開大門，只要適才適用，身障者的工作表現
也是會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙者定額進用新制7
/11上路。不過到現在還有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也
不願意雇用身障員工。其實只要適才適用，身障員工工作表現真的不輸人
，下面新聞介紹這一家公司員工全部五十個人當中，有五位是聽障員工，
比例高達一成，為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。##
先分類，再仔細把資料keyin進去，七年級生呂惠琴是公司裡最年輕
的聽障員工，可是也待了四年多。聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工
作，都是臨時性質、按件計酬的打字工作，我想這些工作都是短期的，這
樣的短期工作讓我覺得很不穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，進到這家
公司，慢慢越做越久，工作很穩定。因為在這裡不用擔心溝通問題，像這
樣，主管站在旁邊指導的情況少之又少，除非碰到緊急的事，否則大家有
話要說，就交給它MSN。公司經理黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝
通，其實可以幫企業省很多成本。找到對的溝通方法，而且一視同仁，只
要達到績效就有獎金，自然而然聽障員工對公司就有向心力。聽障員工呂
惠琴：如果是公司要求，我可以配合，除非碰到困難，我會寫紙條，請別
人協助教我怎麼做，別人教我之後，我就知道怎麼做來配合。七年前巧合
進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是工作上一大優勢。公司經理黃正
榮：雖然說他們有身心障礙這部分的障礙，可是問題是這些障礙反而帶給
他們更多的優點，他們這樣比較不受打擾，反而可以更專心在本務上。跑
在政府規定定額進用身障者之前，這家全部只有五十個員工的公司，現在
有五位聽障員工，比例這麼高，是因為他們穩定性高和負責任的工作態度
。公司經理黃正榮：其實這部份不要事先預設立場，我們就是擇才就好。
企業願意給工作機會，聽障朋友也要自己做好求職準備。聽障員工吳明真
：最重要是要細心，還有負責任，再來就是....細心、負責任，還有
要做好主管要求什麼，最好做完。表現出最好的一面，才能抓住工作機會
，企業主也要敞開大門，只要適才適用，身障者的工作表現也是會讓人驚
豔。歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙者定額進用新制7/11上路。
不過到現在還有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身
障員工。其實只要適才適用，身障員工工作表現真的不輸人，下面新聞介
紹這一家公司員工全部五十個人當中，有五位是聽障員工，比例高達一成
，為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。##先分類，再仔
細把資料keyin進去，七年級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員工，
可是也待了四年多。聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，都是臨時
性質、按件計酬的打字工作，我想這些工作都是短期的，這樣的短期工作
讓我覺得很不穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，進到這家公司，慢慢越
做越久，工作很穩定。因為在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管站在
旁邊指導的情況少之又少，除非碰到緊急的事，否則大家有話要說，就交
給它MSN。公司經理黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝通，其實可以
幫企業省很多成本。找到對的溝通方法，而且一視同仁，只要達到績效就
有獎金，自然而然聽障員工對公司就有向心力。聽障員工呂惠琴：如果是
公司要求，我可以配合，除非碰到困難，我會寫紙條，請別人協助教我怎
麼做，別人教我之後，我就知道怎麼做來配合。七年前巧合進用了聽障員
工，沒想到少了聽覺反而是工作上一大優勢。公司經理黃正榮：雖然說他
們有身心障礙這部分的障礙，可是問題是這些障礙反而帶給他們更多的優
點，他們這樣比較不受打擾，反而可以更專心在本務上。跑在政府規定定
額進用身障者之前，這家全部只有五十個員工的公司，現在有五位聽障員
工，比例這麼高，是因為他們穩定性高和負責任的工作態度。公司經理黃
正榮：其實這部份不要事先預設立場，我們就是擇才就好。企業願意給工
作機會，聽障朋友也要自己做好求職準備。聽障員工吳明真：最重要是要
細心，還有負責任，再來就是....細心、負責任，還有要做好主管要
求什麼，最好做完。表現出最好的一面，才能抓住工作機會，企業主也要
敞開大門，只要適才適用，身障者的工作表現也是會讓人驚豔。歡迎回到
手語新聞的現場，身心障礙者定額進用新制7/11上路。不過到現在還
有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。其實
只要適才適用，身障員工工作表現真的不輸人，下面新聞介紹這一家公司
員工全部五十個人當中，有五位是聽障員工，比例高達一成，為什麼這家
公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。##先分類，再仔細把資料ke
yin進去，七年級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員工，可是也待了四
年多。聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，都是臨時性質、按件計
酬的打字工作，我想這些工作都是短期的，這樣的短期工作讓我覺得很不
穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，進到這家公司，慢慢越做越久，工作
很穩定。因為在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊指導的情
況少之又少，除非碰到緊急的事，否則大家有話要說，就交給它MSN。
公司經理黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝通，其實可以幫企業省很多
成本。找到對的溝通方法，而且一視同仁，只要達到績效就有獎金，自然
而然聽障員工對公司就有向心力。聽障員工呂惠琴：如果是公司要求，我
可以配合，除非碰到困難，我會寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別人教
我之後，我就知道怎麼做來配合。七年前巧合進用了聽障員工，沒想到少
了聽覺反而是工作上一大優勢。公司經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙
這部分的障礙，可是問題是這些障礙反而帶給他們更多的優點，他們這樣
比較不受打擾，反而可以更專心在本務上。跑在政府規定定額進用身障者
之前，這家全部只有五十個員工的公司，現在有五位聽障員工，比例這麼
高，是因為他們穩定性高和負責任的工作態度。公司經理黃正榮：其實這
部份不要事先預設立場，我們就是擇才就好。企業願意給工作機會，聽障
朋友也要自己做好求職準備。聽障員工吳明真：最重要是要細心，還有負
責任，再來就是....細心、負責任，還有要做好主管要求什麼，最好
做完。表現出最好的一面，才能抓住工作機會，企業主也要敞開大門，只
要適才適用，身障者的工作表現也是會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞的現
場，身心障礙者定額進用新制7/11上路。不過到現在還有一成的企業
、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。其實只要適才適用
，身障員工工作表現真的不輸人，下面新聞介紹這一家公司員工全部五十
個人當中，有五位是聽障員工，比例高達一成，為什麼這家公司這麼愛用
聽障朋友呢，一起來看看。##先分類，再仔細把資料keyin進去，
七年級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員工，可是也待了四年多。聽障員
工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，都是臨時性質、按件計酬的打字工作
，我想這些工作都是短期的，這樣的短期工作讓我覺得很不穩定，後來拜
托協會幫我介紹工作，進到這家公司，慢慢越做越久，工作很穩定。因為
在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊指導的情況少之又少，
除非碰到緊急的事，否則大家有話要說，就交給它MSN。公司經理黃正
榮：我們一起用這樣的方式做溝通，其實可以幫企業省很多成本。找到對
的溝通方法，而且一視同仁，只要達到績效就有獎金，自然而然聽障員工
對公司就有向心力。聽障員工呂惠琴：如果是公司要求，我可以配合，除
非碰到困難，我會寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別人教我之後，我就
知道怎麼做來配合。七年前巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是
工作上一大優勢。公司經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部分的障礙
，可是問題是這些障礙反而帶給他們更多的優點，他們這樣比較不受打擾
，反而可以更專心在本務上。跑在政府規定定額進用身障者之前，這家全
部只有五十個員工的公司，現在有五位聽障員工，比例這麼高，是因為他
們穩定性高和負責任的工作態度。公司經理黃正榮：其實這部份不要事先
預設立場，我們就是擇才就好。企業願意給工作機會，聽障朋友也要自己
做好求職準備。聽障員工吳明真：最重要是要細心，還有負責任，再來就
是....細心、負責任，還有要做好主管要求什麼，最好做完。表現出
最好的一面，才能抓住工作機會，企業主也要敞開大門，只要適才適用，
身障者的工作表現也是會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙
者定額進用新制7/11上路。不過到現在還有一成的企業、寧願花錢繳
交差額補助費，也不願意雇用身障員工。其實只要適才適用，身障員工工
作表現真的不輸人，下面新聞介紹這一家公司員工全部五十個人當中，有
五位是聽障員工，比例高達一成，為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，
一起來看看。##先分類，再仔細把資料keyin進去，七年級生呂惠
琴是公司裡最年輕的聽障員工，可是也待了四年多。聽障員工呂惠琴：是
公家機關約聘的工作，都是臨時性質、按件計酬的打字工作，我想這些工
作都是短期的，這樣的短期工作讓我覺得很不穩定，後來拜托協會幫我介
紹工作，進到這家公司，慢慢越做越久，工作很穩定。因為在這裡不用擔
心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊指導的情況少之又少，除非碰到緊急
的事，否則大家有話要說，就交給它MSN。公司經理黃正榮：我們一起
用這樣的方式做溝通，其實可以幫企業省很多成本。找到對的溝通方法，
而且一視同仁，只要達到績效就有獎金，自然而然聽障員工對公司就有向
心力。聽障員工呂惠琴：如果是公司要求，我可以配合，除非碰到困難，
我會寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別人教我之後，我就知道怎麼做來
配合。七年前巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是工作上一大優
勢。公司經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部分的障礙，可是問題是
這些障礙反而帶給他們更多的優點，他們這樣比較不受打擾，反而可以更
專心在本務上。跑在政府規定定額進用身障者之前，這家全部只有五十個
員工的公司，現在有五位聽障員工，比例這麼高，是因為他們穩定性高和
負責任的工作態度。公司經理黃正榮：其實這部份不要事先預設立場，我
們就是擇才就好。企業願意給工作機會，聽障朋友也要自己做好求職準備
。聽障員工吳明真：最重要是要細心，還有負責任，再來就是....細
心、負責任，還有要做好主管要求什麼，最好做完。表現出最好的一面，
才能抓住工作機會，企業主也要敞開大門，只要適才適用，身障者的工作
表現也是會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙者定額進用新
制7/11上路。不過到現在還有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費
，也不願意雇用身障員工。其實只要適才適用，身障員工工作表現真的不
輸人，下面新聞介紹這一家公司員工全部五十個人當中，有五位是聽障員
工，比例高達一成，為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。
##先分類，再仔細把資料keyin進去，七年級生呂惠琴是公司裡最
年輕的聽障員工，可是也待了四年多。聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘
的工作，都是臨時性質、按件計酬的打字工作，我想這些工作都是短期的
，這樣的短期工作讓我覺得很不穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，進到
這家公司，慢慢越做越久，工作很穩定。因為在這裡不用擔心溝通問題，
像這樣，主管站在旁邊指導的情況少之又少，除非碰到緊急的事，否則大
家有話要說，就交給它MSN。公司經理黃正榮：我們一起用這樣的方式
做溝通，其實可以幫企業省很多成本。找到對的溝通方法，而且一視同仁
，只要達到績效就有獎金，自然而然聽障員工對公司就有向心力。聽障員
工呂惠琴：如果是公司要求，我可以配合，除非碰到困難，我會寫紙條，
請別人協助教我怎麼做，別人教我之後，我就知道怎麼做來配合。七年前
巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是工作上一大優勢。公司經理
黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部分的障礙，可是問題是這些障礙反而
帶給他們更多的優點，他們這樣比較不受打擾，反而可以更專心在本務上
。跑在政府規定定額進用身障者之前，這家全部只有五十個員工的公司，
現在有五位聽障員工，比例這麼高，是因為他們穩定性高和負責任的工作
態度。公司經理黃正榮：其實這部份不要事先預設立場，我們就是擇才就
好。企業願意給工作機會，聽障朋友也要自己做好求職準備。聽障員工吳
明真：最重要是要細心，還有負責任，再來就是....細心、負責任，
還有要做好主管要求什麼，最好做完。表現出最好的一面，才能抓住工作
機會，企業主也要敞開大門，只要適才適用，身障者的工作表現也是會讓
人驚豔。歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙者定額進用新制7/11上
路。不過到現在還有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇
用身障員工。其實只要適才適用，身障員工工作表現真的不輸人，下面新
聞介紹這一家公司員工全部五十個人當中，有五位是聽障員工，比例高達
一成，為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。##先分類，
再仔細把資料keyin進去，七年級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員
工，可是也待了四年多。聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，都是
臨時性質、按件計酬的打字工作，我想這些工作都是短期的，這樣的短期
工作讓我覺得很不穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，進到這家公司，慢
慢越做越久，工作很穩定。因為在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管
站在旁邊指導的情況少之又少，除非碰到緊急的事，否則大家有話要說，
就交給它MSN。公司經理黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝通，其實
可以幫企業省很多成本。找到對的溝通方法，而且一視同仁，只要達到績
效就有獎金，自然而然聽障員工對公司就有向心力。聽障員工呂惠琴：如
果是公司要求，我可以配合，除非碰到困難，我會寫紙條，請別人協助教
我怎麼做，別人教我之後，我就知道怎麼做來配合。七年前巧合進用了聽
障員工，沒想到少了聽覺反而是工作上一大優勢。公司經理黃正榮：雖然
說他們有身心障礙這部分的障礙，可是問題是這些障礙反而帶給他們更多
的優點，他們這樣比較不受打擾，反而可以更專心在本務上。跑在政府規
定定額進用身障者之前，這家全部只有五十個員工的公司，現在有五位聽
障員工，比例這麼高，是因為他們穩定性高和負責任的工作態度。公司經
理黃正榮：其實這部份不要事先預設立場，我們就是擇才就好。企業願意
給工作機會，聽障朋友也要自己做好求職準備。聽障員工吳明真：最重要
是要細心，還有負責任，再來就是....細心、負責任，還有要做好主
管要求什麼，最好做完。表現出最好的一面，才能抓住工作機會，企業主
也要敞開大門，只要適才適用，身障者的工作表現也是會讓人驚豔。歡迎
回到手語新聞的現場，身心障礙者定額進用新制7/11上路。不過到現
在還有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。
其實只要適才適用，身障員工工作表現真的不輸人，下面新聞介紹這一家
公司員工全部五十個人當中，有五位是聽障員工，比例高達一成，為什麼
這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。##先分類，再仔細把資料
keyin進去，七年級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員工，可是也待
了四年多。聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，都是臨時性質、按
件計酬的打字工作，我想這些工作都是短期的，這樣的短期工作讓我覺得
很不穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，進到這家公司，慢慢越做越久，
工作很穩定。因為在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊指導
的情況少之又少，除非碰到緊急的事，否則大家有話要說，就交給它MS
N。公司經理黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝通，其實可以幫企業省
很多成本。找到對的溝通方法，而且一視同仁，只要達到績效就有獎金，
自然而然聽障員工對公司就有向心力。聽障員工呂惠琴：如果是公司要求
，我可以配合，除非碰到困難，我會寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別
人教我之後，我就知道怎麼做來配合。七年前巧合進用了聽障員工，沒想
到少了聽覺反而是工作上一大優勢。公司經理黃正榮：雖然說他們有身心
障礙這部分的障礙，可是問題是這些障礙反而帶給他們更多的優點，他們
這樣比較不受打擾，反而可以更專心在本務上。跑在政府規定定額進用身
障者之前，這家全部只有五十個員工的公司，現在有五位聽障員工，比例
這麼高，是因為他們穩定性高和負責任的工作態度。公司經理黃正榮：其
實這部份不要事先預設立場，我們就是擇才就好。企業願意給工作機會，
聽障朋友也要自己做好求職準備。聽障員工吳明真：最重要是要細心，還
有負責任，再來就是....細心、負責任，還有要做好主管要求什麼，
最好做完。表現出最好的一面，才能抓住工作機會，企業主也要敞開大門
，只要適才適用，身障者的工作表現也是會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞
的現場，身心障礙者定額進用新制7/11上路。不過到現在還有一成的
企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。其實只要適才
適用，身障員工工作表現真的不輸人，下面新聞介紹這一家公司員工全部
五十個人當中，有五位是聽障員工，比例高達一成，為什麼這家公司這麼
愛用聽障朋友呢，一起來看看。##先分類，再仔細把資料keyin進
去，七年級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員工，可是也待了四年多。聽
障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，都是臨時性質、按件計酬的打字
工作，我想這些工作都是短期的，這樣的短期工作讓我覺得很不穩定，後
來拜托協會幫我介紹工作，進到這家公司，慢慢越做越久，工作很穩定。
因為在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊指導的情況少之又
少，除非碰到緊急的事，否則大家有話要說，就交給它MSN。公司經理
黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝通，其實可以幫企業省很多成本。找
到對的溝通方法，而且一視同仁，只要達到績效就有獎金，自然而然聽障
員工對公司就有向心力。聽障員工呂惠琴：如果是公司要求，我可以配合
，除非碰到困難，我會寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別人教我之後，
我就知道怎麼做來配合。七年前巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反
而是工作上一大優勢。公司經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部分的
障礙，可是問題是這些障礙反而帶給他們更多的優點，他們這樣比較不受
打擾，反而可以更專心在本務上。跑在政府規定定額進用身障者之前，這
家全部只有五十個員工的公司，現在有五位聽障員工，比例這麼高，是因
為他們穩定性高和負責任的工作態度。公司經理黃正榮：其實這部份不要
事先預設立場，我們就是擇才就好。企業願意給工作機會，聽障朋友也要
自己做好求職準備。聽障員工吳明真：最重要是要細心，還有負責任，再
來就是....細心、負責任，還有要做好主管要求什麼，最好做完。表
現出最好的一面，才能抓住工作機會，企業主也要敞開大門，只要適才適
用，身障者的工作表現也是會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞的現場，身心
障礙者定額進用新制7/11上路。不過到現在還有一成的企業、寧願花
錢繳交差額補助費，也不願意雇用身障員工。其實只要適才適用，身障員
工工作表現真的不輸人，下面新聞介紹這一家公司員工全部五十個人當中
，有五位是聽障員工，比例高達一成，為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友
呢，一起來看看。##先分類，再仔細把資料keyin進去，七年級生
呂惠琴是公司裡最年輕的聽障員工，可是也待了四年多。聽障員工呂惠琴
：是公家機關約聘的工作，都是臨時性質、按件計酬的打字工作，我想這
些工作都是短期的，這樣的短期工作讓我覺得很不穩定，後來拜托協會幫
我介紹工作，進到這家公司，慢慢越做越久，工作很穩定。因為在這裡不
用擔心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊指導的情況少之又少，除非碰到
緊急的事，否則大家有話要說，就交給它MSN。公司經理黃正榮：我們
一起用這樣的方式做溝通，其實可以幫企業省很多成本。找到對的溝通方
法，而且一視同仁，只要達到績效就有獎金，自然而然聽障員工對公司就
有向心力。聽障員工呂惠琴：如果是公司要求，我可以配合，除非碰到困
難，我會寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別人教我之後，我就知道怎麼
做來配合。七年前巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是工作上一
大優勢。公司經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部分的障礙，可是問
題是這些障礙反而帶給他們更多的優點，他們這樣比較不受打擾，反而可
以更專心在本務上。跑在政府規定定額進用身障者之前，這家全部只有五
十個員工的公司，現在有五位聽障員工，比例這麼高，是因為他們穩定性
高和負責任的工作態度。公司經理黃正榮：其實這部份不要事先預設立場
，我們就是擇才就好。企業願意給工作機會，聽障朋友也要自己做好求職
準備。聽障員工吳明真：最重要是要細心，還有負責任，再來就是...
.細心、負責任，還有要做好主管要求什麼，最好做完。表現出最好的一
面，才能抓住工作機會，企業主也要敞開大門，只要適才適用，身障者的
工作表現也是會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙者定額進
用新制7/11上路。不過到現在還有一成的企業、寧願花錢繳交差額補
助費，也不願意雇用身障員工。其實只要適才適用，身障員工工作表現真
的不輸人，下面新聞介紹這一家公司員工全部五十個人當中，有五位是聽
障員工，比例高達一成，為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看
看。##先分類，再仔細把資料keyin進去，七年級生呂惠琴是公司
裡最年輕的聽障員工，可是也待了四年多。聽障員工呂惠琴：是公家機關
約聘的工作，都是臨時性質、按件計酬的打字工作，我想這些工作都是短
期的，這樣的短期工作讓我覺得很不穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，
進到這家公司，慢慢越做越久，工作很穩定。因為在這裡不用擔心溝通問
題，像這樣，主管站在旁邊指導的情況少之又少，除非碰到緊急的事，否
則大家有話要說，就交給它MSN。公司經理黃正榮：我們一起用這樣的
方式做溝通，其實可以幫企業省很多成本。找到對的溝通方法，而且一視
同仁，只要達到績效就有獎金，自然而然聽障員工對公司就有向心力。聽
障員工呂惠琴：如果是公司要求，我可以配合，除非碰到困難，我會寫紙
條，請別人協助教我怎麼做，別人教我之後，我就知道怎麼做來配合。七
年前巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是工作上一大優勢。公司
經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部分的障礙，可是問題是這些障礙
反而帶給他們更多的優點，他們這樣比較不受打擾，反而可以更專心在本
務上。跑在政府規定定額進用身障者之前，這家全部只有五十個員工的公
司，現在有五位聽障員工，比例這麼高，是因為他們穩定性高和負責任的
工作態度。公司經理黃正榮：其實這部份不要事先預設立場，我們就是擇
才就好。企業願意給工作機會，聽障朋友也要自己做好求職準備。聽障員
工吳明真：最重要是要細心，還有負責任，再來就是....細心、負責
任，還有要做好主管要求什麼，最好做完。表現出最好的一面，才能抓住
工作機會，企業主也要敞開大門，只要適才適用，身障者的工作表現也是
會讓人驚豔。歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙者定額進用新制7/1
1上路。不過到現在還有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願
意雇用身障員工。其實只要適才適用，身障員工工作表現真的不輸人，下
面新聞介紹這一家公司員工全部五十個人當中，有五位是聽障員工，比例
高達一成，為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。##先分
類，再仔細把資料keyin進去，七年級生呂惠琴是公司裡最年輕的聽
障員工，可是也待了四年多。聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，
都是臨時性質、按件計酬的打字工作，我想這些工作都是短期的，這樣的
短期工作讓我覺得很不穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，進到這家公司
，慢慢越做越久，工作很穩定。因為在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，
主管站在旁邊指導的情況少之又少，除非碰到緊急的事，否則大家有話要
說，就交給它MSN。公司經理黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝通，
其實可以幫企業省很多成本。找到對的溝通方法，而且一視同仁，只要達
到績效就有獎金，自然而然聽障員工對公司就有向心力。聽障員工呂惠琴
：如果是公司要求，我可以配合，除非碰到困難，我會寫紙條，請別人協
助教我怎麼做，別人教我之後，我就知道怎麼做來配合。七年前巧合進用
了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是工作上一大優勢。公司經理黃正榮：
雖然說他們有身心障礙這部分的障礙，可是問題是這些障礙反而帶給他們
更多的優點，他們這樣比較不受打擾，反而可以更專心在本務上。跑在政
府規定定額進用身障者之前，這家全部只有五十個員工的公司，現在有五
位聽障員工，比例這麼高，是因為他們穩定性高和負責任的工作態度。公
司經理黃正榮：其實這部份不要事先預設立場，我們就是擇才就好。企業
願意給工作機會，聽障朋友也要自己做好求職準備。聽障員工吳明真：最
重要是要細心，還有負責任，再來就是....細心、負責任，還有要做
好主管要求什麼，最好做完。表現出最好的一面，才能抓住工作機會，企
業主也要敞開大門，只要適才適用，身障者的工作表現也是會讓人驚豔。
