在台南市國華街的香蕉倉庫，是台南市市定古蹟，在日治時期用於運銷農
作物所建，雖然台南市政府從民國九十一年開始，實施三期的整修改造工
程，但卻遲遲沒有動工。在上網搜尋香蕉倉庫的古蹟時，意外發現台南政
府的網頁上所放置的圖片，竟然不是香蕉倉庫原址，而是旁邊的市定古蹟
，西門市場。由於香蕉倉庫的文獻完整，想要恢復原貌的機會很高，但因
預算審核尚未通過，因此沒有辦法進行維護的動作。目前香蕉倉庫的整修
進度還停滯不前，環境因久未整理，而隱藏著許多危機，讓民眾質疑政府
原訂的古蹟維護計畫，到底何時才能落實完成。公民記者南台資傳新聞網
台南報導在台南市國華街的香蕉倉庫，是台南市市定古蹟，在日治時期用
於運銷農作物所建，雖然台南市政府從民國九十一年開始，實施三期的整
修改造工程，但卻遲遲沒有動工。在上網搜尋香蕉倉庫的古蹟時，意外發
現台南政府的網頁上所放置的圖片，竟然不是香蕉倉庫原址，而是旁邊的
市定古蹟，西門市場。由於香蕉倉庫的文獻完整，想要恢復原貌的機會很
高，但因預算審核尚未通過，因此沒有辦法進行維護的動作。目前香蕉倉
庫的整修進度還停滯不前，環境因久未整理，而隱藏著許多危機，讓民眾
質疑政府原訂的古蹟維護計畫，到底何時才能落實完成。公民記者南台資
傳新聞網台南報導在台南市國華街的香蕉倉庫，是台南市市定古蹟，在日
治時期用於運銷農作物所建，雖然台南市政府從民國九十一年開始，實施
三期的整修改造工程，但卻遲遲沒有動工。在上網搜尋香蕉倉庫的古蹟時
，意外發現台南政府的網頁上所放置的圖片，竟然不是香蕉倉庫原址，而
是旁邊的市定古蹟，西門市場。由於香蕉倉庫的文獻完整，想要恢復原貌
的機會很高，但因預算審核尚未通過，因此沒有辦法進行維護的動作。目
前香蕉倉庫的整修進度還停滯不前，環境因久未整理，而隱藏著許多危機
，讓民眾質疑政府原訂的古蹟維護計畫，到底何時才能落實完成。公民記
者南台資傳新聞網台南報導在台南市國華街的香蕉倉庫，是台南市市定古
蹟，在日治時期用於運銷農作物所建，雖然台南市政府從民國九十一年開
始，實施三期的整修改造工程，但卻遲遲沒有動工。在上網搜尋香蕉倉庫
的古蹟時，意外發現台南政府的網頁上所放置的圖片，竟然不是香蕉倉庫
原址，而是旁邊的市定古蹟，西門市場。由於香蕉倉庫的文獻完整，想要
恢復原貌的機會很高，但因預算審核尚未通過，因此沒有辦法進行維護的
動作。目前香蕉倉庫的整修進度還停滯不前，環境因久未整理，而隱藏著
許多危機，讓民眾質疑政府原訂的古蹟維護計畫，到底何時才能落實完成
。公民記者南台資傳新聞網台南報導在台南市國華街的香蕉倉庫，是台南
市市定古蹟，在日治時期用於運銷農作物所建，雖然台南市政府從民國九
十一年開始，實施三期的整修改造工程，但卻遲遲沒有動工。在上網搜尋
香蕉倉庫的古蹟時，意外發現台南政府的網頁上所放置的圖片，竟然不是
香蕉倉庫原址，而是旁邊的市定古蹟，西門市場。由於香蕉倉庫的文獻完
整，想要恢復原貌的機會很高，但因預算審核尚未通過，因此沒有辦法進
行維護的動作。目前香蕉倉庫的整修進度還停滯不前，環境因久未整理，
而隱藏著許多危機，讓民眾質疑政府原訂的古蹟維護計畫，到底何時才能
落實完成。公民記者南台資傳新聞網台南報導
