美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，十一號轉往西非的迦納訪問，這是
歐巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以南的非洲國家，他在迦納國會
演說時，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。
此外，歐巴馬還帶著一家人前往十七世紀，英國殖民時期、黑奴交易最
大集散地的一座雕堡。
美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦
納人來說意義非同小可。
而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站，而不是他父親的故鄉
肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比較起來，運作正常的民
主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。
歐巴馬受邀前往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極
權、貪污以及族裔衝突直言無諱。
他在演說中將競選時的口號「YESWECAN」，拿來激勵非洲人民
要勇於改變。
歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元首的身份來看，實屬罕見，不
過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為，非洲需要傾聽這樣的意
見。
歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24小時，除了造訪醫院之外，
還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑奴交易最大集散地的「
海岸角碉堡」參觀。
歐巴馬一家人這趟歷史之旅，在迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安
排和民眾近距離接觸，但首都阿克拉街頭到處都看得到，這位非洲之
子的照片，市集裡也到處都可以見到歐巴馬相關的紀念品。
