（香港政府公佈，7/7起，民眾如果購物，自己帶袋子沒有，塑膠袋要
，除非付錢50角港幣，轉台灣錢兩塊多。有一名英國商人見時間對，出
主意，米袋回收，設計環保購物袋，希望時抓賺錢棒。）香港從這個月七
號開始，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛港幣，合新台幣大約兩
塊多的價錢，購買塑膠袋。有一名英國商人就想出用『回收米袋』來做成
環保購物袋，來搶攻這塊市場大餅。香港環保局指出香港每年塑膠袋垃圾
量，超過八十億個，也就是每人平均每天拋棄三個塑膠袋，對環境造成很
大的負擔，為此，港府從七月七號開始，在便利店、超市及其他零售店，
實施塑膠袋購物收費的政策，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛港
幣購買塑膠袋。一名居住在香港的年輕創業家，看準了環保購物袋有市場
，於是開始從中國泰國兩地，回收各種米袋，然後再送往設在深圳的工廠
清洗縫製，把米袋變身成可以一再使用的購物袋。環保購物袋商人，潘柏
頓：一位很有名的環保人士曾說，當你把東西丟掉，丟去那裡，它總也是
落在某個地方，這正是我們需要落實的精神。業者指出這種米袋的材質，
能夠承裝25公斤的米，因此十分耐重，用來買菜購物實用又方便，在各
精品超市都有販售。不過，也有人像這位太太出門購物時自備袋子，把買
環保購物袋的錢都給省下來了。（香港政府公佈，7/7起，民眾如果購
物，自己帶袋子沒有，塑膠袋要，除非付錢50角港幣，轉台灣錢兩塊多
。有一名英國商人見時間對，出主意，米袋回收，設計環保購物袋，希望
時抓賺錢棒。）香港從這個月七號開始，消費者如果沒有自備購物袋，就
得花五毛港幣，合新台幣大約兩塊多的價錢，購買塑膠袋。有一名英國商
人就想出用『回收米袋』來做成環保購物袋，來搶攻這塊市場大餅。香港
環保局指出香港每年塑膠袋垃圾量，超過八十億個，也就是每人平均每天
拋棄三個塑膠袋，對環境造成很大的負擔，為此，港府從七月七號開始，
在便利店、超市及其他零售店，實施塑膠袋購物收費的政策，消費者如果
沒有自備購物袋，就得花五毛港幣購買塑膠袋。一名居住在香港的年輕創
業家，看準了環保購物袋有市場，於是開始從中國泰國兩地，回收各種米
袋，然後再送往設在深圳的工廠清洗縫製，把米袋變身成可以一再使用的
購物袋。環保購物袋商人，潘柏頓：一位很有名的環保人士曾說，當你把
東西丟掉，丟去那裡，它總也是落在某個地方，這正是我們需要落實的精
神。業者指出這種米袋的材質，能夠承裝25公斤的米，因此十分耐重，
用來買菜購物實用又方便，在各精品超市都有販售。不過，也有人像這位
太太出門購物時自備袋子，把買環保購物袋的錢都給省下來了。（香港政
府公佈，7/7起，民眾如果購物，自己帶袋子沒有，塑膠袋要，除非付
錢50角港幣，轉台灣錢兩塊多。有一名英國商人見時間對，出主意，米
袋回收，設計環保購物袋，希望時抓賺錢棒。）香港從這個月七號開始，
消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛港幣，合新台幣大約兩塊多的價
錢，購買塑膠袋。有一名英國商人就想出用『回收米袋』來做成環保購物
袋，來搶攻這塊市場大餅。香港環保局指出香港每年塑膠袋垃圾量，超過
八十億個，也就是每人平均每天拋棄三個塑膠袋，對環境造成很大的負擔
，為此，港府從七月七號開始，在便利店、超市及其他零售店，實施塑膠
袋購物收費的政策，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛港幣購買塑
膠袋。一名居住在香港的年輕創業家，看準了環保購物袋有市場，於是開
始從中國泰國兩地，回收各種米袋，然後再送往設在深圳的工廠清洗縫製
，把米袋變身成可以一再使用的購物袋。環保購物袋商人，潘柏頓：一位
很有名的環保人士曾說，當你把東西丟掉，丟去那裡，它總也是落在某個
地方，這正是我們需要落實的精神。業者指出這種米袋的材質，能夠承裝
25公斤的米，因此十分耐重，用來買菜購物實用又方便，在各精品超市
都有販售。不過，也有人像這位太太出門購物時自備袋子，把買環保購物
袋的錢都給省下來了。（香港政府公佈，7/7起，民眾如果購物，自己
帶袋子沒有，塑膠袋要，除非付錢50角港幣，轉台灣錢兩塊多。有一名
英國商人見時間對，出主意，米袋回收，設計環保購物袋，希望時抓賺錢
棒。）香港從這個月七號開始，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛
港幣，合新台幣大約兩塊多的價錢，購買塑膠袋。有一名英國商人就想出
用『回收米袋』來做成環保購物袋，來搶攻這塊市場大餅。香港環保局指
出香港每年塑膠袋垃圾量，超過八十億個，也就是每人平均每天拋棄三個
塑膠袋，對環境造成很大的負擔，為此，港府從七月七號開始，在便利店
、超市及其他零售店，實施塑膠袋購物收費的政策，消費者如果沒有自備
購物袋，就得花五毛港幣購買塑膠袋。一名居住在香港的年輕創業家，看
準了環保購物袋有市場，於是開始從中國泰國兩地，回收各種米袋，然後
再送往設在深圳的工廠清洗縫製，把米袋變身成可以一再使用的購物袋。
環保購物袋商人，潘柏頓：一位很有名的環保人士曾說，當你把東西丟掉
，丟去那裡，它總也是落在某個地方，這正是我們需要落實的精神。業者
指出這種米袋的材質，能夠承裝25公斤的米，因此十分耐重，用來買菜
購物實用又方便，在各精品超市都有販售。不過，也有人像這位太太出門
購物時自備袋子，把買環保購物袋的錢都給省下來了。（香港政府公佈，
7/7起，民眾如果購物，自己帶袋子沒有，塑膠袋要，除非付錢50角
港幣，轉台灣錢兩塊多。有一名英國商人見時間對，出主意，米袋回收，
設計環保購物袋，希望時抓賺錢棒。）香港從這個月七號開始，消費者如
果沒有自備購物袋，就得花五毛港幣，合新台幣大約兩塊多的價錢，購買
塑膠袋。有一名英國商人就想出用『回收米袋』來做成環保購物袋，來搶
攻這塊市場大餅。香港環保局指出香港每年塑膠袋垃圾量，超過八十億個
，也就是每人平均每天拋棄三個塑膠袋，對環境造成很大的負擔，為此，
港府從七月七號開始，在便利店、超市及其他零售店，實施塑膠袋購物收
費的政策，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛港幣購買塑膠袋。一
名居住在香港的年輕創業家，看準了環保購物袋有市場，於是開始從中國
泰國兩地，回收各種米袋，然後再送往設在深圳的工廠清洗縫製，把米袋
變身成可以一再使用的購物袋。環保購物袋商人，潘柏頓：一位很有名的
環保人士曾說，當你把東西丟掉，丟去那裡，它總也是落在某個地方，這
正是我們需要落實的精神。業者指出這種米袋的材質，能夠承裝25公斤
的米，因此十分耐重，用來買菜購物實用又方便，在各精品超市都有販售
。不過，也有人像這位太太出門購物時自備袋子，把買環保購物袋的錢都
給省下來了。（香港政府公佈，7/7起，民眾如果購物，自己帶袋子沒
有，塑膠袋要，除非付錢50角港幣，轉台灣錢兩塊多。有一名英國商人
見時間對，出主意，米袋回收，設計環保購物袋，希望時抓賺錢棒。）香
港從這個月七號開始，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛港幣，合
新台幣大約兩塊多的價錢，購買塑膠袋。有一名英國商人就想出用『回收
米袋』來做成環保購物袋，來搶攻這塊市場大餅。香港環保局指出香港每
年塑膠袋垃圾量，超過八十億個，也就是每人平均每天拋棄三個塑膠袋，
對環境造成很大的負擔，為此，港府從七月七號開始，在便利店、超市及
其他零售店，實施塑膠袋購物收費的政策，消費者如果沒有自備購物袋，
就得花五毛港幣購買塑膠袋。一名居住在香港的年輕創業家，看準了環保
購物袋有市場，於是開始從中國泰國兩地，回收各種米袋，然後再送往設
在深圳的工廠清洗縫製，把米袋變身成可以一再使用的購物袋。環保購物
袋商人，潘柏頓：一位很有名的環保人士曾說，當你把東西丟掉，丟去那
裡，它總也是落在某個地方，這正是我們需要落實的精神。業者指出這種
米袋的材質，能夠承裝25公斤的米，因此十分耐重，用來買菜購物實用
又方便，在各精品超市都有販售。不過，也有人像這位太太出門購物時自
備袋子，把買環保購物袋的錢都給省下來了。（香港政府公佈，7/7起
，民眾如果購物，自己帶袋子沒有，塑膠袋要，除非付錢50角港幣，轉
台灣錢兩塊多。有一名英國商人見時間對，出主意，米袋回收，設計環保
購物袋，希望時抓賺錢棒。）香港從這個月七號開始，消費者如果沒有自
備購物袋，就得花五毛港幣，合新台幣大約兩塊多的價錢，購買塑膠袋。
有一名英國商人就想出用『回收米袋』來做成環保購物袋，來搶攻這塊市
場大餅。香港環保局指出香港每年塑膠袋垃圾量，超過八十億個，也就是
每人平均每天拋棄三個塑膠袋，對環境造成很大的負擔，為此，港府從七
月七號開始，在便利店、超市及其他零售店，實施塑膠袋購物收費的政策
，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛港幣購買塑膠袋。一名居住在
香港的年輕創業家，看準了環保購物袋有市場，於是開始從中國泰國兩地
，回收各種米袋，然後再送往設在深圳的工廠清洗縫製，把米袋變身成可
以一再使用的購物袋。環保購物袋商人，潘柏頓：一位很有名的環保人士
曾說，當你把東西丟掉，丟去那裡，它總也是落在某個地方，這正是我們
需要落實的精神。業者指出這種米袋的材質，能夠承裝25公斤的米，因
此十分耐重，用來買菜購物實用又方便，在各精品超市都有販售。不過，
也有人像這位太太出門購物時自備袋子，把買環保購物袋的錢都給省下來
了。（香港政府公佈，7/7起，民眾如果購物，自己帶袋子沒有，塑膠
袋要，除非付錢50角港幣，轉台灣錢兩塊多。有一名英國商人見時間對
，出主意，米袋回收，設計環保購物袋，希望時抓賺錢棒。）香港從這個
月七號開始，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛港幣，合新台幣大
約兩塊多的價錢，購買塑膠袋。有一名英國商人就想出用『回收米袋』來
做成環保購物袋，來搶攻這塊市場大餅。香港環保局指出香港每年塑膠袋
垃圾量，超過八十億個，也就是每人平均每天拋棄三個塑膠袋，對環境造
成很大的負擔，為此，港府從七月七號開始，在便利店、超市及其他零售
店，實施塑膠袋購物收費的政策，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五
毛港幣購買塑膠袋。一名居住在香港的年輕創業家，看準了環保購物袋有
市場，於是開始從中國泰國兩地，回收各種米袋，然後再送往設在深圳的
工廠清洗縫製，把米袋變身成可以一再使用的購物袋。環保購物袋商人，
潘柏頓：一位很有名的環保人士曾說，當你把東西丟掉，丟去那裡，它總
也是落在某個地方，這正是我們需要落實的精神。業者指出這種米袋的材
質，能夠承裝25公斤的米，因此十分耐重，用來買菜購物實用又方便，
在各精品超市都有販售。不過，也有人像這位太太出門購物時自備袋子，
把買環保購物袋的錢都給省下來了。（香港政府公佈，7/7起，民眾如
果購物，自己帶袋子沒有，塑膠袋要，除非付錢50角港幣，轉台灣錢兩
塊多。有一名英國商人見時間對，出主意，米袋回收，設計環保購物袋，
希望時抓賺錢棒。）香港從這個月七號開始，消費者如果沒有自備購物袋
，就得花五毛港幣，合新台幣大約兩塊多的價錢，購買塑膠袋。有一名英
國商人就想出用『回收米袋』來做成環保購物袋，來搶攻這塊市場大餅。
香港環保局指出香港每年塑膠袋垃圾量，超過八十億個，也就是每人平均
每天拋棄三個塑膠袋，對環境造成很大的負擔，為此，港府從七月七號開
始，在便利店、超市及其他零售店，實施塑膠袋購物收費的政策，消費者
如果沒有自備購物袋，就得花五毛港幣購買塑膠袋。一名居住在香港的年
輕創業家，看準了環保購物袋有市場，於是開始從中國泰國兩地，回收各
種米袋，然後再送往設在深圳的工廠清洗縫製，把米袋變身成可以一再使
用的購物袋。環保購物袋商人，潘柏頓：一位很有名的環保人士曾說，當
你把東西丟掉，丟去那裡，它總也是落在某個地方，這正是我們需要落實
的精神。業者指出這種米袋的材質，能夠承裝25公斤的米，因此十分耐
重，用來買菜購物實用又方便，在各精品超市都有販售。不過，也有人像
這位太太出門購物時自備袋子，把買環保購物袋的錢都給省下來了。
