日本央行政策委員會，從今天開始一連召開為期兩天的利率決策會議，市
場一般認為，日銀最快明天，就會宣布結束為期五年的零利率政策，因為
今天又有多項經濟數據、為日本經濟復甦提供更多證據，不過市場對日銀
結束寬鬆貨幣政策還是有許多雜音。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。為了預防金融危機，阻止通縮惡化，並藉以刺激長期低迷不振的經
濟，日銀在2001年開始採行量化寬鬆，將實際利率降到零的政策。經
過五年的休養生息，日本經濟明顯出現好轉跡象，上週五公佈的數據顯示
消費者物價勁揚，為為期七年的通貨緊縮畫下句點。有關量化寬鬆貨幣政
策即將結束的臆測也跟著快速升溫。而日銀在八號又公佈，二月銀行放款
餘額比上年同期增加0.2%，為九年來銀行放款首度出現成長跡象。銀
行界和企業界普遍認為，零利率政策是一種緊急措施，基本上支持零利率
政策退場，回歸市場機制。日銀總裁福井俊彥二月在國會報告時，曾經明
確的表示，只要物價穩定上揚就會立刻結束寬鬆貨幣政策，因為如果經濟
在擴張的時候，超額資金挹注可能會引發通膨，導致日本出現新一波的資
產泡沫。不過日本政府卻擔心政策太早轉彎，並在這個星期開始密集放話
，首相小泉純一郎警告，日銀不能出錯，以免經濟復甦脫軌，福井俊彥也
保守的表示，日銀還沒有作成決定，除了貨幣政策委員提出設定物價參考
水準等議題是否達成共識之外，政府也擔心結束寬鬆貨幣政策，最終將帶
動公債殖利率上揚，現在日本公共債務已經高達國內生產毛額的150%
，太早升息，恐怕將大幅增加政府融資成本，打擊政府削減巨額公共債務
的努力。日本央行政策委員會，從今天開始一連召開為期兩天的利率決策
會議，市場一般認為，日銀最快明天，就會宣布結束為期五年的零利率政
策，因為今天又有多項經濟數據、為日本經濟復甦提供更多證據，不過市
場對日銀結束寬鬆貨幣政策還是有許多雜音。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。為了預防金融危機，阻止通縮惡化，並藉以刺激長期低迷
不振的經濟，日銀在2001年開始採行量化寬鬆，將實際利率降到零的
政策。經過五年的休養生息，日本經濟明顯出現好轉跡象，上週五公佈的
數據顯示消費者物價勁揚，為為期七年的通貨緊縮畫下句點。有關量化寬
鬆貨幣政策即將結束的臆測也跟著快速升溫。而日銀在八號又公佈，二月
銀行放款餘額比上年同期增加0.2%，為九年來銀行放款首度出現成長
跡象。銀行界和企業界普遍認為，零利率政策是一種緊急措施，基本上支
持零利率政策退場，回歸市場機制。日銀總裁福井俊彥二月在國會報告時
，曾經明確的表示，只要物價穩定上揚就會立刻結束寬鬆貨幣政策，因為
如果經濟在擴張的時候，超額資金挹注可能會引發通膨，導致日本出現新
一波的資產泡沫。不過日本政府卻擔心政策太早轉彎，並在這個星期開始
密集放話，首相小泉純一郎警告，日銀不能出錯，以免經濟復甦脫軌，福
井俊彥也保守的表示，日銀還沒有作成決定，除了貨幣政策委員提出設定
物價參考水準等議題是否達成共識之外，政府也擔心結束寬鬆貨幣政策，
最終將帶動公債殖利率上揚，現在日本公共債務已經高達國內生產毛額的
150%，太早升息，恐怕將大幅增加政府融資成本，打擊政府削減巨額
公共債務的努力。日本央行政策委員會，從今天開始一連召開為期兩天的
利率決策會議，市場一般認為，日銀最快明天，就會宣布結束為期五年的
零利率政策，因為今天又有多項經濟數據、為日本經濟復甦提供更多證據
，不過市場對日銀結束寬鬆貨幣政策還是有許多雜音。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。為了預防金融危機，阻止通縮惡化，並藉以刺激
長期低迷不振的經濟，日銀在2001年開始採行量化寬鬆，將實際利率
降到零的政策。經過五年的休養生息，日本經濟明顯出現好轉跡象，上週
五公佈的數據顯示消費者物價勁揚，為為期七年的通貨緊縮畫下句點。有
關量化寬鬆貨幣政策即將結束的臆測也跟著快速升溫。而日銀在八號又公
佈，二月銀行放款餘額比上年同期增加0.2%，為九年來銀行放款首度
出現成長跡象。銀行界和企業界普遍認為，零利率政策是一種緊急措施，
基本上支持零利率政策退場，回歸市場機制。日銀總裁福井俊彥二月在國
會報告時，曾經明確的表示，只要物價穩定上揚就會立刻結束寬鬆貨幣政
策，因為如果經濟在擴張的時候，超額資金挹注可能會引發通膨，導致日
本出現新一波的資產泡沫。不過日本政府卻擔心政策太早轉彎，並在這個
星期開始密集放話，首相小泉純一郎警告，日銀不能出錯，以免經濟復甦
脫軌，福井俊彥也保守的表示，日銀還沒有作成決定，除了貨幣政策委員
提出設定物價參考水準等議題是否達成共識之外，政府也擔心結束寬鬆貨
幣政策，最終將帶動公債殖利率上揚，現在日本公共債務已經高達國內生
產毛額的150%，太早升息，恐怕將大幅增加政府融資成本，打擊政府
削減巨額公共債務的努力。日本央行政策委員會，從今天開始一連召開為
期兩天的利率決策會議，市場一般認為，日銀最快明天，就會宣布結束為
期五年的零利率政策，因為今天又有多項經濟數據、為日本經濟復甦提供
更多證據，不過市場對日銀結束寬鬆貨幣政策還是有許多雜音。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。為了預防金融危機，阻止通縮惡化，並
藉以刺激長期低迷不振的經濟，日銀在2001年開始採行量化寬鬆，將
實際利率降到零的政策。經過五年的休養生息，日本經濟明顯出現好轉跡
象，上週五公佈的數據顯示消費者物價勁揚，為為期七年的通貨緊縮畫下
句點。有關量化寬鬆貨幣政策即將結束的臆測也跟著快速升溫。而日銀在
八號又公佈，二月銀行放款餘額比上年同期增加0.2%，為九年來銀行
放款首度出現成長跡象。銀行界和企業界普遍認為，零利率政策是一種緊
急措施，基本上支持零利率政策退場，回歸市場機制。日銀總裁福井俊彥
二月在國會報告時，曾經明確的表示，只要物價穩定上揚就會立刻結束寬
鬆貨幣政策，因為如果經濟在擴張的時候，超額資金挹注可能會引發通膨
，導致日本出現新一波的資產泡沫。不過日本政府卻擔心政策太早轉彎，
並在這個星期開始密集放話，首相小泉純一郎警告，日銀不能出錯，以免
經濟復甦脫軌，福井俊彥也保守的表示，日銀還沒有作成決定，除了貨幣
政策委員提出設定物價參考水準等議題是否達成共識之外，政府也擔心結
束寬鬆貨幣政策，最終將帶動公債殖利率上揚，現在日本公共債務已經高
達國內生產毛額的150%，太早升息，恐怕將大幅增加政府融資成本，
打擊政府削減巨額公共債務的努力。日本央行政策委員會，從今天開始一
連召開為期兩天的利率決策會議，市場一般認為，日銀最快明天，就會宣
布結束為期五年的零利率政策，因為今天又有多項經濟數據、為日本經濟
復甦提供更多證據，不過市場對日銀結束寬鬆貨幣政策還是有許多雜音。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了預防金融危機，阻止通縮
惡化，並藉以刺激長期低迷不振的經濟，日銀在2001年開始採行量化
寬鬆，將實際利率降到零的政策。經過五年的休養生息，日本經濟明顯出
現好轉跡象，上週五公佈的數據顯示消費者物價勁揚，為為期七年的通貨
緊縮畫下句點。有關量化寬鬆貨幣政策即將結束的臆測也跟著快速升溫。
而日銀在八號又公佈，二月銀行放款餘額比上年同期增加0.2%，為九
年來銀行放款首度出現成長跡象。銀行界和企業界普遍認為，零利率政策
是一種緊急措施，基本上支持零利率政策退場，回歸市場機制。日銀總裁
福井俊彥二月在國會報告時，曾經明確的表示，只要物價穩定上揚就會立
刻結束寬鬆貨幣政策，因為如果經濟在擴張的時候，超額資金挹注可能會
引發通膨，導致日本出現新一波的資產泡沫。不過日本政府卻擔心政策太
早轉彎，並在這個星期開始密集放話，首相小泉純一郎警告，日銀不能出
錯，以免經濟復甦脫軌，福井俊彥也保守的表示，日銀還沒有作成決定，
除了貨幣政策委員提出設定物價參考水準等議題是否達成共識之外，政府
也擔心結束寬鬆貨幣政策，最終將帶動公債殖利率上揚，現在日本公共債
務已經高達國內生產毛額的150%，太早升息，恐怕將大幅增加政府融
資成本，打擊政府削減巨額公共債務的努力。日本央行政策委員會，從今
天開始一連召開為期兩天的利率決策會議，市場一般認為，日銀最快明天
，就會宣布結束為期五年的零利率政策，因為今天又有多項經濟數據、為
日本經濟復甦提供更多證據，不過市場對日銀結束寬鬆貨幣政策還是有許
多雜音。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了預防金融危機，
阻止通縮惡化，並藉以刺激長期低迷不振的經濟，日銀在2001年開始
採行量化寬鬆，將實際利率降到零的政策。經過五年的休養生息，日本經
濟明顯出現好轉跡象，上週五公佈的數據顯示消費者物價勁揚，為為期七
年的通貨緊縮畫下句點。有關量化寬鬆貨幣政策即將結束的臆測也跟著快
速升溫。而日銀在八號又公佈，二月銀行放款餘額比上年同期增加0.2
%，為九年來銀行放款首度出現成長跡象。銀行界和企業界普遍認為，零
利率政策是一種緊急措施，基本上支持零利率政策退場，回歸市場機制。
日銀總裁福井俊彥二月在國會報告時，曾經明確的表示，只要物價穩定上
揚就會立刻結束寬鬆貨幣政策，因為如果經濟在擴張的時候，超額資金挹
注可能會引發通膨，導致日本出現新一波的資產泡沫。不過日本政府卻擔
心政策太早轉彎，並在這個星期開始密集放話，首相小泉純一郎警告，日
銀不能出錯，以免經濟復甦脫軌，福井俊彥也保守的表示，日銀還沒有作
成決定，除了貨幣政策委員提出設定物價參考水準等議題是否達成共識之
外，政府也擔心結束寬鬆貨幣政策，最終將帶動公債殖利率上揚，現在日
本公共債務已經高達國內生產毛額的150%，太早升息，恐怕將大幅增
加政府融資成本，打擊政府削減巨額公共債務的努力。日本央行政策委員
會，從今天開始一連召開為期兩天的利率決策會議，市場一般認為，日銀
最快明天，就會宣布結束為期五年的零利率政策，因為今天又有多項經濟
數據、為日本經濟復甦提供更多證據，不過市場對日銀結束寬鬆貨幣政策
還是有許多雜音。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了預防金
融危機，阻止通縮惡化，並藉以刺激長期低迷不振的經濟，日銀在200
1年開始採行量化寬鬆，將實際利率降到零的政策。經過五年的休養生息
，日本經濟明顯出現好轉跡象，上週五公佈的數據顯示消費者物價勁揚，
為為期七年的通貨緊縮畫下句點。有關量化寬鬆貨幣政策即將結束的臆測
也跟著快速升溫。而日銀在八號又公佈，二月銀行放款餘額比上年同期增
加0.2%，為九年來銀行放款首度出現成長跡象。銀行界和企業界普遍
認為，零利率政策是一種緊急措施，基本上支持零利率政策退場，回歸市
場機制。日銀總裁福井俊彥二月在國會報告時，曾經明確的表示，只要物
價穩定上揚就會立刻結束寬鬆貨幣政策，因為如果經濟在擴張的時候，超
額資金挹注可能會引發通膨，導致日本出現新一波的資產泡沫。不過日本
政府卻擔心政策太早轉彎，並在這個星期開始密集放話，首相小泉純一郎
警告，日銀不能出錯，以免經濟復甦脫軌，福井俊彥也保守的表示，日銀
還沒有作成決定，除了貨幣政策委員提出設定物價參考水準等議題是否達
成共識之外，政府也擔心結束寬鬆貨幣政策，最終將帶動公債殖利率上揚
，現在日本公共債務已經高達國內生產毛額的150%，太早升息，恐怕
將大幅增加政府融資成本，打擊政府削減巨額公共債務的努力。日本央行
政策委員會，從今天開始一連召開為期兩天的利率決策會議，市場一般認
為，日銀最快明天，就會宣布結束為期五年的零利率政策，因為今天又有
多項經濟數據、為日本經濟復甦提供更多證據，不過市場對日銀結束寬鬆
貨幣政策還是有許多雜音。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為
了預防金融危機，阻止通縮惡化，並藉以刺激長期低迷不振的經濟，日銀
在2001年開始採行量化寬鬆，將實際利率降到零的政策。經過五年的
休養生息，日本經濟明顯出現好轉跡象，上週五公佈的數據顯示消費者物
價勁揚，為為期七年的通貨緊縮畫下句點。有關量化寬鬆貨幣政策即將結
束的臆測也跟著快速升溫。而日銀在八號又公佈，二月銀行放款餘額比上
年同期增加0.2%，為九年來銀行放款首度出現成長跡象。銀行界和企
業界普遍認為，零利率政策是一種緊急措施，基本上支持零利率政策退場
，回歸市場機制。日銀總裁福井俊彥二月在國會報告時，曾經明確的表示
，只要物價穩定上揚就會立刻結束寬鬆貨幣政策，因為如果經濟在擴張的
時候，超額資金挹注可能會引發通膨，導致日本出現新一波的資產泡沫。
不過日本政府卻擔心政策太早轉彎，並在這個星期開始密集放話，首相小
泉純一郎警告，日銀不能出錯，以免經濟復甦脫軌，福井俊彥也保守的表
示，日銀還沒有作成決定，除了貨幣政策委員提出設定物價參考水準等議
題是否達成共識之外，政府也擔心結束寬鬆貨幣政策，最終將帶動公債殖
利率上揚，現在日本公共債務已經高達國內生產毛額的150%，太早升
息，恐怕將大幅增加政府融資成本，打擊政府削減巨額公共債務的努力。
日本央行政策委員會，從今天開始一連召開為期兩天的利率決策會議，市
場一般認為，日銀最快明天，就會宣布結束為期五年的零利率政策，因為
今天又有多項經濟數據、為日本經濟復甦提供更多證據，不過市場對日銀
結束寬鬆貨幣政策還是有許多雜音。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。為了預防金融危機，阻止通縮惡化，並藉以刺激長期低迷不振的經
濟，日銀在2001年開始採行量化寬鬆，將實際利率降到零的政策。經
過五年的休養生息，日本經濟明顯出現好轉跡象，上週五公佈的數據顯示
消費者物價勁揚，為為期七年的通貨緊縮畫下句點。有關量化寬鬆貨幣政
策即將結束的臆測也跟著快速升溫。而日銀在八號又公佈，二月銀行放款
餘額比上年同期增加0.2%，為九年來銀行放款首度出現成長跡象。銀
行界和企業界普遍認為，零利率政策是一種緊急措施，基本上支持零利率
政策退場，回歸市場機制。日銀總裁福井俊彥二月在國會報告時，曾經明
確的表示，只要物價穩定上揚就會立刻結束寬鬆貨幣政策，因為如果經濟
在擴張的時候，超額資金挹注可能會引發通膨，導致日本出現新一波的資
產泡沫。不過日本政府卻擔心政策太早轉彎，並在這個星期開始密集放話
，首相小泉純一郎警告，日銀不能出錯，以免經濟復甦脫軌，福井俊彥也
保守的表示，日銀還沒有作成決定，除了貨幣政策委員提出設定物價參考
水準等議題是否達成共識之外，政府也擔心結束寬鬆貨幣政策，最終將帶
動公債殖利率上揚，現在日本公共債務已經高達國內生產毛額的150%
，太早升息，恐怕將大幅增加政府融資成本，打擊政府削減巨額公共債務
的努力。
