海灘的上空到處都是風箏，而放風箏的人並不是在地面上站著，而是在海
面上玩衝浪。技術好的，還可以來個空中轉體的花招。這是1980年代
才開始出現的運動，目前全球的運動人口也不過是20萬。但已經有人願
意傾家蕩產，只為了尋找心目中完美的風箏衝浪地點。這裡的海灘和其他
地方不同，沒有高聳的大廈，也沒有太多觀光人潮，有些地方原始到必須
開著沙灘車，才能來往於不同的地點。但這也正是吸引風浪發燒友來此地
的原因。當然，在地方政府的角度來看，經濟發展總是擺第一，因此也逐
漸開放旅館等各種旅遊設施的興建與開發。而在具備原始特色的大自然，
以及快速累積財富之間，就要看巴西政府與當地民眾如何取捨了。記者徐
家仁報導海灘的上空到處都是風箏，而放風箏的人並不是在地面上站著，
而是在海面上玩衝浪。技術好的，還可以來個空中轉體的花招。這是19
80年代才開始出現的運動，目前全球的運動人口也不過是20萬。但已
經有人願意傾家蕩產，只為了尋找心目中完美的風箏衝浪地點。這裡的海
灘和其他地方不同，沒有高聳的大廈，也沒有太多觀光人潮，有些地方原
始到必須開著沙灘車，才能來往於不同的地點。但這也正是吸引風浪發燒
友來此地的原因。當然，在地方政府的角度來看，經濟發展總是擺第一，
因此也逐漸開放旅館等各種旅遊設施的興建與開發。而在具備原始特色的
大自然，以及快速累積財富之間，就要看巴西政府與當地民眾如何取捨了
。記者徐家仁報導海灘的上空到處都是風箏，而放風箏的人並不是在地面
上站著，而是在海面上玩衝浪。技術好的，還可以來個空中轉體的花招。
這是1980年代才開始出現的運動，目前全球的運動人口也不過是20
萬。但已經有人願意傾家蕩產，只為了尋找心目中完美的風箏衝浪地點。
這裡的海灘和其他地方不同，沒有高聳的大廈，也沒有太多觀光人潮，有
些地方原始到必須開著沙灘車，才能來往於不同的地點。但這也正是吸引
風浪發燒友來此地的原因。當然，在地方政府的角度來看，經濟發展總是
擺第一，因此也逐漸開放旅館等各種旅遊設施的興建與開發。而在具備原
始特色的大自然，以及快速累積財富之間，就要看巴西政府與當地民眾如
何取捨了。記者徐家仁報導海灘的上空到處都是風箏，而放風箏的人並不
是在地面上站著，而是在海面上玩衝浪。技術好的，還可以來個空中轉體
的花招。這是1980年代才開始出現的運動，目前全球的運動人口也不
過是20萬。但已經有人願意傾家蕩產，只為了尋找心目中完美的風箏衝
浪地點。這裡的海灘和其他地方不同，沒有高聳的大廈，也沒有太多觀光
人潮，有些地方原始到必須開著沙灘車，才能來往於不同的地點。但這也
正是吸引風浪發燒友來此地的原因。當然，在地方政府的角度來看，經濟
發展總是擺第一，因此也逐漸開放旅館等各種旅遊設施的興建與開發。而
在具備原始特色的大自然，以及快速累積財富之間，就要看巴西政府與當
地民眾如何取捨了。記者徐家仁報導海灘的上空到處都是風箏，而放風箏
的人並不是在地面上站著，而是在海面上玩衝浪。技術好的，還可以來個
空中轉體的花招。這是1980年代才開始出現的運動，目前全球的運動
人口也不過是20萬。但已經有人願意傾家蕩產，只為了尋找心目中完美
的風箏衝浪地點。這裡的海灘和其他地方不同，沒有高聳的大廈，也沒有
太多觀光人潮，有些地方原始到必須開著沙灘車，才能來往於不同的地點
。但這也正是吸引風浪發燒友來此地的原因。當然，在地方政府的角度來
看，經濟發展總是擺第一，因此也逐漸開放旅館等各種旅遊設施的興建與
開發。而在具備原始特色的大自然，以及快速累積財富之間，就要看巴西
政府與當地民眾如何取捨了。記者徐家仁報導海灘的上空到處都是風箏，
而放風箏的人並不是在地面上站著，而是在海面上玩衝浪。技術好的，還
可以來個空中轉體的花招。這是1980年代才開始出現的運動，目前全
球的運動人口也不過是20萬。但已經有人願意傾家蕩產，只為了尋找心
目中完美的風箏衝浪地點。這裡的海灘和其他地方不同，沒有高聳的大廈
，也沒有太多觀光人潮，有些地方原始到必須開著沙灘車，才能來往於不
同的地點。但這也正是吸引風浪發燒友來此地的原因。當然，在地方政府
的角度來看，經濟發展總是擺第一，因此也逐漸開放旅館等各種旅遊設施
的興建與開發。而在具備原始特色的大自然，以及快速累積財富之間，就
要看巴西政府與當地民眾如何取捨了。記者徐家仁報導海灘的上空到處都
是風箏，而放風箏的人並不是在地面上站著，而是在海面上玩衝浪。技術
好的，還可以來個空中轉體的花招。這是1980年代才開始出現的運動
，目前全球的運動人口也不過是20萬。但已經有人願意傾家蕩產，只為
了尋找心目中完美的風箏衝浪地點。這裡的海灘和其他地方不同，沒有高
聳的大廈，也沒有太多觀光人潮，有些地方原始到必須開著沙灘車，才能
來往於不同的地點。但這也正是吸引風浪發燒友來此地的原因。當然，在
地方政府的角度來看，經濟發展總是擺第一，因此也逐漸開放旅館等各種
旅遊設施的興建與開發。而在具備原始特色的大自然，以及快速累積財富
之間，就要看巴西政府與當地民眾如何取捨了。記者徐家仁報導海灘的上
空到處都是風箏，而放風箏的人並不是在地面上站著，而是在海面上玩衝
浪。技術好的，還可以來個空中轉體的花招。這是1980年代才開始出
現的運動，目前全球的運動人口也不過是20萬。但已經有人願意傾家蕩
產，只為了尋找心目中完美的風箏衝浪地點。這裡的海灘和其他地方不同
，沒有高聳的大廈，也沒有太多觀光人潮，有些地方原始到必須開著沙灘
車，才能來往於不同的地點。但這也正是吸引風浪發燒友來此地的原因。
當然，在地方政府的角度來看，經濟發展總是擺第一，因此也逐漸開放旅
館等各種旅遊設施的興建與開發。而在具備原始特色的大自然，以及快速
累積財富之間，就要看巴西政府與當地民眾如何取捨了。記者徐家仁報導
海灘的上空到處都是風箏，而放風箏的人並不是在地面上站著，而是在海
面上玩衝浪。技術好的，還可以來個空中轉體的花招。這是1980年代
才開始出現的運動，目前全球的運動人口也不過是20萬。但已經有人願
意傾家蕩產，只為了尋找心目中完美的風箏衝浪地點。這裡的海灘和其他
地方不同，沒有高聳的大廈，也沒有太多觀光人潮，有些地方原始到必須
開著沙灘車，才能來往於不同的地點。但這也正是吸引風浪發燒友來此地
的原因。當然，在地方政府的角度來看，經濟發展總是擺第一，因此也逐
漸開放旅館等各種旅遊設施的興建與開發。而在具備原始特色的大自然，
以及快速累積財富之間，就要看巴西政府與當地民眾如何取捨了。記者徐
家仁報導
