美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，十一號轉往西非的迦納訪問，這是歐
巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以南的非洲國家，他在迦納國會演說時
，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。此外，歐巴馬還帶著一家人前往十七
世紀，英國殖民時期、黑奴交易最大集散地的一座雕堡。美國有史以來第
一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦納人來說意義非同
小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站，而不是他父親的
故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比較起來，運作正常的民
主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬受邀前往迦納國會演說
，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污以及族裔衝突直言無諱
。他在演說中將競選時的口號「YESWECAN」，拿來激勵非洲人民
要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元首的身份來看，實
屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為，非洲需要傾聽這
樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24小時，除了造訪醫
院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑奴交易最大集散地
的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之旅，在迦納造成極大的
旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但首都阿克拉街頭到處都看
得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可以見到歐巴馬相關的紀念
品。美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，十一號轉往西非的迦納訪問，這
是歐巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以南的非洲國家，他在迦納國會演
說時，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。此外，歐巴馬還帶著一家人前往
十七世紀，英國殖民時期、黑奴交易最大集散地的一座雕堡。美國有史以
來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦納人來說意義
非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站，而不是他父
親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比較起來，運作正常
的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬受邀前往迦納國會
演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污以及族裔衝突直言
無諱。他在演說中將競選時的口號「YESWECAN」，拿來激勵非洲
人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元首的身份來看
，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為，非洲需要傾
聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24小時，除了造
訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑奴交易最大集
散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之旅，在迦納造成極
大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但首都阿克拉街頭到處
都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可以見到歐巴馬相關的
紀念品。美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，十一號轉往西非的迦納訪問
，這是歐巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以南的非洲國家，他在迦納國
會演說時，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。此外，歐巴馬還帶著一家人
前往十七世紀，英國殖民時期、黑奴交易最大集散地的一座雕堡。美國有
史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦納人來說
意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站，而不是
他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比較起來，運作
正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬受邀前往迦納
國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污以及族裔衝突
直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YESWECAN」，拿來激勵
非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元首的身份
來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為，非洲需
要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24小時，除
了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑奴交易最
大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之旅，在迦納造
成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但首都阿克拉街頭
到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可以見到歐巴馬相
關的紀念品。美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，十一號轉往西非的迦納
訪問，這是歐巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以南的非洲國家，他在迦
納國會演說時，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。此外，歐巴馬還帶著一
家人前往十七世紀，英國殖民時期、黑奴交易最大集散地的一座雕堡。美
國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦納人
來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站，而
不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比較起來，
運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬受邀前往
迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污以及族裔
衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YESWECAN」，拿來
激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元首的
身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為，非
洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24小時
，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑奴交
易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之旅，在迦
納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但首都阿克拉
街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可以見到歐巴
馬相關的紀念品。美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，十一號轉往西非的
迦納訪問，這是歐巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以南的非洲國家，他
在迦納國會演說時，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。此外，歐巴馬還帶
著一家人前往十七世紀，英國殖民時期、黑奴交易最大集散地的一座雕堡
。美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這對迦
納人來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第一站
，而不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比較起
來，運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬受邀
前往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污以及
族裔衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YESWECAN」，
拿來激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外國元
首的身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比認為
，非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到24
小時，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當地黑
奴交易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之旅，
在迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但首都阿
克拉街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可以見到
歐巴馬相關的紀念品。美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，十一號轉往西
非的迦納訪問，這是歐巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以南的非洲國家
，他在迦納國會演說時，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。此外，歐巴馬
還帶著一家人前往十七世紀，英國殖民時期、黑奴交易最大集散地的一座
雕堡。美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸，這
對迦納人來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非的第
一站，而不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國家比
較起來，運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐巴馬
受邀前往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、貪污
以及族裔衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YESWECAN
」，拿來激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一位外
國元首的身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克拉比
認為，非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短不到
24小時，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期、當
地黑奴交易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷史之
旅，在迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，但首
都阿克拉街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都可以
見到歐巴馬相關的紀念品。美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，十一號轉
往西非的迦納訪問，這是歐巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以南的非洲
國家，他在迦納國會演說時，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。此外，歐
巴馬還帶著一家人前往十七世紀，英國殖民時期、黑奴交易最大集散地的
一座雕堡。美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲大陸
，這對迦納人來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他訪非
的第一站，而不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其它國
家比較起來，運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統。歐
巴馬受邀前往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極權、
貪污以及族裔衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YESWEC
AN」，拿來激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，就一
位外國元首的身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官的克
拉比認為，非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，短短
不到24小時，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民時期
、當地黑奴交易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這趟歷
史之旅，在迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接觸，
但首都阿克拉街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到處都
可以見到歐巴馬相關的紀念品。美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，十一
號轉往西非的迦納訪問，這是歐巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以南的
非洲國家，他在迦納國會演說時，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。此外
，歐巴馬還帶著一家人前往十七世紀，英國殖民時期、黑奴交易最大集散
地的一座雕堡。美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的非洲
大陸，這對迦納人來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做為他
訪非的第一站，而不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非洲其
它國家比較起來，運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的總統
。歐巴馬受邀前往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮、極
權、貪污以及族裔衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YESW
ECAN」，拿來激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺度，
就一位外國元首的身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大法官
的克拉比認為，非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦納，
短短不到24小時，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國殖民
時期、當地黑奴交易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家人這
趟歷史之旅，在迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距離接
觸，但首都阿克拉街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡也到
處都可以見到歐巴馬相關的紀念品。美國總統歐巴馬，結束G8峰會後，
十一號轉往西非的迦納訪問，這是歐巴馬上任後，首度造訪撒哈拉沙漠以
南的非洲國家，他在迦納國會演說時，對拖累非洲發展的缺點直言不諱。
此外，歐巴馬還帶著一家人前往十七世紀，英國殖民時期、黑奴交易最大
集散地的一座雕堡。美國有史以來第一位非洲裔總統，造訪他祖先出生的
非洲大陸，這對迦納人來說意義非同小可。而歐巴馬選擇西非的迦納，做
為他訪非的第一站，而不是他父親的故鄉肯亞，原因就在這裡，有個和非
洲其它國家比較起來，運作正常的民主政府，以及一位對肅貪雷厲風行的
總統。歐巴馬受邀前往迦納國會演說，對拖累非洲發展的眾多缺點，貧窮
、極權、貪污以及族裔衝突直言無諱。他在演說中將競選時的口號「YE
SWECAN」，拿來激勵非洲人民要勇於改變。歐巴馬在迦納談話的尺
度，就一位外國元首的身份來看，實屬罕見，不過，曾任迦納最高法院大
法官的克拉比認為，非洲需要傾聽這樣的意見。歐巴馬帶著一家人訪問迦
納，短短不到24小時，除了造訪醫院之外，還特地前往十七世紀，英國
殖民時期、當地黑奴交易最大集散地的「海岸角碉堡」參觀。歐巴馬一家
人這趟歷史之旅，在迦納造成極大的旋風，雖然官方並未安排和民眾近距
離接觸，但首都阿克拉街頭到處都看得到，這位非洲之子的照片，市集裡
也到處都可以見到歐巴馬相關的紀念品。
