有人來看房子了，縣市交界的西屯路上，五十幾坪開價九百多萬，消費者
還是覺得划算，看好的，就是未來縣市合併升格的增值空間。台中縣市合
併升格，房地產行情也動起來，台中市七期在景氣和升格題材下，價格回
檔一到二成，臨近台中縣潭子、龍井沙鹿等地，40坪的房子，可以維持
五、六百萬平盤，地段好的甚至小幅微升，像這家建商，成交的房地產中
，有三成來自北部的投資客。台中市政府委託逢甲大學，進行「縣市合併
區域發展」研究，初步規劃台中市定位為「區域中心」，豐原、梧棲、太
平、大里、烏日和大甲，定位為六大地方中心，但這也引發台中縣「邊陲
化」的疑慮，進行這個研究案的學者強調，不會有這樣的情形出現。學者
認為，合併升格後，打破原有縣市界線，生活圈變完整，一樣是買「大台
中市」的房子，每坪價格卻可以省下五千一萬，不過由於市場觀望氣氛濃
厚，除了炒短線的投資客，想要置產的消費者，在縣市合併細部計劃不明
朗前，最好還是謀定而後動。有人來看房子了，縣市交界的西屯路上，五
十幾坪開價九百多萬，消費者還是覺得划算，看好的，就是未來縣市合併
升格的增值空間。台中縣市合併升格，房地產行情也動起來，台中市七期
在景氣和升格題材下，價格回檔一到二成，臨近台中縣潭子、龍井沙鹿等
地，40坪的房子，可以維持五、六百萬平盤，地段好的甚至小幅微升，
像這家建商，成交的房地產中，有三成來自北部的投資客。台中市政府委
託逢甲大學，進行「縣市合併區域發展」研究，初步規劃台中市定位為「
區域中心」，豐原、梧棲、太平、大里、烏日和大甲，定位為六大地方中
心，但這也引發台中縣「邊陲化」的疑慮，進行這個研究案的學者強調，
不會有這樣的情形出現。學者認為，合併升格後，打破原有縣市界線，生
活圈變完整，一樣是買「大台中市」的房子，每坪價格卻可以省下五千一
萬，不過由於市場觀望氣氛濃厚，除了炒短線的投資客，想要置產的消費
者，在縣市合併細部計劃不明朗前，最好還是謀定而後動。有人來看房子
了，縣市交界的西屯路上，五十幾坪開價九百多萬，消費者還是覺得划算
，看好的，就是未來縣市合併升格的增值空間。台中縣市合併升格，房地
產行情也動起來，台中市七期在景氣和升格題材下，價格回檔一到二成，
臨近台中縣潭子、龍井沙鹿等地，40坪的房子，可以維持五、六百萬平
盤，地段好的甚至小幅微升，像這家建商，成交的房地產中，有三成來自
北部的投資客。台中市政府委託逢甲大學，進行「縣市合併區域發展」研
究，初步規劃台中市定位為「區域中心」，豐原、梧棲、太平、大里、烏
日和大甲，定位為六大地方中心，但這也引發台中縣「邊陲化」的疑慮，
進行這個研究案的學者強調，不會有這樣的情形出現。學者認為，合併升
格後，打破原有縣市界線，生活圈變完整，一樣是買「大台中市」的房子
，每坪價格卻可以省下五千一萬，不過由於市場觀望氣氛濃厚，除了炒短
線的投資客，想要置產的消費者，在縣市合併細部計劃不明朗前，最好還
是謀定而後動。有人來看房子了，縣市交界的西屯路上，五十幾坪開價九
百多萬，消費者還是覺得划算，看好的，就是未來縣市合併升格的增值空
間。台中縣市合併升格，房地產行情也動起來，台中市七期在景氣和升格
題材下，價格回檔一到二成，臨近台中縣潭子、龍井沙鹿等地，40坪的
房子，可以維持五、六百萬平盤，地段好的甚至小幅微升，像這家建商，
成交的房地產中，有三成來自北部的投資客。台中市政府委託逢甲大學，
進行「縣市合併區域發展」研究，初步規劃台中市定位為「區域中心」，
豐原、梧棲、太平、大里、烏日和大甲，定位為六大地方中心，但這也引
發台中縣「邊陲化」的疑慮，進行這個研究案的學者強調，不會有這樣的
情形出現。學者認為，合併升格後，打破原有縣市界線，生活圈變完整，
一樣是買「大台中市」的房子，每坪價格卻可以省下五千一萬，不過由於
市場觀望氣氛濃厚，除了炒短線的投資客，想要置產的消費者，在縣市合
併細部計劃不明朗前，最好還是謀定而後動。
