（上週五，內湖捷運，機器突然壞，發生1.2顧慮，台北捷運公司針
對列車每一個，加派一傭人，如果忽然捷運停、機器壞，可以馬上反
應，幫忙民眾疏散。
但，今天民眾上班要，忽然捷運故障會不會？台北市政府解釋，他們努
力維護希望捷運順，如果機器壞老是，派開車接送上車行。
）內湖捷運上週五大當機，就怕再出狀況，台北捷運公司特別在每列車
加派一名隨車人員，如果停擺或是出現系統異常，可以緊急應變，協
助疏散旅客，不過，今天上班日，會不會再有狀況，台北市政府表示
週末假期，民眾興高采烈出遊，但搭內湖捷運的人只能祈禱當機事件別
再重演。
上週五大當機，週六清晨恢復行駛卻又出現車門打不開的狀況，台北捷
運公司戰戰兢兢，在每列車的第一節車廂，加派一名隨車人員，如果
斷電還能用無線電跟行控中心聯繫。
主要就是新舊機電系統整合不良才會狀況連連，龐巴迪公司的資深工程
師已經在晚間抵台，將加入檢修行列。
只是連台北捷運局長常歧德都說了，捷運邊營運邊測試，才能找出瑕疵
，到明年五月才算全線驗收，這段期間不禁讓民眾心驚膽跳。
週一上班日，尖峰時間會不會又出狀況，台北捷運公司表示將全力讓系
統正常運作，萬一不幸又停擺，也會啟動接駁計畫，提醒乘客們還是
得有心理準備，搭乘捷運很難保證會不會準時到達目的地。
