豫劇演員的水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正
後方的這幅作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨
處都能安住，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。超大的
字體，讓參觀的小朋友也崇拜不已。董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅
出自戰國策的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達
對戰爭的控訴。以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜
的藝術成就，也佩服她的體力。第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民
眾前來爭睹大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創
作格局，也讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豫
劇演員的水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後
方的這幅作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處
都能安住，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。超大的字
體，讓參觀的小朋友也崇拜不已。董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出
自戰國策的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對
戰爭的控訴。以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的
藝術成就，也佩服她的體力。第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾
前來爭睹大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作
格局，也讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豫劇
演員的水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方
的這幅作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都
能安住，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。超大的字體
，讓參觀的小朋友也崇拜不已。董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自
戰國策的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰
爭的控訴。以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝
術成就，也佩服她的體力。第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前
來爭睹大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格
局，也讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豫劇演
員的水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方的
這幅作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都能
安住，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。超大的字體，
讓參觀的小朋友也崇拜不已。董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰
國策的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭
的控訴。以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術
成就，也佩服她的體力。第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來
爭睹大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局
，也讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豫劇演員
的水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方的這
幅作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都能安
住，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。超大的字體，讓
參觀的小朋友也崇拜不已。董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰國
策的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭的
控訴。以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術成
就，也佩服她的體力。第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來爭
睹大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局，
也讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豫劇演員的
水袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方的這幅
作品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都能安住
，掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。超大的字體，讓參
觀的小朋友也崇拜不已。董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰國策
的「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭的控
訴。以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術成就
，也佩服她的體力。第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來爭睹
大師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局，也
讓方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豫劇演員的水
袖，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方的這幅作
品「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都能安住，
掛在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。超大的字體，讓參觀
的小朋友也崇拜不已。董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰國策的
「天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭的控訴
。以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術成就，
也佩服她的體力。第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來爭睹大
師風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局，也讓
方塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導豫劇演員的水袖
，與書法家董陽孜的作品共舞，呈現三度空間的美感。正後方的這幅作品
「任所適」，文句出自佛教經典「中阿含經」，意思是隨處都能安住，掛
在寬敞透亮的高雄市立美術館，更顯得自在灑脫。超大的字體，讓參觀的
小朋友也崇拜不已。董陽孜的書法作品，氣勢磅?，這幅出自戰國策的「
天子之怒、伏尸百萬、血流成河」，更是力透紙背，表達對戰爭的控訴。
以觀眾的角色欣賞這些作品，詩人余光中除了稱讚董陽孜的藝術成就，也
佩服她的體力。第一次在高雄舉辦大型個展，吸引不少民眾前來爭睹大師
風采。董陽孜以傳統為基礎，不斷開拓新的表現手法和創作格局，也讓方
塊字的藝術，充滿生命力。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
