週末假期，民眾興高采烈出遊，但搭內湖捷運的人只能祈禱當機事件別再
重演。上週五大當機，週六清晨恢復行駛卻又出現車門打不開的狀況，台
北捷運公司戰戰兢兢，在每列車的第一節車廂，加派一名隨車人員，如果
斷電還能用無線電跟行控中心聯繫。主要就是新舊機電系統整合不良才會
狀況連連，龐巴迪公司的資深工程師已經在晚間抵台，將加入檢修行列。
只是連台北捷運局長常歧德都說了，捷運邊營運邊測試，才能找出瑕疵，
到明年五月才算全線驗收，這段期間不禁讓民眾心驚膽跳。週一上班日，
尖峰時間會不會又出狀況，台北捷運公司表示將全力讓系統正常運作，萬
一不幸又停擺，也會啟動接駁計畫，提醒乘客們還是得有心理準備，搭乘
捷運很難保證會不會準時到達目的地。週末假期，民眾興高采烈出遊，但
搭內湖捷運的人只能祈禱當機事件別再重演。上週五大當機，週六清晨恢
復行駛卻又出現車門打不開的狀況，台北捷運公司戰戰兢兢，在每列車的
第一節車廂，加派一名隨車人員，如果斷電還能用無線電跟行控中心聯繫
。主要就是新舊機電系統整合不良才會狀況連連，龐巴迪公司的資深工程
師已經在晚間抵台，將加入檢修行列。只是連台北捷運局長常歧德都說了
，捷運邊營運邊測試，才能找出瑕疵，到明年五月才算全線驗收，這段期
間不禁讓民眾心驚膽跳。週一上班日，尖峰時間會不會又出狀況，台北捷
運公司表示將全力讓系統正常運作，萬一不幸又停擺，也會啟動接駁計畫
，提醒乘客們還是得有心理準備，搭乘捷運很難保證會不會準時到達目的
地。週末假期，民眾興高采烈出遊，但搭內湖捷運的人只能祈禱當機事件
別再重演。上週五大當機，週六清晨恢復行駛卻又出現車門打不開的狀況
，台北捷運公司戰戰兢兢，在每列車的第一節車廂，加派一名隨車人員，
如果斷電還能用無線電跟行控中心聯繫。主要就是新舊機電系統整合不良
才會狀況連連，龐巴迪公司的資深工程師已經在晚間抵台，將加入檢修行
列。只是連台北捷運局長常歧德都說了，捷運邊營運邊測試，才能找出瑕
疵，到明年五月才算全線驗收，這段期間不禁讓民眾心驚膽跳。週一上班
日，尖峰時間會不會又出狀況，台北捷運公司表示將全力讓系統正常運作
，萬一不幸又停擺，也會啟動接駁計畫，提醒乘客們還是得有心理準備，
搭乘捷運很難保證會不會準時到達目的地。週末假期，民眾興高采烈出遊
，但搭內湖捷運的人只能祈禱當機事件別再重演。上週五大當機，週六清
晨恢復行駛卻又出現車門打不開的狀況，台北捷運公司戰戰兢兢，在每列
車的第一節車廂，加派一名隨車人員，如果斷電還能用無線電跟行控中心
聯繫。主要就是新舊機電系統整合不良才會狀況連連，龐巴迪公司的資深
工程師已經在晚間抵台，將加入檢修行列。只是連台北捷運局長常歧德都
說了，捷運邊營運邊測試，才能找出瑕疵，到明年五月才算全線驗收，這
段期間不禁讓民眾心驚膽跳。週一上班日，尖峰時間會不會又出狀況，台
北捷運公司表示將全力讓系統正常運作，萬一不幸又停擺，也會啟動接駁
計畫，提醒乘客們還是得有心理準備，搭乘捷運很難保證會不會準時到達
目的地。週末假期，民眾興高采烈出遊，但搭內湖捷運的人只能祈禱當機
事件別再重演。上週五大當機，週六清晨恢復行駛卻又出現車門打不開的
狀況，台北捷運公司戰戰兢兢，在每列車的第一節車廂，加派一名隨車人
員，如果斷電還能用無線電跟行控中心聯繫。主要就是新舊機電系統整合
不良才會狀況連連，龐巴迪公司的資深工程師已經在晚間抵台，將加入檢
修行列。只是連台北捷運局長常歧德都說了，捷運邊營運邊測試，才能找
出瑕疵，到明年五月才算全線驗收，這段期間不禁讓民眾心驚膽跳。週一
上班日，尖峰時間會不會又出狀況，台北捷運公司表示將全力讓系統正常
運作，萬一不幸又停擺，也會啟動接駁計畫，提醒乘客們還是得有心理準
備，搭乘捷運很難保證會不會準時到達目的地。
