未來高中生憑一次的學測成績，在台灣和大陸兩地都可以申請大學！正在
湖南長沙進行的「兩岸經貿文化論壇」，大陸規畫了「惠台」教育政策，
擬定台灣高中生參加學測，成績只要達台灣一流大學的錄取標準，可直接
向大陸大學申請就讀，經過面試過關就可入學。大陸教育單位，說要歡迎
台灣學生就讀，但正積極準備學測的高中生意願似乎沒這麼高。當然，往
大陸發展，對部份學生來說有機會也想試一試。儘管，目前教育部並不承
認大陸學歷，但已經有不少學生直接到對岸參加考試就讀大學，陸委會認
為既然無法限制學生，就要加強台灣教育環境，以避免菁英大量外流。未
來高中生憑一次的學測成績，在台灣和大陸兩地都可以申請大學！正在湖
南長沙進行的「兩岸經貿文化論壇」，大陸規畫了「惠台」教育政策，擬
定台灣高中生參加學測，成績只要達台灣一流大學的錄取標準，可直接向
大陸大學申請就讀，經過面試過關就可入學。大陸教育單位，說要歡迎台
灣學生就讀，但正積極準備學測的高中生意願似乎沒這麼高。當然，往大
陸發展，對部份學生來說有機會也想試一試。儘管，目前教育部並不承認
大陸學歷，但已經有不少學生直接到對岸參加考試就讀大學，陸委會認為
既然無法限制學生，就要加強台灣教育環境，以避免菁英大量外流。未來
高中生憑一次的學測成績，在台灣和大陸兩地都可以申請大學！正在湖南
長沙進行的「兩岸經貿文化論壇」，大陸規畫了「惠台」教育政策，擬定
台灣高中生參加學測，成績只要達台灣一流大學的錄取標準，可直接向大
陸大學申請就讀，經過面試過關就可入學。大陸教育單位，說要歡迎台灣
學生就讀，但正積極準備學測的高中生意願似乎沒這麼高。當然，往大陸
發展，對部份學生來說有機會也想試一試。儘管，目前教育部並不承認大
陸學歷，但已經有不少學生直接到對岸參加考試就讀大學，陸委會認為既
然無法限制學生，就要加強台灣教育環境，以避免菁英大量外流。未來高
中生憑一次的學測成績，在台灣和大陸兩地都可以申請大學！正在湖南長
沙進行的「兩岸經貿文化論壇」，大陸規畫了「惠台」教育政策，擬定台
灣高中生參加學測，成績只要達台灣一流大學的錄取標準，可直接向大陸
大學申請就讀，經過面試過關就可入學。大陸教育單位，說要歡迎台灣學
生就讀，但正積極準備學測的高中生意願似乎沒這麼高。當然，往大陸發
展，對部份學生來說有機會也想試一試。儘管，目前教育部並不承認大陸
學歷，但已經有不少學生直接到對岸參加考試就讀大學，陸委會認為既然
無法限制學生，就要加強台灣教育環境，以避免菁英大量外流。
