在衛生署長葉金川親自站出來力挺台北縣消保官之後，台北縣法制局和衛
生局決定，對6月21號被驗出炸油含砷量超過國家標準0.1ppm的
麥當勞土城金城店和中央店，以及達美樂永和中正店，以食品衛生管理法
第十一條，開罰6到30萬元不等的罰鍰。衛生局表示，業者可在7月2
3號前申請複驗，但直到今天為止，都還沒收到業者的申請，如果複驗符
合標準就會撤銷處分。也遭到開罰的速食業者達美樂沒有正面回應是否要
申請複檢，對於罰則表示尊重，至於衛生署抽查全台1580家的連鎖和
非連鎖業者發現，有將近14%的酸價超過標準，目前要求限期改善，如
果還是不合格，得以連續罰，甚至停止營業。記者林欣儀謝其文台北報導
。在衛生署長葉金川親自站出來力挺台北縣消保官之後，台北縣法制局和
衛生局決定，對6月21號被驗出炸油含砷量超過國家標準0.1ppm
的麥當勞土城金城店和中央店，以及達美樂永和中正店，以食品衛生管理
法第十一條，開罰6到30萬元不等的罰鍰。衛生局表示，業者可在7月
23號前申請複驗，但直到今天為止，都還沒收到業者的申請，如果複驗
符合標準就會撤銷處分。也遭到開罰的速食業者達美樂沒有正面回應是否
要申請複檢，對於罰則表示尊重，至於衛生署抽查全台1580家的連鎖
和非連鎖業者發現，有將近14%的酸價超過標準，目前要求限期改善，
如果還是不合格，得以連續罰，甚至停止營業。記者林欣儀謝其文台北報
導。在衛生署長葉金川親自站出來力挺台北縣消保官之後，台北縣法制局
和衛生局決定，對6月21號被驗出炸油含砷量超過國家標準0.1pp
m的麥當勞土城金城店和中央店，以及達美樂永和中正店，以食品衛生管
理法第十一條，開罰6到30萬元不等的罰鍰。衛生局表示，業者可在7
月23號前申請複驗，但直到今天為止，都還沒收到業者的申請，如果複
驗符合標準就會撤銷處分。也遭到開罰的速食業者達美樂沒有正面回應是
否要申請複檢，對於罰則表示尊重，至於衛生署抽查全台1580家的連
鎖和非連鎖業者發現，有將近14%的酸價超過標準，目前要求限期改善
，如果還是不合格，得以連續罰，甚至停止營業。記者林欣儀謝其文台北
報導。在衛生署長葉金川親自站出來力挺台北縣消保官之後，台北縣法制
局和衛生局決定，對6月21號被驗出炸油含砷量超過國家標準0.1p
pm的麥當勞土城金城店和中央店，以及達美樂永和中正店，以食品衛生
管理法第十一條，開罰6到30萬元不等的罰鍰。衛生局表示，業者可在
7月23號前申請複驗，但直到今天為止，都還沒收到業者的申請，如果
複驗符合標準就會撤銷處分。也遭到開罰的速食業者達美樂沒有正面回應
是否要申請複檢，對於罰則表示尊重，至於衛生署抽查全台1580家的
連鎖和非連鎖業者發現，有將近14%的酸價超過標準，目前要求限期改
善，如果還是不合格，得以連續罰，甚至停止營業。記者林欣儀謝其文台
北報導。
