聞名海外的台灣特產鳳梨酥可能很快在中國就能買的到，大陸海貿會採購
團這回鎖定的就是台灣食品、水果和百貨類商品，70多家企業代表17
0多人，週一開始進行為期六天的考察交流，大部分的業者來台前都看準
台灣的特定商品。不同於海貿會在六月的採購團，以面板和3C產品為主
，這次二團採購項目鎖定民生消費品，預估採購金額2億美元，業者大小
規模都有，大規模甚至有年營業額1600億人民幣的連鎖百貨！兩岸業
者看的不只是這個一次性的採購金額，而是將品牌打進大陸市場，著眼將
來長遠合作。緊接著，海貿會三團將在8、9月來台，進行汽車零組件採
購，年底前中國還會再出10團來台，整體的採購效益將顯現於台灣的出
口金額統計。聞名海外的台灣特產鳳梨酥可能很快在中國就能買的到，大
陸海貿會採購團這回鎖定的就是台灣食品、水果和百貨類商品，70多家
企業代表170多人，週一開始進行為期六天的考察交流，大部分的業者
來台前都看準台灣的特定商品。不同於海貿會在六月的採購團，以面板和
3C產品為主，這次二團採購項目鎖定民生消費品，預估採購金額2億美
元，業者大小規模都有，大規模甚至有年營業額1600億人民幣的連鎖
百貨！兩岸業者看的不只是這個一次性的採購金額，而是將品牌打進大陸
市場，著眼將來長遠合作。緊接著，海貿會三團將在8、9月來台，進行
汽車零組件採購，年底前中國還會再出10團來台，整體的採購效益將顯
現於台灣的出口金額統計。聞名海外的台灣特產鳳梨酥可能很快在中國就
能買的到，大陸海貿會採購團這回鎖定的就是台灣食品、水果和百貨類商
品，70多家企業代表170多人，週一開始進行為期六天的考察交流，
大部分的業者來台前都看準台灣的特定商品。不同於海貿會在六月的採購
團，以面板和3C產品為主，這次二團採購項目鎖定民生消費品，預估採
購金額2億美元，業者大小規模都有，大規模甚至有年營業額1600億
人民幣的連鎖百貨！兩岸業者看的不只是這個一次性的採購金額，而是將
品牌打進大陸市場，著眼將來長遠合作。緊接著，海貿會三團將在8、9
月來台，進行汽車零組件採購，年底前中國還會再出10團來台，整體的
採購效益將顯現於台灣的出口金額統計。
