來求職的都是年輕面孔，這裡是專為社會新先人辦的企業實習就業博覽會
，因為現在工作還是很難找送出三四百封履歷都石沉大海，來這裡至少還
有面試的機會，有人穿著套裝、高跟鞋，就是希望給面試官一個好印象企
業實習薪水由政府負擔，一個月二萬二、雖然只簽約一年，但是很多企業
都有繼續留用人才的計畫為了救失業率，幫年輕人找工作，行政院長劉兆
玄要求企業實習媒合率七月底要達九成，不過目前只有三成多，行政院也
呼籲徵才企業腳步加快一點。這場就業博覽會，提供1,662個實習就
業職缺，收到超過4千1百多份履歷。類似的媒合活動接下來還有五場，
為了實現七月底完成九成媒合率的目標，教育部跟勞委會都很拼。來求職
的都是年輕面孔，這裡是專為社會新先人辦的企業實習就業博覽會，因為
現在工作還是很難找送出三四百封履歷都石沉大海，來這裡至少還有面試
的機會，有人穿著套裝、高跟鞋，就是希望給面試官一個好印象企業實習
薪水由政府負擔，一個月二萬二、雖然只簽約一年，但是很多企業都有繼
續留用人才的計畫為了救失業率，幫年輕人找工作，行政院長劉兆玄要求
企業實習媒合率七月底要達九成，不過目前只有三成多，行政院也呼籲徵
才企業腳步加快一點。這場就業博覽會，提供1,662個實習就業職缺
，收到超過4千1百多份履歷。類似的媒合活動接下來還有五場，為了實
現七月底完成九成媒合率的目標，教育部跟勞委會都很拼。來求職的都是
年輕面孔，這裡是專為社會新先人辦的企業實習就業博覽會，因為現在工
作還是很難找送出三四百封履歷都石沉大海，來這裡至少還有面試的機會
，有人穿著套裝、高跟鞋，就是希望給面試官一個好印象企業實習薪水由
政府負擔，一個月二萬二、雖然只簽約一年，但是很多企業都有繼續留用
人才的計畫為了救失業率，幫年輕人找工作，行政院長劉兆玄要求企業實
習媒合率七月底要達九成，不過目前只有三成多，行政院也呼籲徵才企業
腳步加快一點。這場就業博覽會，提供1,662個實習就業職缺，收到
超過4千1百多份履歷。類似的媒合活動接下來還有五場，為了實現七月
底完成九成媒合率的目標，教育部跟勞委會都很拼。
