7月10號上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車站，突然傳出震耳欲
聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有人則是一頭霧水不知這穿腦魔
音從何而來。石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一堆路標、交通號誌、
公車以及計程車背後的，居然有一座縮小版的大笨鐘，除了身高矮了一截
只有9.3公尺，其他跟英國國會的大笨鐘如出一轍。一向安靜到讓人忘
了它的存在的小笨鐘，今天突然大鳴大放，其實是為了幫老大哥慶祝15
0年生日。矗立在英國國會大廈的大笨鐘，過去兩世紀，每天每小時精準
報時，成為英國穩定、安全以及民主的重要象徵。至於小老弟小笨鐘，最
初是在1892年設立，一度被移除，1981年，才在法國石油公司協
助下，重新設立，紀念英法海底隧道開工。也因此小笨鐘冬天顯示英國時
間,夏天則顯示法國時間，不知情的人還以為，小笨鐘有一般小老弟的通
病，就是愛唱反調。7月10號上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車
站，突然傳出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有人則是一
頭霧水不知這穿腦魔音從何而來。石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一
堆路標、交通號誌、公車以及計程車背後的，居然有一座縮小版的大笨鐘
，除了身高矮了一截只有9.3公尺，其他跟英國國會的大笨鐘如出一轍
。一向安靜到讓人忘了它的存在的小笨鐘，今天突然大鳴大放，其實是為
了幫老大哥慶祝150年生日。矗立在英國國會大廈的大笨鐘，過去兩世
紀，每天每小時精準報時，成為英國穩定、安全以及民主的重要象徵。至
於小老弟小笨鐘，最初是在1892年設立，一度被移除，1981年，
才在法國石油公司協助下，重新設立，紀念英法海底隧道開工。也因此小
笨鐘冬天顯示英國時間,夏天則顯示法國時間，不知情的人還以為，小笨
鐘有一般小老弟的通病，就是愛唱反調。7月10號上午9點鐘，車水馬
龍的倫敦維多利亞車站，突然傳出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀
住耳朵，有人則是一頭霧水不知這穿腦魔音從何而來。石破驚天的鐘聲，
讓人驚覺，隱身在一堆路標、交通號誌、公車以及計程車背後的，居然有
一座縮小版的大笨鐘，除了身高矮了一截只有9.3公尺，其他跟英國國
會的大笨鐘如出一轍。一向安靜到讓人忘了它的存在的小笨鐘，今天突然
大鳴大放，其實是為了幫老大哥慶祝150年生日。矗立在英國國會大廈
的大笨鐘，過去兩世紀，每天每小時精準報時，成為英國穩定、安全以及
民主的重要象徵。至於小老弟小笨鐘，最初是在1892年設立，一度被
移除，1981年，才在法國石油公司協助下，重新設立，紀念英法海底
隧道開工。也因此小笨鐘冬天顯示英國時間,夏天則顯示法國時間，不知
情的人還以為，小笨鐘有一般小老弟的通病，就是愛唱反調。7月10號
上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車站，突然傳出震耳欲聾的鐘響，
有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有人則是一頭霧水不知這穿腦魔音從何而來
。石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一堆路標、交通號誌、公車以及計
程車背後的，居然有一座縮小版的大笨鐘，除了身高矮了一截只有9.3
公尺，其他跟英國國會的大笨鐘如出一轍。一向安靜到讓人忘了它的存在
的小笨鐘，今天突然大鳴大放，其實是為了幫老大哥慶祝150年生日。
矗立在英國國會大廈的大笨鐘，過去兩世紀，每天每小時精準報時，成為
英國穩定、安全以及民主的重要象徵。至於小老弟小笨鐘，最初是在18
92年設立，一度被移除，1981年，才在法國石油公司協助下，重新
設立，紀念英法海底隧道開工。也因此小笨鐘冬天顯示英國時間,夏天則
顯示法國時間，不知情的人還以為，小笨鐘有一般小老弟的通病，就是愛
唱反調。7月10號上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維多利亞車站，突然傳
出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有人則是一頭霧水不知
這穿腦魔音從何而來。石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，隱身在一堆路標、交
通號誌、公車以及計程車背後的，居然有一座縮小版的大笨鐘，除了身高
矮了一截只有9.3公尺，其他跟英國國會的大笨鐘如出一轍。一向安靜
到讓人忘了它的存在的小笨鐘，今天突然大鳴大放，其實是為了幫老大哥
慶祝150年生日。矗立在英國國會大廈的大笨鐘，過去兩世紀，每天每
小時精準報時，成為英國穩定、安全以及民主的重要象徵。至於小老弟小
笨鐘，最初是在1892年設立，一度被移除，1981年，才在法國石
油公司協助下，重新設立，紀念英法海底隧道開工。也因此小笨鐘冬天顯
示英國時間,夏天則顯示法國時間，不知情的人還以為，小笨鐘有一般小
老弟的通病，就是愛唱反調。7月10號上午9點鐘，車水馬龍的倫敦維
多利亞車站，突然傳出震耳欲聾的鐘響，有人趕緊舉起雙手摀住耳朵，有
人則是一頭霧水不知這穿腦魔音從何而來。石破驚天的鐘聲，讓人驚覺，
隱身在一堆路標、交通號誌、公車以及計程車背後的，居然有一座縮小版
的大笨鐘，除了身高矮了一截只有9.3公尺，其他跟英國國會的大笨鐘
如出一轍。一向安靜到讓人忘了它的存在的小笨鐘，今天突然大鳴大放，
其實是為了幫老大哥慶祝150年生日。矗立在英國國會大廈的大笨鐘，
過去兩世紀，每天每小時精準報時，成為英國穩定、安全以及民主的重要
象徵。至於小老弟小笨鐘，最初是在1892年設立，一度被移除，19
81年，才在法國石油公司協助下，重新設立，紀念英法海底隧道開工。
也因此小笨鐘冬天顯示英國時間,夏天則顯示法國時間，不知情的人還以
為，小笨鐘有一般小老弟的通病，就是愛唱反調。
