陳傑閔在高中的教務處工作，主要工作內容就是點收、發放考卷，但是傑
閔是一位全盲，動作能這麼熟練，全靠櫃子旁邊的點字和同事的幫忙。對
身心障礙者來說，錢多事少離家近也不比友善的職場還重要，但就算考上
公務員資格，也很難抉擇、到哪一個公家單位比較好。傑閔算是幸運的，
順利分發到台北市中正高中，但有視障者，一等等兩年、空有公務員資格
，卻沒有工作。現在新的身心障礙者權益保護法上路，修正身心障礙員工
定額進用比例，公家機關從原本每50個人要進用一人，改為34人就要
進用一人，私人企業、也從每100人進用一人改為67人。算一算可以
增加4400個工作機會，民間團體希望政府，增加就業服務員，輔導身
心障礙者順利工作，也希望勞委會加油，因為目前仍有一成的公私部門未
達足額進用標準、寧願被罰錢。陳傑閔在高中的教務處工作，主要工作內
容就是點收、發放考卷，但是傑閔是一位全盲，動作能這麼熟練，全靠櫃
子旁邊的點字和同事的幫忙。對身心障礙者來說，錢多事少離家近也不比
友善的職場還重要，但就算考上公務員資格，也很難抉擇、到哪一個公家
單位比較好。傑閔算是幸運的，順利分發到台北市中正高中，但有視障者
，一等等兩年、空有公務員資格，卻沒有工作。現在新的身心障礙者權益
保護法上路，修正身心障礙員工定額進用比例，公家機關從原本每50個
人要進用一人，改為34人就要進用一人，私人企業、也從每100人進
用一人改為67人。算一算可以增加4400個工作機會，民間團體希望
政府，增加就業服務員，輔導身心障礙者順利工作，也希望勞委會加油，
因為目前仍有一成的公私部門未達足額進用標準、寧願被罰錢。陳傑閔在
高中的教務處工作，主要工作內容就是點收、發放考卷，但是傑閔是一位
全盲，動作能這麼熟練，全靠櫃子旁邊的點字和同事的幫忙。對身心障礙
者來說，錢多事少離家近也不比友善的職場還重要，但就算考上公務員資
格，也很難抉擇、到哪一個公家單位比較好。傑閔算是幸運的，順利分發
到台北市中正高中，但有視障者，一等等兩年、空有公務員資格，卻沒有
工作。現在新的身心障礙者權益保護法上路，修正身心障礙員工定額進用
比例，公家機關從原本每50個人要進用一人，改為34人就要進用一人
，私人企業、也從每100人進用一人改為67人。算一算可以增加44
00個工作機會，民間團體希望政府，增加就業服務員，輔導身心障礙者
順利工作，也希望勞委會加油，因為目前仍有一成的公私部門未達足額進
用標準、寧願被罰錢。陳傑閔在高中的教務處工作，主要工作內容就是點
收、發放考卷，但是傑閔是一位全盲，動作能這麼熟練，全靠櫃子旁邊的
點字和同事的幫忙。對身心障礙者來說，錢多事少離家近也不比友善的職
場還重要，但就算考上公務員資格，也很難抉擇、到哪一個公家單位比較
好。傑閔算是幸運的，順利分發到台北市中正高中，但有視障者，一等等
兩年、空有公務員資格，卻沒有工作。現在新的身心障礙者權益保護法上
路，修正身心障礙員工定額進用比例，公家機關從原本每50個人要進用
一人，改為34人就要進用一人，私人企業、也從每100人進用一人改
為67人。算一算可以增加4400個工作機會，民間團體希望政府，增
加就業服務員，輔導身心障礙者順利工作，也希望勞委會加油，因為目前
仍有一成的公私部門未達足額進用標準、寧願被罰錢。陳傑閔在高中的教
務處工作，主要工作內容就是點收、發放考卷，但是傑閔是一位全盲，動
作能這麼熟練，全靠櫃子旁邊的點字和同事的幫忙。對身心障礙者來說，
錢多事少離家近也不比友善的職場還重要，但就算考上公務員資格，也很
難抉擇、到哪一個公家單位比較好。傑閔算是幸運的，順利分發到台北市
中正高中，但有視障者，一等等兩年、空有公務員資格，卻沒有工作。現
在新的身心障礙者權益保護法上路，修正身心障礙員工定額進用比例，公
家機關從原本每50個人要進用一人，改為34人就要進用一人，私人企
業、也從每100人進用一人改為67人。算一算可以增加4400個工
作機會，民間團體希望政府，增加就業服務員，輔導身心障礙者順利工作
，也希望勞委會加油，因為目前仍有一成的公私部門未達足額進用標準、
寧願被罰錢。
