除了國際原子能總署之外，在維也納召開會議的，還有石油輸出國家組織
OPEC。面對第二大會員國伊朗面臨制裁威脅，OPEC在半年一度的
部長會議上決議，將維持現行產量不變，以穩定油市為首要考量。一如市
場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織OPEC，
在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。不減產的決定，也讓國際
油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，
每桶油價收在60.02美元的近三週低點。下一次OPEC將在六月份
再次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需
求略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OP
EC今年都不要減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，目
前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最高水準，產油
國不太容易達成減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克
的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在O
PEC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應
量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如
果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石
油出口不會停止，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析
師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價會對全球
經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。除了國際原子能
總署之外，在維也納召開會議的，還有石油輸出國家組織OPEC。面對
第二大會員國伊朗面臨制裁威脅，OPEC在半年一度的部長會議上決議
，將維持現行產量不變，以穩定油市為首要考量。一如市場預期，原油日
產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織OPEC，在半年一度的部
長會議上，宣布維持現行產量。不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，
近月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在6
0.02美元的近三週低點。下一次OPEC將在六月份再次召開部長會
議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產
油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要
減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高
，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最高水準，產油國不太容易達成
減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPE
C第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記
者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油
儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁
，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止
，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油
價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣
的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。除了國際原子能總署之外，在維
也納召開會議的，還有石油輸出國家組織OPEC。面對第二大會員國伊
朗面臨制裁威脅，OPEC在半年一度的部長會議上決議，將維持現行產
量不變，以穩定油市為首要考量。一如市場預期，原油日產量佔全球三分
之一以上的石油輸出國家組織OPEC，在半年一度的部長會議上，宣布
維持現行產量。不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油
期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60.02美元的
近三週低點。下一次OPEC將在六月份再次召開部長會議，檢討現行產
油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最有
份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要減產，這點也跟
分析師的預期相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能來
到四分之一個世紀以來的最高水準，產油國不太容易達成減產協議。再加
上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油國
伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記者團團圍住時，
只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界第
二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當
作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，
如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶
70美元，甚至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警
告，一切後果必須自負。除了國際原子能總署之外，在維也納召開會議的
，還有石油輸出國家組織OPEC。面對第二大會員國伊朗面臨制裁威脅
，OPEC在半年一度的部長會議上決議，將維持現行產量不變，以穩定
油市為首要考量。一如市場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油
輸出國家組織OPEC，在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。
不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約
商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60.02美元的近三週低點。下
一次OPEC將在六月份再次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘管第
二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏地阿
拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要減產，這點也跟分析師的預期相
當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個世
紀以來的最高水準，產油國不太容易達成減產協議。再加上地緣政治因素
，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還面臨
制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說。
伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於沙
烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這
點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，如果美國執意制
裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至
更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必
須自負。除了國際原子能總署之外，在維也納召開會議的，還有石油輸出
國家組織OPEC。面對第二大會員國伊朗面臨制裁威脅，OPEC在半
年一度的部長會議上決議，將維持現行產量不變，以穩定油市為首要考量
。一如市場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織O
PEC，在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。不減產的決定，
也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了2
.5%，每桶油價收在60.02美元的近三週低點。下一次OPEC將
在六月份再次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季
，用油需求略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，
希望OPEC今年都不要減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師
表示，目前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最高水
準，產油國不太容易達成減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞
和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油
部長在OPEC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔
全球供應量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外
界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，
伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走
高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價
會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。除了國
際原子能總署之外，在維也納召開會議的，還有石油輸出國家組織OPE
C。面對第二大會員國伊朗面臨制裁威脅，OPEC在半年一度的部長會
議上決議，將維持現行產量不變，以穩定油市為首要考量。一如市場預期
，原油日產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織OPEC，在半年
一度的部長會議上，宣布維持現行產量。不減產的決定，也讓國際油價應
聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，每桶油
價收在60.02美元的近三週低點。下一次OPEC將在六月份再次召
開部長會議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有
下降，產油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今
年都不要減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，目前油價
利潤正高，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最高水準，產油國不太
容易達成減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂
，OPEC第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC
會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量的5
%，原油儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗
遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口
不會停止，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析師認為
，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價會對全球經濟造
成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。除了國際原子能總署之
外，在維也納召開會議的，還有石油輸出國家組織OPEC。面對第二大
會員國伊朗面臨制裁威脅，OPEC在半年一度的部長會議上決議，將維
持現行產量不變，以穩定油市為首要考量。一如市場預期，原油日產量佔
全球三分之一以上的石油輸出國家組織OPEC，在半年一度的部長會議
上，宣布維持現行產量。不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交
割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60.0
2美元的近三週低點。下一次OPEC將在六月份再次召開部長會議，檢
討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中
說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要減產，
這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高，產油
國產能來到四分之一個世紀以來的最高水準，產油國不太容易達成減產協
議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二
大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記者團團
圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量
居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能
拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止，但是
也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能
漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊
，伊朗警告，一切後果必須自負。除了國際原子能總署之外，在維也納召
開會議的，還有石油輸出國家組織OPEC。面對第二大會員國伊朗面臨
制裁威脅，OPEC在半年一度的部長會議上決議，將維持現行產量不變
，以穩定油市為首要考量。一如市場預期，原油日產量佔全球三分之一以
上的石油輸出國家組織OPEC，在半年一度的部長會議上，宣布維持現
行產量。不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八
號在紐約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60.02美元的近三週
低點。下一次OPEC將在六月份再次召開部長會議，檢討現行產油政策
。儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最有份量的
沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要減產，這點也跟分析師
的預期相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能來到四分
之一個世紀以來的最高水準，產油國不太容易達成減產協議。再加上地緣
政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現
在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記者團團圍住時，只簡單
這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界第二位，
僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器
，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，如果美
國執意制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶70美
元，甚至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一
切後果必須自負。除了國際原子能總署之外，在維也納召開會議的，還有
石油輸出國家組織OPEC。面對第二大會員國伊朗面臨制裁威脅，OP
EC在半年一度的部長會議上決議，將維持現行產量不變，以穩定油市為
首要考量。一如市場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油輸出國
家組織OPEC，在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。不減產
的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約商交所
大跌了2.5%，每桶油價收在60.02美元的近三週低點。下一次O
PEC將在六月份再次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘管第二季是
傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍
然表示，希望OPEC今年都不要減產，這點也跟分析師的預期相當吻合
。分析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個世紀以來
的最高水準，產油國不太容易達成減產協議。再加上地緣政治因素，除了
奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，
伊朗石油部長在OPEC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的
產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿
拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊
朗表示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，如果美國執意制裁，油
價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至更高，
而高油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負
。除了國際原子能總署之外，在維也納召開會議的，還有石油輸出國家組
織OPEC。面對第二大會員國伊朗面臨制裁威脅，OPEC在半年一度
的部長會議上決議，將維持現行產量不變，以穩定油市為首要考量。一如
市場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織OPEC
，在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。不減產的決定，也讓國
際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%
，每桶油價收在60.02美元的近三週低點。下一次OPEC將在六月
份再次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油
需求略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望O
PEC今年都不要減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，
目前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最高水準，產
油國不太容易達成減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉
克的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在
OPEC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供
應量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心
如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的
石油出口不會停止，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分
析師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價會對全
球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。
