天氣到底有多熱？來看大中午台北天空藍得發亮，白雲沒看到幾片，太陽
直射氣溫猛飆！火車站附近溫度計顯示，達到36度！這麼熱看看這大車
小車走在路上，熱氣蒸騰柏油和輪胎簡直要融化。民眾一出捷運站，一秒
鐘都不遲疑，遮陽傘馬上打開來，傘花朵朵開，沒有傘的人是晒得暈頭轉
向，不是躲到百貨公司裡吹冷氣，就是跑到冰店吃冰消火氣，讓冰店生意
好得不得了！一家三口，低頭猛嗑碗裡的剉冰，一秒鐘都不願意停下來！
天氣熱到連動物也受不了，體型龐大的棕熊為了散熱，整隻抱在冷水裡，
好不容易爬上岸，一身冷水也捨不得甩乾。泡在水裡消暑的還有紅耳龜，
一隻一隻浮在水面上，根本熱到懶得動。亞洲黑熊也怕熱，躺在陰涼的樹
蔭下，睡成大字形，模樣超慵懶。冒著高溫逛動物園，帽子、洋傘只是基
本配備，進階版的有娃娃車裝上電風扇，還有冰毛巾掛在脖子上，只能說
天氣真的太熱了，大家消暑各有妙招！記者曾馨霈張政捷台北報導。天氣
到底有多熱？來看大中午台北天空藍得發亮，白雲沒看到幾片，太陽直射
氣溫猛飆！火車站附近溫度計顯示，達到36度！這麼熱看看這大車小車
走在路上，熱氣蒸騰柏油和輪胎簡直要融化。民眾一出捷運站，一秒鐘都
不遲疑，遮陽傘馬上打開來，傘花朵朵開，沒有傘的人是晒得暈頭轉向，
不是躲到百貨公司裡吹冷氣，就是跑到冰店吃冰消火氣，讓冰店生意好得
不得了！一家三口，低頭猛嗑碗裡的剉冰，一秒鐘都不願意停下來！天氣
熱到連動物也受不了，體型龐大的棕熊為了散熱，整隻抱在冷水裡，好不
容易爬上岸，一身冷水也捨不得甩乾。泡在水裡消暑的還有紅耳龜，一隻
一隻浮在水面上，根本熱到懶得動。亞洲黑熊也怕熱，躺在陰涼的樹蔭下
，睡成大字形，模樣超慵懶。冒著高溫逛動物園，帽子、洋傘只是基本配
備，進階版的有娃娃車裝上電風扇，還有冰毛巾掛在脖子上，只能說天氣
真的太熱了，大家消暑各有妙招！記者曾馨霈張政捷台北報導。天氣到底
有多熱？來看大中午台北天空藍得發亮，白雲沒看到幾片，太陽直射氣溫
猛飆！火車站附近溫度計顯示，達到36度！這麼熱看看這大車小車走在
路上，熱氣蒸騰柏油和輪胎簡直要融化。民眾一出捷運站，一秒鐘都不遲
疑，遮陽傘馬上打開來，傘花朵朵開，沒有傘的人是晒得暈頭轉向，不是
躲到百貨公司裡吹冷氣，就是跑到冰店吃冰消火氣，讓冰店生意好得不得
了！一家三口，低頭猛嗑碗裡的剉冰，一秒鐘都不願意停下來！天氣熱到
連動物也受不了，體型龐大的棕熊為了散熱，整隻抱在冷水裡，好不容易
爬上岸，一身冷水也捨不得甩乾。泡在水裡消暑的還有紅耳龜，一隻一隻
浮在水面上，根本熱到懶得動。亞洲黑熊也怕熱，躺在陰涼的樹蔭下，睡
成大字形，模樣超慵懶。冒著高溫逛動物園，帽子、洋傘只是基本配備，
進階版的有娃娃車裝上電風扇，還有冰毛巾掛在脖子上，只能說天氣真的
太熱了，大家消暑各有妙招！記者曾馨霈張政捷台北報導。天氣到底有多
熱？來看大中午台北天空藍得發亮，白雲沒看到幾片，太陽直射氣溫猛飆
！火車站附近溫度計顯示，達到36度！這麼熱看看這大車小車走在路上
，熱氣蒸騰柏油和輪胎簡直要融化。民眾一出捷運站，一秒鐘都不遲疑，
遮陽傘馬上打開來，傘花朵朵開，沒有傘的人是晒得暈頭轉向，不是躲到
百貨公司裡吹冷氣，就是跑到冰店吃冰消火氣，讓冰店生意好得不得了！
一家三口，低頭猛嗑碗裡的剉冰，一秒鐘都不願意停下來！天氣熱到連動
物也受不了，體型龐大的棕熊為了散熱，整隻抱在冷水裡，好不容易爬上
岸，一身冷水也捨不得甩乾。泡在水裡消暑的還有紅耳龜，一隻一隻浮在
水面上，根本熱到懶得動。亞洲黑熊也怕熱，躺在陰涼的樹蔭下，睡成大
字形，模樣超慵懶。冒著高溫逛動物園，帽子、洋傘只是基本配備，進階
版的有娃娃車裝上電風扇，還有冰毛巾掛在脖子上，只能說天氣真的太熱
了，大家消暑各有妙招！記者曾馨霈張政捷台北報導。天氣到底有多熱？
來看大中午台北天空藍得發亮，白雲沒看到幾片，太陽直射氣溫猛飆！火
車站附近溫度計顯示，達到36度！這麼熱看看這大車小車走在路上，熱
氣蒸騰柏油和輪胎簡直要融化。民眾一出捷運站，一秒鐘都不遲疑，遮陽
傘馬上打開來，傘花朵朵開，沒有傘的人是晒得暈頭轉向，不是躲到百貨
公司裡吹冷氣，就是跑到冰店吃冰消火氣，讓冰店生意好得不得了！一家
三口，低頭猛嗑碗裡的剉冰，一秒鐘都不願意停下來！天氣熱到連動物也
受不了，體型龐大的棕熊為了散熱，整隻抱在冷水裡，好不容易爬上岸，
一身冷水也捨不得甩乾。泡在水裡消暑的還有紅耳龜，一隻一隻浮在水面
上，根本熱到懶得動。亞洲黑熊也怕熱，躺在陰涼的樹蔭下，睡成大字形
，模樣超慵懶。冒著高溫逛動物園，帽子、洋傘只是基本配備，進階版的
有娃娃車裝上電風扇，還有冰毛巾掛在脖子上，只能說天氣真的太熱了，
大家消暑各有妙招！記者曾馨霈張政捷台北報導。
