四年一度的體育盛會世界杯足球賽，今年六月就要在德國開踢，屆時將吸
引150萬的觀看人潮。為了一改德國人冷漠嚴肅的形象，德國政府發起
了全國性的微笑友善運動，不過婦女及人權團體，則擔心世足賽的期間，
可能讓性服務業更為活躍，也容易引發相關問題，要求各界不要忽略這個
現象。世界杯足球賽籌備會主席和德國官員，7號共同為德國推行的友善
運動揭開序幕，大幅匾額上，可以看到服務業人員，一字排開，全以親切
的笑臉迎人sb我們想要展現德國成為友善的主辦國我們希望世足賽的觀
光客未來還會再回流世界杯足球賽今年六月九號到七月九號將在德國舉行
，為了給人好印象，德國政府要求公車司機，餐廳侍者等服務業從業人員
，多以微笑取代聳肩，迎接世足賽150萬的觀光人潮。在此同時，婦女
團體則呼籲各界不要忘了世足賽的黑暗面，邀請德國足球聯盟，共同發起
了保護婦女，杜絕逼迫從娼的運動sb根據慣例特種行業在舉辦大型活動
時會增加特別是辦大型體育活動我們可以推測有些人是自願從娼的不過也
有婦女是被人口販子推入火坑的婦女團體指出，德國曾多次舉辦世足賽，
根據以往的經驗，世足賽所帶來的眾多人潮，也將為性服務業帶來龐大商
機。目前在比賽場地之一的漢堡市紅燈區的特種業者，都已經摩拳擦掌，
準備在世足賽期間，好好撈一筆。婦女團體擔心的是，屆時會有更多來自
中東歐的婦女，被人口販子強迫從事性交易。婦女團體希望，各界能多多
關注這個議題，同時建議在各地成立婦女諮詢中心，讓不想投靠警方的受
害婦女，有其他的求助管道。四年一度的體育盛會世界杯足球賽，今年六
月就要在德國開踢，屆時將吸引150萬的觀看人潮。為了一改德國人冷
漠嚴肅的形象，德國政府發起了全國性的微笑友善運動，不過婦女及人權
團體，則擔心世足賽的期間，可能讓性服務業更為活躍，也容易引發相關
問題，要求各界不要忽略這個現象。世界杯足球賽籌備會主席和德國官員
，7號共同為德國推行的友善運動揭開序幕，大幅匾額上，可以看到服務
業人員，一字排開，全以親切的笑臉迎人sb我們想要展現德國成為友善
的主辦國我們希望世足賽的觀光客未來還會再回流世界杯足球賽今年六月
九號到七月九號將在德國舉行，為了給人好印象，德國政府要求公車司機
，餐廳侍者等服務業從業人員，多以微笑取代聳肩，迎接世足賽150萬
的觀光人潮。在此同時，婦女團體則呼籲各界不要忘了世足賽的黑暗面，
邀請德國足球聯盟，共同發起了保護婦女，杜絕逼迫從娼的運動sb根據
慣例特種行業在舉辦大型活動時會增加特別是辦大型體育活動我們可以推
測有些人是自願從娼的不過也有婦女是被人口販子推入火坑的婦女團體指
出，德國曾多次舉辦世足賽，根據以往的經驗，世足賽所帶來的眾多人潮
，也將為性服務業帶來龐大商機。目前在比賽場地之一的漢堡市紅燈區的
特種業者，都已經摩拳擦掌，準備在世足賽期間，好好撈一筆。婦女團體
擔心的是，屆時會有更多來自中東歐的婦女，被人口販子強迫從事性交易
。婦女團體希望，各界能多多關注這個議題，同時建議在各地成立婦女諮
詢中心，讓不想投靠警方的受害婦女，有其他的求助管道。四年一度的體
育盛會世界杯足球賽，今年六月就要在德國開踢，屆時將吸引150萬的
觀看人潮。為了一改德國人冷漠嚴肅的形象，德國政府發起了全國性的微
笑友善運動，不過婦女及人權團體，則擔心世足賽的期間，可能讓性服務
業更為活躍，也容易引發相關問題，要求各界不要忽略這個現象。世界杯
足球賽籌備會主席和德國官員，7號共同為德國推行的友善運動揭開序幕
，大幅匾額上，可以看到服務業人員，一字排開，全以親切的笑臉迎人s
b我們想要展現德國成為友善的主辦國我們希望世足賽的觀光客未來還會
再回流世界杯足球賽今年六月九號到七月九號將在德國舉行，為了給人好
印象，德國政府要求公車司機，餐廳侍者等服務業從業人員，多以微笑取
代聳肩，迎接世足賽150萬的觀光人潮。在此同時，婦女團體則呼籲各
界不要忘了世足賽的黑暗面，邀請德國足球聯盟，共同發起了保護婦女，
杜絕逼迫從娼的運動sb根據慣例特種行業在舉辦大型活動時會增加特別
是辦大型體育活動我們可以推測有些人是自願從娼的不過也有婦女是被人
口販子推入火坑的婦女團體指出，德國曾多次舉辦世足賽，根據以往的經
驗，世足賽所帶來的眾多人潮，也將為性服務業帶來龐大商機。目前在比
賽場地之一的漢堡市紅燈區的特種業者，都已經摩拳擦掌，準備在世足賽
期間，好好撈一筆。婦女團體擔心的是，屆時會有更多來自中東歐的婦女
，被人口販子強迫從事性交易。婦女團體希望，各界能多多關注這個議題
，同時建議在各地成立婦女諮詢中心，讓不想投靠警方的受害婦女，有其
他的求助管道。四年一度的體育盛會世界杯足球賽，今年六月就要在德國
開踢，屆時將吸引150萬的觀看人潮。為了一改德國人冷漠嚴肅的形象
，德國政府發起了全國性的微笑友善運動，不過婦女及人權團體，則擔心
世足賽的期間，可能讓性服務業更為活躍，也容易引發相關問題，要求各
界不要忽略這個現象。世界杯足球賽籌備會主席和德國官員，7號共同為
德國推行的友善運動揭開序幕，大幅匾額上，可以看到服務業人員，一字
排開，全以親切的笑臉迎人sb我們想要展現德國成為友善的主辦國我們
希望世足賽的觀光客未來還會再回流世界杯足球賽今年六月九號到七月九
號將在德國舉行，為了給人好印象，德國政府要求公車司機，餐廳侍者等
服務業從業人員，多以微笑取代聳肩，迎接世足賽150萬的觀光人潮。
在此同時，婦女團體則呼籲各界不要忘了世足賽的黑暗面，邀請德國足球
聯盟，共同發起了保護婦女，杜絕逼迫從娼的運動sb根據慣例特種行業
在舉辦大型活動時會增加特別是辦大型體育活動我們可以推測有些人是自
願從娼的不過也有婦女是被人口販子推入火坑的婦女團體指出，德國曾多
次舉辦世足賽，根據以往的經驗，世足賽所帶來的眾多人潮，也將為性服
務業帶來龐大商機。目前在比賽場地之一的漢堡市紅燈區的特種業者，都
已經摩拳擦掌，準備在世足賽期間，好好撈一筆。婦女團體擔心的是，屆
時會有更多來自中東歐的婦女，被人口販子強迫從事性交易。婦女團體希
望，各界能多多關注這個議題，同時建議在各地成立婦女諮詢中心，讓不
想投靠警方的受害婦女，有其他的求助管道。四年一度的體育盛會世界杯
足球賽，今年六月就要在德國開踢，屆時將吸引150萬的觀看人潮。為
了一改德國人冷漠嚴肅的形象，德國政府發起了全國性的微笑友善運動，
不過婦女及人權團體，則擔心世足賽的期間，可能讓性服務業更為活躍，
也容易引發相關問題，要求各界不要忽略這個現象。世界杯足球賽籌備會
主席和德國官員，7號共同為德國推行的友善運動揭開序幕，大幅匾額上
，可以看到服務業人員，一字排開，全以親切的笑臉迎人sb我們想要展
現德國成為友善的主辦國我們希望世足賽的觀光客未來還會再回流世界杯
足球賽今年六月九號到七月九號將在德國舉行，為了給人好印象，德國政
府要求公車司機，餐廳侍者等服務業從業人員，多以微笑取代聳肩，迎接
世足賽150萬的觀光人潮。在此同時，婦女團體則呼籲各界不要忘了世
足賽的黑暗面，邀請德國足球聯盟，共同發起了保護婦女，杜絕逼迫從娼
的運動sb根據慣例特種行業在舉辦大型活動時會增加特別是辦大型體育
活動我們可以推測有些人是自願從娼的不過也有婦女是被人口販子推入火
坑的婦女團體指出，德國曾多次舉辦世足賽，根據以往的經驗，世足賽所
帶來的眾多人潮，也將為性服務業帶來龐大商機。目前在比賽場地之一的
漢堡市紅燈區的特種業者，都已經摩拳擦掌，準備在世足賽期間，好好撈
一筆。婦女團體擔心的是，屆時會有更多來自中東歐的婦女，被人口販子
強迫從事性交易。婦女團體希望，各界能多多關注這個議題，同時建議在
各地成立婦女諮詢中心，讓不想投靠警方的受害婦女，有其他的求助管道
。四年一度的體育盛會世界杯足球賽，今年六月就要在德國開踢，屆時將
吸引150萬的觀看人潮。為了一改德國人冷漠嚴肅的形象，德國政府發
起了全國性的微笑友善運動，不過婦女及人權團體，則擔心世足賽的期間
，可能讓性服務業更為活躍，也容易引發相關問題，要求各界不要忽略這
個現象。世界杯足球賽籌備會主席和德國官員，7號共同為德國推行的友
善運動揭開序幕，大幅匾額上，可以看到服務業人員，一字排開，全以親
切的笑臉迎人sb我們想要展現德國成為友善的主辦國我們希望世足賽的
觀光客未來還會再回流世界杯足球賽今年六月九號到七月九號將在德國舉
行，為了給人好印象，德國政府要求公車司機，餐廳侍者等服務業從業人
員，多以微笑取代聳肩，迎接世足賽150萬的觀光人潮。在此同時，婦
女團體則呼籲各界不要忘了世足賽的黑暗面，邀請德國足球聯盟，共同發
起了保護婦女，杜絕逼迫從娼的運動sb根據慣例特種行業在舉辦大型活
動時會增加特別是辦大型體育活動我們可以推測有些人是自願從娼的不過
也有婦女是被人口販子推入火坑的婦女團體指出，德國曾多次舉辦世足賽
，根據以往的經驗，世足賽所帶來的眾多人潮，也將為性服務業帶來龐大
商機。目前在比賽場地之一的漢堡市紅燈區的特種業者，都已經摩拳擦掌
，準備在世足賽期間，好好撈一筆。婦女團體擔心的是，屆時會有更多來
自中東歐的婦女，被人口販子強迫從事性交易。婦女團體希望，各界能多
多關注這個議題，同時建議在各地成立婦女諮詢中心，讓不想投靠警方的
受害婦女，有其他的求助管道。四年一度的體育盛會世界杯足球賽，今年
六月就要在德國開踢，屆時將吸引150萬的觀看人潮。為了一改德國人
冷漠嚴肅的形象，德國政府發起了全國性的微笑友善運動，不過婦女及人
權團體，則擔心世足賽的期間，可能讓性服務業更為活躍，也容易引發相
關問題，要求各界不要忽略這個現象。世界杯足球賽籌備會主席和德國官
員，7號共同為德國推行的友善運動揭開序幕，大幅匾額上，可以看到服
務業人員，一字排開，全以親切的笑臉迎人sb我們想要展現德國成為友
善的主辦國我們希望世足賽的觀光客未來還會再回流世界杯足球賽今年六
月九號到七月九號將在德國舉行，為了給人好印象，德國政府要求公車司
機，餐廳侍者等服務業從業人員，多以微笑取代聳肩，迎接世足賽150
萬的觀光人潮。在此同時，婦女團體則呼籲各界不要忘了世足賽的黑暗面
，邀請德國足球聯盟，共同發起了保護婦女，杜絕逼迫從娼的運動sb根
據慣例特種行業在舉辦大型活動時會增加特別是辦大型體育活動我們可以
推測有些人是自願從娼的不過也有婦女是被人口販子推入火坑的婦女團體
指出，德國曾多次舉辦世足賽，根據以往的經驗，世足賽所帶來的眾多人
潮，也將為性服務業帶來龐大商機。目前在比賽場地之一的漢堡市紅燈區
的特種業者，都已經摩拳擦掌，準備在世足賽期間，好好撈一筆。婦女團
體擔心的是，屆時會有更多來自中東歐的婦女，被人口販子強迫從事性交
易。婦女團體希望，各界能多多關注這個議題，同時建議在各地成立婦女
諮詢中心，讓不想投靠警方的受害婦女，有其他的求助管道。
