（再介紹另一活動，玩熬夜一樣要。民眾計五百多，拼圖喜歡，連續廿四
小時睡覺不，圖/片＋＋計65萬，拼圖比賽，加入他們，體力夠、忍耐
強，團體聯合互相協助，題目＋＋七，及格++要。吸引民眾各樣團隊+
+報名，見他們喝飲料幫我精神好、再睡袋有，忍/堅持比賽。）再來看
的這個也是從早玩到晚的活動，五百多位拼圖玩家，廿四小時馬拉松不睡
覺，挑戰65萬片拼圖大賽，參賽者必須發揮體力和耐力，同時展現團體
默契，連過七關，吸引了來自各行各業的人士組隊，不少參賽者準備提神
飲料、睡袋硬撐下去。比賽時間進行到第23小時,拼圖馬拉松進行到了
最後關頭,500多位玩家咬緊牙關繼續拼,經過漫長的一天一夜,已經
有不少人體力不支,有人整組趴在桌上直接就睡,休息區的不少人起不來
,勉強還在拼的,也都變成貓熊眼要拼這場拼圖馬拉松可不容易,不少人
可是裝備齊全,零食乾糧全部都有,小瓦斯爐也準備了,睡袋鋪了就可以
席地而睡,儘管時間已經剩下不多,還是卯足全力拼到最後一刻儘管撐了
一天一夜,這頭的拼圖玩家還是繼續奮戰,這組參賽者連續兩年拿下全國
比賽第一名,這次比賽已經連過六關，完成了一萬七千多片的拼圖,現在
剩下最後一關，還有不到一千片的拼圖要完成，拼圖除了拼速度還要靠團
隊默契,一組六個人，要先劃分責任區，才能完成全部的拼圖這次500
名參賽者挑戰總數65萬片的拼圖,耐力眼力大考驗,雖然第一名最後獎
金只有一萬五千元,不過參賽者說過程培養耐心和毅力,是最難得的一課
。（再介紹另一活動，玩熬夜一樣要。民眾計五百多，拼圖喜歡，連續廿
四小時睡覺不，圖/片＋＋計65萬，拼圖比賽，加入他們，體力夠、忍
耐強，團體聯合互相協助，題目＋＋七，及格++要。吸引民眾各樣團隊
++報名，見他們喝飲料幫我精神好、再睡袋有，忍/堅持比賽。）再來
看的這個也是從早玩到晚的活動，五百多位拼圖玩家，廿四小時馬拉松不
睡覺，挑戰65萬片拼圖大賽，參賽者必須發揮體力和耐力，同時展現團
體默契，連過七關，吸引了來自各行各業的人士組隊，不少參賽者準備提
神飲料、睡袋硬撐下去。比賽時間進行到第23小時,拼圖馬拉松進行到
了最後關頭,500多位玩家咬緊牙關繼續拼,經過漫長的一天一夜,已
經有不少人體力不支,有人整組趴在桌上直接就睡,休息區的不少人起不
來,勉強還在拼的,也都變成貓熊眼要拼這場拼圖馬拉松可不容易,不少
人可是裝備齊全,零食乾糧全部都有,小瓦斯爐也準備了,睡袋鋪了就可
以席地而睡,儘管時間已經剩下不多,還是卯足全力拼到最後一刻儘管撐
了一天一夜,這頭的拼圖玩家還是繼續奮戰,這組參賽者連續兩年拿下全
國比賽第一名,這次比賽已經連過六關，完成了一萬七千多片的拼圖,現
在剩下最後一關，還有不到一千片的拼圖要完成，拼圖除了拼速度還要靠
團隊默契,一組六個人，要先劃分責任區，才能完成全部的拼圖這次50
0名參賽者挑戰總數65萬片的拼圖,耐力眼力大考驗,雖然第一名最後
獎金只有一萬五千元,不過參賽者說過程培養耐心和毅力,是最難得的一
課。（再介紹另一活動，玩熬夜一樣要。民眾計五百多，拼圖喜歡，連續
廿四小時睡覺不，圖/片＋＋計65萬，拼圖比賽，加入他們，體力夠、
忍耐強，團體聯合互相協助，題目＋＋七，及格++要。吸引民眾各樣團
隊++報名，見他們喝飲料幫我精神好、再睡袋有，忍/堅持比賽。）再
來看的這個也是從早玩到晚的活動，五百多位拼圖玩家，廿四小時馬拉松
不睡覺，挑戰65萬片拼圖大賽，參賽者必須發揮體力和耐力，同時展現
團體默契，連過七關，吸引了來自各行各業的人士組隊，不少參賽者準備
提神飲料、睡袋硬撐下去。比賽時間進行到第23小時,拼圖馬拉松進行
到了最後關頭,500多位玩家咬緊牙關繼續拼,經過漫長的一天一夜,
已經有不少人體力不支,有人整組趴在桌上直接就睡,休息區的不少人起
不來,勉強還在拼的,也都變成貓熊眼要拼這場拼圖馬拉松可不容易,不
少人可是裝備齊全,零食乾糧全部都有,小瓦斯爐也準備了,睡袋鋪了就
可以席地而睡,儘管時間已經剩下不多,還是卯足全力拼到最後一刻儘管
撐了一天一夜,這頭的拼圖玩家還是繼續奮戰,這組參賽者連續兩年拿下
全國比賽第一名,這次比賽已經連過六關，完成了一萬七千多片的拼圖,
現在剩下最後一關，還有不到一千片的拼圖要完成，拼圖除了拼速度還要
靠團隊默契,一組六個人，要先劃分責任區，才能完成全部的拼圖這次5
00名參賽者挑戰總數65萬片的拼圖,耐力眼力大考驗,雖然第一名最
後獎金只有一萬五千元,不過參賽者說過程培養耐心和毅力,是最難得的
一課。（再介紹另一活動，玩熬夜一樣要。民眾計五百多，拼圖喜歡，連
續廿四小時睡覺不，圖/片＋＋計65萬，拼圖比賽，加入他們，體力夠
、忍耐強，團體聯合互相協助，題目＋＋七，及格++要。吸引民眾各樣
團隊++報名，見他們喝飲料幫我精神好、再睡袋有，忍/堅持比賽。）
再來看的這個也是從早玩到晚的活動，五百多位拼圖玩家，廿四小時馬拉
松不睡覺，挑戰65萬片拼圖大賽，參賽者必須發揮體力和耐力，同時展
現團體默契，連過七關，吸引了來自各行各業的人士組隊，不少參賽者準
備提神飲料、睡袋硬撐下去。比賽時間進行到第23小時,拼圖馬拉松進
行到了最後關頭,500多位玩家咬緊牙關繼續拼,經過漫長的一天一夜
,已經有不少人體力不支,有人整組趴在桌上直接就睡,休息區的不少人
起不來,勉強還在拼的,也都變成貓熊眼要拼這場拼圖馬拉松可不容易,
不少人可是裝備齊全,零食乾糧全部都有,小瓦斯爐也準備了,睡袋鋪了
就可以席地而睡,儘管時間已經剩下不多,還是卯足全力拼到最後一刻儘
管撐了一天一夜,這頭的拼圖玩家還是繼續奮戰,這組參賽者連續兩年拿
下全國比賽第一名,這次比賽已經連過六關，完成了一萬七千多片的拼圖
,現在剩下最後一關，還有不到一千片的拼圖要完成，拼圖除了拼速度還
要靠團隊默契,一組六個人，要先劃分責任區，才能完成全部的拼圖這次
500名參賽者挑戰總數65萬片的拼圖,耐力眼力大考驗,雖然第一名
最後獎金只有一萬五千元,不過參賽者說過程培養耐心和毅力,是最難得
的一課。（再介紹另一活動，玩熬夜一樣要。民眾計五百多，拼圖喜歡，
連續廿四小時睡覺不，圖/片＋＋計65萬，拼圖比賽，加入他們，體力
夠、忍耐強，團體聯合互相協助，題目＋＋七，及格++要。吸引民眾各
樣團隊++報名，見他們喝飲料幫我精神好、再睡袋有，忍/堅持比賽。
）再來看的這個也是從早玩到晚的活動，五百多位拼圖玩家，廿四小時馬
拉松不睡覺，挑戰65萬片拼圖大賽，參賽者必須發揮體力和耐力，同時
展現團體默契，連過七關，吸引了來自各行各業的人士組隊，不少參賽者
準備提神飲料、睡袋硬撐下去。比賽時間進行到第23小時,拼圖馬拉松
進行到了最後關頭,500多位玩家咬緊牙關繼續拼,經過漫長的一天一
夜,已經有不少人體力不支,有人整組趴在桌上直接就睡,休息區的不少
人起不來,勉強還在拼的,也都變成貓熊眼要拼這場拼圖馬拉松可不容易
,不少人可是裝備齊全,零食乾糧全部都有,小瓦斯爐也準備了,睡袋鋪
了就可以席地而睡,儘管時間已經剩下不多,還是卯足全力拼到最後一刻
儘管撐了一天一夜,這頭的拼圖玩家還是繼續奮戰,這組參賽者連續兩年
拿下全國比賽第一名,這次比賽已經連過六關，完成了一萬七千多片的拼
圖,現在剩下最後一關，還有不到一千片的拼圖要完成，拼圖除了拼速度
還要靠團隊默契,一組六個人，要先劃分責任區，才能完成全部的拼圖這
次500名參賽者挑戰總數65萬片的拼圖,耐力眼力大考驗,雖然第一
名最後獎金只有一萬五千元,不過參賽者說過程培養耐心和毅力,是最難
得的一課。
