（高雄壽山動物園封閉，整修五個月，昨天開封，民眾進入觀賞免費，再
晚上進入逛逛行，昨天一整天，見動物園湧入滿。）高雄壽山動物園封園
整修封了五個月，昨天重新開幕，免費入園參觀，而且還開放夜間遊園，
昨天一整天動物園裡滿滿都是參觀人潮。！寫稿時間1547一走進動物
園大門，馬上看到這一隻隻的紅鶴，又跳又跑，每一隻頭都抬得高高的，
神氣的歡迎入園的每一位佳賓，放眼看看園區，滿滿都是人，爸爸媽媽抱
小孩，爺爺奶奶牽孫子，一個上午，園區就湧進了上萬人。對著駱馬問好
，但是剛從台北來的兩隻駱馬似乎還在適應新環境，兩隻躲在邊邊有點怯
場，不過，看看這一隻黑熊就自在許多，不管眼前都少人在呼喚，牠老神
在在的撥開椰子殼喝椰水解解熱，封園封了5個月，重新開園的壽山動物
園今天免費入場，許多人帶著一家大小搶先來看看這些好久不見的動物們
。爸爸抱著妹妹坐在欄杆上看動物，重新整修的園區綠色植哉變多了，硬
體建設也都大變裝，有人對於全新的壽山動物園很滿意有人認為告示牌小
了一些，有待改進！還有一部份的園區要到10月份才能完工，不過，將
首度開放民眾夜間遊園，希望重生後的壽山動物園能夠成為親子的樂園，
動物的天堂！完稿時間1604（高雄壽山動物園封閉，整修五個月，昨
天開封，民眾進入觀賞免費，再晚上進入逛逛行，昨天一整天，見動物園
湧入滿。）高雄壽山動物園封園整修封了五個月，昨天重新開幕，免費入
園參觀，而且還開放夜間遊園，昨天一整天動物園裡滿滿都是參觀人潮。
！寫稿時間1547一走進動物園大門，馬上看到這一隻隻的紅鶴，又跳
又跑，每一隻頭都抬得高高的，神氣的歡迎入園的每一位佳賓，放眼看看
園區，滿滿都是人，爸爸媽媽抱小孩，爺爺奶奶牽孫子，一個上午，園區
就湧進了上萬人。對著駱馬問好，但是剛從台北來的兩隻駱馬似乎還在適
應新環境，兩隻躲在邊邊有點怯場，不過，看看這一隻黑熊就自在許多，
不管眼前都少人在呼喚，牠老神在在的撥開椰子殼喝椰水解解熱，封園封
了5個月，重新開園的壽山動物園今天免費入場，許多人帶著一家大小搶
先來看看這些好久不見的動物們。爸爸抱著妹妹坐在欄杆上看動物，重新
整修的園區綠色植哉變多了，硬體建設也都大變裝，有人對於全新的壽山
動物園很滿意有人認為告示牌小了一些，有待改進！還有一部份的園區要
到10月份才能完工，不過，將首度開放民眾夜間遊園，希望重生後的壽
山動物園能夠成為親子的樂園，動物的天堂！完稿時間1604（高雄壽
山動物園封閉，整修五個月，昨天開封，民眾進入觀賞免費，再晚上進入
逛逛行，昨天一整天，見動物園湧入滿。）高雄壽山動物園封園整修封了
五個月，昨天重新開幕，免費入園參觀，而且還開放夜間遊園，昨天一整
天動物園裡滿滿都是參觀人潮。！寫稿時間1547一走進動物園大門，
馬上看到這一隻隻的紅鶴，又跳又跑，每一隻頭都抬得高高的，神氣的歡
迎入園的每一位佳賓，放眼看看園區，滿滿都是人，爸爸媽媽抱小孩，爺
爺奶奶牽孫子，一個上午，園區就湧進了上萬人。對著駱馬問好，但是剛
從台北來的兩隻駱馬似乎還在適應新環境，兩隻躲在邊邊有點怯場，不過
，看看這一隻黑熊就自在許多，不管眼前都少人在呼喚，牠老神在在的撥
開椰子殼喝椰水解解熱，封園封了5個月，重新開園的壽山動物園今天免
費入場，許多人帶著一家大小搶先來看看這些好久不見的動物們。爸爸抱
著妹妹坐在欄杆上看動物，重新整修的園區綠色植哉變多了，硬體建設也
都大變裝，有人對於全新的壽山動物園很滿意有人認為告示牌小了一些，
有待改進！還有一部份的園區要到10月份才能完工，不過，將首度開放
民眾夜間遊園，希望重生後的壽山動物園能夠成為親子的樂園，動物的天
堂！完稿時間1604（高雄壽山動物園封閉，整修五個月，昨天開封，
民眾進入觀賞免費，再晚上進入逛逛行，昨天一整天，見動物園湧入滿。
）高雄壽山動物園封園整修封了五個月，昨天重新開幕，免費入園參觀，
而且還開放夜間遊園，昨天一整天動物園裡滿滿都是參觀人潮。！寫稿時
間1547一走進動物園大門，馬上看到這一隻隻的紅鶴，又跳又跑，每
一隻頭都抬得高高的，神氣的歡迎入園的每一位佳賓，放眼看看園區，滿
滿都是人，爸爸媽媽抱小孩，爺爺奶奶牽孫子，一個上午，園區就湧進了
上萬人。對著駱馬問好，但是剛從台北來的兩隻駱馬似乎還在適應新環境
，兩隻躲在邊邊有點怯場，不過，看看這一隻黑熊就自在許多，不管眼前
都少人在呼喚，牠老神在在的撥開椰子殼喝椰水解解熱，封園封了5個月
，重新開園的壽山動物園今天免費入場，許多人帶著一家大小搶先來看看
這些好久不見的動物們。爸爸抱著妹妹坐在欄杆上看動物，重新整修的園
區綠色植哉變多了，硬體建設也都大變裝，有人對於全新的壽山動物園很
滿意有人認為告示牌小了一些，有待改進！還有一部份的園區要到10月
份才能完工，不過，將首度開放民眾夜間遊園，希望重生後的壽山動物園
能夠成為親子的樂園，動物的天堂！完稿時間1604（高雄壽山動物園
封閉，整修五個月，昨天開封，民眾進入觀賞免費，再晚上進入逛逛行，
昨天一整天，見動物園湧入滿。）高雄壽山動物園封園整修封了五個月，
昨天重新開幕，免費入園參觀，而且還開放夜間遊園，昨天一整天動物園
裡滿滿都是參觀人潮。！寫稿時間1547一走進動物園大門，馬上看到
這一隻隻的紅鶴，又跳又跑，每一隻頭都抬得高高的，神氣的歡迎入園的
每一位佳賓，放眼看看園區，滿滿都是人，爸爸媽媽抱小孩，爺爺奶奶牽
孫子，一個上午，園區就湧進了上萬人。對著駱馬問好，但是剛從台北來
的兩隻駱馬似乎還在適應新環境，兩隻躲在邊邊有點怯場，不過，看看這
一隻黑熊就自在許多，不管眼前都少人在呼喚，牠老神在在的撥開椰子殼
喝椰水解解熱，封園封了5個月，重新開園的壽山動物園今天免費入場，
許多人帶著一家大小搶先來看看這些好久不見的動物們。爸爸抱著妹妹坐
在欄杆上看動物，重新整修的園區綠色植哉變多了，硬體建設也都大變裝
，有人對於全新的壽山動物園很滿意有人認為告示牌小了一些，有待改進
！還有一部份的園區要到10月份才能完工，不過，將首度開放民眾夜間
遊園，希望重生後的壽山動物園能夠成為親子的樂園，動物的天堂！完稿
時間1604
