在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌
手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，
得年44歲。
雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌
迷，以及圈內好友感到震驚。
克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。
(過去)9年半來，他做了好多好多好多。
他造成了極大的的影響。
談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。
這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。
但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻
因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。
自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。
而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度
。
(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。
真是不可思議。
而我親眼見證這一切。
兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國
會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。
我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。
就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出
罹患肺癌。
接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。
這位女士有驚人的勇氣和風範。
她讓基金會的員工充滿使命感。
她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。
不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也
還沒有太大進展。
但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困
境的人們帶來希望。
