在大囍門樂團饒舌歌曲表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣
貢寮國際海洋音樂季，今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不
減樂迷的樂情。今天的重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。
共有兩岸十個獨立樂團同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中
國的布衣樂團，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得
很特別。這場夏季音樂盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決
選出海洋大賞、評審團大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。在大囍門
樂團饒舌歌曲表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣貢寮國際
海洋音樂季，今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不減樂迷的
樂情。今天的重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。共有兩岸
十個獨立樂團同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中國的布衣
樂團，不論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。
這場夏季音樂盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決選出海洋
大賞、評審團大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。在大囍門樂團饒舌
歌曲表演下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣貢寮國際海洋音樂
季，今年邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不減樂迷的樂情。今
天的重頭戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。共有兩岸十個獨立
樂團同台較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中國的布衣樂團，不
論歌詞或曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。這場夏季
音樂盛事，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決選出海洋大賞、評
審團大獎以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。在大囍門樂團饒舌歌曲表演
下，台上台下氣氛簡直high翻天！台北縣貢寮國際海洋音樂季，今年
邁入第十個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不減樂迷的樂情。今天的重頭
戲，就是今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。共有兩岸十個獨立樂團同台
較勁，角逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中國的布衣樂團，不論歌詞或
曲調，都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。這場夏季音樂盛事
，從下午三點一直開唱的晚間十點，最後將決選出海洋大賞、評審團大獎
以及海洋之星觀眾票選等三項大獎。在大囍門樂團饒舌歌曲表演下，台上
台下氣氛簡直high翻天！台北縣貢寮國際海洋音樂季，今年邁入第十
個年頭。雖然艷陽高照，不過絲毫不減樂迷的樂情。今天的重頭戲，就是
今天下午登場的海洋獨立音樂大賞。共有兩岸十個獨立樂團同台較勁，角
逐獨立音樂的最高榮譽！這個來自中國的布衣樂團，不論歌詞或曲調，都
有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。這場夏季音樂盛事，從下午
三點一直開唱的晚間十點，最後將決選出海洋大賞、評審團大獎以及海洋
之星觀眾票選等三項大獎。
