開著通用新款休旅車，新通用執行長，10號宣佈老店瘦身重整計畫，浴
火重生的通用未來將只專注在顧客，汽車以及文化三件事。此外，通用將
剔除不賣錢的品牌，以後只集中生產雪佛蘭、卡迪拉克、別克以及GMC
四個品牌的汽車。經銷商數量也將精簡，員工將比破產之前，減少兩萬人
。為了拓展新客源，管理階層也將大換血，並砍掉大約450名主管職，
不過縱橫車壇46年，已經76歲的副總裁，魯茲，將留任顧問，負責所
有產品的創意開發，市場行銷以及客戶關係。未來新通用還將全力研發環
保汽車技術，不過這一切努力，還是得看美國民眾捧不捧場。因為上個月
通用的銷售量，又因為景氣差下滑了36%。此外，市場分析師認為，擁
有通用61%股權的政府，將是通用另一個潛在危機，一旦政府過度干預
，處處掣肘，新通用恐怕很難大展身手。開著通用新款休旅車，新通用執
行長，10號宣佈老店瘦身重整計畫，浴火重生的通用未來將只專注在顧
客，汽車以及文化三件事。此外，通用將剔除不賣錢的品牌，以後只集中
生產雪佛蘭、卡迪拉克、別克以及GMC四個品牌的汽車。經銷商數量也
將精簡，員工將比破產之前，減少兩萬人。為了拓展新客源，管理階層也
將大換血，並砍掉大約450名主管職，不過縱橫車壇46年，已經76
歲的副總裁，魯茲，將留任顧問，負責所有產品的創意開發，市場行銷以
及客戶關係。未來新通用還將全力研發環保汽車技術，不過這一切努力，
還是得看美國民眾捧不捧場。因為上個月通用的銷售量，又因為景氣差下
滑了36%。此外，市場分析師認為，擁有通用61%股權的政府，將是
通用另一個潛在危機，一旦政府過度干預，處處掣肘，新通用恐怕很難大
展身手。開著通用新款休旅車，新通用執行長，10號宣佈老店瘦身重整
計畫，浴火重生的通用未來將只專注在顧客，汽車以及文化三件事。此外
，通用將剔除不賣錢的品牌，以後只集中生產雪佛蘭、卡迪拉克、別克以
及GMC四個品牌的汽車。經銷商數量也將精簡，員工將比破產之前，減
少兩萬人。為了拓展新客源，管理階層也將大換血，並砍掉大約450名
主管職，不過縱橫車壇46年，已經76歲的副總裁，魯茲，將留任顧問
，負責所有產品的創意開發，市場行銷以及客戶關係。未來新通用還將全
力研發環保汽車技術，不過這一切努力，還是得看美國民眾捧不捧場。因
為上個月通用的銷售量，又因為景氣差下滑了36%。此外，市場分析師
認為，擁有通用61%股權的政府，將是通用另一個潛在危機，一旦政府
過度干預，處處掣肘，新通用恐怕很難大展身手。開著通用新款休旅車，
新通用執行長，10號宣佈老店瘦身重整計畫，浴火重生的通用未來將只
專注在顧客，汽車以及文化三件事。此外，通用將剔除不賣錢的品牌，以
後只集中生產雪佛蘭、卡迪拉克、別克以及GMC四個品牌的汽車。經銷
商數量也將精簡，員工將比破產之前，減少兩萬人。為了拓展新客源，管
理階層也將大換血，並砍掉大約450名主管職，不過縱橫車壇46年，
已經76歲的副總裁，魯茲，將留任顧問，負責所有產品的創意開發，市
場行銷以及客戶關係。未來新通用還將全力研發環保汽車技術，不過這一
切努力，還是得看美國民眾捧不捧場。因為上個月通用的銷售量，又因為
景氣差下滑了36%。此外，市場分析師認為，擁有通用61%股權的政
府，將是通用另一個潛在危機，一旦政府過度干預，處處掣肘，新通用恐
怕很難大展身手。開著通用新款休旅車，新通用執行長，10號宣佈老店
瘦身重整計畫，浴火重生的通用未來將只專注在顧客，汽車以及文化三件
事。此外，通用將剔除不賣錢的品牌，以後只集中生產雪佛蘭、卡迪拉克
、別克以及GMC四個品牌的汽車。經銷商數量也將精簡，員工將比破產
之前，減少兩萬人。為了拓展新客源，管理階層也將大換血，並砍掉大約
450名主管職，不過縱橫車壇46年，已經76歲的副總裁，魯茲，將
留任顧問，負責所有產品的創意開發，市場行銷以及客戶關係。未來新通
用還將全力研發環保汽車技術，不過這一切努力，還是得看美國民眾捧不
捧場。因為上個月通用的銷售量，又因為景氣差下滑了36%。此外，市
場分析師認為，擁有通用61%股權的政府，將是通用另一個潛在危機，
一旦政府過度干預，處處掣肘，新通用恐怕很難大展身手。開著通用新款
休旅車，新通用執行長，10號宣佈老店瘦身重整計畫，浴火重生的通用
未來將只專注在顧客，汽車以及文化三件事。此外，通用將剔除不賣錢的
品牌，以後只集中生產雪佛蘭、卡迪拉克、別克以及GMC四個品牌的汽
車。經銷商數量也將精簡，員工將比破產之前，減少兩萬人。為了拓展新
客源，管理階層也將大換血，並砍掉大約450名主管職，不過縱橫車壇
46年，已經76歲的副總裁，魯茲，將留任顧問，負責所有產品的創意
開發，市場行銷以及客戶關係。未來新通用還將全力研發環保汽車技術，
不過這一切努力，還是得看美國民眾捧不捧場。因為上個月通用的銷售量
，又因為景氣差下滑了36%。此外，市場分析師認為，擁有通用61%
股權的政府，將是通用另一個潛在危機，一旦政府過度干預，處處掣肘，
新通用恐怕很難大展身手。開著通用新款休旅車，新通用執行長，10號
宣佈老店瘦身重整計畫，浴火重生的通用未來將只專注在顧客，汽車以及
文化三件事。此外，通用將剔除不賣錢的品牌，以後只集中生產雪佛蘭、
卡迪拉克、別克以及GMC四個品牌的汽車。經銷商數量也將精簡，員工
將比破產之前，減少兩萬人。為了拓展新客源，管理階層也將大換血，並
砍掉大約450名主管職，不過縱橫車壇46年，已經76歲的副總裁，
魯茲，將留任顧問，負責所有產品的創意開發，市場行銷以及客戶關係。
未來新通用還將全力研發環保汽車技術，不過這一切努力，還是得看美國
民眾捧不捧場。因為上個月通用的銷售量，又因為景氣差下滑了36%。
此外，市場分析師認為，擁有通用61%股權的政府，將是通用另一個潛
在危機，一旦政府過度干預，處處掣肘，新通用恐怕很難大展身手。
