台中市有兩位眼睛看不見的學生、張雅恩跟鍾方晨。雖然已經什麼都看不
見、不過彈鋼琴很厲害、一直練習、一直背、可以背下來很多世界名曲、
雖然拿到去加拿大參加國際鋼琴比賽,不過卻因為沒錢、沒辦法去。雙手
在琴鍵上彈奏,節奏有時輕柔,有時高亢,14歲的方晨對這首比賽指定
曲可是非常熟悉,不過和另外一位一起練琴的雅恩,兩個人最擅長的,就
是高難度的雙手聯彈。節奏輕盈有變化,兩個一起尬琴藝,這是她們最快
樂的時候,因為兩個人都罹患先天視網膜剝離症,現在已經全盲,完全看
不見,要練熟每一首樂曲,除了靠錄音機反覆聽之外,另外就是靠記憶力
強記,現在兩個人天天練習,因為終於有機會可以出國比賽十月即將在加
拿大舉辦的國際殘障鋼琴大賽,可是兩個人第一次出國比賽的機會,也可
以和各國選手同台較勁,不過旅費可是她們頭痛的問題,向市府尋求協助
沒結果,出國夢恐怕難完成雖然曾經拿下國內比賽大大小小的獎項,她們
說希望外界幫忙,讓出國夢可以完成。台中市有兩位眼睛看不見的學生、
張雅恩跟鍾方晨。雖然已經什麼都看不見、不過彈鋼琴很厲害、一直練習
、一直背、可以背下來很多世界名曲、雖然拿到去加拿大參加國際鋼琴比
賽,不過卻因為沒錢、沒辦法去。雙手在琴鍵上彈奏,節奏有時輕柔,有
時高亢,14歲的方晨對這首比賽指定曲可是非常熟悉,不過和另外一位
一起練琴的雅恩,兩個人最擅長的,就是高難度的雙手聯彈。節奏輕盈有
變化,兩個一起尬琴藝,這是她們最快樂的時候,因為兩個人都罹患先天
視網膜剝離症,現在已經全盲,完全看不見,要練熟每一首樂曲,除了靠
錄音機反覆聽之外,另外就是靠記憶力強記,現在兩個人天天練習,因為
終於有機會可以出國比賽十月即將在加拿大舉辦的國際殘障鋼琴大賽,可
是兩個人第一次出國比賽的機會,也可以和各國選手同台較勁,不過旅費
可是她們頭痛的問題,向市府尋求協助沒結果,出國夢恐怕難完成雖然曾
經拿下國內比賽大大小小的獎項,她們說希望外界幫忙,讓出國夢可以完
成。台中市有兩位眼睛看不見的學生、張雅恩跟鍾方晨。雖然已經什麼都
看不見、不過彈鋼琴很厲害、一直練習、一直背、可以背下來很多世界名
曲、雖然拿到去加拿大參加國際鋼琴比賽,不過卻因為沒錢、沒辦法去。
雙手在琴鍵上彈奏,節奏有時輕柔,有時高亢,14歲的方晨對這首比賽
指定曲可是非常熟悉,不過和另外一位一起練琴的雅恩,兩個人最擅長的
,就是高難度的雙手聯彈。節奏輕盈有變化,兩個一起尬琴藝,這是她們
最快樂的時候,因為兩個人都罹患先天視網膜剝離症,現在已經全盲,完
全看不見,要練熟每一首樂曲,除了靠錄音機反覆聽之外,另外就是靠記
憶力強記,現在兩個人天天練習,因為終於有機會可以出國比賽十月即將
在加拿大舉辦的國際殘障鋼琴大賽,可是兩個人第一次出國比賽的機會,
也可以和各國選手同台較勁,不過旅費可是她們頭痛的問題,向市府尋求
協助沒結果,出國夢恐怕難完成雖然曾經拿下國內比賽大大小小的獎項,
她們說希望外界幫忙,讓出國夢可以完成。台中市有兩位眼睛看不見的學
生、張雅恩跟鍾方晨。雖然已經什麼都看不見、不過彈鋼琴很厲害、一直
練習、一直背、可以背下來很多世界名曲、雖然拿到去加拿大參加國際鋼
琴比賽,不過卻因為沒錢、沒辦法去。雙手在琴鍵上彈奏,節奏有時輕柔
,有時高亢,14歲的方晨對這首比賽指定曲可是非常熟悉,不過和另外
一位一起練琴的雅恩,兩個人最擅長的,就是高難度的雙手聯彈。節奏輕
盈有變化,兩個一起尬琴藝,這是她們最快樂的時候,因為兩個人都罹患
先天視網膜剝離症,現在已經全盲,完全看不見,要練熟每一首樂曲,除
了靠錄音機反覆聽之外,另外就是靠記憶力強記,現在兩個人天天練習,
因為終於有機會可以出國比賽十月即將在加拿大舉辦的國際殘障鋼琴大賽
,可是兩個人第一次出國比賽的機會,也可以和各國選手同台較勁,不過
旅費可是她們頭痛的問題,向市府尋求協助沒結果,出國夢恐怕難完成雖
然曾經拿下國內比賽大大小小的獎項,她們說希望外界幫忙,讓出國夢可
以完成。
