國美館的開展會場,出現抗議場面,沒被派遣公司續聘的女員工拉開白布
條,引爆第一波拉扯開幕會成了抗議現場,在場的藝術家尷尬離場,派遣
工高喊抗議,工作人員趕緊制止,卻引起另一波拉扯。抗議場面出現在國
家級的藝術殿堂,指控的派遣工表示,受到資方的不平等待遇,不僅三個
月簽一次勞動契約簽了五年,除了休假不正常,甚至被要求繳交驗孕報告
,有人感覺遭到歧視,拒交丟了工作而國美館方面表示,館裡41名展場
人員,分別依採購法招標給兩家人力公司,根據不同職務需要,給薪也不
同,而其中透過一間保全公司,引進的28人當中,其中三人被要求繳交
驗孕報告,國美館否認硬性要求交驗孕報告。根據性別工作平等法規定,
硬性要求繳交驗孕報告,或是解雇孕婦,都會被處最高50萬的罰則,市
府說會查證是否有違法事實,而這些派遣工表示,不排除發動更大規模陳
情抗議，以捍衛工作權國美館的開展會場,出現抗議場面,沒被派遣公司
續聘的女員工拉開白布條,引爆第一波拉扯開幕會成了抗議現場,在場的
藝術家尷尬離場,派遣工高喊抗議,工作人員趕緊制止,卻引起另一波拉
扯。抗議場面出現在國家級的藝術殿堂,指控的派遣工表示,受到資方的
不平等待遇,不僅三個月簽一次勞動契約簽了五年,除了休假不正常,甚
至被要求繳交驗孕報告,有人感覺遭到歧視,拒交丟了工作而國美館方面
表示,館裡41名展場人員,分別依採購法招標給兩家人力公司,根據不
同職務需要,給薪也不同,而其中透過一間保全公司,引進的28人當中
,其中三人被要求繳交驗孕報告,國美館否認硬性要求交驗孕報告。根據
性別工作平等法規定,硬性要求繳交驗孕報告,或是解雇孕婦,都會被處
最高50萬的罰則,市府說會查證是否有違法事實,而這些派遣工表示,
不排除發動更大規模陳情抗議，以捍衛工作權國美館的開展會場,出現抗
議場面,沒被派遣公司續聘的女員工拉開白布條,引爆第一波拉扯開幕會
成了抗議現場,在場的藝術家尷尬離場,派遣工高喊抗議,工作人員趕緊
制止,卻引起另一波拉扯。抗議場面出現在國家級的藝術殿堂,指控的派
遣工表示,受到資方的不平等待遇,不僅三個月簽一次勞動契約簽了五年
,除了休假不正常,甚至被要求繳交驗孕報告,有人感覺遭到歧視,拒交
丟了工作而國美館方面表示,館裡41名展場人員,分別依採購法招標給
兩家人力公司,根據不同職務需要,給薪也不同,而其中透過一間保全公
司,引進的28人當中,其中三人被要求繳交驗孕報告,國美館否認硬性
要求交驗孕報告。根據性別工作平等法規定,硬性要求繳交驗孕報告,或
是解雇孕婦,都會被處最高50萬的罰則,市府說會查證是否有違法事實
,而這些派遣工表示,不排除發動更大規模陳情抗議，以捍衛工作權
