這部"翻山越嶺水長流"的紀錄片，是說明新社鄉主要供水系統"白冷圳
"，它的過去現在及未來。為了能有系統的紀錄我們客家生活周遭的人事
物，行政院客委會從2005年開始委託國內各社區大學，辦理客家影像
人才培育計畫，經過幾個學期的開課，台中縣山線社區大學的客家影像紀
錄班，學員們不只完成了多部作品，有些還獲得很好的評價，讓學員是愈
玩愈有興趣。雖然這些學員來自士農工商，不過透過他們的鏡頭，讓我們
看到不一樣的客家影像，也期望能藉由他們的紀錄，將客家文化傳達給國
內社會大眾。李新隆台中這部"翻山越嶺水長流"的紀錄片，是說明新社
鄉主要供水系統"白冷圳"，它的過去現在及未來。為了能有系統的紀錄
我們客家生活周遭的人事物，行政院客委會從2005年開始委託國內各
社區大學，辦理客家影像人才培育計畫，經過幾個學期的開課，台中縣山
線社區大學的客家影像紀錄班，學員們不只完成了多部作品，有些還獲得
很好的評價，讓學員是愈玩愈有興趣。雖然這些學員來自士農工商，不過
透過他們的鏡頭，讓我們看到不一樣的客家影像，也期望能藉由他們的紀
錄，將客家文化傳達給國內社會大眾。李新隆台中這部"翻山越嶺水長流
"的紀錄片，是說明新社鄉主要供水系統"白冷圳"，它的過去現在及未
來。為了能有系統的紀錄我們客家生活周遭的人事物，行政院客委會從2
005年開始委託國內各社區大學，辦理客家影像人才培育計畫，經過幾
個學期的開課，台中縣山線社區大學的客家影像紀錄班，學員們不只完成
了多部作品，有些還獲得很好的評價，讓學員是愈玩愈有興趣。雖然這些
學員來自士農工商，不過透過他們的鏡頭，讓我們看到不一樣的客家影像
，也期望能藉由他們的紀錄，將客家文化傳達給國內社會大眾。李新隆台
中這部"翻山越嶺水長流"的紀錄片，是說明新社鄉主要供水系統"白冷
圳"，它的過去現在及未來。為了能有系統的紀錄我們客家生活周遭的人
事物，行政院客委會從2005年開始委託國內各社區大學，辦理客家影
像人才培育計畫，經過幾個學期的開課，台中縣山線社區大學的客家影像
紀錄班，學員們不只完成了多部作品，有些還獲得很好的評價，讓學員是
愈玩愈有興趣。雖然這些學員來自士農工商，不過透過他們的鏡頭，讓我
們看到不一樣的客家影像，也期望能藉由他們的紀錄，將客家文化傳達給
國內社會大眾。李新隆台中
