麥當勞炸油被驗出裡頭含有砷，始終沒有表明立場的衛生署長葉金川，終
於出面支持查緝行動，他強調，麥當勞應該主動交代不合格油品的來源？
如果交代不清，就要開罰，而北縣衛生局，也會在今天開出限期改善的處
分書。不合格的炸油，到底還有多少？台北縣消保官和衛生局，積極調查
，但是半個月來毫無行動的中央衛生署，怎麼會一直沉默無聲？署長葉金
川，一開口，連說三聲抱歉。衛生署長葉金川：拖到昨天才做結論我們也
很抱歉這邊協調的步調太慢這個我也表示歉意事情已經滿清楚就是油重複
使用是不合法不合格支持台北縣衛生局，也重批麥當勞，應該主動交代不
合格油品的來源，更不能以其他合格的油品，來證明炸油完全沒問題。衛
生署長葉金川你有就有嘛你被驗出來有這一部分有就算你其他的都沒有並
不能證明你沒有的那一批是怎麼一回事目前台北縣市一共稽查1580家
食品業者，非連鎖店抽檢結果，酸價不合格率6.6%，但是連鎖業者卻
有7.2％，包括有麥當勞、肯德基、漢堡王等連鎖店都上榜，衛生署還
會持續公佈檢驗結果，台北縣衛生局，也會對麥當勞開出限期改善處分書
，在五到七天內複查，再不合格，就直接開罰3到15萬。麥當勞炸油被
驗出裡頭含有砷，始終沒有表明立場的衛生署長葉金川，終於出面支持查
緝行動，他強調，麥當勞應該主動交代不合格油品的來源？如果交代不清
，就要開罰，而北縣衛生局，也會在今天開出限期改善的處分書。不合格
的炸油，到底還有多少？台北縣消保官和衛生局，積極調查，但是半個月
來毫無行動的中央衛生署，怎麼會一直沉默無聲？署長葉金川，一開口，
連說三聲抱歉。衛生署長葉金川：拖到昨天才做結論我們也很抱歉這邊協
調的步調太慢這個我也表示歉意事情已經滿清楚就是油重複使用是不合法
不合格支持台北縣衛生局，也重批麥當勞，應該主動交代不合格油品的來
源，更不能以其他合格的油品，來證明炸油完全沒問題。衛生署長葉金川
你有就有嘛你被驗出來有這一部分有就算你其他的都沒有並不能證明你沒
有的那一批是怎麼一回事目前台北縣市一共稽查1580家食品業者，非
連鎖店抽檢結果，酸價不合格率6.6%，但是連鎖業者卻有7.2％，
包括有麥當勞、肯德基、漢堡王等連鎖店都上榜，衛生署還會持續公佈檢
驗結果，台北縣衛生局，也會對麥當勞開出限期改善處分書，在五到七天
內複查，再不合格，就直接開罰3到15萬。麥當勞炸油被驗出裡頭含有
砷，始終沒有表明立場的衛生署長葉金川，終於出面支持查緝行動，他強
調，麥當勞應該主動交代不合格油品的來源？如果交代不清，就要開罰，
而北縣衛生局，也會在今天開出限期改善的處分書。不合格的炸油，到底
還有多少？台北縣消保官和衛生局，積極調查，但是半個月來毫無行動的
中央衛生署，怎麼會一直沉默無聲？署長葉金川，一開口，連說三聲抱歉
。衛生署長葉金川：拖到昨天才做結論我們也很抱歉這邊協調的步調太慢
這個我也表示歉意事情已經滿清楚就是油重複使用是不合法不合格支持台
北縣衛生局，也重批麥當勞，應該主動交代不合格油品的來源，更不能以
其他合格的油品，來證明炸油完全沒問題。衛生署長葉金川你有就有嘛你
被驗出來有這一部分有就算你其他的都沒有並不能證明你沒有的那一批是
怎麼一回事目前台北縣市一共稽查1580家食品業者，非連鎖店抽檢結
果，酸價不合格率6.6%，但是連鎖業者卻有7.2％，包括有麥當勞
、肯德基、漢堡王等連鎖店都上榜，衛生署還會持續公佈檢驗結果，台北
縣衛生局，也會對麥當勞開出限期改善處分書，在五到七天內複查，再不
合格，就直接開罰3到15萬。麥當勞炸油被驗出裡頭含有砷，始終沒有
表明立場的衛生署長葉金川，終於出面支持查緝行動，他強調，麥當勞應
該主動交代不合格油品的來源？如果交代不清，就要開罰，而北縣衛生局
，也會在今天開出限期改善的處分書。不合格的炸油，到底還有多少？台
北縣消保官和衛生局，積極調查，但是半個月來毫無行動的中央衛生署，
怎麼會一直沉默無聲？署長葉金川，一開口，連說三聲抱歉。衛生署長葉
金川：拖到昨天才做結論我們也很抱歉這邊協調的步調太慢這個我也表示
歉意事情已經滿清楚就是油重複使用是不合法不合格支持台北縣衛生局，
也重批麥當勞，應該主動交代不合格油品的來源，更不能以其他合格的油
品，來證明炸油完全沒問題。衛生署長葉金川你有就有嘛你被驗出來有這
一部分有就算你其他的都沒有並不能證明你沒有的那一批是怎麼一回事目
前台北縣市一共稽查1580家食品業者，非連鎖店抽檢結果，酸價不合
格率6.6%，但是連鎖業者卻有7.2％，包括有麥當勞、肯德基、漢
堡王等連鎖店都上榜，衛生署還會持續公佈檢驗結果，台北縣衛生局，也
會對麥當勞開出限期改善處分書，在五到七天內複查，再不合格，就直接
開罰3到15萬。
