歡迎回到手語新聞的現場，身心障礙者定額進用新制7/11上路。
不過到現在還有一成的企業、寧願花錢繳交差額補助費，也不願意雇用
身障員工。
其實只要適才適用，身障員工工作表現真的不輸人，下面新聞介紹這一
家公司員工全部五十個人當中，有五位是聽障員工，比例高達一成，
為什麼這家公司這麼愛用聽障朋友呢，一起來看看。
##先分類，再仔細把資料keyin進去，七年級生呂惠琴是公司裡
最年輕的聽障員工，可是也待了四年多。
聽障員工呂惠琴：是公家機關約聘的工作，都是臨時性質、按件計酬的
打字工作，我想這些工作都是短期的，這樣的短期工作讓我覺得很不
穩定，後來拜托協會幫我介紹工作，進到這家公司，慢慢越做越久，
因為在這裡不用擔心溝通問題，像這樣，主管站在旁邊指導的情況少之
又少，除非碰到緊急的事，否則大家有話要說，就交給它MSN。
公司經理黃正榮：我們一起用這樣的方式做溝通，其實可以幫企業省很
多成本。
找到對的溝通方法，而且一視同仁，只要達到績效就有獎金，自然而然
聽障員工對公司就有向心力。
聽障員工呂惠琴：如果是公司要求，我可以配合，除非碰到困難，我會
寫紙條，請別人協助教我怎麼做，別人教我之後，我就知道怎麼做來
配合。
七年前巧合進用了聽障員工，沒想到少了聽覺反而是工作上一大優勢。
公司經理黃正榮：雖然說他們有身心障礙這部分的障礙，可是問題是這
些障礙反而帶給他們更多的優點，他們這樣比較不受打擾，反而可以
更專心在本務上。
跑在政府規定定額進用身障者之前，這家全部只有五十個員工的公司，
現在有五位聽障員工，比例這麼高，是因為他們穩定性高和負責任的
工作態度。
公司經理黃正榮：其實這部份不要事先預設立場，我們就是擇才就好。
企業願意給工作機會，聽障朋友也要自己做好求職準備。
聽障員工吳明真：最重要是要細心，還有負責任，再來就是....細
心、負責任，還有要做好主管要求什麼，最好做完。
表現出最好的一面，才能抓住工作機會，企業主也要敞開大門，只要適
才適用，身障者的工作表現也是會讓人驚豔。
