晚上八點打開電視無線台，民眾最常看到的就是韓劇。不然就是中國的連
續劇。只有民視一年到頭都是演本土劇的天下。根據NCC的統計，今年
1到7月無線台八點檔、台視連播7檔韓國連續劇、中視4檔中有2檔是
外劇、華視7檔中有3檔，只有民視演本土劇。，外劇比例佔六成三，讓
NCC要出手搶救本土劇。但現在無線台經營困難，不拍戲、買外劇來播
就是為了省錢，對於NCC這個規定，製作人王偉忠認為應該找電視台業
者一起談。NCC認為八點檔是電視台黃金時段都買外劇來播，壓縮本土
藝人生存，對國家文化保存也是傷害，業者需要甚麼協助都可以提出來。
不過政策方向不會改變，未來會要求業者同意增加本土戲劇製作播出的比
例，否則評鑑換照就無法通過。晚上八點打開電視無線台，民眾最常看到
的就是韓劇。不然就是中國的連續劇。只有民視一年到頭都是演本土劇的
天下。根據NCC的統計，今年1到7月無線台八點檔、台視連播7檔韓
國連續劇、中視4檔中有2檔是外劇、華視7檔中有3檔，只有民視演本
土劇。，外劇比例佔六成三，讓NCC要出手搶救本土劇。但現在無線台
經營困難，不拍戲、買外劇來播就是為了省錢，對於NCC這個規定，製
作人王偉忠認為應該找電視台業者一起談。NCC認為八點檔是電視台黃
金時段都買外劇來播，壓縮本土藝人生存，對國家文化保存也是傷害，業
者需要甚麼協助都可以提出來。不過政策方向不會改變，未來會要求業者
同意增加本土戲劇製作播出的比例，否則評鑑換照就無法通過。晚上八點
打開電視無線台，民眾最常看到的就是韓劇。不然就是中國的連續劇。只
有民視一年到頭都是演本土劇的天下。根據NCC的統計，今年1到7月
無線台八點檔、台視連播7檔韓國連續劇、中視4檔中有2檔是外劇、華
視7檔中有3檔，只有民視演本土劇。，外劇比例佔六成三，讓NCC要
出手搶救本土劇。但現在無線台經營困難，不拍戲、買外劇來播就是為了
省錢，對於NCC這個規定，製作人王偉忠認為應該找電視台業者一起談
。NCC認為八點檔是電視台黃金時段都買外劇來播，壓縮本土藝人生存
，對國家文化保存也是傷害，業者需要甚麼協助都可以提出來。不過政策
方向不會改變，未來會要求業者同意增加本土戲劇製作播出的比例，否則
評鑑換照就無法通過。晚上八點打開電視無線台，民眾最常看到的就是韓
劇。不然就是中國的連續劇。只有民視一年到頭都是演本土劇的天下。根
據NCC的統計，今年1到7月無線台八點檔、台視連播7檔韓國連續劇
、中視4檔中有2檔是外劇、華視7檔中有3檔，只有民視演本土劇。，
外劇比例佔六成三，讓NCC要出手搶救本土劇。但現在無線台經營困難
，不拍戲、買外劇來播就是為了省錢，對於NCC這個規定，製作人王偉
忠認為應該找電視台業者一起談。NCC認為八點檔是電視台黃金時段都
買外劇來播，壓縮本土藝人生存，對國家文化保存也是傷害，業者需要甚
麼協助都可以提出來。不過政策方向不會改變，未來會要求業者同意增加
本土戲劇製作播出的比例，否則評鑑換照就無法通過。晚上八點打開電視
無線台，民眾最常看到的就是韓劇。不然就是中國的連續劇。只有民視一
年到頭都是演本土劇的天下。根據NCC的統計，今年1到7月無線台八
點檔、台視連播7檔韓國連續劇、中視4檔中有2檔是外劇、華視7檔中
有3檔，只有民視演本土劇。，外劇比例佔六成三，讓NCC要出手搶救
本土劇。但現在無線台經營困難，不拍戲、買外劇來播就是為了省錢，對
於NCC這個規定，製作人王偉忠認為應該找電視台業者一起談。NCC
認為八點檔是電視台黃金時段都買外劇來播，壓縮本土藝人生存，對國家
文化保存也是傷害，業者需要甚麼協助都可以提出來。不過政策方向不會
改變，未來會要求業者同意增加本土戲劇製作播出的比例，否則評鑑換照
就無法通過。晚上八點打開電視無線台，民眾最常看到的就是韓劇。不然
就是中國的連續劇。只有民視一年到頭都是演本土劇的天下。根據NCC
的統計，今年1到7月無線台八點檔、台視連播7檔韓國連續劇、中視4
檔中有2檔是外劇、華視7檔中有3檔，只有民視演本土劇。，外劇比例
佔六成三，讓NCC要出手搶救本土劇。但現在無線台經營困難，不拍戲
、買外劇來播就是為了省錢，對於NCC這個規定，製作人王偉忠認為應
該找電視台業者一起談。NCC認為八點檔是電視台黃金時段都買外劇來
播，壓縮本土藝人生存，對國家文化保存也是傷害，業者需要甚麼協助都
可以提出來。不過政策方向不會改變，未來會要求業者同意增加本土戲劇
製作播出的比例，否則評鑑換照就無法通過。晚上八點打開電視無線台，
民眾最常看到的就是韓劇。不然就是中國的連續劇。只有民視一年到頭都
是演本土劇的天下。根據NCC的統計，今年1到7月無線台八點檔、台
視連播7檔韓國連續劇、中視4檔中有2檔是外劇、華視7檔中有3檔，
只有民視演本土劇。，外劇比例佔六成三，讓NCC要出手搶救本土劇。
但現在無線台經營困難，不拍戲、買外劇來播就是為了省錢，對於NCC
這個規定，製作人王偉忠認為應該找電視台業者一起談。NCC認為八點
檔是電視台黃金時段都買外劇來播，壓縮本土藝人生存，對國家文化保存
也是傷害，業者需要甚麼協助都可以提出來。不過政策方向不會改變，未
來會要求業者同意增加本土戲劇製作播出的比例，否則評鑑換照就無法通
過。晚上八點打開電視無線台，民眾最常看到的就是韓劇。不然就是中國
的連續劇。只有民視一年到頭都是演本土劇的天下。根據NCC的統計，
今年1到7月無線台八點檔、台視連播7檔韓國連續劇、中視4檔中有2
檔是外劇、華視7檔中有3檔，只有民視演本土劇。，外劇比例佔六成三
，讓NCC要出手搶救本土劇。但現在無線台經營困難，不拍戲、買外劇
來播就是為了省錢，對於NCC這個規定，製作人王偉忠認為應該找電視
台業者一起談。NCC認為八點檔是電視台黃金時段都買外劇來播，壓縮
本土藝人生存，對國家文化保存也是傷害，業者需要甚麼協助都可以提出
來。不過政策方向不會改變，未來會要求業者同意增加本土戲劇製作播出
的比例，否則評鑑換照就無法通過。
