前總統陳水扁最快在明天13號將由台北地院合議庭，裁定是否繼續延押
，許多獨派人士跟支持者，選擇在今天下午，發起全台，綁黃絲帶聲援串
連的行動，希望陳前總統能夠儘早獲釋。民進黨台北市黨部主委、黃慶林
，今天帶領部分挺扁支持者，沿路分送黃絲帶，希望藉由黃絲帶的行動，
為陳水扁祈福，黃慶林認為，過去2百多天，陳前總統被不公平的審判羈
押，他質疑台灣司法已經違背人權，希望審判長蔡守訓，在明天能夠做出
，釋放陳水扁的裁定。而今晚在台北市228公園，獨派團體也將舉辦捍
衛人權晚會，強調要還給陳前總統一個公平的審判。前總統陳水扁最快在
明天13號將由台北地院合議庭，裁定是否繼續延押，許多獨派人士跟支
持者，選擇在今天下午，發起全台，綁黃絲帶聲援串連的行動，希望陳前
總統能夠儘早獲釋。民進黨台北市黨部主委、黃慶林，今天帶領部分挺扁
支持者，沿路分送黃絲帶，希望藉由黃絲帶的行動，為陳水扁祈福，黃慶
林認為，過去2百多天，陳前總統被不公平的審判羈押，他質疑台灣司法
已經違背人權，希望審判長蔡守訓，在明天能夠做出，釋放陳水扁的裁定
。而今晚在台北市228公園，獨派團體也將舉辦捍衛人權晚會，強調要
還給陳前總統一個公平的審判。前總統陳水扁最快在明天13號將由台北
地院合議庭，裁定是否繼續延押，許多獨派人士跟支持者，選擇在今天下
午，發起全台，綁黃絲帶聲援串連的行動，希望陳前總統能夠儘早獲釋。
民進黨台北市黨部主委、黃慶林，今天帶領部分挺扁支持者，沿路分送黃
絲帶，希望藉由黃絲帶的行動，為陳水扁祈福，黃慶林認為，過去2百多
天，陳前總統被不公平的審判羈押，他質疑台灣司法已經違背人權，希望
審判長蔡守訓，在明天能夠做出，釋放陳水扁的裁定。而今晚在台北市2
28公園，獨派團體也將舉辦捍衛人權晚會，強調要還給陳前總統一個公
平的審判。
