音樂與煙火交織的夜晚，高雄世運主場館，格外燦爛。而清風與陽光共舞
的白晝，更可體會建築師對大自然的禮讚。這是日本建築大師伊東豐雄的
作品。主體的螺旋狀鋼骨，造型靈感來自生命的起源DNA，開放式的設
計，目的在引進涼爽的南風，讓建物與環境融為一體，而屋頂的太陽光電
板，更是一點都不浪費南台灣熱情的陽光，世運主場館是目前國內最大的
綠能建築。為了承辦世運會，中央、地方和民間加起來，至少動員一百億
的資金投入比賽場館的硬體建設，除了興建主場館和小巨蛋這兩座地標性
的公共建築，另外還整修了21座比賽場地。國際運動組織的場地認證標
準嚴格，讓高雄市政府備感壓力。不過通過考驗，就代表與國際同步，城
市格局大不同。硬體符合國際水準，高雄市等於已經拿到未來爭取主辦這
些國際單項比賽的入門票。以後台灣選手更有機會就近在國際賽中磨練技
能，訓練效果也會更好。除了用來培訓選手，市政府也計畫在世運之後，
將部分場地開放給社區使用，作為體育推廣的基地。這場世運會，不只是
熱熱鬧鬧的國際體育盛會，也把高雄的體育基礎建設往前推進一大步。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導音樂與煙火交織的夜晚，高雄世運主場館，格外
燦爛。而清風與陽光共舞的白晝，更可體會建築師對大自然的禮讚。這是
日本建築大師伊東豐雄的作品。主體的螺旋狀鋼骨，造型靈感來自生命的
起源DNA，開放式的設計，目的在引進涼爽的南風，讓建物與環境融為
一體，而屋頂的太陽光電板，更是一點都不浪費南台灣熱情的陽光，世運
主場館是目前國內最大的綠能建築。為了承辦世運會，中央、地方和民間
加起來，至少動員一百億的資金投入比賽場館的硬體建設，除了興建主場
館和小巨蛋這兩座地標性的公共建築，另外還整修了21座比賽場地。國
際運動組織的場地認證標準嚴格，讓高雄市政府備感壓力。不過通過考驗
，就代表與國際同步，城市格局大不同。硬體符合國際水準，高雄市等於
已經拿到未來爭取主辦這些國際單項比賽的入門票。以後台灣選手更有機
會就近在國際賽中磨練技能，訓練效果也會更好。除了用來培訓選手，市
政府也計畫在世運之後，將部分場地開放給社區使用，作為體育推廣的基
地。這場世運會，不只是熱熱鬧鬧的國際體育盛會，也把高雄的體育基礎
建設往前推進一大步。記者呂宗芬孟昭權高雄報導音樂與煙火交織的夜晚
，高雄世運主場館，格外燦爛。而清風與陽光共舞的白晝，更可體會建築
師對大自然的禮讚。這是日本建築大師伊東豐雄的作品。主體的螺旋狀鋼
骨，造型靈感來自生命的起源DNA，開放式的設計，目的在引進涼爽的
南風，讓建物與環境融為一體，而屋頂的太陽光電板，更是一點都不浪費
南台灣熱情的陽光，世運主場館是目前國內最大的綠能建築。為了承辦世
運會，中央、地方和民間加起來，至少動員一百億的資金投入比賽場館的
硬體建設，除了興建主場館和小巨蛋這兩座地標性的公共建築，另外還整
修了21座比賽場地。國際運動組織的場地認證標準嚴格，讓高雄市政府
備感壓力。不過通過考驗，就代表與國際同步，城市格局大不同。硬體符
合國際水準，高雄市等於已經拿到未來爭取主辦這些國際單項比賽的入門
票。以後台灣選手更有機會就近在國際賽中磨練技能，訓練效果也會更好
。除了用來培訓選手，市政府也計畫在世運之後，將部分場地開放給社區
使用，作為體育推廣的基地。這場世運會，不只是熱熱鬧鬧的國際體育盛
會，也把高雄的體育基礎建設往前推進一大步。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導音樂與煙火交織的夜晚，高雄世運主場館，格外燦爛。而清風與陽光共
舞的白晝，更可體會建築師對大自然的禮讚。這是日本建築大師伊東豐雄
的作品。主體的螺旋狀鋼骨，造型靈感來自生命的起源DNA，開放式的
設計，目的在引進涼爽的南風，讓建物與環境融為一體，而屋頂的太陽光
電板，更是一點都不浪費南台灣熱情的陽光，世運主場館是目前國內最大
的綠能建築。為了承辦世運會，中央、地方和民間加起來，至少動員一百
億的資金投入比賽場館的硬體建設，除了興建主場館和小巨蛋這兩座地標
性的公共建築，另外還整修了21座比賽場地。國際運動組織的場地認證
標準嚴格，讓高雄市政府備感壓力。不過通過考驗，就代表與國際同步，
城市格局大不同。硬體符合國際水準，高雄市等於已經拿到未來爭取主辦
這些國際單項比賽的入門票。以後台灣選手更有機會就近在國際賽中磨練
技能，訓練效果也會更好。除了用來培訓選手，市政府也計畫在世運之後
，將部分場地開放給社區使用，作為體育推廣的基地。這場世運會，不只
是熱熱鬧鬧的國際體育盛會，也把高雄的體育基礎建設往前推進一大步。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導音樂與煙火交織的夜晚，高雄世運主場館，格
外燦爛。而清風與陽光共舞的白晝，更可體會建築師對大自然的禮讚。這
是日本建築大師伊東豐雄的作品。主體的螺旋狀鋼骨，造型靈感來自生命
的起源DNA，開放式的設計，目的在引進涼爽的南風，讓建物與環境融
為一體，而屋頂的太陽光電板，更是一點都不浪費南台灣熱情的陽光，世
運主場館是目前國內最大的綠能建築。為了承辦世運會，中央、地方和民
間加起來，至少動員一百億的資金投入比賽場館的硬體建設，除了興建主
場館和小巨蛋這兩座地標性的公共建築，另外還整修了21座比賽場地。
國際運動組織的場地認證標準嚴格，讓高雄市政府備感壓力。不過通過考
驗，就代表與國際同步，城市格局大不同。硬體符合國際水準，高雄市等
於已經拿到未來爭取主辦這些國際單項比賽的入門票。以後台灣選手更有
機會就近在國際賽中磨練技能，訓練效果也會更好。除了用來培訓選手，
市政府也計畫在世運之後，將部分場地開放給社區使用，作為體育推廣的
基地。這場世運會，不只是熱熱鬧鬧的國際體育盛會，也把高雄的體育基
礎建設往前推進一大步。記者呂宗芬孟昭權高雄報導音樂與煙火交織的夜
晚，高雄世運主場館，格外燦爛。而清風與陽光共舞的白晝，更可體會建
築師對大自然的禮讚。這是日本建築大師伊東豐雄的作品。主體的螺旋狀
鋼骨，造型靈感來自生命的起源DNA，開放式的設計，目的在引進涼爽
的南風，讓建物與環境融為一體，而屋頂的太陽光電板，更是一點都不浪
費南台灣熱情的陽光，世運主場館是目前國內最大的綠能建築。為了承辦
世運會，中央、地方和民間加起來，至少動員一百億的資金投入比賽場館
的硬體建設，除了興建主場館和小巨蛋這兩座地標性的公共建築，另外還
整修了21座比賽場地。國際運動組織的場地認證標準嚴格，讓高雄市政
府備感壓力。不過通過考驗，就代表與國際同步，城市格局大不同。硬體
符合國際水準，高雄市等於已經拿到未來爭取主辦這些國際單項比賽的入
門票。以後台灣選手更有機會就近在國際賽中磨練技能，訓練效果也會更
好。除了用來培訓選手，市政府也計畫在世運之後，將部分場地開放給社
區使用，作為體育推廣的基地。這場世運會，不只是熱熱鬧鬧的國際體育
盛會，也把高雄的體育基礎建設往前推進一大步。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導音樂與煙火交織的夜晚，高雄世運主場館，格外燦爛。而清風與陽光
共舞的白晝，更可體會建築師對大自然的禮讚。這是日本建築大師伊東豐
雄的作品。主體的螺旋狀鋼骨，造型靈感來自生命的起源DNA，開放式
的設計，目的在引進涼爽的南風，讓建物與環境融為一體，而屋頂的太陽
光電板，更是一點都不浪費南台灣熱情的陽光，世運主場館是目前國內最
大的綠能建築。為了承辦世運會，中央、地方和民間加起來，至少動員一
百億的資金投入比賽場館的硬體建設，除了興建主場館和小巨蛋這兩座地
標性的公共建築，另外還整修了21座比賽場地。國際運動組織的場地認
證標準嚴格，讓高雄市政府備感壓力。不過通過考驗，就代表與國際同步
，城市格局大不同。硬體符合國際水準，高雄市等於已經拿到未來爭取主
辦這些國際單項比賽的入門票。以後台灣選手更有機會就近在國際賽中磨
練技能，訓練效果也會更好。除了用來培訓選手，市政府也計畫在世運之
後，將部分場地開放給社區使用，作為體育推廣的基地。這場世運會，不
只是熱熱鬧鬧的國際體育盛會，也把高雄的體育基礎建設往前推進一大步
。記者呂宗芬孟昭權高雄報導音樂與煙火交織的夜晚，高雄世運主場館，
格外燦爛。而清風與陽光共舞的白晝，更可體會建築師對大自然的禮讚。
這是日本建築大師伊東豐雄的作品。主體的螺旋狀鋼骨，造型靈感來自生
命的起源DNA，開放式的設計，目的在引進涼爽的南風，讓建物與環境
融為一體，而屋頂的太陽光電板，更是一點都不浪費南台灣熱情的陽光，
世運主場館是目前國內最大的綠能建築。為了承辦世運會，中央、地方和
民間加起來，至少動員一百億的資金投入比賽場館的硬體建設，除了興建
主場館和小巨蛋這兩座地標性的公共建築，另外還整修了21座比賽場地
。國際運動組織的場地認證標準嚴格，讓高雄市政府備感壓力。不過通過
考驗，就代表與國際同步，城市格局大不同。硬體符合國際水準，高雄市
等於已經拿到未來爭取主辦這些國際單項比賽的入門票。以後台灣選手更
有機會就近在國際賽中磨練技能，訓練效果也會更好。除了用來培訓選手
，市政府也計畫在世運之後，將部分場地開放給社區使用，作為體育推廣
的基地。這場世運會，不只是熱熱鬧鬧的國際體育盛會，也把高雄的體育
基礎建設往前推進一大步。記者呂宗芬孟昭權高雄報導音樂與煙火交織的
夜晚，高雄世運主場館，格外燦爛。而清風與陽光共舞的白晝，更可體會
建築師對大自然的禮讚。這是日本建築大師伊東豐雄的作品。主體的螺旋
狀鋼骨，造型靈感來自生命的起源DNA，開放式的設計，目的在引進涼
爽的南風，讓建物與環境融為一體，而屋頂的太陽光電板，更是一點都不
浪費南台灣熱情的陽光，世運主場館是目前國內最大的綠能建築。為了承
辦世運會，中央、地方和民間加起來，至少動員一百億的資金投入比賽場
館的硬體建設，除了興建主場館和小巨蛋這兩座地標性的公共建築，另外
還整修了21座比賽場地。國際運動組織的場地認證標準嚴格，讓高雄市
政府備感壓力。不過通過考驗，就代表與國際同步，城市格局大不同。硬
體符合國際水準，高雄市等於已經拿到未來爭取主辦這些國際單項比賽的
入門票。以後台灣選手更有機會就近在國際賽中磨練技能，訓練效果也會
更好。除了用來培訓選手，市政府也計畫在世運之後，將部分場地開放給
社區使用，作為體育推廣的基地。這場世運會，不只是熱熱鬧鬧的國際體
育盛會，也把高雄的體育基礎建設往前推進一大步。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導音樂與煙火交織的夜晚，高雄世運主場館，格外燦爛。而清風與陽
光共舞的白晝，更可體會建築師對大自然的禮讚。這是日本建築大師伊東
豐雄的作品。主體的螺旋狀鋼骨，造型靈感來自生命的起源DNA，開放
式的設計，目的在引進涼爽的南風，讓建物與環境融為一體，而屋頂的太
陽光電板，更是一點都不浪費南台灣熱情的陽光，世運主場館是目前國內
最大的綠能建築。為了承辦世運會，中央、地方和民間加起來，至少動員
一百億的資金投入比賽場館的硬體建設，除了興建主場館和小巨蛋這兩座
地標性的公共建築，另外還整修了21座比賽場地。國際運動組織的場地
認證標準嚴格，讓高雄市政府備感壓力。不過通過考驗，就代表與國際同
步，城市格局大不同。硬體符合國際水準，高雄市等於已經拿到未來爭取
主辦這些國際單項比賽的入門票。以後台灣選手更有機會就近在國際賽中
磨練技能，訓練效果也會更好。除了用來培訓選手，市政府也計畫在世運
之後，將部分場地開放給社區使用，作為體育推廣的基地。這場世運會，
不只是熱熱鬧鬧的國際體育盛會，也把高雄的體育基礎建設往前推進一大
步。記者呂宗芬孟昭權高雄報導音樂與煙火交織的夜晚，高雄世運主場館
，格外燦爛。而清風與陽光共舞的白晝，更可體會建築師對大自然的禮讚
。這是日本建築大師伊東豐雄的作品。主體的螺旋狀鋼骨，造型靈感來自
生命的起源DNA，開放式的設計，目的在引進涼爽的南風，讓建物與環
境融為一體，而屋頂的太陽光電板，更是一點都不浪費南台灣熱情的陽光
，世運主場館是目前國內最大的綠能建築。為了承辦世運會，中央、地方
和民間加起來，至少動員一百億的資金投入比賽場館的硬體建設，除了興
建主場館和小巨蛋這兩座地標性的公共建築，另外還整修了21座比賽場
地。國際運動組織的場地認證標準嚴格，讓高雄市政府備感壓力。不過通
過考驗，就代表與國際同步，城市格局大不同。硬體符合國際水準，高雄
市等於已經拿到未來爭取主辦這些國際單項比賽的入門票。以後台灣選手
更有機會就近在國際賽中磨練技能，訓練效果也會更好。除了用來培訓選
手，市政府也計畫在世運之後，將部分場地開放給社區使用，作為體育推
廣的基地。這場世運會，不只是熱熱鬧鬧的國際體育盛會，也把高雄的體
育基礎建設往前推進一大步。記者呂宗芬孟昭權高雄報導音樂與煙火交織
的夜晚，高雄世運主場館，格外燦爛。而清風與陽光共舞的白晝，更可體
會建築師對大自然的禮讚。這是日本建築大師伊東豐雄的作品。主體的螺
旋狀鋼骨，造型靈感來自生命的起源DNA，開放式的設計，目的在引進
涼爽的南風，讓建物與環境融為一體，而屋頂的太陽光電板，更是一點都
不浪費南台灣熱情的陽光，世運主場館是目前國內最大的綠能建築。為了
承辦世運會，中央、地方和民間加起來，至少動員一百億的資金投入比賽
場館的硬體建設，除了興建主場館和小巨蛋這兩座地標性的公共建築，另
外還整修了21座比賽場地。國際運動組織的場地認證標準嚴格，讓高雄
市政府備感壓力。不過通過考驗，就代表與國際同步，城市格局大不同。
硬體符合國際水準，高雄市等於已經拿到未來爭取主辦這些國際單項比賽
的入門票。以後台灣選手更有機會就近在國際賽中磨練技能，訓練效果也
會更好。除了用來培訓選手，市政府也計畫在世運之後，將部分場地開放
給社區使用，作為體育推廣的基地。這場世運會，不只是熱熱鬧鬧的國際
體育盛會，也把高雄的體育基礎建設往前推進一大步。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導
