麥當勞6月21號的炸油,砷含量到底有沒有超標,因為兩家檢驗室的檢
驗結果大不同,台北縣消保官與麥當勞,各執一詞,今天下午,行政院消
保會找來衛生署和北縣法制局開會後,終於做出決議.消保會表示,北縣
消保官送驗公佈的結果,具有法定效力,所以中央機關不會再驗第二次,
但麥當勞如果不服,可以在這個月23號前申請複驗.針對麥當勞先前表
示，希望兩邊的樣本都可以送檢複驗，台北縣法制局不接受。到記者截稿
為止,麥當勞並沒有對下午的決議做出回應.值得一提的是,昨天傍晚衛
生署才宣布,使用中的炸油,砷的總含量上限為3ppm,但昨天深夜又
把上限調整為0.1ppm,比照現行新油的標準,超過標準就會開罰.
記者黃琪涵邱福財台北報導麥當勞6月21號的炸油,砷含量到底有沒有
超標,因為兩家檢驗室的檢驗結果大不同,台北縣消保官與麥當勞,各執
一詞,今天下午,行政院消保會找來衛生署和北縣法制局開會後,終於做
出決議.消保會表示,北縣消保官送驗公佈的結果,具有法定效力,所以
中央機關不會再驗第二次,但麥當勞如果不服,可以在這個月23號前申
請複驗.針對麥當勞先前表示，希望兩邊的樣本都可以送檢複驗，台北縣
法制局不接受。到記者截稿為止,麥當勞並沒有對下午的決議做出回應.
值得一提的是,昨天傍晚衛生署才宣布,使用中的炸油,砷的總含量上限
為3ppm,但昨天深夜又把上限調整為0.1ppm,比照現行新油的
標準,超過標準就會開罰.記者黃琪涵邱福財台北報導
