司機員手握面板控制器，掌握速度，眼睛直視前方，注意燈號訊息，行進
間，還要複誦專業術語。同時腳踩踏版，預防萬一得緊急煞車，就算是到
站停車，也得留意月台人員的對講機訊息，一刻也不得閒。但是卻有民眾
檢舉，昨天台鐵一列從花蓮開到樹林的太魯閣號，服務員進入駕駛室八分
鐘，兩人談笑聊天，期間列車還緊急煞車，台鐵調查是因為駕駛煞車時間
點太晚，導致列車自動防護系統啟動急煞，雖然沒有安全疑慮，但是違反
台鐵規章，調職並且記過。根據台鐵規章，非司機員必須持有「准乘機車
證」，才可進入駕駛室。就是要避免駕駛分心影響行車安全，這回的意外
雖然有列車自動防護系統及時幫助煞車，不過資深司機員透露，防護系統
只能補強一定距離的煞車，一般加速、或有人突然闖入軌道時，還是有賴
司機員專心行車，才能確保安全。記者薛宜家張國樑台北報導司機員手握
面板控制器，掌握速度，眼睛直視前方，注意燈號訊息，行進間，還要複
誦專業術語。同時腳踩踏版，預防萬一得緊急煞車，就算是到站停車，也
得留意月台人員的對講機訊息，一刻也不得閒。但是卻有民眾檢舉，昨天
台鐵一列從花蓮開到樹林的太魯閣號，服務員進入駕駛室八分鐘，兩人談
笑聊天，期間列車還緊急煞車，台鐵調查是因為駕駛煞車時間點太晚，導
致列車自動防護系統啟動急煞，雖然沒有安全疑慮，但是違反台鐵規章，
調職並且記過。根據台鐵規章，非司機員必須持有「准乘機車證」，才可
進入駕駛室。就是要避免駕駛分心影響行車安全，這回的意外雖然有列車
自動防護系統及時幫助煞車，不過資深司機員透露，防護系統只能補強一
定距離的煞車，一般加速、或有人突然闖入軌道時，還是有賴司機員專心
行車，才能確保安全。記者薛宜家張國樑台北報導司機員手握面板控制器
，掌握速度，眼睛直視前方，注意燈號訊息，行進間，還要複誦專業術語
。同時腳踩踏版，預防萬一得緊急煞車，就算是到站停車，也得留意月台
人員的對講機訊息，一刻也不得閒。但是卻有民眾檢舉，昨天台鐵一列從
花蓮開到樹林的太魯閣號，服務員進入駕駛室八分鐘，兩人談笑聊天，期
間列車還緊急煞車，台鐵調查是因為駕駛煞車時間點太晚，導致列車自動
防護系統啟動急煞，雖然沒有安全疑慮，但是違反台鐵規章，調職並且記
過。根據台鐵規章，非司機員必須持有「准乘機車證」，才可進入駕駛室
。就是要避免駕駛分心影響行車安全，這回的意外雖然有列車自動防護系
統及時幫助煞車，不過資深司機員透露，防護系統只能補強一定距離的煞
車，一般加速、或有人突然闖入軌道時，還是有賴司機員專心行車，才能
確保安全。記者薛宜家張國樑台北報導司機員手握面板控制器，掌握速度
，眼睛直視前方，注意燈號訊息，行進間，還要複誦專業術語。同時腳踩
踏版，預防萬一得緊急煞車，就算是到站停車，也得留意月台人員的對講
機訊息，一刻也不得閒。但是卻有民眾檢舉，昨天台鐵一列從花蓮開到樹
林的太魯閣號，服務員進入駕駛室八分鐘，兩人談笑聊天，期間列車還緊
急煞車，台鐵調查是因為駕駛煞車時間點太晚，導致列車自動防護系統啟
動急煞，雖然沒有安全疑慮，但是違反台鐵規章，調職並且記過。根據台
鐵規章，非司機員必須持有「准乘機車證」，才可進入駕駛室。就是要避
免駕駛分心影響行車安全，這回的意外雖然有列車自動防護系統及時幫助
煞車，不過資深司機員透露，防護系統只能補強一定距離的煞車，一般加
速、或有人突然闖入軌道時，還是有賴司機員專心行車，才能確保安全。
記者薛宜家張國樑台北報導司機員手握面板控制器，掌握速度，眼睛直視
前方，注意燈號訊息，行進間，還要複誦專業術語。同時腳踩踏版，預防
萬一得緊急煞車，就算是到站停車，也得留意月台人員的對講機訊息，一
刻也不得閒。但是卻有民眾檢舉，昨天台鐵一列從花蓮開到樹林的太魯閣
號，服務員進入駕駛室八分鐘，兩人談笑聊天，期間列車還緊急煞車，台
鐵調查是因為駕駛煞車時間點太晚，導致列車自動防護系統啟動急煞，雖
然沒有安全疑慮，但是違反台鐵規章，調職並且記過。根據台鐵規章，非
司機員必須持有「准乘機車證」，才可進入駕駛室。就是要避免駕駛分心
影響行車安全，這回的意外雖然有列車自動防護系統及時幫助煞車，不過
資深司機員透露，防護系統只能補強一定距離的煞車，一般加速、或有人
突然闖入軌道時，還是有賴司機員專心行車，才能確保安全。記者薛宜家
張國樑台北報導司機員手握面板控制器，掌握速度，眼睛直視前方，注意
燈號訊息，行進間，還要複誦專業術語。同時腳踩踏版，預防萬一得緊急
煞車，就算是到站停車，也得留意月台人員的對講機訊息，一刻也不得閒
。但是卻有民眾檢舉，昨天台鐵一列從花蓮開到樹林的太魯閣號，服務員
進入駕駛室八分鐘，兩人談笑聊天，期間列車還緊急煞車，台鐵調查是因
為駕駛煞車時間點太晚，導致列車自動防護系統啟動急煞，雖然沒有安全
疑慮，但是違反台鐵規章，調職並且記過。根據台鐵規章，非司機員必須
持有「准乘機車證」，才可進入駕駛室。就是要避免駕駛分心影響行車安
全，這回的意外雖然有列車自動防護系統及時幫助煞車，不過資深司機員
透露，防護系統只能補強一定距離的煞車，一般加速、或有人突然闖入軌
道時，還是有賴司機員專心行車，才能確保安全。記者薛宜家張國樑台北
報導
