今年的第二次國中基測，今天考數學和社會，考完了學生們就可以開心放
暑假了。不過上午數學考完，不少考生反應，感覺難度比第一次高了些，
考題也比較靈活，也有學生說，這幾天天氣熱，影響了考試，成績恐怕沒
有第一次來得理想。第二次國中基測最後一天，上午第一堂考數學，不少
考生反應，比第一次基測的數學難了些。雖然參加第二次基測的考生比第
一次少了一半，但台北市卻有高達七成五的考生參加第二次衝刺，有不少
高分群的學生，因為差個1、2分不能上到建中、北一女等明星高中，所
以再考第二次。不過也有考生說，第二次的成績，恐怕沒第一次好。今天
考數學和社會，中午考完後，考生們就可以開開心心的放暑假了。記者陳
姝君林志堅台北報導。今年的第二次國中基測，今天考數學和社會，考完
了學生們就可以開心放暑假了。不過上午數學考完，不少考生反應，感覺
難度比第一次高了些，考題也比較靈活，也有學生說，這幾天天氣熱，影
響了考試，成績恐怕沒有第一次來得理想。第二次國中基測最後一天，上
午第一堂考數學，不少考生反應，比第一次基測的數學難了些。雖然參加
第二次基測的考生比第一次少了一半，但台北市卻有高達七成五的考生參
加第二次衝刺，有不少高分群的學生，因為差個1、2分不能上到建中、
北一女等明星高中，所以再考第二次。不過也有考生說，第二次的成績，
恐怕沒第一次好。今天考數學和社會，中午考完後，考生們就可以開開心
心的放暑假了。記者陳姝君林志堅台北報導。今年的第二次國中基測，今
天考數學和社會，考完了學生們就可以開心放暑假了。不過上午數學考完
，不少考生反應，感覺難度比第一次高了些，考題也比較靈活，也有學生
說，這幾天天氣熱，影響了考試，成績恐怕沒有第一次來得理想。第二次
國中基測最後一天，上午第一堂考數學，不少考生反應，比第一次基測的
數學難了些。雖然參加第二次基測的考生比第一次少了一半，但台北市卻
有高達七成五的考生參加第二次衝刺，有不少高分群的學生，因為差個1
、2分不能上到建中、北一女等明星高中，所以再考第二次。不過也有考
生說，第二次的成績，恐怕沒第一次好。今天考數學和社會，中午考完後
，考生們就可以開開心心的放暑假了。記者陳姝君林志堅台北報導。今年
的第二次國中基測，今天考數學和社會，考完了學生們就可以開心放暑假
了。不過上午數學考完，不少考生反應，感覺難度比第一次高了些，考題
也比較靈活，也有學生說，這幾天天氣熱，影響了考試，成績恐怕沒有第
一次來得理想。第二次國中基測最後一天，上午第一堂考數學，不少考生
反應，比第一次基測的數學難了些。雖然參加第二次基測的考生比第一次
少了一半，但台北市卻有高達七成五的考生參加第二次衝刺，有不少高分
群的學生，因為差個1、2分不能上到建中、北一女等明星高中，所以再
考第二次。不過也有考生說，第二次的成績，恐怕沒第一次好。今天考數
學和社會，中午考完後，考生們就可以開開心心的放暑假了。記者陳姝君
林志堅台北報導。今年的第二次國中基測，今天考數學和社會，考完了學
生們就可以開心放暑假了。不過上午數學考完，不少考生反應，感覺難度
比第一次高了些，考題也比較靈活，也有學生說，這幾天天氣熱，影響了
考試，成績恐怕沒有第一次來得理想。第二次國中基測最後一天，上午第
一堂考數學，不少考生反應，比第一次基測的數學難了些。雖然參加第二
次基測的考生比第一次少了一半，但台北市卻有高達七成五的考生參加第
二次衝刺，有不少高分群的學生，因為差個1、2分不能上到建中、北一
女等明星高中，所以再考第二次。不過也有考生說，第二次的成績，恐怕
沒第一次好。今天考數學和社會，中午考完後，考生們就可以開開心心的
放暑假了。記者陳姝君林志堅台北報導。今年的第二次國中基測，今天考
數學和社會，考完了學生們就可以開心放暑假了。不過上午數學考完，不
少考生反應，感覺難度比第一次高了些，考題也比較靈活，也有學生說，
這幾天天氣熱，影響了考試，成績恐怕沒有第一次來得理想。第二次國中
基測最後一天，上午第一堂考數學，不少考生反應，比第一次基測的數學
難了些。雖然參加第二次基測的考生比第一次少了一半，但台北市卻有高
達七成五的考生參加第二次衝刺，有不少高分群的學生，因為差個1、2
分不能上到建中、北一女等明星高中，所以再考第二次。不過也有考生說
，第二次的成績，恐怕沒第一次好。今天考數學和社會，中午考完後，考
生們就可以開開心心的放暑假了。記者陳姝君林志堅台北報導。今年的第
二次國中基測，今天考數學和社會，考完了學生們就可以開心放暑假了。
不過上午數學考完，不少考生反應，感覺難度比第一次高了些，考題也比
較靈活，也有學生說，這幾天天氣熱，影響了考試，成績恐怕沒有第一次
來得理想。第二次國中基測最後一天，上午第一堂考數學，不少考生反應
，比第一次基測的數學難了些。雖然參加第二次基測的考生比第一次少了
一半，但台北市卻有高達七成五的考生參加第二次衝刺，有不少高分群的
學生，因為差個1、2分不能上到建中、北一女等明星高中，所以再考第
二次。不過也有考生說，第二次的成績，恐怕沒第一次好。今天考數學和
社會，中午考完後，考生們就可以開開心心的放暑假了。記者陳姝君林志
堅台北報導。
