（高雄世運7月16號開始，全球各地計105，運動棒棒湧來/服務
要，世運基金會培訓志工計4千7百多，負責歡迎、比賽服務種種，
見年齡20歲到78歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄，
）高雄世運7月16號即將開幕，為了迎接來自全球105個國家的選
手，世運組織基金會培訓了四千七百多位志工，擔任接待以及競賽服
務等工作，年齡從20歲到78歲都有，還有人特地從台北、台中、
高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。
這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。
帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信
心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走
。
台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新
高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服
務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生
戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月
14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務
14天。
在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是
百分百。
迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼
此如何溝通也很重要。
英文是最普遍的語言。
也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。
不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。
國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來
當志工。
另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，
要當外賓與台灣的橋樑。
四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得
的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
