貢寮國際海洋音樂祭，今年的「海洋獨立音樂大賞」得主出爐了！是由來
自台東排灣族青年組成的「Matzkadihot」樂團，他們用原鄉
古調，結合雷鬼節奏，創新的台式雷鬼樂風，讓他們奪下今年獨立樂團的
最高榮耀。一首「台東帥哥」，台式雷鬼的樂風，讓台上台下、都熱情搖
滾起來！這個來自台東的「Matzkadihot」樂團，是由五位排
灣族青年所組成，他們用原鄉古調，結合雷鬼節奏，創新的音樂風格，讓
他們勇奪今年獨立樂團的最高榮耀「海洋大賞」獎。貢寮國際海洋音樂祭
的重頭戲，就是「海洋獨立音樂大賞」，今年最特別的，還有首度有兩岸
十個獨立樂團同台較勁，現場氣氛簡直HIGH翻天！這個來自中國的布
衣樂團，不論歌詞或曲調都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。
這場夏季音樂盛事，從白天一直搖滾演唱到黑夜，最後評審團大獎，由「
Neon」團體獲得，海洋之星則是頒給「小護士」樂團。記者賴淑敏張
梓嘉台北貢寮報導貢寮國際海洋音樂祭，今年的「海洋獨立音樂大賞」得
主出爐了！是由來自台東排灣族青年組成的「Matzkadihot」
樂團，他們用原鄉古調，結合雷鬼節奏，創新的台式雷鬼樂風，讓他們奪
下今年獨立樂團的最高榮耀。一首「台東帥哥」，台式雷鬼的樂風，讓台
上台下、都熱情搖滾起來！這個來自台東的「Matzkadihot」
樂團，是由五位排灣族青年所組成，他們用原鄉古調，結合雷鬼節奏，創
新的音樂風格，讓他們勇奪今年獨立樂團的最高榮耀「海洋大賞」獎。貢
寮國際海洋音樂祭的重頭戲，就是「海洋獨立音樂大賞」，今年最特別的
，還有首度有兩岸十個獨立樂團同台較勁，現場氣氛簡直HIGH翻天！
這個來自中國的布衣樂團，不論歌詞或曲調都有濃厚的民族風，讓台灣的
樂迷覺得很特別。這場夏季音樂盛事，從白天一直搖滾演唱到黑夜，最後
評審團大獎，由「Neon」團體獲得，海洋之星則是頒給「小護士」樂
團。記者賴淑敏張梓嘉台北貢寮報導貢寮國際海洋音樂祭，今年的「海洋
獨立音樂大賞」得主出爐了！是由來自台東排灣族青年組成的「Matz
kadihot」樂團，他們用原鄉古調，結合雷鬼節奏，創新的台式雷
鬼樂風，讓他們奪下今年獨立樂團的最高榮耀。一首「台東帥哥」，台式
雷鬼的樂風，讓台上台下、都熱情搖滾起來！這個來自台東的「Matz
kadihot」樂團，是由五位排灣族青年所組成，他們用原鄉古調，
結合雷鬼節奏，創新的音樂風格，讓他們勇奪今年獨立樂團的最高榮耀「
海洋大賞」獎。貢寮國際海洋音樂祭的重頭戲，就是「海洋獨立音樂大賞
」，今年最特別的，還有首度有兩岸十個獨立樂團同台較勁，現場氣氛簡
直HIGH翻天！這個來自中國的布衣樂團，不論歌詞或曲調都有濃厚的
民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。這場夏季音樂盛事，從白天一直搖滾
演唱到黑夜，最後評審團大獎，由「Neon」團體獲得，海洋之星則是
頒給「小護士」樂團。記者賴淑敏張梓嘉台北貢寮報導貢寮國際海洋音樂
祭，今年的「海洋獨立音樂大賞」得主出爐了！是由來自台東排灣族青年
組成的「Matzkadihot」樂團，他們用原鄉古調，結合雷鬼節
奏，創新的台式雷鬼樂風，讓他們奪下今年獨立樂團的最高榮耀。一首「
台東帥哥」，台式雷鬼的樂風，讓台上台下、都熱情搖滾起來！這個來自
台東的「Matzkadihot」樂團，是由五位排灣族青年所組成，
他們用原鄉古調，結合雷鬼節奏，創新的音樂風格，讓他們勇奪今年獨立
樂團的最高榮耀「海洋大賞」獎。貢寮國際海洋音樂祭的重頭戲，就是「
海洋獨立音樂大賞」，今年最特別的，還有首度有兩岸十個獨立樂團同台
較勁，現場氣氛簡直HIGH翻天！這個來自中國的布衣樂團，不論歌詞
或曲調都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。這場夏季音樂盛事
，從白天一直搖滾演唱到黑夜，最後評審團大獎，由「Neon」團體獲
得，海洋之星則是頒給「小護士」樂團。記者賴淑敏張梓嘉台北貢寮報導
貢寮國際海洋音樂祭，今年的「海洋獨立音樂大賞」得主出爐了！是由來
自台東排灣族青年組成的「Matzkadihot」樂團，他們用原鄉
古調，結合雷鬼節奏，創新的台式雷鬼樂風，讓他們奪下今年獨立樂團的
最高榮耀。一首「台東帥哥」，台式雷鬼的樂風，讓台上台下、都熱情搖
滾起來！這個來自台東的「Matzkadihot」樂團，是由五位排
灣族青年所組成，他們用原鄉古調，結合雷鬼節奏，創新的音樂風格，讓
他們勇奪今年獨立樂團的最高榮耀「海洋大賞」獎。貢寮國際海洋音樂祭
的重頭戲，就是「海洋獨立音樂大賞」，今年最特別的，還有首度有兩岸
十個獨立樂團同台較勁，現場氣氛簡直HIGH翻天！這個來自中國的布
衣樂團，不論歌詞或曲調都有濃厚的民族風，讓台灣的樂迷覺得很特別。
這場夏季音樂盛事，從白天一直搖滾演唱到黑夜，最後評審團大獎，由「
Neon」團體獲得，海洋之星則是頒給「小護士」樂團。記者賴淑敏張
梓嘉台北貢寮報導
