其實在全台各縣市衛生局，進行油炸油的檢驗時，都發現了一個現象，就
是有品牌的連鎖餐飲店，他們的酸價，竟然比一般小吃店和攤販還要高！
像是，台北市衛生局今天公布第三波的炸油檢驗報告，先前初檢酸價過高
的業者，複檢時都符合規定。不過，目前還是有五家業者還沒完成複驗，
其中包括了初檢時，酸價最高的君悅排骨，以及不合格率將近六成的mi
sterdonut甜甜圈！在第三波的抽驗中，除了部分複檢合格之外
，目前還有五家沒有完成複檢。除了君悅排骨初檢時的酸價3.29最高
外，misterdonut的酸價也在2.6到2.95之間，都超過
標準值2，五家就有三家不合格，不合格率有六成。另外台北市衛生局也
二度抽檢，阿華田的機智豆，結果還是發現、其中一件的仙人掌桿菌超量
。由於業者又出包，衛生局已經要求業者全面下架，在還沒複檢合格以前
，不准再賣。其實在全台各縣市衛生局，進行油炸油的檢驗時，都發現了
一個現象，就是有品牌的連鎖餐飲店，他們的酸價，竟然比一般小吃店和
攤販還要高！像是，台北市衛生局今天公布第三波的炸油檢驗報告，先前
初檢酸價過高的業者，複檢時都符合規定。不過，目前還是有五家業者還
沒完成複驗，其中包括了初檢時，酸價最高的君悅排骨，以及不合格率將
近六成的misterdonut甜甜圈！在第三波的抽驗中，除了部分
複檢合格之外，目前還有五家沒有完成複檢。除了君悅排骨初檢時的酸價
3.29最高外，misterdonut的酸價也在2.6到2.95
之間，都超過標準值2，五家就有三家不合格，不合格率有六成。另外台
北市衛生局也二度抽檢，阿華田的機智豆，結果還是發現、其中一件的仙
人掌桿菌超量。由於業者又出包，衛生局已經要求業者全面下架，在還沒
複檢合格以前，不准再賣。其實在全台各縣市衛生局，進行油炸油的檢驗
時，都發現了一個現象，就是有品牌的連鎖餐飲店，他們的酸價，竟然比
一般小吃店和攤販還要高！像是，台北市衛生局今天公布第三波的炸油檢
驗報告，先前初檢酸價過高的業者，複檢時都符合規定。不過，目前還是
有五家業者還沒完成複驗，其中包括了初檢時，酸價最高的君悅排骨，以
及不合格率將近六成的misterdonut甜甜圈！在第三波的抽驗
中，除了部分複檢合格之外，目前還有五家沒有完成複檢。除了君悅排骨
初檢時的酸價3.29最高外，misterdonut的酸價也在2.
6到2.95之間，都超過標準值2，五家就有三家不合格，不合格率有
六成。另外台北市衛生局也二度抽檢，阿華田的機智豆，結果還是發現、
其中一件的仙人掌桿菌超量。由於業者又出包，衛生局已經要求業者全面
下架，在還沒複檢合格以前，不准再賣。其實在全台各縣市衛生局，進行
油炸油的檢驗時，都發現了一個現象，就是有品牌的連鎖餐飲店，他們的
酸價，竟然比一般小吃店和攤販還要高！像是，台北市衛生局今天公布第
三波的炸油檢驗報告，先前初檢酸價過高的業者，複檢時都符合規定。不
過，目前還是有五家業者還沒完成複驗，其中包括了初檢時，酸價最高的
君悅排骨，以及不合格率將近六成的misterdonut甜甜圈！在
第三波的抽驗中，除了部分複檢合格之外，目前還有五家沒有完成複檢。
除了君悅排骨初檢時的酸價3.29最高外，misterdonut的
酸價也在2.6到2.95之間，都超過標準值2，五家就有三家不合格
，不合格率有六成。另外台北市衛生局也二度抽檢，阿華田的機智豆，結
果還是發現、其中一件的仙人掌桿菌超量。由於業者又出包，衛生局已經
要求業者全面下架，在還沒複檢合格以前，不准再賣。其實在全台各縣市
衛生局，進行油炸油的檢驗時，都發現了一個現象，就是有品牌的連鎖餐
飲店，他們的酸價，竟然比一般小吃店和攤販還要高！像是，台北市衛生
局今天公布第三波的炸油檢驗報告，先前初檢酸價過高的業者，複檢時都
符合規定。不過，目前還是有五家業者還沒完成複驗，其中包括了初檢時
，酸價最高的君悅排骨，以及不合格率將近六成的misterdonu
t甜甜圈！在第三波的抽驗中，除了部分複檢合格之外，目前還有五家沒
有完成複檢。除了君悅排骨初檢時的酸價3.29最高外，mister
donut的酸價也在2.6到2.95之間，都超過標準值2，五家就
有三家不合格，不合格率有六成。另外台北市衛生局也二度抽檢，阿華田
的機智豆，結果還是發現、其中一件的仙人掌桿菌超量。由於業者又出包
，衛生局已經要求業者全面下架，在還沒複檢合格以前，不准再賣。
