兩岸經貿文化論壇目前正在湖南長沙舉行，大陸方面規劃「惠台」教育政
策，開放台灣高中生可憑學測成績，達到錄取標準的考生可向大陸申請大
學就讀；對此台灣的學生看法兩極，儘管目前國內還不承認大陸學歷，但
已經有不少人到大陸考大學，陸委會認為要避免菁英外流，就要加強台灣
教育環境的發展。未來高中生憑一次的學測成績，在台灣和大陸兩地都可
以申請大學！正在湖南長沙進行的「兩岸經貿文化論壇」，大陸規畫了「
惠台」教育政策，擬定台灣高中學參加學測，成績只要達台灣一流大學的
錄取標準，可直接向大陸大學申請就讀，經過面試過關就可入學。大陸教
育單位，說要歡迎台灣學生就讀，但正積極準備學測的高中生意願似乎沒
這麼高。當然，往大陸發展，對部份學生來說有機會也想試一試。儘管，
目前教育部並不承認大陸學歷，但已經有不少學生直接到對岸參加考試就
讀大學，陸委會認為既然無法限制學生，就要加強台灣教育環境，以避免
菁英大量外流。兩岸經貿文化論壇目前正在湖南長沙舉行，大陸方面規劃
「惠台」教育政策，開放台灣高中生可憑學測成績，達到錄取標準的考生
可向大陸申請大學就讀；對此台灣的學生看法兩極，儘管目前國內還不承
認大陸學歷，但已經有不少人到大陸考大學，陸委會認為要避免菁英外流
，就要加強台灣教育環境的發展。未來高中生憑一次的學測成績，在台灣
和大陸兩地都可以申請大學！正在湖南長沙進行的「兩岸經貿文化論壇」
，大陸規畫了「惠台」教育政策，擬定台灣高中學參加學測，成績只要達
台灣一流大學的錄取標準，可直接向大陸大學申請就讀，經過面試過關就
可入學。大陸教育單位，說要歡迎台灣學生就讀，但正積極準備學測的高
中生意願似乎沒這麼高。當然，往大陸發展，對部份學生來說有機會也想
試一試。儘管，目前教育部並不承認大陸學歷，但已經有不少學生直接到
對岸參加考試就讀大學，陸委會認為既然無法限制學生，就要加強台灣教
育環境，以避免菁英大量外流。兩岸經貿文化論壇目前正在湖南長沙舉行
，大陸方面規劃「惠台」教育政策，開放台灣高中生可憑學測成績，達到
錄取標準的考生可向大陸申請大學就讀；對此台灣的學生看法兩極，儘管
目前國內還不承認大陸學歷，但已經有不少人到大陸考大學，陸委會認為
要避免菁英外流，就要加強台灣教育環境的發展。未來高中生憑一次的學
測成績，在台灣和大陸兩地都可以申請大學！正在湖南長沙進行的「兩岸
經貿文化論壇」，大陸規畫了「惠台」教育政策，擬定台灣高中學參加學
測，成績只要達台灣一流大學的錄取標準，可直接向大陸大學申請就讀，
經過面試過關就可入學。大陸教育單位，說要歡迎台灣學生就讀，但正積
極準備學測的高中生意願似乎沒這麼高。當然，往大陸發展，對部份學生
來說有機會也想試一試。儘管，目前教育部並不承認大陸學歷，但已經有
不少學生直接到對岸參加考試就讀大學，陸委會認為既然無法限制學生，
就要加強台灣教育環境，以避免菁英大量外流。兩岸經貿文化論壇目前正
在湖南長沙舉行，大陸方面規劃「惠台」教育政策，開放台灣高中生可憑
學測成績，達到錄取標準的考生可向大陸申請大學就讀；對此台灣的學生
看法兩極，儘管目前國內還不承認大陸學歷，但已經有不少人到大陸考大
學，陸委會認為要避免菁英外流，就要加強台灣教育環境的發展。未來高
中生憑一次的學測成績，在台灣和大陸兩地都可以申請大學！正在湖南長
沙進行的「兩岸經貿文化論壇」，大陸規畫了「惠台」教育政策，擬定台
灣高中學參加學測，成績只要達台灣一流大學的錄取標準，可直接向大陸
大學申請就讀，經過面試過關就可入學。大陸教育單位，說要歡迎台灣學
生就讀，但正積極準備學測的高中生意願似乎沒這麼高。當然，往大陸發
展，對部份學生來說有機會也想試一試。儘管，目前教育部並不承認大陸
學歷，但已經有不少學生直接到對岸參加考試就讀大學，陸委會認為既然
無法限制學生，就要加強台灣教育環境，以避免菁英大量外流。兩岸經貿
文化論壇目前正在湖南長沙舉行，大陸方面規劃「惠台」教育政策，開放
台灣高中生可憑學測成績，達到錄取標準的考生可向大陸申請大學就讀；
對此台灣的學生看法兩極，儘管目前國內還不承認大陸學歷，但已經有不
少人到大陸考大學，陸委會認為要避免菁英外流，就要加強台灣教育環境
的發展。未來高中生憑一次的學測成績，在台灣和大陸兩地都可以申請大
學！正在湖南長沙進行的「兩岸經貿文化論壇」，大陸規畫了「惠台」教
育政策，擬定台灣高中學參加學測，成績只要達台灣一流大學的錄取標準
，可直接向大陸大學申請就讀，經過面試過關就可入學。大陸教育單位，
說要歡迎台灣學生就讀，但正積極準備學測的高中生意願似乎沒這麼高。
當然，往大陸發展，對部份學生來說有機會也想試一試。儘管，目前教育
部並不承認大陸學歷，但已經有不少學生直接到對岸參加考試就讀大學，
陸委會認為既然無法限制學生，就要加強台灣教育環境，以避免菁英大量
外流。
