在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌手
出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年4
4歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷
、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘障
者。(過去)9年半來，他做了好多好多好多。他造成了極大的的影響。
談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992
年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，
雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和
演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有
他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困
的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎
神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選，
全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促
進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟
然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心
，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充
滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不抽
煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有
太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經
為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星
李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐
約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌
，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(
李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好多好
多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。
這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在
1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造
成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人
感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜
)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見
證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金
會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。
我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不
久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三
打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣
和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就
是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊
椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，
他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥
了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，
美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她
去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及
圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)
9年半來，他做了好多好多好多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈
夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一
個兒子。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門
關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，
放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難
，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他
。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫
療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源
來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研
究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月
被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔
奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她
為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何
死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但
就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的
人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，
也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫
學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死
訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改
變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好多好多。他造成了
極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻
檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在1995年騎
馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。
自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是
夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士
身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩
夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山
莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰
凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒
抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有
讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓
基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、
完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的
科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂
觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後
，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號
深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被
檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到
震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他
做了好多好多好多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜
是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好
景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊
椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全
心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀
的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思
議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，
成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫
療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就
在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患
肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女
士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會
留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有
待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦
的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望
。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌
手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年
44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影
迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘
障者。(過去)9年半來，他做了好多好多好多。他造成了極大的的影響
。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在199
2年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來
，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手
和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還
有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱
困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊
椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選
，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為
促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，
竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信
心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工
充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不
抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒
有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已
經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影
星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於
紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺
癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士
(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好多
好多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲
。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維
在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，
造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓
人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛
娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼
見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基
金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步
。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後
不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連
三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇
氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，
就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療
脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的
，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏
鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜
，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然
她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以
及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去
)9年半來，他做了好多好多好多。他造成了極大的的影響。談起去世的
丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有
一個兒子。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼
門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜
，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨
難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助
他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的
醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資
源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療
研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8
月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病
魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。
她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為
何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。
但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境
的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太
，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的
醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的
死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的
改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好多好多。他造成
了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫
妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在1995年
騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓
。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只
是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利
士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。
兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會
山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約
翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子
沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒
有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她
讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前
、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷
的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的
樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之
後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6
號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就
被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感
到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，
他做了好多好多好多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛
娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但
好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為
脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、
全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂
觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可
思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏
，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關
醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。
就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹
患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位
女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金
會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，
有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫
婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希
望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與
歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得
年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓
影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的
殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好多好多。他造成了極大的的影
響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在19
92年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下
來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌
手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，
還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最
艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於
脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大
選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，
為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜
，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去
信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員
工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。
不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還
沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，
已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故
影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝
於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患
肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利
士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好
多好多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕
傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好景不常，李
維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷
，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而
讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(
黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親
眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維
基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進
步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世
後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二
連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的
勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型
，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治
療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說
的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌
搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛
娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖
然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，
以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過
去)9年半來，他做了好多好多好多。他造成了極大的的影響。談起去世
的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，
有一個兒子。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過
鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛
娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對
磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫
助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患
的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取
資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫
療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年
8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和
病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感
。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜
為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展
。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困
境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太
太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓
的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她
的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真
的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好多好多。他造
成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色
夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在1995
年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱
瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不
只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克
利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切
。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國
會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與
約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩
子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並
沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。
她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直
前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受
傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現
的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年
之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間
6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月
就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友
感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來
，他做了好多好多好多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，
黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。
但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因
為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業
、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊
樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不
可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺
乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相
關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力
。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出
罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這
位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基
金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌
，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維
夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來
希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員
與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，
得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是
讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國
的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好多好多。他造成了極大的的
影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1
992年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了
下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是
歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛
，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在
最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感
於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統
大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起
，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛
娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失
去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的
員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務
。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也
還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣
，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已
故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病
逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹
患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克
利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多
好多好多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的
驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好景不常，
李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受
傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。
而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。
(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我
親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李
維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的
進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去
世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接
二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人
的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典
型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，
治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所
說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺
癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的
黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。
雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷
，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(
過去)9年半來，他做了好多好多好多。他造成了極大的的影響。談起去
世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚
，有一個兒子。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃
過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的
黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面
對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候
幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷
患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭
取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國
醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去
年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續
和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命
感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛
娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進
展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇
困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的
太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈
頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是
她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)
真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好多好多。他
造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀
色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在199
5年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身
癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的
不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在
克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一
切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從
國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此
與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一
輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，
並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範
。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往
直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經
受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展
現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半
年之後，美國已故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時
間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8
月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好
友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半
來，他做了好多好多好多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維
，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子
。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻
因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事
業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依
舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是
不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源
缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進
相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡
力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查
出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。
這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維
基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺
癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李
維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶
來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國已故影星李維的太太，也是演
員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，病逝於紐約曼哈頓的醫學中心
，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出罹患肺癌，但是她的死訊，還
是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。克利士(李維)真的改變了美
國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好多好多好多。他造成了極大的
的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉的驕傲。這對銀色夫妻檔，在
1992年結婚，有一個兒子。但好景不常，李維在1995年騎馬時摔
了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經受傷，造成全身癱瘓。自己也
是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料。而讓人感動的不只是夫妻恩
愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度。(黛娜)陪在克利士身邊，
在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而我親眼見證這一切。兩夫妻有
感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了李維基金會，從國會山莊到總
統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技的進步。我在此與約翰凱瑞一
起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維去世後不久，一輩子沒抽菸的
黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。接二連三打擊，並沒有讓黛娜
失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚人的勇氣和風範。她讓基金會
的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的典型，就是勇往直前、完成任
務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解，治療脊椎神經受傷的科技，
也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人所說的，他們展現的樂觀與勇
氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。在與肺癌搏鬥了大半年之後，美國
已故影星李維的太太，也是演員與歌手出身的黛娜，美東時間6號深夜，
病逝於紐約曼哈頓的醫學中心，得年44歲。雖然她去年8月就被檢查出
罹患肺癌，但是她的死訊，還是讓影迷、歌迷，以及圈內好友感到震驚。
克利士(李維)真的改變了美國的殘障者。(過去)9年半來，他做了好
多好多好多。他造成了極大的的影響。談起去世的丈夫李維，黛娜是滿臉
的驕傲。這對銀色夫妻檔，在1992年結婚，有一個兒子。但好景不常
，李維在1995年騎馬時摔了下來，雖然逃過鬼門關，卻因為脊椎神經
受傷，造成全身癱瘓。自己也是歌手和演員的黛娜，放棄事業、全心照料
。而讓人感動的不只是夫妻恩愛，還有他們面對磨難，卻依舊樂觀的態度
。(黛娜)陪在克利士身邊，在最艱困的時候幫助他。真是不可思議。而
我親眼見證這一切。兩夫妻有感於脊椎神經傷患的醫療資源缺乏，成立了
李維基金會，從國會山莊到總統大選，全力爭取資源來促進相關醫療科技
的進步。我在此與約翰凱瑞一起，為促進美國醫療研究而盡力。就在李維
去世後不久，一輩子沒抽菸的黛娜，竟然在去年8月被檢查出罹患肺癌。
接二連三打擊，並沒有讓黛娜失去信心，繼續和病魔奮戰。這位女士有驚
人的勇氣和風範。她讓基金會的員工充滿使命感。她為李維基金會留下的
典型，就是勇往直前、完成任務。不抽煙的黛娜為何死於肺癌，有待了解
，治療脊椎神經受傷的科技，也還沒有太大進展。但就像李維夫婦的友人
所說的，他們展現的樂觀與勇氣，已經為遭遇困境的人們帶來希望。
