本土社團發起的黃絲帶行動，就是希望這一次前總統陳水扁可以解除羈押
，不過13號傍晚台北地院還是裁定，陳水扁再延押兩個月。除了認為陳
水扁所涉案件屬於七年以上的重罪，還有逃亡、串證、以及湮滅證據之虞
，法官這次裁定延押的主因是在陳水扁干擾審判！法官先是舉例說，陳水
扁曾在總統任內，召集司法院與法務部官員研究案情，或以絕食與健康不
佳理由干預審判，而根據北所接見會面時的對話錄音內容顯示，陳水扁藉
會面機會，尋求外力聲援與支持，甚至要求已解除委任的律師，要多上媒
體為他說話，由於法院宣佈延押陳水扁的時間，在陳水扁會客時間之後，
陳水扁的反應還無法得知，不過13號早上前副總統呂秀蓮前往會見陳水
扁時，卻傳出陳水扁右腳舟骨骨折的消息。台北看守所提出澄清，陳水扁
並不是骨折，而是右腳的舟骨，增生了一個小骨頭，而引起韌帶發炎，所
方除了為他打上石膏，也讓他服用止痛藥，以減輕他的疼痛。記者張志雄
林國煌張梓嘉台北報導本土社團發起的黃絲帶行動，就是希望這一次前總
統陳水扁可以解除羈押，不過13號傍晚台北地院還是裁定，陳水扁再延
押兩個月。除了認為陳水扁所涉案件屬於七年以上的重罪，還有逃亡、串
證、以及湮滅證據之虞，法官這次裁定延押的主因是在陳水扁干擾審判！
法官先是舉例說，陳水扁曾在總統任內，召集司法院與法務部官員研究案
情，或以絕食與健康不佳理由干預審判，而根據北所接見會面時的對話錄
音內容顯示，陳水扁藉會面機會，尋求外力聲援與支持，甚至要求已解除
委任的律師，要多上媒體為他說話，由於法院宣佈延押陳水扁的時間，在
陳水扁會客時間之後，陳水扁的反應還無法得知，不過13號早上前副總
統呂秀蓮前往會見陳水扁時，卻傳出陳水扁右腳舟骨骨折的消息。台北看
守所提出澄清，陳水扁並不是骨折，而是右腳的舟骨，增生了一個小骨頭
，而引起韌帶發炎，所方除了為他打上石膏，也讓他服用止痛藥，以減輕
他的疼痛。記者張志雄林國煌張梓嘉台北報導本土社團發起的黃絲帶行動
，就是希望這一次前總統陳水扁可以解除羈押，不過13號傍晚台北地院
還是裁定，陳水扁再延押兩個月。除了認為陳水扁所涉案件屬於七年以上
的重罪，還有逃亡、串證、以及湮滅證據之虞，法官這次裁定延押的主因
是在陳水扁干擾審判！法官先是舉例說，陳水扁曾在總統任內，召集司法
院與法務部官員研究案情，或以絕食與健康不佳理由干預審判，而根據北
所接見會面時的對話錄音內容顯示，陳水扁藉會面機會，尋求外力聲援與
支持，甚至要求已解除委任的律師，要多上媒體為他說話，由於法院宣佈
延押陳水扁的時間，在陳水扁會客時間之後，陳水扁的反應還無法得知，
不過13號早上前副總統呂秀蓮前往會見陳水扁時，卻傳出陳水扁右腳舟
骨骨折的消息。台北看守所提出澄清，陳水扁並不是骨折，而是右腳的舟
骨，增生了一個小骨頭，而引起韌帶發炎，所方除了為他打上石膏，也讓
他服用止痛藥，以減輕他的疼痛。記者張志雄林國煌張梓嘉台北報導本土
社團發起的黃絲帶行動，就是希望這一次前總統陳水扁可以解除羈押，不
過13號傍晚台北地院還是裁定，陳水扁再延押兩個月。除了認為陳水扁
所涉案件屬於七年以上的重罪，還有逃亡、串證、以及湮滅證據之虞，法
官這次裁定延押的主因是在陳水扁干擾審判！法官先是舉例說，陳水扁曾
在總統任內，召集司法院與法務部官員研究案情，或以絕食與健康不佳理
由干預審判，而根據北所接見會面時的對話錄音內容顯示，陳水扁藉會面
機會，尋求外力聲援與支持，甚至要求已解除委任的律師，要多上媒體為
他說話，由於法院宣佈延押陳水扁的時間，在陳水扁會客時間之後，陳水
扁的反應還無法得知，不過13號早上前副總統呂秀蓮前往會見陳水扁時
，卻傳出陳水扁右腳舟骨骨折的消息。台北看守所提出澄清，陳水扁並不
是骨折，而是右腳的舟骨，增生了一個小骨頭，而引起韌帶發炎，所方除
了為他打上石膏，也讓他服用止痛藥，以減輕他的疼痛。記者張志雄林國
煌張梓嘉台北報導
