美國總統歐巴馬結束義大利G8峰會的訪問行程後,於周五晚間抵達迦納
訪問,這是他上任後首度造訪非洲,當地居民在機場載歌載舞,熱烈迎接
這位非洲之子的到來.歐巴馬預定將在迦納國會發表演說,和迦納總統舉
行會談,同時將造訪一處黑奴販賣集散地.歐巴馬說迦納近十年來民主和
經濟都有顯著進展,因此成為他造訪非洲的首選,他也試圖將非洲納入外
交政策的一環,打破不重視非洲的局面.週五新疆暴亂後第一個朝拜日,
儘管烏魯木齊當局下令關閉清真寺,大批穆斯林仍出門朝拜,部分維族婦
女伺機向外國媒體哭訴,要求當局放人,形成小規模的群眾示威,隨即遭
到武警制止,也有人遭到毆打逮捕.而為了防止群眾事件重演,通往維吾
爾聚居區的道路在周末也被封鎖。此外中國當局公佈烏魯木齊衝突最新死
亡人數為184人，其中漢族人數約為維吾爾族的3倍,不過海外維族領
袖指出,死亡人數有好幾千人.G8峰會10號落幕,八大工業國領袖承
諾3年內提供200億美元農業援助款，協助貧窮國家提高糧食生產，對
抗饑荒.其中美國力主把糧食援助改為農業投資,並提高援助金額,在最
後一刻獲得各國支持.聯合國表示，受到金融風暴的衝擊,全世界營養不
良人口不降反升，預期今年將超過10億2000萬人。而過去兩天,G
8討論了經濟危機,全球暖化等議題,成果有限.美國總統歐巴馬結束義
大利G8峰會的訪問行程後,於周五晚間抵達迦納訪問,這是他上任後首
度造訪非洲,當地居民在機場載歌載舞,熱烈迎接這位非洲之子的到來.
歐巴馬預定將在迦納國會發表演說,和迦納總統舉行會談,同時將造訪一
處黑奴販賣集散地.歐巴馬說迦納近十年來民主和經濟都有顯著進展,因
此成為他造訪非洲的首選,他也試圖將非洲納入外交政策的一環,打破不
重視非洲的局面.週五新疆暴亂後第一個朝拜日,儘管烏魯木齊當局下令
關閉清真寺,大批穆斯林仍出門朝拜,部分維族婦女伺機向外國媒體哭訴
,要求當局放人,形成小規模的群眾示威,隨即遭到武警制止,也有人遭
到毆打逮捕.而為了防止群眾事件重演,通往維吾爾聚居區的道路在周末
也被封鎖。此外中國當局公佈烏魯木齊衝突最新死亡人數為184人，其
中漢族人數約為維吾爾族的3倍,不過海外維族領袖指出,死亡人數有好
幾千人.G8峰會10號落幕,八大工業國領袖承諾3年內提供200億
美元農業援助款，協助貧窮國家提高糧食生產，對抗饑荒.其中美國力主
把糧食援助改為農業投資,並提高援助金額,在最後一刻獲得各國支持.
聯合國表示，受到金融風暴的衝擊,全世界營養不良人口不降反升，預期
今年將超過10億2000萬人。而過去兩天,G8討論了經濟危機,全
球暖化等議題,成果有限.美國總統歐巴馬結束義大利G8峰會的訪問行
程後,於周五晚間抵達迦納訪問,這是他上任後首度造訪非洲,當地居民
在機場載歌載舞,熱烈迎接這位非洲之子的到來.歐巴馬預定將在迦納國
會發表演說,和迦納總統舉行會談,同時將造訪一處黑奴販賣集散地.歐
巴馬說迦納近十年來民主和經濟都有顯著進展,因此成為他造訪非洲的首
選,他也試圖將非洲納入外交政策的一環,打破不重視非洲的局面.週五
新疆暴亂後第一個朝拜日,儘管烏魯木齊當局下令關閉清真寺,大批穆斯
林仍出門朝拜,部分維族婦女伺機向外國媒體哭訴,要求當局放人,形成
小規模的群眾示威,隨即遭到武警制止,也有人遭到毆打逮捕.而為了防
止群眾事件重演,通往維吾爾聚居區的道路在周末也被封鎖。此外中國當
局公佈烏魯木齊衝突最新死亡人數為184人，其中漢族人數約為維吾爾
族的3倍,不過海外維族領袖指出,死亡人數有好幾千人.G8峰會10
號落幕,八大工業國領袖承諾3年內提供200億美元農業援助款，協助
貧窮國家提高糧食生產，對抗饑荒.其中美國力主把糧食援助改為農業投
資,並提高援助金額,在最後一刻獲得各國支持.聯合國表示，受到金融
風暴的衝擊,全世界營養不良人口不降反升，預期今年將超過10億20
00萬人。而過去兩天,G8討論了經濟危機,全球暖化等議題,成果有
限.
