打一針疫苗預防新流感，民眾最快在今年11月就能如願！因為第一批國
產新流感疫苗即將在十月底製造完成。臨床實驗發現，目前對抗H1N1
新流感病毒的有效方式，就是使用「克流感」抗病毒藥物，如果再加上第
一批國產500萬劑新流感疫苗，防疫效果將更完善。不過，有醫界人士
擔心，下一波新流感病毒可能出現突變，疫苗未必能產生百分百的保護力
，而且如果全民施打也可能會產生抗藥性問題。到目前為止，台灣新流感
的確定病例總共有61例，預防下一波大流行，將是疾管局目前首要任務
。要怎麼避免抗藥性的問題，疾管局表示，將會根據臨床研究，研擬出對
民眾最佳的疫苗措施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導打一針疫苗預防新流感
，民眾最快在今年11月就能如願！因為第一批國產新流感疫苗即將在十
月底製造完成。臨床實驗發現，目前對抗H1N1新流感病毒的有效方式
，就是使用「克流感」抗病毒藥物，如果再加上第一批國產500萬劑新
流感疫苗，防疫效果將更完善。不過，有醫界人士擔心，下一波新流感病
毒可能出現突變，疫苗未必能產生百分百的保護力，而且如果全民施打也
可能會產生抗藥性問題。到目前為止，台灣新流感的確定病例總共有61
例，預防下一波大流行，將是疾管局目前首要任務。要怎麼避免抗藥性的
問題，疾管局表示，將會根據臨床研究，研擬出對民眾最佳的疫苗措施。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導打一針疫苗預防新流感，民眾最快在今年11
月就能如願！因為第一批國產新流感疫苗即將在十月底製造完成。臨床實
驗發現，目前對抗H1N1新流感病毒的有效方式，就是使用「克流感」
抗病毒藥物，如果再加上第一批國產500萬劑新流感疫苗，防疫效果將
更完善。不過，有醫界人士擔心，下一波新流感病毒可能出現突變，疫苗
未必能產生百分百的保護力，而且如果全民施打也可能會產生抗藥性問題
。到目前為止，台灣新流感的確定病例總共有61例，預防下一波大流行
，將是疾管局目前首要任務。要怎麼避免抗藥性的問題，疾管局表示，將
會根據臨床研究，研擬出對民眾最佳的疫苗措施。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導打一針疫苗預防新流感，民眾最快在今年11月就能如願！因為第一
批國產新流感疫苗即將在十月底製造完成。臨床實驗發現，目前對抗H1
N1新流感病毒的有效方式，就是使用「克流感」抗病毒藥物，如果再加
上第一批國產500萬劑新流感疫苗，防疫效果將更完善。不過，有醫界
人士擔心，下一波新流感病毒可能出現突變，疫苗未必能產生百分百的保
護力，而且如果全民施打也可能會產生抗藥性問題。到目前為止，台灣新
流感的確定病例總共有61例，預防下一波大流行，將是疾管局目前首要
任務。要怎麼避免抗藥性的問題，疾管局表示，將會根據臨床研究，研擬
出對民眾最佳的疫苗措施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導打一針疫苗預防新
流感，民眾最快在今年11月就能如願！因為第一批國產新流感疫苗即將
在十月底製造完成。臨床實驗發現，目前對抗H1N1新流感病毒的有效
方式，就是使用「克流感」抗病毒藥物，如果再加上第一批國產500萬
劑新流感疫苗，防疫效果將更完善。不過，有醫界人士擔心，下一波新流
感病毒可能出現突變，疫苗未必能產生百分百的保護力，而且如果全民施
打也可能會產生抗藥性問題。到目前為止，台灣新流感的確定病例總共有
61例，預防下一波大流行，將是疾管局目前首要任務。要怎麼避免抗藥
性的問題，疾管局表示，將會根據臨床研究，研擬出對民眾最佳的疫苗措
施。記者賴淑敏張梓嘉台北報導打一針疫苗預防新流感，民眾最快在今年
11月就能如願！因為第一批國產新流感疫苗即將在十月底製造完成。臨
床實驗發現，目前對抗H1N1新流感病毒的有效方式，就是使用「克流
感」抗病毒藥物，如果再加上第一批國產500萬劑新流感疫苗，防疫效
果將更完善。不過，有醫界人士擔心，下一波新流感病毒可能出現突變，
疫苗未必能產生百分百的保護力，而且如果全民施打也可能會產生抗藥性
問題。到目前為止，台灣新流感的確定病例總共有61例，預防下一波大
流行，將是疾管局目前首要任務。要怎麼避免抗藥性的問題，疾管局表示
，將會根據臨床研究，研擬出對民眾最佳的疫苗措施。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
