雖然民進黨中執會8號做出決議,禁止現任與曾任黨公職的黨員參加兩岸
經貿文化論壇，不過民進黨籍的前立委許榮淑、和前農委會主委范振宗，
還是出席了在中國湖南長沙的兩岸論壇,對此民進黨表示,目前正在蒐集
，許榮淑范振宗兩人在兩岸論壇上的言行，最快23號的中評會上，就會
對兩人做出處分決議，最重甚至可能開除黨籍。黨中央準備對許范兩人祭
出黨紀,到底合不合理?學者施正鋒認為，參加兩岸論壇的幾位民進黨員
，都屬於黨內較弱勢的泛美麗島系，這次強力挑戰黨中央的禁令，處分將
難以避免。施正鋒指出,目前主導黨中央的新潮流系，在黨的中國政策還
不明朗之前，就要求黨公職登陸都要事先報備，等於壟斷了民進黨中國政
策的發言權。面對同志挑戰黨的禁令參加兩岸論壇，民黨中央要如何處理
，同時避免給人雙重標準的口實,將是一大考驗。記者綜合報導雖然民進
黨中執會8號做出決議,禁止現任與曾任黨公職的黨員參加兩岸經貿文化
論壇，不過民進黨籍的前立委許榮淑、和前農委會主委范振宗，還是出席
了在中國湖南長沙的兩岸論壇,對此民進黨表示,目前正在蒐集，許榮淑
范振宗兩人在兩岸論壇上的言行，最快23號的中評會上，就會對兩人做
出處分決議，最重甚至可能開除黨籍。黨中央準備對許范兩人祭出黨紀,
到底合不合理?學者施正鋒認為，參加兩岸論壇的幾位民進黨員，都屬於
黨內較弱勢的泛美麗島系，這次強力挑戰黨中央的禁令，處分將難以避免
。施正鋒指出,目前主導黨中央的新潮流系，在黨的中國政策還不明朗之
前，就要求黨公職登陸都要事先報備，等於壟斷了民進黨中國政策的發言
權。面對同志挑戰黨的禁令參加兩岸論壇，民黨中央要如何處理，同時避
免給人雙重標準的口實,將是一大考驗。記者綜合報導雖然民進黨中執會
8號做出決議,禁止現任與曾任黨公職的黨員參加兩岸經貿文化論壇，不
過民進黨籍的前立委許榮淑、和前農委會主委范振宗，還是出席了在中國
湖南長沙的兩岸論壇,對此民進黨表示,目前正在蒐集，許榮淑范振宗兩
人在兩岸論壇上的言行，最快23號的中評會上，就會對兩人做出處分決
議，最重甚至可能開除黨籍。黨中央準備對許范兩人祭出黨紀,到底合不
合理?學者施正鋒認為，參加兩岸論壇的幾位民進黨員，都屬於黨內較弱
勢的泛美麗島系，這次強力挑戰黨中央的禁令，處分將難以避免。施正鋒
指出,目前主導黨中央的新潮流系，在黨的中國政策還不明朗之前，就要
求黨公職登陸都要事先報備，等於壟斷了民進黨中國政策的發言權。面對
同志挑戰黨的禁令參加兩岸論壇，民黨中央要如何處理，同時避免給人雙
重標準的口實,將是一大考驗。記者綜合報導雖然民進黨中執會8號做出
決議,禁止現任與曾任黨公職的黨員參加兩岸經貿文化論壇，不過民進黨
籍的前立委許榮淑、和前農委會主委范振宗，還是出席了在中國湖南長沙
的兩岸論壇,對此民進黨表示,目前正在蒐集，許榮淑范振宗兩人在兩岸
論壇上的言行，最快23號的中評會上，就會對兩人做出處分決議，最重
甚至可能開除黨籍。黨中央準備對許范兩人祭出黨紀,到底合不合理?學
者施正鋒認為，參加兩岸論壇的幾位民進黨員，都屬於黨內較弱勢的泛美
麗島系，這次強力挑戰黨中央的禁令，處分將難以避免。施正鋒指出,目
前主導黨中央的新潮流系，在黨的中國政策還不明朗之前，就要求黨公職
登陸都要事先報備，等於壟斷了民進黨中國政策的發言權。面對同志挑戰
黨的禁令參加兩岸論壇，民黨中央要如何處理，同時避免給人雙重標準的
口實,將是一大考驗。記者綜合報導雖然民進黨中執會8號做出決議,禁
止現任與曾任黨公職的黨員參加兩岸經貿文化論壇，不過民進黨籍的前立
委許榮淑、和前農委會主委范振宗，還是出席了在中國湖南長沙的兩岸論
壇,對此民進黨表示,目前正在蒐集，許榮淑范振宗兩人在兩岸論壇上的
言行，最快23號的中評會上，就會對兩人做出處分決議，最重甚至可能
開除黨籍。黨中央準備對許范兩人祭出黨紀,到底合不合理?學者施正鋒
認為，參加兩岸論壇的幾位民進黨員，都屬於黨內較弱勢的泛美麗島系，
這次強力挑戰黨中央的禁令，處分將難以避免。施正鋒指出,目前主導黨
中央的新潮流系，在黨的中國政策還不明朗之前，就要求黨公職登陸都要
事先報備，等於壟斷了民進黨中國政策的發言權。面對同志挑戰黨的禁令
參加兩岸論壇，民黨中央要如何處理，同時避免給人雙重標準的口實,將
是一大考驗。記者綜合報導
