針對北約核心國德法比利時，反對共同對土耳其提供軍事援助，對抗來自
伊拉克的攻擊威脅，美國總統布希譴責法國過於短視，對於伊拉克讓步的
作法，他也批評是在拖延時間，而在北約陷入分裂的同時，澳洲此時則與
布希站在同一陣線。SB我對法國阻撓北約協助土耳其感到失望我認為他
們在北約的決定是短視的我希望他們能重新考慮美國總統布希接見來訪的
澳洲總理霍華德時，表達了對法國反對攻打伊拉克，進而阻撓北約支援土
耳其的不滿，布希強調，法國的作法，將對北約組織的團結產生負面影響
。美國是在上個月向北約提議，要求北約基於保護盟國土耳其不受伊拉克
攻擊的立場，向土耳其提供軍事援助，不料這項提案在10號遭到法德比
利時聯手封殺，由於北約所有提案都需要獲得全體會員通過，因此美國對
於法國在北約主導否決權，耿耿於懷。儘管德法等國與美國唱反調，美國
對伊拉克動武的立場並沒有動搖，布希抨擊伊拉克同意讓U2偵察機飛越
領空，只是在玩拖延戰術，適時來訪的澳洲總理，也表態與美國站在同一
陣線SB我們相信美國決定解除伊拉克武裝是正確的這也是全球應該追求
的目標目前只有英國與澳洲站在美國這一邊，這兩個國家也已經公開派遣
軍力前往波灣，不過澳洲對於是否會在安理會未通過動武的決議下輕啟戰
端，則持保留態度。針對北約核心國德法比利時，反對共同對土耳其提供
軍事援助，對抗來自伊拉克的攻擊威脅，美國總統布希譴責法國過於短視
，對於伊拉克讓步的作法，他也批評是在拖延時間，而在北約陷入分裂的
同時，澳洲此時則與布希站在同一陣線。SB我對法國阻撓北約協助土耳
其感到失望我認為他們在北約的決定是短視的我希望他們能重新考慮美國
總統布希接見來訪的澳洲總理霍華德時，表達了對法國反對攻打伊拉克，
進而阻撓北約支援土耳其的不滿，布希強調，法國的作法，將對北約組織
的團結產生負面影響。美國是在上個月向北約提議，要求北約基於保護盟
國土耳其不受伊拉克攻擊的立場，向土耳其提供軍事援助，不料這項提案
在10號遭到法德比利時聯手封殺，由於北約所有提案都需要獲得全體會
員通過，因此美國對於法國在北約主導否決權，耿耿於懷。儘管德法等國
與美國唱反調，美國對伊拉克動武的立場並沒有動搖，布希抨擊伊拉克同
意讓U2偵察機飛越領空，只是在玩拖延戰術，適時來訪的澳洲總理，也
表態與美國站在同一陣線SB我們相信美國決定解除伊拉克武裝是正確的
這也是全球應該追求的目標目前只有英國與澳洲站在美國這一邊，這兩個
國家也已經公開派遣軍力前往波灣，不過澳洲對於是否會在安理會未通過
動武的決議下輕啟戰端，則持保留態度。針對北約核心國德法比利時，反
對共同對土耳其提供軍事援助，對抗來自伊拉克的攻擊威脅，美國總統布
希譴責法國過於短視，對於伊拉克讓步的作法，他也批評是在拖延時間，
而在北約陷入分裂的同時，澳洲此時則與布希站在同一陣線。SB我對法
國阻撓北約協助土耳其感到失望我認為他們在北約的決定是短視的我希望
他們能重新考慮美國總統布希接見來訪的澳洲總理霍華德時，表達了對法
國反對攻打伊拉克，進而阻撓北約支援土耳其的不滿，布希強調，法國的
作法，將對北約組織的團結產生負面影響。美國是在上個月向北約提議，
要求北約基於保護盟國土耳其不受伊拉克攻擊的立場，向土耳其提供軍事
援助，不料這項提案在10號遭到法德比利時聯手封殺，由於北約所有提
案都需要獲得全體會員通過，因此美國對於法國在北約主導否決權，耿耿
於懷。儘管德法等國與美國唱反調，美國對伊拉克動武的立場並沒有動搖
，布希抨擊伊拉克同意讓U2偵察機飛越領空，只是在玩拖延戰術，適時
來訪的澳洲總理，也表態與美國站在同一陣線SB我們相信美國決定解除
伊拉克武裝是正確的這也是全球應該追求的目標目前只有英國與澳洲站在
美國這一邊，這兩個國家也已經公開派遣軍力前往波灣，不過澳洲對於是
否會在安理會未通過動武的決議下輕啟戰端，則持保留態度。針對北約核
心國德法比利時，反對共同對土耳其提供軍事援助，對抗來自伊拉克的攻
擊威脅，美國總統布希譴責法國過於短視，對於伊拉克讓步的作法，他也
批評是在拖延時間，而在北約陷入分裂的同時，澳洲此時則與布希站在同
一陣線。SB我對法國阻撓北約協助土耳其感到失望我認為他們在北約的
決定是短視的我希望他們能重新考慮美國總統布希接見來訪的澳洲總理霍
華德時，表達了對法國反對攻打伊拉克，進而阻撓北約支援土耳其的不滿
，布希強調，法國的作法，將對北約組織的團結產生負面影響。美國是在
上個月向北約提議，要求北約基於保護盟國土耳其不受伊拉克攻擊的立場
，向土耳其提供軍事援助，不料這項提案在10號遭到法德比利時聯手封
殺，由於北約所有提案都需要獲得全體會員通過，因此美國對於法國在北
約主導否決權，耿耿於懷。儘管德法等國與美國唱反調，美國對伊拉克動
武的立場並沒有動搖，布希抨擊伊拉克同意讓U2偵察機飛越領空，只是
在玩拖延戰術，適時來訪的澳洲總理，也表態與美國站在同一陣線SB我
們相信美國決定解除伊拉克武裝是正確的這也是全球應該追求的目標目前
只有英國與澳洲站在美國這一邊，這兩個國家也已經公開派遣軍力前往波
灣，不過澳洲對於是否會在安理會未通過動武的決議下輕啟戰端，則持保
留態度。
