大紅的底色，配上黃色的M型拱門標誌，一直是速食界龍頭麥當勞的金字
招牌。不過在以色列猶太教團體的壓力之下，麥當勞破天荒的同意把大紅
色的底，改成跟以色列國旗一樣的藍色，同時店內販售的食品，也都更符
合猶太教律的規定。台拉維夫首席猶太教士拉烏nsin以色列的麥當勞
其實早就是全球唯一，沒有賣奶昔跟起司漢堡的麥當勞，同時也早就開始
販賣猶太教徒專門食用的大麥克。但是為了讓境內的猶太教徒更有尊嚴，
更方便的在店內用餐，麥當勞決定乾脆把商標上原本鮮紅的底色，都改成
配合以色列國旗的藍色，同時也加上希伯來文猶太教專門店的字樣。目前
以色列全國有111家麥當勞，不過只有12家分店嚴格執行店內絕對不
販賣乳牛製品跟肉類，在在猶太教安息日，這些分店也都照常營業。大紅
的底色，配上黃色的M型拱門標誌，一直是速食界龍頭麥當勞的金字招牌
。不過在以色列猶太教團體的壓力之下，麥當勞破天荒的同意把大紅色的
底，改成跟以色列國旗一樣的藍色，同時店內販售的食品，也都更符合猶
太教律的規定。台拉維夫首席猶太教士拉烏nsin以色列的麥當勞其實
早就是全球唯一，沒有賣奶昔跟起司漢堡的麥當勞，同時也早就開始販賣
猶太教徒專門食用的大麥克。但是為了讓境內的猶太教徒更有尊嚴，更方
便的在店內用餐，麥當勞決定乾脆把商標上原本鮮紅的底色，都改成配合
以色列國旗的藍色，同時也加上希伯來文猶太教專門店的字樣。目前以色
列全國有111家麥當勞，不過只有12家分店嚴格執行店內絕對不販賣
乳牛製品跟肉類，在在猶太教安息日，這些分店也都照常營業。大紅的底
色，配上黃色的M型拱門標誌，一直是速食界龍頭麥當勞的金字招牌。不
過在以色列猶太教團體的壓力之下，麥當勞破天荒的同意把大紅色的底，
改成跟以色列國旗一樣的藍色，同時店內販售的食品，也都更符合猶太教
律的規定。台拉維夫首席猶太教士拉烏nsin以色列的麥當勞其實早就
是全球唯一，沒有賣奶昔跟起司漢堡的麥當勞，同時也早就開始販賣猶太
教徒專門食用的大麥克。但是為了讓境內的猶太教徒更有尊嚴，更方便的
在店內用餐，麥當勞決定乾脆把商標上原本鮮紅的底色，都改成配合以色
列國旗的藍色，同時也加上希伯來文猶太教專門店的字樣。目前以色列全
國有111家麥當勞，不過只有12家分店嚴格執行店內絕對不販賣乳牛
製品跟肉類，在在猶太教安息日，這些分店也都照常營業。大紅的底色，
配上黃色的M型拱門標誌，一直是速食界龍頭麥當勞的金字招牌。不過在
以色列猶太教團體的壓力之下，麥當勞破天荒的同意把大紅色的底，改成
跟以色列國旗一樣的藍色，同時店內販售的食品，也都更符合猶太教律的
規定。台拉維夫首席猶太教士拉烏nsin以色列的麥當勞其實早就是全
球唯一，沒有賣奶昔跟起司漢堡的麥當勞，同時也早就開始販賣猶太教徒
專門食用的大麥克。但是為了讓境內的猶太教徒更有尊嚴，更方便的在店
內用餐，麥當勞決定乾脆把商標上原本鮮紅的底色，都改成配合以色列國
旗的藍色，同時也加上希伯來文猶太教專門店的字樣。目前以色列全國有
111家麥當勞，不過只有12家分店嚴格執行店內絕對不販賣乳牛製品
跟肉類，在在猶太教安息日，這些分店也都照常營業。大紅的底色，配上
黃色的M型拱門標誌，一直是速食界龍頭麥當勞的金字招牌。不過在以色
列猶太教團體的壓力之下，麥當勞破天荒的同意把大紅色的底，改成跟以
色列國旗一樣的藍色，同時店內販售的食品，也都更符合猶太教律的規定
。台拉維夫首席猶太教士拉烏nsin以色列的麥當勞其實早就是全球唯
一，沒有賣奶昔跟起司漢堡的麥當勞，同時也早就開始販賣猶太教徒專門
食用的大麥克。但是為了讓境內的猶太教徒更有尊嚴，更方便的在店內用
餐，麥當勞決定乾脆把商標上原本鮮紅的底色，都改成配合以色列國旗的
藍色，同時也加上希伯來文猶太教專門店的字樣。目前以色列全國有11
1家麥當勞，不過只有12家分店嚴格執行店內絕對不販賣乳牛製品跟肉
類，在在猶太教安息日，這些分店也都照常營業。
