麥當勞炸油是不是含有重金屬砷，行政院消保會出面決定，以台北縣消保
官送驗的結果為準，但也給麥當勞機會，可在7月23號前申請複驗，不
過一整天下來，麥當勞保持沉默，沒有回應。有人在炸油含砷事件之後就
不再去麥當勞，但也有人繼續去消費，但不點油炸的食物。整天進出麥當
勞的人潮沒停過，天氣熱這有冷氣可以吹，有民眾甚至覺得，這時候衛生
單位查得緊，麥當勞的食物應該不會再出問題。台北縣衛生局表示，13
號將對麥當勞開出限期改善處分書，並且在五到七天內複查，如果屆時再
不合格，將依違反食品衛生管理法第10條，處新台幣3萬到15萬元罰
鍰，如果業者申請複驗，可依照複驗結果決定是否撤銷處分，但麥當勞整
天生意照作，不願對是否申請複驗來回應。麥當勞炸油是不是含有重金屬
砷，行政院消保會出面決定，以台北縣消保官送驗的結果為準，但也給麥
當勞機會，可在7月23號前申請複驗，不過一整天下來，麥當勞保持沉
默，沒有回應。有人在炸油含砷事件之後就不再去麥當勞，但也有人繼續
去消費，但不點油炸的食物。整天進出麥當勞的人潮沒停過，天氣熱這有
冷氣可以吹，有民眾甚至覺得，這時候衛生單位查得緊，麥當勞的食物應
該不會再出問題。台北縣衛生局表示，13號將對麥當勞開出限期改善處
分書，並且在五到七天內複查，如果屆時再不合格，將依違反食品衛生管
理法第10條，處新台幣3萬到15萬元罰鍰，如果業者申請複驗，可依
照複驗結果決定是否撤銷處分，但麥當勞整天生意照作，不願對是否申請
複驗來回應。麥當勞炸油是不是含有重金屬砷，行政院消保會出面決定，
以台北縣消保官送驗的結果為準，但也給麥當勞機會，可在7月23號前
申請複驗，不過一整天下來，麥當勞保持沉默，沒有回應。有人在炸油含
砷事件之後就不再去麥當勞，但也有人繼續去消費，但不點油炸的食物。
整天進出麥當勞的人潮沒停過，天氣熱這有冷氣可以吹，有民眾甚至覺得
，這時候衛生單位查得緊，麥當勞的食物應該不會再出問題。台北縣衛生
局表示，13號將對麥當勞開出限期改善處分書，並且在五到七天內複查
，如果屆時再不合格，將依違反食品衛生管理法第10條，處新台幣3萬
到15萬元罰鍰，如果業者申請複驗，可依照複驗結果決定是否撤銷處分
，但麥當勞整天生意照作，不願對是否申請複驗來回應。麥當勞炸油是不
是含有重金屬砷，行政院消保會出面決定，以台北縣消保官送驗的結果為
準，但也給麥當勞機會，可在7月23號前申請複驗，不過一整天下來，
麥當勞保持沉默，沒有回應。有人在炸油含砷事件之後就不再去麥當勞，
但也有人繼續去消費，但不點油炸的食物。整天進出麥當勞的人潮沒停過
，天氣熱這有冷氣可以吹，有民眾甚至覺得，這時候衛生單位查得緊，麥
當勞的食物應該不會再出問題。台北縣衛生局表示，13號將對麥當勞開
出限期改善處分書，並且在五到七天內複查，如果屆時再不合格，將依違
反食品衛生管理法第10條，處新台幣3萬到15萬元罰鍰，如果業者申
請複驗，可依照複驗結果決定是否撤銷處分，但麥當勞整天生意照作，不
願對是否申請複驗來回應。
