（香港政府公佈，7/7起，民眾如果購物，自己帶袋子沒有，塑膠袋
要，除非付錢50角港幣，轉台灣錢兩塊多。
有一名英國商人見時間對，出主意，米袋回收，設計環保購物袋，希望
時抓賺錢棒。
）香港從這個月七號開始，消費者如果沒有自備購物袋，就得花五毛港
幣，合新台幣大約兩塊多的價錢，購買塑膠袋。
有一名英國商人就想出用『回收米袋』來做成環保購物袋，來搶攻這塊
市場大餅。
香港環保局指出香港每年塑膠袋垃圾量，超過八十億個，也就是每人平
均每天拋棄三個塑膠袋，對環境造成很大的負擔，為此，港府從七月
七號開始，在便利店、超市及其他零售店，實施塑膠袋購物收費的政
一名居住在香港的年輕創業家，看準了環保購物袋有市場，於是開始從
中國泰國兩地，回收各種米袋，然後再送往設在深圳的工廠清洗縫製
，把米袋變身成可以一再使用的購物袋。
環保購物袋商人，潘柏頓：一位很有名的環保人士曾說，當你把東西丟
掉，丟去那裡，它總也是落在某個地方，這正是我們需要落實的精神
。
業者指出這種米袋的材質，能夠承裝25公斤的米，因此十分耐重，用
來買菜購物實用又方便，在各精品超市都有販售。
不過，也有人像這位太太出門購物時自備袋子，把買環保購物袋的錢都
給省下來了。
