珍藏四十多年，這把曾經陪伴政治受難者王文清在綠島渡過十五年不自由
歲月的小提琴，現在依舊可以拉出響亮的弦律。八十三歲的王文清回憶，
這把小提琴是當年他剛被押送到綠島時朋友寄給他的，但是綠島潮濕，這
把琴損壞不堪使用，當時困禁在綠島失去了自由，但是他不想讓自己的心
也失去自由，於是決定要把這把小提琴修好，請人買材料寄到綠洲山莊，
花了好多個月才修好這把小提琴，又可以演奏好聽音樂，陪他在綠島渡過
人生黑暗的時光，也成了他失去自由的最佳見證。小提琴可以修好，但是
當年的受難者頭髮已經蒼白，人生沒有辦法重新來過，他們失去的青春，
讓後代的人們牢牢記住，自由與和平是無價之寶，千萬不要再犯歷史的錯
誤。記者章明哲台東報導珍藏四十多年，這把曾經陪伴政治受難者王文清
在綠島渡過十五年不自由歲月的小提琴，現在依舊可以拉出響亮的弦律。
八十三歲的王文清回憶，這把小提琴是當年他剛被押送到綠島時朋友寄給
他的，但是綠島潮濕，這把琴損壞不堪使用，當時困禁在綠島失去了自由
，但是他不想讓自己的心也失去自由，於是決定要把這把小提琴修好，請
人買材料寄到綠洲山莊，花了好多個月才修好這把小提琴，又可以演奏好
聽音樂，陪他在綠島渡過人生黑暗的時光，也成了他失去自由的最佳見證
。小提琴可以修好，但是當年的受難者頭髮已經蒼白，人生沒有辦法重新
來過，他們失去的青春，讓後代的人們牢牢記住，自由與和平是無價之寶
，千萬不要再犯歷史的錯誤。記者章明哲台東報導珍藏四十多年，這把曾
經陪伴政治受難者王文清在綠島渡過十五年不自由歲月的小提琴，現在依
舊可以拉出響亮的弦律。八十三歲的王文清回憶，這把小提琴是當年他剛
被押送到綠島時朋友寄給他的，但是綠島潮濕，這把琴損壞不堪使用，當
時困禁在綠島失去了自由，但是他不想讓自己的心也失去自由，於是決定
要把這把小提琴修好，請人買材料寄到綠洲山莊，花了好多個月才修好這
把小提琴，又可以演奏好聽音樂，陪他在綠島渡過人生黑暗的時光，也成
了他失去自由的最佳見證。小提琴可以修好，但是當年的受難者頭髮已經
蒼白，人生沒有辦法重新來過，他們失去的青春，讓後代的人們牢牢記住
，自由與和平是無價之寶，千萬不要再犯歷史的錯誤。記者章明哲台東報
導珍藏四十多年，這把曾經陪伴政治受難者王文清在綠島渡過十五年不自
由歲月的小提琴，現在依舊可以拉出響亮的弦律。八十三歲的王文清回憶
，這把小提琴是當年他剛被押送到綠島時朋友寄給他的，但是綠島潮濕，
這把琴損壞不堪使用，當時困禁在綠島失去了自由，但是他不想讓自己的
心也失去自由，於是決定要把這把小提琴修好，請人買材料寄到綠洲山莊
，花了好多個月才修好這把小提琴，又可以演奏好聽音樂，陪他在綠島渡
過人生黑暗的時光，也成了他失去自由的最佳見證。小提琴可以修好，但
是當年的受難者頭髮已經蒼白，人生沒有辦法重新來過，他們失去的青春
，讓後代的人們牢牢記住，自由與和平是無價之寶，千萬不要再犯歷史的
錯誤。記者章明哲台東報導
