內湖線前天發生通車以來最嚴重的大當機，同樣問題會不會再重演，市政
府也不敢保證，目前緊急連絡龐巴迪系統的資深工程師，預計今天晚上抵
台參與檢修，而為了避免重演停駛惡夢，台北捷運公司在每列車上加派了
一名隨車司機員，一旦出現異常，隨車員可以透過無線電對講機連回行控
中心，而列車也可以由無人駕駛的自動系統轉換為手動。周末假日，不少
家長帶小朋友搭捷運出遊，但還是難免擔心，內湖捷運大當機事件再發生
。前天下午斷電大當機停駛到昨天清晨六點，沒想到修復後在中午又一度
發生車門無法開啟的狀況，大小問題不斷，市政府越洋聯絡上廠商龐巴迪
的資深工程師，要求他來台灣參與檢修。市府表示會要求廠商將新舊系統
整合到沒問題，才會驗收通過，不過學者表示，內湖線因為運量不足加開
班次，導致供電量不足，未來難保相同情形不會重演。供電問題加上新舊
系統整合，市府掛保證會將問題一一改善，不過邊營運邊測試，讓搭乘民
眾成了白老鼠。記者薛宜家蔣龍祥台北報導內湖線前天發生通車以來最嚴
重的大當機，同樣問題會不會再重演，市政府也不敢保證，目前緊急連絡
龐巴迪系統的資深工程師，預計今天晚上抵台參與檢修，而為了避免重演
停駛惡夢，台北捷運公司在每列車上加派了一名隨車司機員，一旦出現異
常，隨車員可以透過無線電對講機連回行控中心，而列車也可以由無人駕
駛的自動系統轉換為手動。周末假日，不少家長帶小朋友搭捷運出遊，但
還是難免擔心，內湖捷運大當機事件再發生。前天下午斷電大當機停駛到
昨天清晨六點，沒想到修復後在中午又一度發生車門無法開啟的狀況，大
小問題不斷，市政府越洋聯絡上廠商龐巴迪的資深工程師，要求他來台灣
參與檢修。市府表示會要求廠商將新舊系統整合到沒問題，才會驗收通過
，不過學者表示，內湖線因為運量不足加開班次，導致供電量不足，未來
難保相同情形不會重演。供電問題加上新舊系統整合，市府掛保證會將問
題一一改善，不過邊營運邊測試，讓搭乘民眾成了白老鼠。記者薛宜家蔣
龍祥台北報導內湖線前天發生通車以來最嚴重的大當機，同樣問題會不會
再重演，市政府也不敢保證，目前緊急連絡龐巴迪系統的資深工程師，預
計今天晚上抵台參與檢修，而為了避免重演停駛惡夢，台北捷運公司在每
列車上加派了一名隨車司機員，一旦出現異常，隨車員可以透過無線電對
講機連回行控中心，而列車也可以由無人駕駛的自動系統轉換為手動。周
末假日，不少家長帶小朋友搭捷運出遊，但還是難免擔心，內湖捷運大當
機事件再發生。前天下午斷電大當機停駛到昨天清晨六點，沒想到修復後
在中午又一度發生車門無法開啟的狀況，大小問題不斷，市政府越洋聯絡
上廠商龐巴迪的資深工程師，要求他來台灣參與檢修。市府表示會要求廠
商將新舊系統整合到沒問題，才會驗收通過，不過學者表示，內湖線因為
運量不足加開班次，導致供電量不足，未來難保相同情形不會重演。供電
問題加上新舊系統整合，市府掛保證會將問題一一改善，不過邊營運邊測
試，讓搭乘民眾成了白老鼠。記者薛宜家蔣龍祥台北報導內湖線前天發生
通車以來最嚴重的大當機，同樣問題會不會再重演，市政府也不敢保證，
目前緊急連絡龐巴迪系統的資深工程師，預計今天晚上抵台參與檢修，而
為了避免重演停駛惡夢，台北捷運公司在每列車上加派了一名隨車司機員
，一旦出現異常，隨車員可以透過無線電對講機連回行控中心，而列車也
可以由無人駕駛的自動系統轉換為手動。周末假日，不少家長帶小朋友搭
捷運出遊，但還是難免擔心，內湖捷運大當機事件再發生。前天下午斷電
大當機停駛到昨天清晨六點，沒想到修復後在中午又一度發生車門無法開
啟的狀況，大小問題不斷，市政府越洋聯絡上廠商龐巴迪的資深工程師，
要求他來台灣參與檢修。市府表示會要求廠商將新舊系統整合到沒問題，
才會驗收通過，不過學者表示，內湖線因為運量不足加開班次，導致供電
量不足，未來難保相同情形不會重演。供電問題加上新舊系統整合，市府
掛保證會將問題一一改善，不過邊營運邊測試，讓搭乘民眾成了白老鼠。
記者薛宜家蔣龍祥台北報導內湖線前天發生通車以來最嚴重的大當機，同
樣問題會不會再重演，市政府也不敢保證，目前緊急連絡龐巴迪系統的資
深工程師，預計今天晚上抵台參與檢修，而為了避免重演停駛惡夢，台北
捷運公司在每列車上加派了一名隨車司機員，一旦出現異常，隨車員可以
透過無線電對講機連回行控中心，而列車也可以由無人駕駛的自動系統轉
換為手動。周末假日，不少家長帶小朋友搭捷運出遊，但還是難免擔心，
內湖捷運大當機事件再發生。前天下午斷電大當機停駛到昨天清晨六點，
沒想到修復後在中午又一度發生車門無法開啟的狀況，大小問題不斷，市
政府越洋聯絡上廠商龐巴迪的資深工程師，要求他來台灣參與檢修。市府
表示會要求廠商將新舊系統整合到沒問題，才會驗收通過，不過學者表示
，內湖線因為運量不足加開班次，導致供電量不足，未來難保相同情形不
會重演。供電問題加上新舊系統整合，市府掛保證會將問題一一改善，不
過邊營運邊測試，讓搭乘民眾成了白老鼠。記者薛宜家蔣龍祥台北報導內
湖線前天發生通車以來最嚴重的大當機，同樣問題會不會再重演，市政府
也不敢保證，目前緊急連絡龐巴迪系統的資深工程師，預計今天晚上抵台
參與檢修，而為了避免重演停駛惡夢，台北捷運公司在每列車上加派了一
名隨車司機員，一旦出現異常，隨車員可以透過無線電對講機連回行控中
心，而列車也可以由無人駕駛的自動系統轉換為手動。周末假日，不少家
長帶小朋友搭捷運出遊，但還是難免擔心，內湖捷運大當機事件再發生。
前天下午斷電大當機停駛到昨天清晨六點，沒想到修復後在中午又一度發
生車門無法開啟的狀況，大小問題不斷，市政府越洋聯絡上廠商龐巴迪的
資深工程師，要求他來台灣參與檢修。市府表示會要求廠商將新舊系統整
合到沒問題，才會驗收通過，不過學者表示，內湖線因為運量不足加開班
次，導致供電量不足，未來難保相同情形不會重演。供電問題加上新舊系
統整合，市府掛保證會將問題一一改善，不過邊營運邊測試，讓搭乘民眾
成了白老鼠。記者薛宜家蔣龍祥台北報導
