這兩天台灣南部東半部及恆春半島，天氣都不太穩定。因為受到熱帶性低
氣壓，還有外圍環流影響。不過原本在鵝鑾鼻東北方一百公里海面上的熱
帶性低氣壓，有沒有可能形成颱風呢？氣象局說，它在今天下午3點半左
右，已經進入台東成功的陸地，強度已經減弱，形成颱風的機會不大。氣
象局說這個熱帶性低氣壓的移動速度越來越快，所以今明兩天台灣的天氣
還會受到影響，氣象局已經針對南部、東半部及恆春半島發布大雨特報，
中部以北地區，也會有局部性的大雨發生，這樣的天氣，一直要到禮拜三
才會恢復穩定。這兩天台灣南部東半部及恆春半島，天氣都不太穩定。因
為受到熱帶性低氣壓，還有外圍環流影響。不過原本在鵝鑾鼻東北方一百
公里海面上的熱帶性低氣壓，有沒有可能形成颱風呢？氣象局說，它在今
天下午3點半左右，已經進入台東成功的陸地，強度已經減弱，形成颱風
的機會不大。氣象局說這個熱帶性低氣壓的移動速度越來越快，所以今明
兩天台灣的天氣還會受到影響，氣象局已經針對南部、東半部及恆春半島
發布大雨特報，中部以北地區，也會有局部性的大雨發生，這樣的天氣，
一直要到禮拜三才會恢復穩定。這兩天台灣南部東半部及恆春半島，天氣
都不太穩定。因為受到熱帶性低氣壓，還有外圍環流影響。不過原本在鵝
鑾鼻東北方一百公里海面上的熱帶性低氣壓，有沒有可能形成颱風呢？氣
象局說，它在今天下午3點半左右，已經進入台東成功的陸地，強度已經
減弱，形成颱風的機會不大。氣象局說這個熱帶性低氣壓的移動速度越來
越快，所以今明兩天台灣的天氣還會受到影響，氣象局已經針對南部、東
半部及恆春半島發布大雨特報，中部以北地區，也會有局部性的大雨發生
，這樣的天氣，一直要到禮拜三才會恢復穩定。這兩天台灣南部東半部及
恆春半島，天氣都不太穩定。因為受到熱帶性低氣壓，還有外圍環流影響
。不過原本在鵝鑾鼻東北方一百公里海面上的熱帶性低氣壓，有沒有可能
形成颱風呢？氣象局說，它在今天下午3點半左右，已經進入台東成功的
陸地，強度已經減弱，形成颱風的機會不大。氣象局說這個熱帶性低氣壓
的移動速度越來越快，所以今明兩天台灣的天氣還會受到影響，氣象局已
經針對南部、東半部及恆春半島發布大雨特報，中部以北地區，也會有局
部性的大雨發生，這樣的天氣，一直要到禮拜三才會恢復穩定。
