又有中國觀光客脫團了，上個月28號，一名從吉林省來的29歲女性，
晚上八點多才抵達台灣，當天晚上就從入住的旅館溜走，旅行社挨罰20
萬，不過他們覺得很無辜。陸客脫團不只這一起，六月26號，三名從廣
西省一起來台的女性，在台灣玩了五天之後，相約一起逃跑，到現在還不
見蹤影，陸客脫團事件，去年七月只有一人，今年五月增到三人，六月份
更有四個人，總計到目前為止一共131人脫團。移民署強調，以來台觀
光35萬人來看，跑掉131人實在不算多，而且現在也找回了109人
！只不過當團進團出都難以防範脫團，外界也就難免擔心，行政院拋出陸
客自由行政策，該怎麼防範類似問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導。又有
中國觀光客脫團了，上個月28號，一名從吉林省來的29歲女性，晚上
八點多才抵達台灣，當天晚上就從入住的旅館溜走，旅行社挨罰20萬，
不過他們覺得很無辜。陸客脫團不只這一起，六月26號，三名從廣西省
一起來台的女性，在台灣玩了五天之後，相約一起逃跑，到現在還不見蹤
影，陸客脫團事件，去年七月只有一人，今年五月增到三人，六月份更有
四個人，總計到目前為止一共131人脫團。移民署強調，以來台觀光3
5萬人來看，跑掉131人實在不算多，而且現在也找回了109人！只
不過當團進團出都難以防範脫團，外界也就難免擔心，行政院拋出陸客自
由行政策，該怎麼防範類似問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導。又有中國
觀光客脫團了，上個月28號，一名從吉林省來的29歲女性，晚上八點
多才抵達台灣，當天晚上就從入住的旅館溜走，旅行社挨罰20萬，不過
他們覺得很無辜。陸客脫團不只這一起，六月26號，三名從廣西省一起
來台的女性，在台灣玩了五天之後，相約一起逃跑，到現在還不見蹤影，
陸客脫團事件，去年七月只有一人，今年五月增到三人，六月份更有四個
人，總計到目前為止一共131人脫團。移民署強調，以來台觀光35萬
人來看，跑掉131人實在不算多，而且現在也找回了109人！只不過
當團進團出都難以防範脫團，外界也就難免擔心，行政院拋出陸客自由行
政策，該怎麼防範類似問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導。又有中國觀光
客脫團了，上個月28號，一名從吉林省來的29歲女性，晚上八點多才
抵達台灣，當天晚上就從入住的旅館溜走，旅行社挨罰20萬，不過他們
覺得很無辜。陸客脫團不只這一起，六月26號，三名從廣西省一起來台
的女性，在台灣玩了五天之後，相約一起逃跑，到現在還不見蹤影，陸客
脫團事件，去年七月只有一人，今年五月增到三人，六月份更有四個人，
總計到目前為止一共131人脫團。移民署強調，以來台觀光35萬人來
看，跑掉131人實在不算多，而且現在也找回了109人！只不過當團
進團出都難以防範脫團，外界也就難免擔心，行政院拋出陸客自由行政策
，該怎麼防範類似問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
