除了國際原子能總署之外，在維也納召開會議的，還有石油輸出國家組
織OPEC。
面對第二大會員國伊朗面臨制裁威脅，OPEC在半年一度的部長會議
上決議，將維持現行產量不變，以穩定油市為首要考量。
一如市場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織O
PEC，在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。
不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐
約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60.02美元的近三週低
點。
下一次OPEC將在六月份再次召開部長會議，檢討現行產油政策。
儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最有份量的
沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要減產，這點也跟分
析師的預期相當吻合。
分析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個世紀以來
的最高水準，產油國不太容易達成減產協議。
再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大
產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記者團
團圍住時，只簡單這麼說。
伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於
沙烏地阿拉伯。
外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表
示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，如果美國執意制裁，油
價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至更
