台北股市今天大跌239點，早盤一開始，金融股就帶頭重挫，賣壓沉重
，市場解讀是受到ECFA恐怕無法在今年內簽署的影響，所以台股今天
才會下跌。今天盤面上，除了聯發科表現抗跌之外，其他各類股都是下挫
的局面，外界解讀，是因為陸委會主委賴幸媛透露，ECFA可能明年才
簽，引發市場失望性的賣壓。不僅金融股大跌，同屬兩岸題材的資產、營
建、觀光等族群，也同步下跌，分析師表示，台股目前型態已經開始轉弱
，指數可能會進一步下探月線和季線，未來大盤還要盤整一段時間。台北
股市今天大跌239點，早盤一開始，金融股就帶頭重挫，賣壓沉重，市
場解讀是受到ECFA恐怕無法在今年內簽署的影響，所以台股今天才會
下跌。今天盤面上，除了聯發科表現抗跌之外，其他各類股都是下挫的局
面，外界解讀，是因為陸委會主委賴幸媛透露，ECFA可能明年才簽，
引發市場失望性的賣壓。不僅金融股大跌，同屬兩岸題材的資產、營建、
觀光等族群，也同步下跌，分析師表示，台股目前型態已經開始轉弱，指
數可能會進一步下探月線和季線，未來大盤還要盤整一段時間。台北股市
今天大跌239點，早盤一開始，金融股就帶頭重挫，賣壓沉重，市場解
讀是受到ECFA恐怕無法在今年內簽署的影響，所以台股今天才會下跌
。今天盤面上，除了聯發科表現抗跌之外，其他各類股都是下挫的局面，
外界解讀，是因為陸委會主委賴幸媛透露，ECFA可能明年才簽，引發
市場失望性的賣壓。不僅金融股大跌，同屬兩岸題材的資產、營建、觀光
等族群，也同步下跌，分析師表示，台股目前型態已經開始轉弱，指數可
能會進一步下探月線和季線，未來大盤還要盤整一段時間。
