南方澳一帶是台灣的漁業重鎮，多樣化的漁船日新月異，使用人力滑動的
傳統竹筏也就逐漸淘汰，早期製作竹筏的老師傅在隱身30多年之後重出
江湖，拿著鐵鎚和鐵絲，在南方澳漁港邊敲敲打打，重現1960年代，
討海人的記憶。討海漁民發展出了，將多根竹子、圓木並排，捆綁在一起
，形成既可載人也可載物的竹筏，現代利用水管製作的膠筏雖然耐用，卻
少了那一份討海人的堅持。按照古法將鐵絲與竹管綁緊，這是傳統竹筏製
作重要的環節，竹筏師傅與老船長的現身製作與說法，讓即將消失的討海
智慧，保存一絲絲，人海共生的文化資產，留給後輩對於討海文化的認識
。公民記者曜任宜蘭報導南方澳一帶是台灣的漁業重鎮，多樣化的漁船日
新月異，使用人力滑動的傳統竹筏也就逐漸淘汰，早期製作竹筏的老師傅
在隱身30多年之後重出江湖，拿著鐵鎚和鐵絲，在南方澳漁港邊敲敲打
打，重現1960年代，討海人的記憶。討海漁民發展出了，將多根竹子
、圓木並排，捆綁在一起，形成既可載人也可載物的竹筏，現代利用水管
製作的膠筏雖然耐用，卻少了那一份討海人的堅持。按照古法將鐵絲與竹
管綁緊，這是傳統竹筏製作重要的環節，竹筏師傅與老船長的現身製作與
說法，讓即將消失的討海智慧，保存一絲絲，人海共生的文化資產，留給
後輩對於討海文化的認識。公民記者曜任宜蘭報導南方澳一帶是台灣的漁
業重鎮，多樣化的漁船日新月異，使用人力滑動的傳統竹筏也就逐漸淘汰
，早期製作竹筏的老師傅在隱身30多年之後重出江湖，拿著鐵鎚和鐵絲
，在南方澳漁港邊敲敲打打，重現1960年代，討海人的記憶。討海漁
民發展出了，將多根竹子、圓木並排，捆綁在一起，形成既可載人也可載
物的竹筏，現代利用水管製作的膠筏雖然耐用，卻少了那一份討海人的堅
持。按照古法將鐵絲與竹管綁緊，這是傳統竹筏製作重要的環節，竹筏師
傅與老船長的現身製作與說法，讓即將消失的討海智慧，保存一絲絲，人
海共生的文化資產，留給後輩對於討海文化的認識。公民記者曜任宜蘭報
導南方澳一帶是台灣的漁業重鎮，多樣化的漁船日新月異，使用人力滑動
的傳統竹筏也就逐漸淘汰，早期製作竹筏的老師傅在隱身30多年之後重
出江湖，拿著鐵鎚和鐵絲，在南方澳漁港邊敲敲打打，重現1960年代
，討海人的記憶。討海漁民發展出了，將多根竹子、圓木並排，捆綁在一
起，形成既可載人也可載物的竹筏，現代利用水管製作的膠筏雖然耐用，
卻少了那一份討海人的堅持。按照古法將鐵絲與竹管綁緊，這是傳統竹筏
製作重要的環節，竹筏師傅與老船長的現身製作與說法，讓即將消失的討
海智慧，保存一絲絲，人海共生的文化資產，留給後輩對於討海文化的認
識。公民記者曜任宜蘭報導
