今天三月八號，是國際婦女節，不過女性的權益，無論在東西方國家，都
還有改善空間。英國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報導
，只用幾個簡單的數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或家
庭中，相對弱勢的處境。如果你是一名女性，以下幾個統計數字，大致可
以正確描述出你的生活。全世界的私有土地，只有1%的地主是女性。女
嬰如果出生在英國，她很可能可以活到81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭
，她可能活不過39歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為難
產而死，在衣索比亞，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡，
而在英國，難產或懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。全世界12
億的貧窮人口中，有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。全球
文盲人口中，有67%是女性。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。全世
界的管理階層職位中，21%是女性。在英國，女性法官的比例是9%，
女性高層主管或警官的比例是10%。兩性的工資差距也很明顯。在美國
，女性律師的比例是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例，只
有5%。在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長的比例是3%。在聯合國
成員當中，由女性出任最高領導人的，只有12個國家。而2004年出
產的電影當中，有九成的作品都是男性導演所拍攝。今天三月八號，是國
際婦女節，不過女性的權益，無論在東西方國家，都還有改善空間。英國
的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單的數
字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢的處
境。如果你是一名女性，以下幾個統計數字，大致可以正確描述出你的生
活。全世界的私有土地，只有1%的地主是女性。女嬰如果出生在英國，
她很可能可以活到81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過39
歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比亞
，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或懷
孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。全世界12億的貧窮人口中，有
七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有67
%是女性。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管理階層職位中
，21%是女性。在英國，女性法官的比例是9%，女性高層主管或警官
的比例是10%。兩性的工資差距也很明顯。在美國，女性律師的比例是
35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟國家
，女性擔任大型企業執行長的比例是3%。在聯合國成員當中，由女性出
任最高領導人的，只有12個國家。而2004年出產的電影當中，有九
成的作品都是男性導演所拍攝。今天三月八號，是國際婦女節，不過女性
的權益，無論在東西方國家，都還有改善空間。英國的獨立報，八號特別
推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單的數字和百分比，清楚呈
現出，全球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢的處境。如果你是一名女
性，以下幾個統計數字，大致可以正確描述出你的生活。全世界的私有土
地，只有1%的地主是女性。女嬰如果出生在英國，她很可能可以活到8
1歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。此外，目前全球
平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比亞，每七名婦女，就有
一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或懷孕過程死亡的發生率
是一萬九千分之一。全世界12億的貧窮人口中，有七成，也就是八億四
千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有67%是女性。而在職場
上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管理階層職位中，21%是女性。在
英國，女性法官的比例是9%，女性高層主管或警官的比例是10%。兩
性的工資差距也很明顯。在美國，女性律師的比例是35%，但是她們能
夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟國家，女性擔任大型企業
執行長的比例是3%。在聯合國成員當中，由女性出任最高領導人的，只
有12個國家。而2004年出產的電影當中，有九成的作品都是男性導
演所拍攝。今天三月八號，是國際婦女節，不過女性的權益，無論在東西
方國家，都還有改善空間。英國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其
中一篇報導，只用幾個簡單的數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論
在職場或家庭中，相對弱勢的處境。如果你是一名女性，以下幾個統計數
字，大致可以正確描述出你的生活。全世界的私有土地，只有1%的地主
是女性。女嬰如果出生在英國，她很可能可以活到81歲。但是如果出生
在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一名
婦女因為難產而死，在衣索比亞，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過
程中死亡，而在英國，難產或懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。
全世界12億的貧窮人口中，有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女和
兒童。全球文盲人口中，有67%是女性。而在職場上，兩性差距仍然很
明顯。全世界的管理階層職位中，21%是女性。在英國，女性法官的比
例是9%，女性高層主管或警官的比例是10%。兩性的工資差距也很明
顯。在美國，女性律師的比例是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人
的比例，只有5%。在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長的比例是3%
。在聯合國成員當中，由女性出任最高領導人的，只有12個國家。而2
004年出產的電影當中，有九成的作品都是男性導演所拍攝。今天三月
八號，是國際婦女節，不過女性的權益，無論在東西方國家，都還有改善
空間。英國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾
個簡單的數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，相
對弱勢的處境。如果你是一名女性，以下幾個統計數字，大致可以正確描
述出你的生活。全世界的私有土地，只有1%的地主是女性。女嬰如果出
生在英國，她很可能可以活到81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能
活不過39歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，
在衣索比亞，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國
，難產或懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。全世界12億的貧窮
人口中，有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人口
中，有67%是女性。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管理
階層職位中，21%是女性。在英國，女性法官的比例是9%，女性高層
主管或警官的比例是10%。兩性的工資差距也很明顯。在美國，女性律
師的比例是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%。
在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長的比例是3%。在聯合國成員當中
，由女性出任最高領導人的，只有12個國家。而2004年出產的電影
當中，有九成的作品都是男性導演所拍攝。今天三月八號，是國際婦女節
，不過女性的權益，無論在東西方國家，都還有改善空間。英國的獨立報
，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單的數字和百分
比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢的處境。如果
你是一名女性，以下幾個統計數字，大致可以正確描述出你的生活。全世
界的私有土地，只有1%的地主是女性。女嬰如果出生在英國，她很可能
可以活到81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。此外
，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比亞，每七名
婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或懷孕過程死
亡的發生率是一萬九千分之一。全世界12億的貧窮人口中，有七成，也
就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有67%是女性
。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管理階層職位中，21%
是女性。在英國，女性法官的比例是9%，女性高層主管或警官的比例是
10%。兩性的工資差距也很明顯。在美國，女性律師的比例是35%，
但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟國家，女性擔
任大型企業執行長的比例是3%。在聯合國成員當中，由女性出任最高領
導人的，只有12個國家。而2004年出產的電影當中，有九成的作品
都是男性導演所拍攝。今天三月八號，是國際婦女節，不過女性的權益，
無論在東西方國家，都還有改善空間。英國的獨立報，八號特別推出婦女
節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單的數字和百分比，清楚呈現出，全
球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢的處境。如果你是一名女性，以下
幾個統計數字，大致可以正確描述出你的生活。全世界的私有土地，只有
1%的地主是女性。女嬰如果出生在英國，她很可能可以活到81歲。但
是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。此外，目前全球平均每分
鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比亞，每七名婦女，就有一人在懷
孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或懷孕過程死亡的發生率是一萬九
千分之一。全世界12億的貧窮人口中，有七成，也就是八億四千萬人，
屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有67%是女性。而在職場上，兩性
差距仍然很明顯。全世界的管理階層職位中，21%是女性。在英國，女
性法官的比例是9%，女性高層主管或警官的比例是10%。兩性的工資
差距也很明顯。在美國，女性律師的比例是35%，但是她們能夠晉升為
公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長的
比例是3%。在聯合國成員當中，由女性出任最高領導人的，只有12個
國家。而2004年出產的電影當中，有九成的作品都是男性導演所拍攝
。今天三月八號，是國際婦女節，不過女性的權益，無論在東西方國家，
都還有改善空間。英國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報
導，只用幾個簡單的數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或
家庭中，相對弱勢的處境。如果你是一名女性，以下幾個統計數字，大致
可以正確描述出你的生活。全世界的私有土地，只有1%的地主是女性。
女嬰如果出生在英國，她很可能可以活到81歲。但是如果出生在史瓦濟
蘭，她可能活不過39歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為
難產而死，在衣索比亞，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡
，而在英國，難產或懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。全世界1
2億的貧窮人口中，有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。全
球文盲人口中，有67%是女性。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。全
世界的管理階層職位中，21%是女性。在英國，女性法官的比例是9%
，女性高層主管或警官的比例是10%。兩性的工資差距也很明顯。在美
國，女性律師的比例是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例，
只有5%。在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長的比例是3%。在聯合
國成員當中，由女性出任最高領導人的，只有12個國家。而2004年
出產的電影當中，有九成的作品都是男性導演所拍攝。今天三月八號，是
國際婦女節，不過女性的權益，無論在東西方國家，都還有改善空間。英
國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單的
數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢的
處境。如果你是一名女性，以下幾個統計數字，大致可以正確描述出你的
生活。全世界的私有土地，只有1%的地主是女性。女嬰如果出生在英國
，她很可能可以活到81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過3
9歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比
亞，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或
懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。全世界12億的貧窮人口中，
有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有6
7%是女性。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管理階層職位
中，21%是女性。在英國，女性法官的比例是9%，女性高層主管或警
官的比例是10%。兩性的工資差距也很明顯。在美國，女性律師的比例
是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟國
家，女性擔任大型企業執行長的比例是3%。在聯合國成員當中，由女性
出任最高領導人的，只有12個國家。而2004年出產的電影當中，有
九成的作品都是男性導演所拍攝。今天三月八號，是國際婦女節，不過女
性的權益，無論在東西方國家，都還有改善空間。英國的獨立報，八號特
別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單的數字和百分比，清楚
呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢的處境。如果你是一名
女性，以下幾個統計數字，大致可以正確描述出你的生活。全世界的私有
土地，只有1%的地主是女性。女嬰如果出生在英國，她很可能可以活到
81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。此外，目前全
球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比亞，每七名婦女，就
有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或懷孕過程死亡的發生
率是一萬九千分之一。全世界12億的貧窮人口中，有七成，也就是八億
四千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有67%是女性。而在職
場上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管理階層職位中，21%是女性。
在英國，女性法官的比例是9%，女性高層主管或警官的比例是10%。
兩性的工資差距也很明顯。在美國，女性律師的比例是35%，但是她們
能夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟國家，女性擔任大型企
業執行長的比例是3%。在聯合國成員當中，由女性出任最高領導人的，
只有12個國家。而2004年出產的電影當中，有九成的作品都是男性
導演所拍攝。今天三月八號，是國際婦女節，不過女性的權益，無論在東
西方國家，都還有改善空間。英國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，
其中一篇報導，只用幾個簡單的數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無
論在職場或家庭中，相對弱勢的處境。如果你是一名女性，以下幾個統計
數字，大致可以正確描述出你的生活。全世界的私有土地，只有1%的地
主是女性。女嬰如果出生在英國，她很可能可以活到81歲。但是如果出
生在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一
名婦女因為難產而死，在衣索比亞，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產
過程中死亡，而在英國，難產或懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一
。全世界12億的貧窮人口中，有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女
和兒童。全球文盲人口中，有67%是女性。而在職場上，兩性差距仍然
很明顯。全世界的管理階層職位中，21%是女性。在英國，女性法官的
比例是9%，女性高層主管或警官的比例是10%。兩性的工資差距也很
明顯。在美國，女性律師的比例是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥
人的比例，只有5%。在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長的比例是3
%。在聯合國成員當中，由女性出任最高領導人的，只有12個國家。而
2004年出產的電影當中，有九成的作品都是男性導演所拍攝。今天三
月八號，是國際婦女節，不過女性的權益，無論在東西方國家，都還有改
善空間。英國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用
幾個簡單的數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，
相對弱勢的處境。如果你是一名女性，以下幾個統計數字，大致可以正確
描述出你的生活。全世界的私有土地，只有1%的地主是女性。女嬰如果
出生在英國，她很可能可以活到81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可
能活不過39歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死
，在衣索比亞，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英
國，難產或懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。全世界12億的貧
窮人口中，有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人
口中，有67%是女性。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管
理階層職位中，21%是女性。在英國，女性法官的比例是9%，女性高
層主管或警官的比例是10%。兩性的工資差距也很明顯。在美國，女性
律師的比例是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%
。在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長的比例是3%。在聯合國成員當
中，由女性出任最高領導人的，只有12個國家。而2004年出產的電
影當中，有九成的作品都是男性導演所拍攝。今天三月八號，是國際婦女
節，不過女性的權益，無論在東西方國家，都還有改善空間。英國的獨立
報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單的數字和百
分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢的處境。如
果你是一名女性，以下幾個統計數字，大致可以正確描述出你的生活。全
世界的私有土地，只有1%的地主是女性。女嬰如果出生在英國，她很可
能可以活到81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。此
外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比亞，每七
名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或懷孕過程
死亡的發生率是一萬九千分之一。全世界12億的貧窮人口中，有七成，
也就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有67%是女
性。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管理階層職位中，21
%是女性。在英國，女性法官的比例是9%，女性高層主管或警官的比例
是10%。兩性的工資差距也很明顯。在美國，女性律師的比例是35%
，但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟國家，女性
擔任大型企業執行長的比例是3%。在聯合國成員當中，由女性出任最高
領導人的，只有12個國家。而2004年出產的電影當中，有九成的作
品都是男性導演所拍攝。今天三月八號，是國際婦女節，不過女性的權益
，無論在東西方國家，都還有改善空間。英國的獨立報，八號特別推出婦
女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單的數字和百分比，清楚呈現出，
全球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢的處境。如果你是一名女性，以
下幾個統計數字，大致可以正確描述出你的生活。全世界的私有土地，只
有1%的地主是女性。女嬰如果出生在英國，她很可能可以活到81歲。
但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。此外，目前全球平均每
分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比亞，每七名婦女，就有一人在
懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或懷孕過程死亡的發生率是一萬
九千分之一。全世界12億的貧窮人口中，有七成，也就是八億四千萬人
，屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有67%是女性。而在職場上，兩
性差距仍然很明顯。全世界的管理階層職位中，21%是女性。在英國，
女性法官的比例是9%，女性高層主管或警官的比例是10%。兩性的工
資差距也很明顯。在美國，女性律師的比例是35%，但是她們能夠晉升
為公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長
的比例是3%。在聯合國成員當中，由女性出任最高領導人的，只有12
個國家。而2004年出產的電影當中，有九成的作品都是男性導演所拍
攝。今天三月八號，是國際婦女節，不過女性的權益，無論在東西方國家
，都還有改善空間。英國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇
報導，只用幾個簡單的數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場
或家庭中，相對弱勢的處境。如果你是一名女性，以下幾個統計數字，大
致可以正確描述出你的生活。全世界的私有土地，只有1%的地主是女性
。女嬰如果出生在英國，她很可能可以活到81歲。但是如果出生在史瓦
濟蘭，她可能活不過39歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因
為難產而死，在衣索比亞，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死
亡，而在英國，難產或懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。全世界
12億的貧窮人口中，有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。
全球文盲人口中，有67%是女性。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。
全世界的管理階層職位中，21%是女性。在英國，女性法官的比例是9
%，女性高層主管或警官的比例是10%。兩性的工資差距也很明顯。在
美國，女性律師的比例是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例
，只有5%。在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長的比例是3%。在聯
合國成員當中，由女性出任最高領導人的，只有12個國家。而2004
年出產的電影當中，有九成的作品都是男性導演所拍攝。今天三月八號，
是國際婦女節，不過女性的權益，無論在東西方國家，都還有改善空間。
英國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單
的數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢
的處境。如果你是一名女性，以下幾個統計數字，大致可以正確描述出你
的生活。全世界的私有土地，只有1%的地主是女性。女嬰如果出生在英
國，她很可能可以活到81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過
39歲。此外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索
比亞，每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產
或懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。全世界12億的貧窮人口中
，有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有
67%是女性。而在職場上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管理階層職
位中，21%是女性。在英國，女性法官的比例是9%，女性高層主管或
警官的比例是10%。兩性的工資差距也很明顯。在美國，女性律師的比
例是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟
國家，女性擔任大型企業執行長的比例是3%。在聯合國成員當中，由女
性出任最高領導人的，只有12個國家。而2004年出產的電影當中，
有九成的作品都是男性導演所拍攝。今天三月八號，是國際婦女節，不過
女性的權益，無論在東西方國家，都還有改善空間。英國的獨立報，八號
特別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡單的數字和百分比，清
楚呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，相對弱勢的處境。如果你是一
名女性，以下幾個統計數字，大致可以正確描述出你的生活。全世界的私
有土地，只有1%的地主是女性。女嬰如果出生在英國，她很可能可以活
到81歲。但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。此外，目前
全球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比亞，每七名婦女，
就有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或懷孕過程死亡的發
生率是一萬九千分之一。全世界12億的貧窮人口中，有七成，也就是八
億四千萬人，屬於婦女和兒童。全球文盲人口中，有67%是女性。而在
職場上，兩性差距仍然很明顯。全世界的管理階層職位中，21%是女性
。在英國，女性法官的比例是9%，女性高層主管或警官的比例是10%
。兩性的工資差距也很明顯。在美國，女性律師的比例是35%，但是她
們能夠晉升為公司合夥人的比例，只有5%。在歐盟國家，女性擔任大型
企業執行長的比例是3%。在聯合國成員當中，由女性出任最高領導人的
，只有12個國家。而2004年出產的電影當中，有九成的作品都是男
性導演所拍攝。
