（高雄世運7月16號開始，全球各地計105，運動棒棒湧來/服務要
，世運基金會培訓志工計4千7百多，負責歡迎、比賽服務種種，見年齡
20歲到78歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄，希望比賽大
加入、服務光榮。）高雄世運7月16號即將開幕，為了迎接來自全球1
05個國家的選手，世運組織基金會培訓了四千七百多位志工，擔任接待
以及競賽服務等工作，年齡從20歲到78歲都有，還有人特地從台北、
台中、花蓮等地來到高雄，就是不想錯過這場盛會。高雄世運倒數計時，
志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉
幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，
不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉
著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志
工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力
十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手
的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，
從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服
務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務
熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員
龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個
西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她
薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音
樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女
婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千
多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運
盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高
雄世運7月16號開始，全球各地計105，運動棒棒湧來/服務要，世
運基金會培訓志工計4千7百多，負責歡迎、比賽服務種種，見年齡20
歲到78歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄，希望比賽大加入
、服務光榮。）高雄世運7月16號即將開幕，為了迎接來自全球105
個國家的選手，世運組織基金會培訓了四千七百多位志工，擔任接待以及
競賽服務等工作，年齡從20歲到78歲都有，還有人特地從台北、台中
、花蓮等地來到高雄，就是不想錯過這場盛會。高雄世運倒數計時，志工
培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典
禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過
媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼
睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人
數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足
，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生
活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7
月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務1
4天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠
都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大
的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班
牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿
婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，
留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也
很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位
志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會
，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世
運7月16號開始，全球各地計105，運動棒棒湧來/服務要，世運基
金會培訓志工計4千7百多，負責歡迎、比賽服務種種，見年齡20歲到
78歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄，希望比賽大加入、服
務光榮。）高雄世運7月16號即將開幕，為了迎接來自全球105個國
家的選手，世運組織基金會培訓了四千七百多位志工，擔任接待以及競賽
服務等工作，年齡從20歲到78歲都有，還有人特地從台北、台中、花
蓮等地來到高雄，就是不想錯過這場盛會。高雄世運倒數計時，志工培訓
也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的
驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽
們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也
會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也
創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服
務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。
戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月1
4號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天
。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是
百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人
力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語
的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，
她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學
俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特
別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工
，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志
工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7
月16號開始，全球各地計105，運動棒棒湧來/服務要，世運基金會
培訓志工計4千7百多，負責歡迎、比賽服務種種，見年齡20歲到78
歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄，希望比賽大加入、服務光
榮。）高雄世運7月16號即將開幕，為了迎接來自全球105個國家的
選手，世運組織基金會培訓了四千七百多位志工，擔任接待以及競賽服務
等工作，年齡從20歲到78歲都有，還有人特地從台北、台中、花蓮等
地來到高雄，就是不想錯過這場盛會。高雄世運倒數計時，志工培訓也進
入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票
工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒
是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走
。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新
高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範
圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓
宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號
選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在
景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分
百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，
彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問
候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說
"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國
12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，
來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有
一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全
台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7月1
6號開始，全球各地計105，運動棒棒湧來/服務要，世運基金會培訓
志工計4千7百多，負責歡迎、比賽服務種種，見年齡20歲到78歲，
再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄，希望比賽大加入、服務光榮。
）高雄世運7月16號即將開幕，為了迎接來自全球105個國家的選手
，世運組織基金會培訓了四千七百多位志工，擔任接待以及競賽服務等工
作，年齡從20歲到78歲都有，還有人特地從台北、台中、花蓮等地來
到高雄，就是不想錯過這場盛會。高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾
聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作
。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信
心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台
灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，
總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從
機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是
五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手
抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣
不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。
迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此
如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，
"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你
好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12
年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台
定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半
左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總
動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7月16號
開始，全球各地計105，運動棒棒湧來/服務要，世運基金會培訓志工
計4千7百多，負責歡迎、比賽服務種種，見年齡20歲到78歲，再有
民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄，希望比賽大加入、服務光榮。）高
雄世運7月16號即將開幕，為了迎接來自全球105個國家的選手，世
運組織基金會培訓了四千七百多位志工，擔任接待以及競賽服務等工作，
年齡從20歲到78歲都有，還有人特地從台北、台中、花蓮等地來到高
雄，就是不想錯過這場盛會。高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。
這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶
隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿
滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有
史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共
有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場
入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年
前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台
開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是
很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接
來自全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何
溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋
友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"
，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，
今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居
11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右
和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員
，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7月16號開始
，全球各地計105，運動棒棒湧來/服務要，世運基金會培訓志工計4
千7百多，負責歡迎、比賽服務種種，見年齡20歲到78歲，再有民眾
台北、台中、花蓮各地湧來高雄，希望比賽大加入、服務光榮。）高雄世
運7月16號即將開幕，為了迎接來自全球105個國家的選手，世運組
織基金會培訓了四千七百多位志工，擔任接待以及競賽服務等工作，年齡
從20歲到78歲都有，還有人特地從台北、台中、花蓮等地來到高雄，
就是不想錯過這場盛會。高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群
神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的
里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，
因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以
來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四
千七百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關
到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第
一批參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始
，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好
的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自
全球105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通
也很重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們
歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用
的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年
回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11
年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧
朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰
都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7月16號開始，全
球各地計105，運動棒棒湧來/服務要，世運基金會培訓志工計4千7
百多，負責歡迎、比賽服務種種，見年齡20歲到78歲，再有民眾台北
、台中、花蓮各地湧來高雄，希望比賽大加入、服務光榮。）高雄世運7
月16號即將開幕，為了迎接來自全球105個國家的選手，世運組織基
金會培訓了四千七百多位志工，擔任接待以及競賽服務等工作，年齡從2
0歲到78歲都有，還有人特地從台北、台中、花蓮等地來到高雄，就是
不想錯過這場盛會。高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采
奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長
一再叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為
住家就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第
一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七
百多人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比
賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批
參與培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一
直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此
刻，還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球
105個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很
重要。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎
你們到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是
俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國
就來當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，
國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一
樣，特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不
想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7月16號開始，全球各
地計105，運動棒棒湧來/服務要，世運基金會培訓志工計4千7百多
，負責歡迎、比賽服務種種，見年齡20歲到78歲，再有民眾台北、台
中、花蓮各地湧來高雄，希望比賽大加入、服務光榮。）高雄世運7月1
6號即將開幕，為了迎接來自全球105個國家的選手，世運組織基金會
培訓了四千七百多位志工，擔任接待以及競賽服務等工作，年齡從20歲
到78歲都有，還有人特地從台北、台中、花蓮等地來到高雄，就是不想
錯過這場盛會。高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕
的媽媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再
叮嚀，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家
就在主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次
舉辦國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多
人取得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場
地引導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與
培訓的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到
閉幕典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，
還敢一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球10
5個國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要
。英文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們
到台灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語
。國小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來
當志工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語
流利，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，
特地從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺
席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7月16號開始，全球各地計
105，運動棒棒湧來/服務要，世運基金會培訓志工計4千7百多，負
責歡迎、比賽服務種種，見年齡20歲到78歲，再有民眾台北、台中、
花蓮各地湧來高雄，希望比賽大加入、服務光榮。）高雄世運7月16號
即將開幕，為了迎接來自全球105個國家的選手，世運組織基金會培訓
了四千七百多位志工，擔任接待以及競賽服務等工作，年齡從20歲到7
8歲都有，還有人特地從台北、台中、花蓮等地來到高雄，就是不想錯過
這場盛會。高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽
媽也是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀
，要大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在
主場館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦
國際綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取
得認證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引
導，還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓
的志工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕
典禮隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢
一次請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個
國家,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英
文是最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台
灣來"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國
小畢業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志
工。另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利
，要當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地
從外縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7月16號開始，全球各地計10
5，運動棒棒湧來/服務要，世運基金會培訓志工計4千7百多，負責歡
迎、比賽服務種種，見年齡20歲到78歲，再有民眾台北、台中、花蓮
各地湧來高雄，希望比賽大加入、服務光榮。）高雄世運7月16號即將
開幕，為了迎接來自全球105個國家的選手，世運組織基金會培訓了四
千七百多位志工，擔任接待以及競賽服務等工作，年齡從20歲到78歲
都有，還有人特地從台北、台中、花蓮等地來到高雄，就是不想錯過這場
盛會。高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也
是志工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要
大家記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場
館的隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際
綜合型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認
證，平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，
還有隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志
工，在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮
隔天送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次
請14天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家
,三千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是
最普遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來
"。不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢
業家人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。
另外這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要
當外賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外
縣市來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7月16號開始，全球各地計105，
運動棒棒湧來/服務要，世運基金會培訓志工計4千7百多，負責歡迎、
比賽服務種種，見年齡20歲到78歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地
湧來高雄，希望比賽大加入、服務光榮。）高雄世運7月16號即將開幕
，為了迎接來自全球105個國家的選手，世運組織基金會培訓了四千七
百多位志工，擔任接待以及競賽服務等工作，年齡從20歲到78歲都有
，還有人特地從台北、台中、花蓮等地來到高雄，就是不想錯過這場盛會
。高雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志
工，他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家
記住自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的
隔壁，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合
型運動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，
平均年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有
隨隊志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，
在外商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天
送外賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請1
4天的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三
千多位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普
遍的語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。
不過最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家
人就送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外
這位來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外
賓與台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市
來到高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導（高雄世運7月16號開始，全球各地計105，運動
棒棒湧來/服務要，世運基金會培訓志工計4千7百多，負責歡迎、比賽
服務種種，見年齡20歲到78歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來
高雄，希望比賽大加入、服務光榮。）高雄世運7月16號即將開幕，為
了迎接來自全球105個國家的選手，世運組織基金會培訓了四千七百多
位志工，擔任接待以及競賽服務等工作，年齡從20歲到78歲都有，還
有人特地從台北、台中、花蓮等地來到高雄，就是不想錯過這場盛會。高
雄世運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，
他們的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住
自己的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁
，各個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運
動賽會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均
年齡30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊
志工負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外
商公司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外
賓離境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天
的假，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多
位選手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的
語言。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過
最特殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就
送她到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位
來自伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與
台灣的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到
高雄，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導（高雄世運7月16號開始，全球各地計105，運動棒棒
湧來/服務要，世運基金會培訓志工計4千7百多，負責歡迎、比賽服務
種種，見年齡20歲到78歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄
，希望比賽大加入、服務光榮。）高雄世運7月16號即將開幕，為了迎
接來自全球105個國家的選手，世運組織基金會培訓了四千七百多位志
工，擔任接待以及競賽服務等工作，年齡從20歲到78歲都有，還有人
特地從台北、台中、花蓮等地來到高雄，就是不想錯過這場盛會。高雄世
運倒數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們
的任務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己
的服務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各
個出入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽
會，動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡
30歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工
負責照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公
司工作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離
境，要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假
，勇氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選
手，除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言
。也可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特
殊的應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她
到莫斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自
伊朗的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣
的橋樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄
，難得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導（高雄世運7月16號開始，全球各地計105，運動棒棒湧來
/服務要，世運基金會培訓志工計4千7百多，負責歡迎、比賽服務種種
，見年齡20歲到78歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄，希
望比賽大加入、服務光榮。）高雄世運7月16號即將開幕，為了迎接來
自全球105個國家的選手，世運組織基金會培訓了四千七百多位志工，
擔任接待以及競賽服務等工作，年齡從20歲到78歲都有，還有人特地
從台北、台中、花蓮等地來到高雄，就是不想錯過這場盛會。高雄世運倒
數計時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任
務是開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服
務區域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出
入口，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，
動員的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30
歲，活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責
照顧選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工
作的他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，
要連續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇
氣和服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，
除了動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也
可以來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的
應該是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫
斯科學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗
的台灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋
樑。四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難
得的世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導（高雄世運7月16號開始，全球各地計105，運動棒棒湧來/服
務要，世運基金會培訓志工計4千7百多，負責歡迎、比賽服務種種，見
年齡20歲到78歲，再有民眾台北、台中、花蓮各地湧來高雄，希望比
賽大加入、服務光榮。）高雄世運7月16號即將開幕，為了迎接來自全
球105個國家的選手，世運組織基金會培訓了四千七百多位志工，擔任
接待以及競賽服務等工作，年齡從20歲到78歲都有，還有人特地從台
北、台中、花蓮等地來到高雄，就是不想錯過這場盛會。高雄世運倒數計
時，志工培訓也進入尾聲。這群神采奕奕的媽媽也是志工，他們的任務是
開閉幕典禮的驗票工作。帶隊的里長一再叮嚀，要大家記住自己的服務區
域，不過媽媽們倒是信心滿滿，因為住家就在主場館的隔壁，各個出入口
，閉著眼睛也會走。台灣有史以來第一次舉辦國際綜合型運動賽會，動員
的志工人數也創新高，總共有四千七百多人取得認證，平均年齡30歲，
活力十足，服務範圍從機場入關到比賽場地引導，還有隨隊志工負責照顧
選手的生活。戴毓宏是五年前第一批參與培訓的志工，在外商公司工作的
他，從7月14號選手抵台開始，一直到閉幕典禮隔天送外賓離境，要連
續服務14天。在景氣不是很好的此刻，還敢一次請14天的假，勇氣和
服務熱誠都是百分百。迎接來自全球105個國家,三千多位選手，除了
動員龐大的人力，彼此如何溝通也很重要。英文是最普遍的語言。也可以
來個西班牙語的問候，"朋友們歡迎你們到台灣來"。不過最特殊的應該
是她薛姿婷，她說"你好"，用的是俄語。國小畢業家人就送她到莫斯科
學音樂，留學俄國12年，今年回國就來當志工。另外這位來自伊朗的台
灣女婿也很特別，來台定居11年，國語流利，要當外賓與台灣的橋樑。
四千多位志工，有一半左右和顧朋一樣，特地從外縣市來到高雄，難得的
世運盛會，志工全台總動員，誰都不想缺席。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
