畫面上這隻猴子，就這麼大剌剌地坐在山羊背上，但牠可不是在耍猴戲，
而是認真的在幫農場主人牧羊。瑪妮三年前，因為不明原因全身受傷，而
被農場工作人員發現。原本以為傷好之後，牠就會自己回到野外。沒想到
瑪妮就這樣留下來，還無師自通學會牧羊的本領。外地來的遊客看了直說
不可思議。現在，瑪妮有了小寶寶，每次放羊都會帶著孩子一起上工，小
猴兒當然比不上媽媽厲害，只會逗著吃奶的小羊玩耍。但或許有一天，瑪
妮要好好把這一身絕活，傳給牠的下一代。記者徐家仁報導畫面上這隻猴
子，就這麼大剌剌地坐在山羊背上，但牠可不是在耍猴戲，而是認真的在
幫農場主人牧羊。瑪妮三年前，因為不明原因全身受傷，而被農場工作人
員發現。原本以為傷好之後，牠就會自己回到野外。沒想到瑪妮就這樣留
下來，還無師自通學會牧羊的本領。外地來的遊客看了直說不可思議。現
在，瑪妮有了小寶寶，每次放羊都會帶著孩子一起上工，小猴兒當然比不
上媽媽厲害，只會逗著吃奶的小羊玩耍。但或許有一天，瑪妮要好好把這
一身絕活，傳給牠的下一代。記者徐家仁報導畫面上這隻猴子，就這麼大
剌剌地坐在山羊背上，但牠可不是在耍猴戲，而是認真的在幫農場主人牧
羊。瑪妮三年前，因為不明原因全身受傷，而被農場工作人員發現。原本
以為傷好之後，牠就會自己回到野外。沒想到瑪妮就這樣留下來，還無師
自通學會牧羊的本領。外地來的遊客看了直說不可思議。現在，瑪妮有了
小寶寶，每次放羊都會帶著孩子一起上工，小猴兒當然比不上媽媽厲害，
只會逗著吃奶的小羊玩耍。但或許有一天，瑪妮要好好把這一身絕活，傳
給牠的下一代。記者徐家仁報導畫面上這隻猴子，就這麼大剌剌地坐在山
羊背上，但牠可不是在耍猴戲，而是認真的在幫農場主人牧羊。瑪妮三年
前，因為不明原因全身受傷，而被農場工作人員發現。原本以為傷好之後
，牠就會自己回到野外。沒想到瑪妮就這樣留下來，還無師自通學會牧羊
的本領。外地來的遊客看了直說不可思議。現在，瑪妮有了小寶寶，每次
放羊都會帶著孩子一起上工，小猴兒當然比不上媽媽厲害，只會逗著吃奶
的小羊玩耍。但或許有一天，瑪妮要好好把這一身絕活，傳給牠的下一代
。記者徐家仁報導畫面上這隻猴子，就這麼大剌剌地坐在山羊背上，但牠
可不是在耍猴戲，而是認真的在幫農場主人牧羊。瑪妮三年前，因為不明
原因全身受傷，而被農場工作人員發現。原本以為傷好之後，牠就會自己
回到野外。沒想到瑪妮就這樣留下來，還無師自通學會牧羊的本領。外地
來的遊客看了直說不可思議。現在，瑪妮有了小寶寶，每次放羊都會帶著
孩子一起上工，小猴兒當然比不上媽媽厲害，只會逗著吃奶的小羊玩耍。
但或許有一天，瑪妮要好好把這一身絕活，傳給牠的下一代。記者徐家仁
報導畫面上這隻猴子，就這麼大剌剌地坐在山羊背上，但牠可不是在耍猴
戲，而是認真的在幫農場主人牧羊。瑪妮三年前，因為不明原因全身受傷
，而被農場工作人員發現。原本以為傷好之後，牠就會自己回到野外。沒
想到瑪妮就這樣留下來，還無師自通學會牧羊的本領。外地來的遊客看了
直說不可思議。現在，瑪妮有了小寶寶，每次放羊都會帶著孩子一起上工
，小猴兒當然比不上媽媽厲害，只會逗著吃奶的小羊玩耍。但或許有一天
，瑪妮要好好把這一身絕活，傳給牠的下一代。記者徐家仁報導畫面上這
隻猴子，就這麼大剌剌地坐在山羊背上，但牠可不是在耍猴戲，而是認真
的在幫農場主人牧羊。瑪妮三年前，因為不明原因全身受傷，而被農場工
作人員發現。原本以為傷好之後，牠就會自己回到野外。沒想到瑪妮就這
樣留下來，還無師自通學會牧羊的本領。外地來的遊客看了直說不可思議
。現在，瑪妮有了小寶寶，每次放羊都會帶著孩子一起上工，小猴兒當然
比不上媽媽厲害，只會逗著吃奶的小羊玩耍。但或許有一天，瑪妮要好好
把這一身絕活，傳給牠的下一代。記者徐家仁報導畫面上這隻猴子，就這
麼大剌剌地坐在山羊背上，但牠可不是在耍猴戲，而是認真的在幫農場主
人牧羊。瑪妮三年前，因為不明原因全身受傷，而被農場工作人員發現。
原本以為傷好之後，牠就會自己回到野外。沒想到瑪妮就這樣留下來，還
無師自通學會牧羊的本領。外地來的遊客看了直說不可思議。現在，瑪妮
有了小寶寶，每次放羊都會帶著孩子一起上工，小猴兒當然比不上媽媽厲
害，只會逗著吃奶的小羊玩耍。但或許有一天，瑪妮要好好把這一身絕活
，傳給牠的下一代。記者徐家仁報導
