（上周，南投清境風車節開始設，吸引民眾湧來玩、但人多、影響垃圾一
大堆，見飲料罐子丟++、蒼蠅四處飛，民眾人去見髒，噁心。）南投清
境風車節上周開始了，吸引不少遊客來玩、不過人一多、垃圾也著變多，
到處都有飲料的空罐子、蒼蠅四處飛，讓旅遊的好心情大受影響。上星期
才剛揭開序幕的清境風車節，果真吸引了，數萬名遊客，上山看風車，不
過，才一個星期的時間，垃圾就已經滿山頭，保特瓶的罐子也隨處多積如
山，甚至蒼蠅滿天飛。SB遊客看看現在垃圾滿地畫面，對照之前一萬多
支風車，漂亮畫面，簡直是天差地別，就算遊客別過頭不想看，也總該吃
飯喝水，想坐下來歇歇腳，旁邊就是垃圾裝到滿出來的垃圾桶，誰還有心
情繼續玩下去看看管理單位，在樹上張貼著宣導大字報『你是好遊客，不
亂丟垃圾』，希望遊客發揮公德心，共同維護這片好景色（上周，南投清
境風車節開始設，吸引民眾湧來玩、但人多、影響垃圾一大堆，見飲料罐
子丟++、蒼蠅四處飛，民眾人去見髒，噁心。）南投清境風車節上周開
始了，吸引不少遊客來玩、不過人一多、垃圾也著變多，到處都有飲料的
空罐子、蒼蠅四處飛，讓旅遊的好心情大受影響。上星期才剛揭開序幕的
清境風車節，果真吸引了，數萬名遊客，上山看風車，不過，才一個星期
的時間，垃圾就已經滿山頭，保特瓶的罐子也隨處多積如山，甚至蒼蠅滿
天飛。SB遊客看看現在垃圾滿地畫面，對照之前一萬多支風車，漂亮畫
面，簡直是天差地別，就算遊客別過頭不想看，也總該吃飯喝水，想坐下
來歇歇腳，旁邊就是垃圾裝到滿出來的垃圾桶，誰還有心情繼續玩下去看
看管理單位，在樹上張貼著宣導大字報『你是好遊客，不亂丟垃圾』，希
望遊客發揮公德心，共同維護這片好景色（上周，南投清境風車節開始設
，吸引民眾湧來玩、但人多、影響垃圾一大堆，見飲料罐子丟++、蒼蠅
四處飛，民眾人去見髒，噁心。）南投清境風車節上周開始了，吸引不少
遊客來玩、不過人一多、垃圾也著變多，到處都有飲料的空罐子、蒼蠅四
處飛，讓旅遊的好心情大受影響。上星期才剛揭開序幕的清境風車節，果
真吸引了，數萬名遊客，上山看風車，不過，才一個星期的時間，垃圾就
已經滿山頭，保特瓶的罐子也隨處多積如山，甚至蒼蠅滿天飛。SB遊客
看看現在垃圾滿地畫面，對照之前一萬多支風車，漂亮畫面，簡直是天差
地別，就算遊客別過頭不想看，也總該吃飯喝水，想坐下來歇歇腳，旁邊
就是垃圾裝到滿出來的垃圾桶，誰還有心情繼續玩下去看看管理單位，在
樹上張貼著宣導大字報『你是好遊客，不亂丟垃圾』，希望遊客發揮公德
心，共同維護這片好景色（上周，南投清境風車節開始設，吸引民眾湧來
玩、但人多、影響垃圾一大堆，見飲料罐子丟++、蒼蠅四處飛，民眾人
去見髒，噁心。）南投清境風車節上周開始了，吸引不少遊客來玩、不過
人一多、垃圾也著變多，到處都有飲料的空罐子、蒼蠅四處飛，讓旅遊的
好心情大受影響。上星期才剛揭開序幕的清境風車節，果真吸引了，數萬
名遊客，上山看風車，不過，才一個星期的時間，垃圾就已經滿山頭，保
特瓶的罐子也隨處多積如山，甚至蒼蠅滿天飛。SB遊客看看現在垃圾滿
地畫面，對照之前一萬多支風車，漂亮畫面，簡直是天差地別，就算遊客
別過頭不想看，也總該吃飯喝水，想坐下來歇歇腳，旁邊就是垃圾裝到滿
出來的垃圾桶，誰還有心情繼續玩下去看看管理單位，在樹上張貼著宣導
大字報『你是好遊客，不亂丟垃圾』，希望遊客發揮公德心，共同維護這
片好景色
