交卷鐘聲響起，第二次國中基測最後一科社會考完，國三學生們終於可以
輕鬆放暑假了。雖然全國只有不到一半考生報考二次基測，但有考生說，
為了有更好的成績，他是盡全力拼了。這位同學預估，自己大概可以進步
個70分左右，不過二次基測的考題，學生們普遍反應難度較高，以數學
科來說，要拿高分更不容易。今年社會科有多題是政治相關的法律問題，
縣市升格12年國教等相關的題材，也都出現在考題裡。補教老師認為這
次的社會科是九年一貫實施五年來出題最靈活的一次，國文科老師也說二
次基測的作文題目，我曾那樣追尋，比起第一次「常常想起的那雙手」更
難發揮，補教界評估，今年的二次基測難度比第一次高，對中等程度的同
學不見得有利。不過二次基測考試總算是結束了，考生們的好心情從表情
就看的出來。教育部預計在101年只辦一次基測考試，到時候全國考生
恐怕就沒有再拼二次基測的機會了。記者陳姝君林志堅台北報導。交卷鐘
聲響起，第二次國中基測最後一科社會考完，國三學生們終於可以輕鬆放
暑假了。雖然全國只有不到一半考生報考二次基測，但有考生說，為了有
更好的成績，他是盡全力拼了。這位同學預估，自己大概可以進步個70
分左右，不過二次基測的考題，學生們普遍反應難度較高，以數學科來說
，要拿高分更不容易。今年社會科有多題是政治相關的法律問題，縣市升
格12年國教等相關的題材，也都出現在考題裡。補教老師認為這次的社
會科是九年一貫實施五年來出題最靈活的一次，國文科老師也說二次基測
的作文題目，我曾那樣追尋，比起第一次「常常想起的那雙手」更難發揮
，補教界評估，今年的二次基測難度比第一次高，對中等程度的同學不見
得有利。不過二次基測考試總算是結束了，考生們的好心情從表情就看的
出來。教育部預計在101年只辦一次基測考試，到時候全國考生恐怕就
沒有再拼二次基測的機會了。記者陳姝君林志堅台北報導。交卷鐘聲響起
，第二次國中基測最後一科社會考完，國三學生們終於可以輕鬆放暑假了
。雖然全國只有不到一半考生報考二次基測，但有考生說，為了有更好的
成績，他是盡全力拼了。這位同學預估，自己大概可以進步個70分左右
，不過二次基測的考題，學生們普遍反應難度較高，以數學科來說，要拿
高分更不容易。今年社會科有多題是政治相關的法律問題，縣市升格12
年國教等相關的題材，也都出現在考題裡。補教老師認為這次的社會科是
九年一貫實施五年來出題最靈活的一次，國文科老師也說二次基測的作文
題目，我曾那樣追尋，比起第一次「常常想起的那雙手」更難發揮，補教
界評估，今年的二次基測難度比第一次高，對中等程度的同學不見得有利
。不過二次基測考試總算是結束了，考生們的好心情從表情就看的出來。
教育部預計在101年只辦一次基測考試，到時候全國考生恐怕就沒有再
拼二次基測的機會了。記者陳姝君林志堅台北報導。交卷鐘聲響起，第二
次國中基測最後一科社會考完，國三學生們終於可以輕鬆放暑假了。雖然
全國只有不到一半考生報考二次基測，但有考生說，為了有更好的成績，
他是盡全力拼了。這位同學預估，自己大概可以進步個70分左右，不過
二次基測的考題，學生們普遍反應難度較高，以數學科來說，要拿高分更
不容易。今年社會科有多題是政治相關的法律問題，縣市升格12年國教
等相關的題材，也都出現在考題裡。補教老師認為這次的社會科是九年一
貫實施五年來出題最靈活的一次，國文科老師也說二次基測的作文題目，
我曾那樣追尋，比起第一次「常常想起的那雙手」更難發揮，補教界評估
，今年的二次基測難度比第一次高，對中等程度的同學不見得有利。不過
二次基測考試總算是結束了，考生們的好心情從表情就看的出來。教育部
預計在101年只辦一次基測考試，到時候全國考生恐怕就沒有再拼二次
基測的機會了。記者陳姝君林志堅台北報導。交卷鐘聲響起，第二次國中
基測最後一科社會考完，國三學生們終於可以輕鬆放暑假了。雖然全國只
有不到一半考生報考二次基測，但有考生說，為了有更好的成績，他是盡
全力拼了。這位同學預估，自己大概可以進步個70分左右，不過二次基
測的考題，學生們普遍反應難度較高，以數學科來說，要拿高分更不容易
。今年社會科有多題是政治相關的法律問題，縣市升格12年國教等相關
的題材，也都出現在考題裡。補教老師認為這次的社會科是九年一貫實施
五年來出題最靈活的一次，國文科老師也說二次基測的作文題目，我曾那
樣追尋，比起第一次「常常想起的那雙手」更難發揮，補教界評估，今年
的二次基測難度比第一次高，對中等程度的同學不見得有利。不過二次基
測考試總算是結束了，考生們的好心情從表情就看的出來。教育部預計在
101年只辦一次基測考試，到時候全國考生恐怕就沒有再拼二次基測的
機會了。記者陳姝君林志堅台北報導。交卷鐘聲響起，第二次國中基測最
後一科社會考完，國三學生們終於可以輕鬆放暑假了。雖然全國只有不到
一半考生報考二次基測，但有考生說，為了有更好的成績，他是盡全力拼
了。這位同學預估，自己大概可以進步個70分左右，不過二次基測的考
題，學生們普遍反應難度較高，以數學科來說，要拿高分更不容易。今年
社會科有多題是政治相關的法律問題，縣市升格12年國教等相關的題材
，也都出現在考題裡。補教老師認為這次的社會科是九年一貫實施五年來
出題最靈活的一次，國文科老師也說二次基測的作文題目，我曾那樣追尋
，比起第一次「常常想起的那雙手」更難發揮，補教界評估，今年的二次
基測難度比第一次高，對中等程度的同學不見得有利。不過二次基測考試
總算是結束了，考生們的好心情從表情就看的出來。教育部預計在101
年只辦一次基測考試，到時候全國考生恐怕就沒有再拼二次基測的機會了
。記者陳姝君林志堅台北報導。交卷鐘聲響起，第二次國中基測最後一科
社會考完，國三學生們終於可以輕鬆放暑假了。雖然全國只有不到一半考
生報考二次基測，但有考生說，為了有更好的成績，他是盡全力拼了。這
位同學預估，自己大概可以進步個70分左右，不過二次基測的考題，學
生們普遍反應難度較高，以數學科來說，要拿高分更不容易。今年社會科
有多題是政治相關的法律問題，縣市升格12年國教等相關的題材，也都
出現在考題裡。補教老師認為這次的社會科是九年一貫實施五年來出題最
靈活的一次，國文科老師也說二次基測的作文題目，我曾那樣追尋，比起
第一次「常常想起的那雙手」更難發揮，補教界評估，今年的二次基測難
度比第一次高，對中等程度的同學不見得有利。不過二次基測考試總算是
結束了，考生們的好心情從表情就看的出來。教育部預計在101年只辦
一次基測考試，到時候全國考生恐怕就沒有再拼二次基測的機會了。記者
陳姝君林志堅台北報導。交卷鐘聲響起，第二次國中基測最後一科社會考
完，國三學生們終於可以輕鬆放暑假了。雖然全國只有不到一半考生報考
二次基測，但有考生說，為了有更好的成績，他是盡全力拼了。這位同學
預估，自己大概可以進步個70分左右，不過二次基測的考題，學生們普
遍反應難度較高，以數學科來說，要拿高分更不容易。今年社會科有多題
是政治相關的法律問題，縣市升格12年國教等相關的題材，也都出現在
考題裡。補教老師認為這次的社會科是九年一貫實施五年來出題最靈活的
一次，國文科老師也說二次基測的作文題目，我曾那樣追尋，比起第一次
「常常想起的那雙手」更難發揮，補教界評估，今年的二次基測難度比第
一次高，對中等程度的同學不見得有利。不過二次基測考試總算是結束了
，考生們的好心情從表情就看的出來。教育部預計在101年只辦一次基
測考試，到時候全國考生恐怕就沒有再拼二次基測的機會了。記者陳姝君
林志堅台北報導。
