充滿現代感的流線型外觀，車身寬度只有一般汽車的一半，還可以在原地
迴轉，就算開到狹窄的都會區也不怕。更重要的是這部汽車以鋰電池當動
力，行車幾乎零污染。工研院研發輕量型的電動汽車，為了配合世運博覽
會，這是第一次南下高雄展示，到時候還會開放民眾試乘。世運倒數三天
，包括工研院的主題館在內、位在真愛碼頭的24座展示館也緊鑼密鼓進
行佈置。主辦第一屆世運的日本秋田，以廟會祭典的面具介紹他們的傳統
文化。美國館則打算主打各州的地方特色。而台灣除了展示綠色科技產品
之外，也請來知名漫畫家劉興欽，量身創作三十幅「大嬸婆撞世運」的漫
畫作品，在台灣館展出，透過逗趣的大嬸婆，讓嚴肅的運動競技多一點幽
默感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導充滿現代感的流線型外觀，車身寬度只
有一般汽車的一半，還可以在原地迴轉，就算開到狹窄的都會區也不怕。
更重要的是這部汽車以鋰電池當動力，行車幾乎零污染。工研院研發輕量
型的電動汽車，為了配合世運博覽會，這是第一次南下高雄展示，到時候
還會開放民眾試乘。世運倒數三天，包括工研院的主題館在內、位在真愛
碼頭的24座展示館也緊鑼密鼓進行佈置。主辦第一屆世運的日本秋田，
以廟會祭典的面具介紹他們的傳統文化。美國館則打算主打各州的地方特
色。而台灣除了展示綠色科技產品之外，也請來知名漫畫家劉興欽，量身
創作三十幅「大嬸婆撞世運」的漫畫作品，在台灣館展出，透過逗趣的大
嬸婆，讓嚴肅的運動競技多一點幽默感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導充滿
現代感的流線型外觀，車身寬度只有一般汽車的一半，還可以在原地迴轉
，就算開到狹窄的都會區也不怕。更重要的是這部汽車以鋰電池當動力，
行車幾乎零污染。工研院研發輕量型的電動汽車，為了配合世運博覽會，
這是第一次南下高雄展示，到時候還會開放民眾試乘。世運倒數三天，包
括工研院的主題館在內、位在真愛碼頭的24座展示館也緊鑼密鼓進行佈
置。主辦第一屆世運的日本秋田，以廟會祭典的面具介紹他們的傳統文化
。美國館則打算主打各州的地方特色。而台灣除了展示綠色科技產品之外
，也請來知名漫畫家劉興欽，量身創作三十幅「大嬸婆撞世運」的漫畫作
品，在台灣館展出，透過逗趣的大嬸婆，讓嚴肅的運動競技多一點幽默感
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導充滿現代感的流線型外觀，車身寬度只有一
般汽車的一半，還可以在原地迴轉，就算開到狹窄的都會區也不怕。更重
要的是這部汽車以鋰電池當動力，行車幾乎零污染。工研院研發輕量型的
電動汽車，為了配合世運博覽會，這是第一次南下高雄展示，到時候還會
開放民眾試乘。世運倒數三天，包括工研院的主題館在內、位在真愛碼頭
的24座展示館也緊鑼密鼓進行佈置。主辦第一屆世運的日本秋田，以廟
會祭典的面具介紹他們的傳統文化。美國館則打算主打各州的地方特色。
而台灣除了展示綠色科技產品之外，也請來知名漫畫家劉興欽，量身創作
三十幅「大嬸婆撞世運」的漫畫作品，在台灣館展出，透過逗趣的大嬸婆
，讓嚴肅的運動競技多一點幽默感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導充滿現代
感的流線型外觀，車身寬度只有一般汽車的一半，還可以在原地迴轉，就
算開到狹窄的都會區也不怕。更重要的是這部汽車以鋰電池當動力，行車
幾乎零污染。工研院研發輕量型的電動汽車，為了配合世運博覽會，這是
第一次南下高雄展示，到時候還會開放民眾試乘。世運倒數三天，包括工
研院的主題館在內、位在真愛碼頭的24座展示館也緊鑼密鼓進行佈置。
主辦第一屆世運的日本秋田，以廟會祭典的面具介紹他們的傳統文化。美
國館則打算主打各州的地方特色。而台灣除了展示綠色科技產品之外，也
請來知名漫畫家劉興欽，量身創作三十幅「大嬸婆撞世運」的漫畫作品，
在台灣館展出，透過逗趣的大嬸婆，讓嚴肅的運動競技多一點幽默感。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導充滿現代感的流線型外觀，車身寬度只有一般汽
車的一半，還可以在原地迴轉，就算開到狹窄的都會區也不怕。更重要的
是這部汽車以鋰電池當動力，行車幾乎零污染。工研院研發輕量型的電動
汽車，為了配合世運博覽會，這是第一次南下高雄展示，到時候還會開放
民眾試乘。世運倒數三天，包括工研院的主題館在內、位在真愛碼頭的2
4座展示館也緊鑼密鼓進行佈置。主辦第一屆世運的日本秋田，以廟會祭
典的面具介紹他們的傳統文化。美國館則打算主打各州的地方特色。而台
灣除了展示綠色科技產品之外，也請來知名漫畫家劉興欽，量身創作三十
幅「大嬸婆撞世運」的漫畫作品，在台灣館展出，透過逗趣的大嬸婆，讓
嚴肅的運動競技多一點幽默感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導充滿現代感的
流線型外觀，車身寬度只有一般汽車的一半，還可以在原地迴轉，就算開
到狹窄的都會區也不怕。更重要的是這部汽車以鋰電池當動力，行車幾乎
零污染。工研院研發輕量型的電動汽車，為了配合世運博覽會，這是第一
次南下高雄展示，到時候還會開放民眾試乘。世運倒數三天，包括工研院
的主題館在內、位在真愛碼頭的24座展示館也緊鑼密鼓進行佈置。主辦
第一屆世運的日本秋田，以廟會祭典的面具介紹他們的傳統文化。美國館
則打算主打各州的地方特色。而台灣除了展示綠色科技產品之外，也請來
知名漫畫家劉興欽，量身創作三十幅「大嬸婆撞世運」的漫畫作品，在台
灣館展出，透過逗趣的大嬸婆，讓嚴肅的運動競技多一點幽默感。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導充滿現代感的流線型外觀，車身寬度只有一般汽車的
一半，還可以在原地迴轉，就算開到狹窄的都會區也不怕。更重要的是這
部汽車以鋰電池當動力，行車幾乎零污染。工研院研發輕量型的電動汽車
，為了配合世運博覽會，這是第一次南下高雄展示，到時候還會開放民眾
試乘。世運倒數三天，包括工研院的主題館在內、位在真愛碼頭的24座
展示館也緊鑼密鼓進行佈置。主辦第一屆世運的日本秋田，以廟會祭典的
面具介紹他們的傳統文化。美國館則打算主打各州的地方特色。而台灣除
了展示綠色科技產品之外，也請來知名漫畫家劉興欽，量身創作三十幅「
大嬸婆撞世運」的漫畫作品，在台灣館展出，透過逗趣的大嬸婆，讓嚴肅
的運動競技多一點幽默感。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
