從一九五一年起，有三十七年的時光，綠島深鎖政治受難者與外界隔離，
當年灰暗的情況，跟現在每年湧入四十萬人次的觀光客形成了強烈的對比
。綠島因為海域自然景觀豐富，加上擁有濃厚的政治受難者人權議題色彩
，在今年的綠島人權藝術季，特別舉辦一場東北亞和平博物館論壇，學者
們以日本、西班牙和南非的經驗，催生綠島成為台灣的和平博物館，同時
爭取成為世界遺產。和平博物館是一個很新的概念，學者認為，這不只是
要有人權象徵的硬體建設，更重要的是要收集人權議題中發生的許多故事
，做為和平博物館的基礎，才具有發人省思的效果。台灣解除戒嚴已經有
二十二年，當年的政治受難者名單，經過調查，人數從九百多人增加到八
千三百人左右，現在政府更應該推動設立和平博物館，努力撫平社會中存
在的那道歷史傷痕。記者章明哲台東報導從一九五一年起，有三十七年的
時光，綠島深鎖政治受難者與外界隔離，當年灰暗的情況，跟現在每年湧
入四十萬人次的觀光客形成了強烈的對比。綠島因為海域自然景觀豐富，
加上擁有濃厚的政治受難者人權議題色彩，在今年的綠島人權藝術季，特
別舉辦一場東北亞和平博物館論壇，學者們以日本、西班牙和南非的經驗
，催生綠島成為台灣的和平博物館，同時爭取成為世界遺產。和平博物館
是一個很新的概念，學者認為，這不只是要有人權象徵的硬體建設，更重
要的是要收集人權議題中發生的許多故事，做為和平博物館的基礎，才具
有發人省思的效果。台灣解除戒嚴已經有二十二年，當年的政治受難者名
單，經過調查，人數從九百多人增加到八千三百人左右，現在政府更應該
推動設立和平博物館，努力撫平社會中存在的那道歷史傷痕。記者章明哲
台東報導從一九五一年起，有三十七年的時光，綠島深鎖政治受難者與外
界隔離，當年灰暗的情況，跟現在每年湧入四十萬人次的觀光客形成了強
烈的對比。綠島因為海域自然景觀豐富，加上擁有濃厚的政治受難者人權
議題色彩，在今年的綠島人權藝術季，特別舉辦一場東北亞和平博物館論
壇，學者們以日本、西班牙和南非的經驗，催生綠島成為台灣的和平博物
館，同時爭取成為世界遺產。和平博物館是一個很新的概念，學者認為，
這不只是要有人權象徵的硬體建設，更重要的是要收集人權議題中發生的
許多故事，做為和平博物館的基礎，才具有發人省思的效果。台灣解除戒
嚴已經有二十二年，當年的政治受難者名單，經過調查，人數從九百多人
增加到八千三百人左右，現在政府更應該推動設立和平博物館，努力撫平
社會中存在的那道歷史傷痕。記者章明哲台東報導從一九五一年起，有三
十七年的時光，綠島深鎖政治受難者與外界隔離，當年灰暗的情況，跟現
在每年湧入四十萬人次的觀光客形成了強烈的對比。綠島因為海域自然景
觀豐富，加上擁有濃厚的政治受難者人權議題色彩，在今年的綠島人權藝
術季，特別舉辦一場東北亞和平博物館論壇，學者們以日本、西班牙和南
非的經驗，催生綠島成為台灣的和平博物館，同時爭取成為世界遺產。和
平博物館是一個很新的概念，學者認為，這不只是要有人權象徵的硬體建
設，更重要的是要收集人權議題中發生的許多故事，做為和平博物館的基
礎，才具有發人省思的效果。台灣解除戒嚴已經有二十二年，當年的政治
受難者名單，經過調查，人數從九百多人增加到八千三百人左右，現在政
府更應該推動設立和平博物館，努力撫平社會中存在的那道歷史傷痕。記
者章明哲台東報導從一九五一年起，有三十七年的時光，綠島深鎖政治受
難者與外界隔離，當年灰暗的情況，跟現在每年湧入四十萬人次的觀光客
形成了強烈的對比。綠島因為海域自然景觀豐富，加上擁有濃厚的政治受
難者人權議題色彩，在今年的綠島人權藝術季，特別舉辦一場東北亞和平
博物館論壇，學者們以日本、西班牙和南非的經驗，催生綠島成為台灣的
和平博物館，同時爭取成為世界遺產。和平博物館是一個很新的概念，學
者認為，這不只是要有人權象徵的硬體建設，更重要的是要收集人權議題
中發生的許多故事，做為和平博物館的基礎，才具有發人省思的效果。台
灣解除戒嚴已經有二十二年，當年的政治受難者名單，經過調查，人數從
九百多人增加到八千三百人左右，現在政府更應該推動設立和平博物館，
努力撫平社會中存在的那道歷史傷痕。記者章明哲台東報導
