清脆的擊中球瓶聲，不斷的響起，也代表每一個努力訓練的付出。說這裡
是新加坡保齡球隊的訓練祕密基地，一點都沒錯，選在這個私人俱樂部練
球，可以完全避開外界干擾。男子選手王雷明，今年31歲，經驗豐富，
國際賽獲獎無數，還因此分別在2002、2007年，兩度獲選為新加
坡最佳男運動員。同樣有來頭的，還有女子選手陳美玲，也是31歲，戰
績一樣彪炳，加入國家隊已經有12年時間，曾經多次獲得新加坡奧林匹
克委員會所頒發的傑出表現獎。兩人都曾到過台灣，認為台灣的保齡球實
力堅強，雙方如果碰上了將會是激烈的競爭。他們也期待，雙方能在世運
會上，擦出精彩的對戰火花。清脆的擊中球瓶聲，不斷的響起，也代表每
一個努力訓練的付出。說這裡是新加坡保齡球隊的訓練祕密基地，一點都
沒錯，選在這個私人俱樂部練球，可以完全避開外界干擾。男子選手王雷
明，今年31歲，經驗豐富，國際賽獲獎無數，還因此分別在2002、
2007年，兩度獲選為新加坡最佳男運動員。同樣有來頭的，還有女子
選手陳美玲，也是31歲，戰績一樣彪炳，加入國家隊已經有12年時間
，曾經多次獲得新加坡奧林匹克委員會所頒發的傑出表現獎。兩人都曾到
過台灣，認為台灣的保齡球實力堅強，雙方如果碰上了將會是激烈的競爭
。他們也期待，雙方能在世運會上，擦出精彩的對戰火花。清脆的擊中球
瓶聲，不斷的響起，也代表每一個努力訓練的付出。說這裡是新加坡保齡
球隊的訓練祕密基地，一點都沒錯，選在這個私人俱樂部練球，可以完全
避開外界干擾。男子選手王雷明，今年31歲，經驗豐富，國際賽獲獎無
數，還因此分別在2002、2007年，兩度獲選為新加坡最佳男運動
員。同樣有來頭的，還有女子選手陳美玲，也是31歲，戰績一樣彪炳，
加入國家隊已經有12年時間，曾經多次獲得新加坡奧林匹克委員會所頒
發的傑出表現獎。兩人都曾到過台灣，認為台灣的保齡球實力堅強，雙方
如果碰上了將會是激烈的競爭。他們也期待，雙方能在世運會上，擦出精
彩的對戰火花。清脆的擊中球瓶聲，不斷的響起，也代表每一個努力訓練
的付出。說這裡是新加坡保齡球隊的訓練祕密基地，一點都沒錯，選在這
個私人俱樂部練球，可以完全避開外界干擾。男子選手王雷明，今年31
歲，經驗豐富，國際賽獲獎無數，還因此分別在2002、2007年，
兩度獲選為新加坡最佳男運動員。同樣有來頭的，還有女子選手陳美玲，
也是31歲，戰績一樣彪炳，加入國家隊已經有12年時間，曾經多次獲
得新加坡奧林匹克委員會所頒發的傑出表現獎。兩人都曾到過台灣，認為
台灣的保齡球實力堅強，雙方如果碰上了將會是激烈的競爭。他們也期待
，雙方能在世運會上，擦出精彩的對戰火花。清脆的擊中球瓶聲，不斷的
響起，也代表每一個努力訓練的付出。說這裡是新加坡保齡球隊的訓練祕
密基地，一點都沒錯，選在這個私人俱樂部練球，可以完全避開外界干擾
。男子選手王雷明，今年31歲，經驗豐富，國際賽獲獎無數，還因此分
別在2002、2007年，兩度獲選為新加坡最佳男運動員。同樣有來
頭的，還有女子選手陳美玲，也是31歲，戰績一樣彪炳，加入國家隊已
經有12年時間，曾經多次獲得新加坡奧林匹克委員會所頒發的傑出表現
獎。兩人都曾到過台灣，認為台灣的保齡球實力堅強，雙方如果碰上了將
會是激烈的競爭。他們也期待，雙方能在世運會上，擦出精彩的對戰火花
。清脆的擊中球瓶聲，不斷的響起，也代表每一個努力訓練的付出。說這
裡是新加坡保齡球隊的訓練祕密基地，一點都沒錯，選在這個私人俱樂部
練球，可以完全避開外界干擾。男子選手王雷明，今年31歲，經驗豐富
，國際賽獲獎無數，還因此分別在2002、2007年，兩度獲選為新
加坡最佳男運動員。同樣有來頭的，還有女子選手陳美玲，也是31歲，
戰績一樣彪炳，加入國家隊已經有12年時間，曾經多次獲得新加坡奧林
匹克委員會所頒發的傑出表現獎。兩人都曾到過台灣，認為台灣的保齡球
實力堅強，雙方如果碰上了將會是激烈的競爭。他們也期待，雙方能在世
運會上，擦出精彩的對戰火花。
