到澳洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也
是少不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，
2007年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬
，但是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英國
遊客，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。
業者表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10
個小時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的攝
影機，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠
島享受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記
者徐家仁報導到澳洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的
雪梨歌劇院也是少不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗
，根據統計，2007年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英
國人有64萬，但是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。
為了吸引英國遊客，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動
到袋鼠上頭。業者表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間
比澳洲慢10個小時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過
野外設置的攝影機，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民
眾多多到袋鼠島享受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反
應如何了。記者徐家仁報導到澳洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身
為國家地標的雪梨歌劇院也是少不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外
來遊客的大宗，根據統計，2007年6月到2008年6月這一整年，
到澳洲玩的英國人有64萬，但是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不
到八分之一。為了吸引英國遊客，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊
業者把腦筋動到袋鼠上頭。業者表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天
，而英國時間比澳洲慢10個小時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白
天。因此透過野外設置的攝影機，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希
望吸引英國民眾多多到袋鼠島享受大自然。至於這樣的效果如何，就要看
網路觀眾的反應如何了。記者徐家仁報導到澳洲旅遊，多數人會想到甚麼
呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也是少不了的觀光景點。英國觀光
客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，2007年6月到2008年6
月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬，但是願意到袋鼠島的只有7萬
9千多，還不到八分之一。為了吸引英國遊客，袋鼠島所屬的南澳省，當
地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。業者表示，袋鼠其實在夜間的活
動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10個小時，當袋鼠晚上出來活動，
英國正好是白天。因此透過野外設置的攝影機，拍下袋鼠活動情形，並用
網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠島享受大自然。至於這樣的效果
如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記者徐家仁報導到澳洲旅遊，多數
人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也是少不了的觀光景
點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，2007年6月到
2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬，但是願意到袋鼠
島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英國遊客，袋鼠島所屬
的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。業者表示，袋鼠其
實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10個小時，當袋鼠晚
上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的攝影機，拍下袋鼠活
動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠島享受大自然。至
於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記者徐家仁報導到澳
洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也是少
不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，20
07年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬，但
是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英國遊客
，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。業者
表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10個小
時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的攝影機
，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠島享
受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記者徐
家仁報導到澳洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨
歌劇院也是少不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根
據統計，2007年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人
有64萬，但是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了
吸引英國遊客，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋
鼠上頭。業者表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳
洲慢10個小時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外
設置的攝影機，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多
多到袋鼠島享受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如
何了。記者徐家仁報導
