（昨天貢寮海洋音樂表演，最後一天，聽說下小雨有，但民眾湧入熱情依
舊，這活動共3天，吸引唱歌迷50萬湧入，第10屆海洋音樂祭，結束
完成，順利不錯！）昨天是貢寮海洋音樂祭最後一天，雖然一度下起毛毛
細雨，但依舊不減民眾熱情，總計3天的活動，吸引超過50萬名樂迷進
場同樂，第10屆海洋音樂祭，就此算是圓滿落幕！台味十足的造型，這
是去年海洋音樂祭的冠軍隊伍【怕胖樂團】，生活化的歌詞，立刻帶動現
場氣氛。來自美國的四人搖滾樂團，接力演唱，動感十足的舞曲，讓台下
歌迷跟著搖擺。緊接著是日本的鋼琴古典搖滾。從白天唱到夜晚，即使一
度下起毛毛細雨，仍然不減民眾熱情，伴隨海風和音樂，度過這個充滿多
國風情的海洋音樂祭。（昨天貢寮海洋音樂表演，最後一天，聽說下小雨
有，但民眾湧入熱情依舊，這活動共3天，吸引唱歌迷50萬湧入，第1
0屆海洋音樂祭，結束完成，順利不錯！）昨天是貢寮海洋音樂祭最後一
天，雖然一度下起毛毛細雨，但依舊不減民眾熱情，總計3天的活動，吸
引超過50萬名樂迷進場同樂，第10屆海洋音樂祭，就此算是圓滿落幕
！台味十足的造型，這是去年海洋音樂祭的冠軍隊伍【怕胖樂團】，生活
化的歌詞，立刻帶動現場氣氛。來自美國的四人搖滾樂團，接力演唱，動
感十足的舞曲，讓台下歌迷跟著搖擺。緊接著是日本的鋼琴古典搖滾。從
白天唱到夜晚，即使一度下起毛毛細雨，仍然不減民眾熱情，伴隨海風和
音樂，度過這個充滿多國風情的海洋音樂祭。（昨天貢寮海洋音樂表演，
最後一天，聽說下小雨有，但民眾湧入熱情依舊，這活動共3天，吸引唱
歌迷50萬湧入，第10屆海洋音樂祭，結束完成，順利不錯！）昨天是
貢寮海洋音樂祭最後一天，雖然一度下起毛毛細雨，但依舊不減民眾熱情
，總計3天的活動，吸引超過50萬名樂迷進場同樂，第10屆海洋音樂
祭，就此算是圓滿落幕！台味十足的造型，這是去年海洋音樂祭的冠軍隊
伍【怕胖樂團】，生活化的歌詞，立刻帶動現場氣氛。來自美國的四人搖
滾樂團，接力演唱，動感十足的舞曲，讓台下歌迷跟著搖擺。緊接著是日
本的鋼琴古典搖滾。從白天唱到夜晚，即使一度下起毛毛細雨，仍然不減
民眾熱情，伴隨海風和音樂，度過這個充滿多國風情的海洋音樂祭。（昨
天貢寮海洋音樂表演，最後一天，聽說下小雨有，但民眾湧入熱情依舊，
這活動共3天，吸引唱歌迷50萬湧入，第10屆海洋音樂祭，結束完成
，順利不錯！）昨天是貢寮海洋音樂祭最後一天，雖然一度下起毛毛細雨
，但依舊不減民眾熱情，總計3天的活動，吸引超過50萬名樂迷進場同
樂，第10屆海洋音樂祭，就此算是圓滿落幕！台味十足的造型，這是去
年海洋音樂祭的冠軍隊伍【怕胖樂團】，生活化的歌詞，立刻帶動現場氣
氛。來自美國的四人搖滾樂團，接力演唱，動感十足的舞曲，讓台下歌迷
跟著搖擺。緊接著是日本的鋼琴古典搖滾。從白天唱到夜晚，即使一度下
起毛毛細雨，仍然不減民眾熱情，伴隨海風和音樂，度過這個充滿多國風
情的海洋音樂祭。
