訓練開始前的暖身拉筋，雖然是在冷氣房裡，選手們還是都已經汗流浹背
，要不斷的用大毛巾擦去汗水。體操看來動作柔美，對身體強度的要求卻
很高，22歲的Tharatip，還年輕，卻是這裡最資深的選手，練
體操已經14年，代表泰國出賽，總是能抱回獎牌！雖然參加像世運這種
世界性的比賽，對Tharatip還是第一次，不過泰國政府相當重視
這位選手，屆時將會有兩位教練隨行，而在訓練期間，每天有8小時的課
程，而且就住在訓練中心。苦練，所以對獲勝很有把握，這一支代表隊陣
容雖小，不過精兵出擊，對獎牌的野心，絕對不會小！訓練開始前的暖身
拉筋，雖然是在冷氣房裡，選手們還是都已經汗流浹背，要不斷的用大毛
巾擦去汗水。體操看來動作柔美，對身體強度的要求卻很高，22歲的T
haratip，還年輕，卻是這裡最資深的選手，練體操已經14年，
代表泰國出賽，總是能抱回獎牌！雖然參加像世運這種世界性的比賽，對
Tharatip還是第一次，不過泰國政府相當重視這位選手，屆時將
會有兩位教練隨行，而在訓練期間，每天有8小時的課程，而且就住在訓
練中心。苦練，所以對獲勝很有把握，這一支代表隊陣容雖小，不過精兵
出擊，對獎牌的野心，絕對不會小！訓練開始前的暖身拉筋，雖然是在冷
氣房裡，選手們還是都已經汗流浹背，要不斷的用大毛巾擦去汗水。體操
看來動作柔美，對身體強度的要求卻很高，22歲的Tharatip，
還年輕，卻是這裡最資深的選手，練體操已經14年，代表泰國出賽，總
是能抱回獎牌！雖然參加像世運這種世界性的比賽，對Tharatip
還是第一次，不過泰國政府相當重視這位選手，屆時將會有兩位教練隨行
，而在訓練期間，每天有8小時的課程，而且就住在訓練中心。苦練，所
以對獲勝很有把握，這一支代表隊陣容雖小，不過精兵出擊，對獎牌的野
心，絕對不會小！
