【新加坡】保齡球代表隊，為了不受干擾的進行訓練，特別在私人俱樂部
裡頭練球。清脆的擊中球瓶聲，不斷的響起，也代表每一個努力訓練的付
出。說這裡是新加坡保齡球隊的訓練祕密基地，一點都沒錯，選在這個私
人俱樂部練球，可以完全避開外界干擾。男子選手王雷明，今年31歲，
經驗豐富，國際賽獲獎無數，還因此分別在2002、2007年，兩度
獲選為新加坡最佳男運動員。同樣有來頭的，還有女子選手陳美玲，也是
31歲，戰績一樣彪炳，加入國家隊已經有12年時間，曾經多次獲得新
加坡奧林匹克委員會所頒發的傑出表現獎。兩人都曾到過台灣，認為台灣
的保齡球實力堅強，雙方如果碰上了將會是激烈的競爭。他們也期待，雙
方能在世運會上，擦出精彩的對戰火花。【新加坡】保齡球代表隊，為了
不受干擾的進行訓練，特別在私人俱樂部裡頭練球。清脆的擊中球瓶聲，
不斷的響起，也代表每一個努力訓練的付出。說這裡是新加坡保齡球隊的
訓練祕密基地，一點都沒錯，選在這個私人俱樂部練球，可以完全避開外
界干擾。男子選手王雷明，今年31歲，經驗豐富，國際賽獲獎無數，還
因此分別在2002、2007年，兩度獲選為新加坡最佳男運動員。同
樣有來頭的，還有女子選手陳美玲，也是31歲，戰績一樣彪炳，加入國
家隊已經有12年時間，曾經多次獲得新加坡奧林匹克委員會所頒發的傑
出表現獎。兩人都曾到過台灣，認為台灣的保齡球實力堅強，雙方如果碰
上了將會是激烈的競爭。他們也期待，雙方能在世運會上，擦出精彩的對
戰火花。【新加坡】保齡球代表隊，為了不受干擾的進行訓練，特別在私
人俱樂部裡頭練球。清脆的擊中球瓶聲，不斷的響起，也代表每一個努力
訓練的付出。說這裡是新加坡保齡球隊的訓練祕密基地，一點都沒錯，選
在這個私人俱樂部練球，可以完全避開外界干擾。男子選手王雷明，今年
31歲，經驗豐富，國際賽獲獎無數，還因此分別在2002、2007
年，兩度獲選為新加坡最佳男運動員。同樣有來頭的，還有女子選手陳美
玲，也是31歲，戰績一樣彪炳，加入國家隊已經有12年時間，曾經多
次獲得新加坡奧林匹克委員會所頒發的傑出表現獎。兩人都曾到過台灣，
認為台灣的保齡球實力堅強，雙方如果碰上了將會是激烈的競爭。他們也
期待，雙方能在世運會上，擦出精彩的對戰火花。【新加坡】保齡球代表
隊，為了不受干擾的進行訓練，特別在私人俱樂部裡頭練球。清脆的擊中
球瓶聲，不斷的響起，也代表每一個努力訓練的付出。說這裡是新加坡保
齡球隊的訓練祕密基地，一點都沒錯，選在這個私人俱樂部練球，可以完
全避開外界干擾。男子選手王雷明，今年31歲，經驗豐富，國際賽獲獎
無數，還因此分別在2002、2007年，兩度獲選為新加坡最佳男運
動員。同樣有來頭的，還有女子選手陳美玲，也是31歲，戰績一樣彪炳
，加入國家隊已經有12年時間，曾經多次獲得新加坡奧林匹克委員會所
頒發的傑出表現獎。兩人都曾到過台灣，認為台灣的保齡球實力堅強，雙
方如果碰上了將會是激烈的競爭。他們也期待，雙方能在世運會上，擦出
精彩的對戰火花。【新加坡】保齡球代表隊，為了不受干擾的進行訓練，
特別在私人俱樂部裡頭練球。清脆的擊中球瓶聲，不斷的響起，也代表每
一個努力訓練的付出。說這裡是新加坡保齡球隊的訓練祕密基地，一點都
沒錯，選在這個私人俱樂部練球，可以完全避開外界干擾。男子選手王雷
明，今年31歲，經驗豐富，國際賽獲獎無數，還因此分別在2002、
2007年，兩度獲選為新加坡最佳男運動員。同樣有來頭的，還有女子
選手陳美玲，也是31歲，戰績一樣彪炳，加入國家隊已經有12年時間
，曾經多次獲得新加坡奧林匹克委員會所頒發的傑出表現獎。兩人都曾到
過台灣，認為台灣的保齡球實力堅強，雙方如果碰上了將會是激烈的競爭
。他們也期待，雙方能在世運會上，擦出精彩的對戰火花。【新加坡】保
齡球代表隊，為了不受干擾的進行訓練，特別在私人俱樂部裡頭練球。清
脆的擊中球瓶聲，不斷的響起，也代表每一個努力訓練的付出。說這裡是
新加坡保齡球隊的訓練祕密基地，一點都沒錯，選在這個私人俱樂部練球
，可以完全避開外界干擾。男子選手王雷明，今年31歲，經驗豐富，國
際賽獲獎無數，還因此分別在2002、2007年，兩度獲選為新加坡
最佳男運動員。同樣有來頭的，還有女子選手陳美玲，也是31歲，戰績
一樣彪炳，加入國家隊已經有12年時間，曾經多次獲得新加坡奧林匹克
委員會所頒發的傑出表現獎。兩人都曾到過台灣，認為台灣的保齡球實力
堅強，雙方如果碰上了將會是激烈的競爭。他們也期待，雙方能在世運會
上，擦出精彩的對戰火花。【新加坡】保齡球代表隊，為了不受干擾的進
行訓練，特別在私人俱樂部裡頭練球。清脆的擊中球瓶聲，不斷的響起，
也代表每一個努力訓練的付出。說這裡是新加坡保齡球隊的訓練祕密基地
，一點都沒錯，選在這個私人俱樂部練球，可以完全避開外界干擾。男子
選手王雷明，今年31歲，經驗豐富，國際賽獲獎無數，還因此分別在2
002、2007年，兩度獲選為新加坡最佳男運動員。同樣有來頭的，
還有女子選手陳美玲，也是31歲，戰績一樣彪炳，加入國家隊已經有1
2年時間，曾經多次獲得新加坡奧林匹克委員會所頒發的傑出表現獎。兩
人都曾到過台灣，認為台灣的保齡球實力堅強，雙方如果碰上了將會是激
烈的競爭。他們也期待，雙方能在世運會上，擦出精彩的對戰火花。
