日本央行政策委員會，從今天開始一連召開為期兩天的利率決策會議，
市場一般認為，日銀最快明天，就會宣布結束為期五年的零利率政策
，因為今天又有多項經濟數據、為日本經濟復甦提供更多證據，不過
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
為了預防金融危機，阻止通縮惡化，並藉以刺激長期低迷不振的經濟，
日銀在2001年開始採行量化寬鬆，將實際利率降到零的政策。
經過五年的休養生息，日本經濟明顯出現好轉跡象，上週五公佈的數據
顯示消費者物價勁揚，為為期七年的通貨緊縮畫下句點。
有關量化寬鬆貨幣政策即將結束的臆測也跟著快速升溫。
而日銀在八號又公佈，二月銀行放款餘額比上年同期增加0.2%，為
九年來銀行放款首度出現成長跡象。
銀行界和企業界普遍認為，零利率政策是一種緊急措施，基本上支持零
利率政策退場，回歸市場機制。
日銀總裁福井俊彥二月在國會報告時，曾經明確的表示，只要物價穩定
上揚就會立刻結束寬鬆貨幣政策，因為如果經濟在擴張的時候，超額
資金挹注可能會引發通膨，導致日本出現新一波的資產泡沫。
不過日本政府卻擔心政策太早轉彎，並在這個星期開始密集放話，首相
小泉純一郎警告，日銀不能出錯，以免經濟復甦脫軌，福井俊彥也保
守的表示，日銀還沒有作成決定，除了貨幣政策委員提出設定物價參
