海洋音樂祭最後一天，現場氣氛一直都很high，雖然一度下起毛毛細
雨，但依舊不減民眾熱情。台味十足的造型，這是去年海洋音樂祭的冠軍
隊伍【怕胖樂團】，生活化的歌詞，立刻帶動現場氣氛。來自美國的四人
搖滾樂團，接力演唱，動感十足的舞曲，讓台下歌迷跟著搖擺。緊接著是
日本的鋼琴古典搖滾。從白天唱到夜晚，即使一度下起毛毛細雨，仍然不
減民眾熱情，伴隨海風和音樂，度過這個充滿多國風情的海洋音樂祭。海
洋音樂祭最後一天，現場氣氛一直都很high，雖然一度下起毛毛細雨
，但依舊不減民眾熱情。台味十足的造型，這是去年海洋音樂祭的冠軍隊
伍【怕胖樂團】，生活化的歌詞，立刻帶動現場氣氛。來自美國的四人搖
滾樂團，接力演唱，動感十足的舞曲，讓台下歌迷跟著搖擺。緊接著是日
本的鋼琴古典搖滾。從白天唱到夜晚，即使一度下起毛毛細雨，仍然不減
民眾熱情，伴隨海風和音樂，度過這個充滿多國風情的海洋音樂祭。海洋
音樂祭最後一天，現場氣氛一直都很high，雖然一度下起毛毛細雨，
但依舊不減民眾熱情。台味十足的造型，這是去年海洋音樂祭的冠軍隊伍
【怕胖樂團】，生活化的歌詞，立刻帶動現場氣氛。來自美國的四人搖滾
樂團，接力演唱，動感十足的舞曲，讓台下歌迷跟著搖擺。緊接著是日本
的鋼琴古典搖滾。從白天唱到夜晚，即使一度下起毛毛細雨，仍然不減民
眾熱情，伴隨海風和音樂，度過這個充滿多國風情的海洋音樂祭。海洋音
樂祭最後一天，現場氣氛一直都很high，雖然一度下起毛毛細雨，但
依舊不減民眾熱情。台味十足的造型，這是去年海洋音樂祭的冠軍隊伍【
怕胖樂團】，生活化的歌詞，立刻帶動現場氣氛。來自美國的四人搖滾樂
團，接力演唱，動感十足的舞曲，讓台下歌迷跟著搖擺。緊接著是日本的
鋼琴古典搖滾。從白天唱到夜晚，即使一度下起毛毛細雨，仍然不減民眾
熱情，伴隨海風和音樂，度過這個充滿多國風情的海洋音樂祭。海洋音樂
祭最後一天，現場氣氛一直都很high，雖然一度下起毛毛細雨，但依
舊不減民眾熱情。台味十足的造型，這是去年海洋音樂祭的冠軍隊伍【怕
胖樂團】，生活化的歌詞，立刻帶動現場氣氛。來自美國的四人搖滾樂團
，接力演唱，動感十足的舞曲，讓台下歌迷跟著搖擺。緊接著是日本的鋼
琴古典搖滾。從白天唱到夜晚，即使一度下起毛毛細雨，仍然不減民眾熱
情，伴隨海風和音樂，度過這個充滿多國風情的海洋音樂祭。
