為了搶救本土劇，NCC計畫，要求無線台增加本土劇製播比例，否則評
鑑、換照將不予通過。因為目前國內八點檔黃金時段、不是韓劇、就是日
劇，甚至是中國劇，NCC認為，外來文化價值入侵洗腦，也壓縮本土藝
人工作空間晚上八點，打開電視無線台，很多時候大家看到的八點檔，都
是韓國的連續劇。不然就是中國的連續劇。只有民視、一年到頭都是演本
土的連續劇。根據國家通訊傳播委員會NCC的統計，今年17月無線台
八點檔、台視一口氣連續播7部韓國連續劇、中視四檔連續劇有2檔是外
國買來的、華視7檔裡面有3檔，只有民視是本土劇。，外國連續劇、整
體比例有六成三，因此、NCC打算要來搶救本土連續劇。不過電視台就
是因為沒錢，才買國外的連續劇、不要自己拍戲、針對這個問題，NCC
表示，未來也會跟電視台業者討論，怎麼做比較好。NCC認為，八點檔
是電視台黃金的時段，都買外國片來播出，讓本土的藝人沒生存的空間，
對本國的文化保存也是一種傷害，所以未來會要求業者同意、增加本土戲
劇製作播出的比例，否則評鑑、換照就無法通過為了搶救本土劇，NCC
計畫，要求無線台增加本土劇製播比例，否則評鑑、換照將不予通過。因
為目前國內八點檔黃金時段、不是韓劇、就是日劇，甚至是中國劇，NC
C認為，外來文化價值入侵洗腦，也壓縮本土藝人工作空間晚上八點，打
開電視無線台，很多時候大家看到的八點檔，都是韓國的連續劇。不然就
是中國的連續劇。只有民視、一年到頭都是演本土的連續劇。根據國家通
訊傳播委員會NCC的統計，今年17月無線台八點檔、台視一口氣連續
播7部韓國連續劇、中視四檔連續劇有2檔是外國買來的、華視7檔裡面
有3檔，只有民視是本土劇。，外國連續劇、整體比例有六成三，因此、
NCC打算要來搶救本土連續劇。不過電視台就是因為沒錢，才買國外的
連續劇、不要自己拍戲、針對這個問題，NCC表示，未來也會跟電視台
業者討論，怎麼做比較好。NCC認為，八點檔是電視台黃金的時段，都
買外國片來播出，讓本土的藝人沒生存的空間，對本國的文化保存也是一
種傷害，所以未來會要求業者同意、增加本土戲劇製作播出的比例，否則
評鑑、換照就無法通過為了搶救本土劇，NCC計畫，要求無線台增加本
土劇製播比例，否則評鑑、換照將不予通過。因為目前國內八點檔黃金時
段、不是韓劇、就是日劇，甚至是中國劇，NCC認為，外來文化價值入
侵洗腦，也壓縮本土藝人工作空間晚上八點，打開電視無線台，很多時候
大家看到的八點檔，都是韓國的連續劇。不然就是中國的連續劇。只有民
視、一年到頭都是演本土的連續劇。根據國家通訊傳播委員會NCC的統
計，今年17月無線台八點檔、台視一口氣連續播7部韓國連續劇、中視
四檔連續劇有2檔是外國買來的、華視7檔裡面有3檔，只有民視是本土
劇。，外國連續劇、整體比例有六成三，因此、NCC打算要來搶救本土
連續劇。不過電視台就是因為沒錢，才買國外的連續劇、不要自己拍戲、
針對這個問題，NCC表示，未來也會跟電視台業者討論，怎麼做比較好
。NCC認為，八點檔是電視台黃金的時段，都買外國片來播出，讓本土
的藝人沒生存的空間，對本國的文化保存也是一種傷害，所以未來會要求
業者同意、增加本土戲劇製作播出的比例，否則評鑑、換照就無法通過為
了搶救本土劇，NCC計畫，要求無線台增加本土劇製播比例，否則評鑑
、換照將不予通過。因為目前國內八點檔黃金時段、不是韓劇、就是日劇
，甚至是中國劇，NCC認為，外來文化價值入侵洗腦，也壓縮本土藝人
工作空間晚上八點，打開電視無線台，很多時候大家看到的八點檔，都是
韓國的連續劇。不然就是中國的連續劇。只有民視、一年到頭都是演本土
的連續劇。根據國家通訊傳播委員會NCC的統計，今年17月無線台八
點檔、台視一口氣連續播7部韓國連續劇、中視四檔連續劇有2檔是外國
買來的、華視7檔裡面有3檔，只有民視是本土劇。，外國連續劇、整體
比例有六成三，因此、NCC打算要來搶救本土連續劇。不過電視台就是
因為沒錢，才買國外的連續劇、不要自己拍戲、針對這個問題，NCC表
示，未來也會跟電視台業者討論，怎麼做比較好。NCC認為，八點檔是
電視台黃金的時段，都買外國片來播出，讓本土的藝人沒生存的空間，對
本國的文化保存也是一種傷害，所以未來會要求業者同意、增加本土戲劇
製作播出的比例，否則評鑑、換照就無法通過為了搶救本土劇，NCC計
畫，要求無線台增加本土劇製播比例，否則評鑑、換照將不予通過。因為
目前國內八點檔黃金時段、不是韓劇、就是日劇，甚至是中國劇，NCC
認為，外來文化價值入侵洗腦，也壓縮本土藝人工作空間晚上八點，打開
電視無線台，很多時候大家看到的八點檔，都是韓國的連續劇。不然就是
中國的連續劇。只有民視、一年到頭都是演本土的連續劇。根據國家通訊
傳播委員會NCC的統計，今年17月無線台八點檔、台視一口氣連續播
7部韓國連續劇、中視四檔連續劇有2檔是外國買來的、華視7檔裡面有
3檔，只有民視是本土劇。，外國連續劇、整體比例有六成三，因此、N
CC打算要來搶救本土連續劇。不過電視台就是因為沒錢，才買國外的連
續劇、不要自己拍戲、針對這個問題，NCC表示，未來也會跟電視台業
者討論，怎麼做比較好。NCC認為，八點檔是電視台黃金的時段，都買
外國片來播出，讓本土的藝人沒生存的空間，對本國的文化保存也是一種
傷害，所以未來會要求業者同意、增加本土戲劇製作播出的比例，否則評
鑑、換照就無法通過為了搶救本土劇，NCC計畫，要求無線台增加本土
劇製播比例，否則評鑑、換照將不予通過。因為目前國內八點檔黃金時段
、不是韓劇、就是日劇，甚至是中國劇，NCC認為，外來文化價值入侵
洗腦，也壓縮本土藝人工作空間晚上八點，打開電視無線台，很多時候大
家看到的八點檔，都是韓國的連續劇。不然就是中國的連續劇。只有民視
、一年到頭都是演本土的連續劇。根據國家通訊傳播委員會NCC的統計
，今年17月無線台八點檔、台視一口氣連續播7部韓國連續劇、中視四
檔連續劇有2檔是外國買來的、華視7檔裡面有3檔，只有民視是本土劇
。，外國連續劇、整體比例有六成三，因此、NCC打算要來搶救本土連
續劇。不過電視台就是因為沒錢，才買國外的連續劇、不要自己拍戲、針
對這個問題，NCC表示，未來也會跟電視台業者討論，怎麼做比較好。
NCC認為，八點檔是電視台黃金的時段，都買外國片來播出，讓本土的
藝人沒生存的空間，對本國的文化保存也是一種傷害，所以未來會要求業
者同意、增加本土戲劇製作播出的比例，否則評鑑、換照就無法通過為了
搶救本土劇，NCC計畫，要求無線台增加本土劇製播比例，否則評鑑、
換照將不予通過。因為目前國內八點檔黃金時段、不是韓劇、就是日劇，
甚至是中國劇，NCC認為，外來文化價值入侵洗腦，也壓縮本土藝人工
作空間晚上八點，打開電視無線台，很多時候大家看到的八點檔，都是韓
國的連續劇。不然就是中國的連續劇。只有民視、一年到頭都是演本土的
連續劇。根據國家通訊傳播委員會NCC的統計，今年17月無線台八點
檔、台視一口氣連續播7部韓國連續劇、中視四檔連續劇有2檔是外國買
來的、華視7檔裡面有3檔，只有民視是本土劇。，外國連續劇、整體比
例有六成三，因此、NCC打算要來搶救本土連續劇。不過電視台就是因
為沒錢，才買國外的連續劇、不要自己拍戲、針對這個問題，NCC表示
，未來也會跟電視台業者討論，怎麼做比較好。NCC認為，八點檔是電
視台黃金的時段，都買外國片來播出，讓本土的藝人沒生存的空間，對本
國的文化保存也是一種傷害，所以未來會要求業者同意、增加本土戲劇製
作播出的比例，否則評鑑、換照就無法通過為了搶救本土劇，NCC計畫
，要求無線台增加本土劇製播比例，否則評鑑、換照將不予通過。因為目
前國內八點檔黃金時段、不是韓劇、就是日劇，甚至是中國劇，NCC認
為，外來文化價值入侵洗腦，也壓縮本土藝人工作空間晚上八點，打開電
視無線台，很多時候大家看到的八點檔，都是韓國的連續劇。不然就是中
國的連續劇。只有民視、一年到頭都是演本土的連續劇。根據國家通訊傳
播委員會NCC的統計，今年17月無線台八點檔、台視一口氣連續播7
部韓國連續劇、中視四檔連續劇有2檔是外國買來的、華視7檔裡面有3
檔，只有民視是本土劇。，外國連續劇、整體比例有六成三，因此、NC
C打算要來搶救本土連續劇。不過電視台就是因為沒錢，才買國外的連續
劇、不要自己拍戲、針對這個問題，NCC表示，未來也會跟電視台業者
討論，怎麼做比較好。NCC認為，八點檔是電視台黃金的時段，都買外
國片來播出，讓本土的藝人沒生存的空間，對本國的文化保存也是一種傷
害，所以未來會要求業者同意、增加本土戲劇製作播出的比例，否則評鑑
、換照就無法通過
