青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的兒福團體最近發現，
有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，嚴重影響日常生活。
許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題多加重視一般十五歲
的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家自我進修。因為她希
望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾的機會。手機騷擾被
害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑和威脅性的簡訊。主
要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些同學不是打電話就是
傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最近一份調查指出，英
國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話或電子郵件，而百分
之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這個情況，貝爾的學校
表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始在網路上發起連署，
希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青少年遭受到相同的困
擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的兒福團體最近發現
，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，嚴重影響日常生活
。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題多加重視一般十五
歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家自我進修。因為她
希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾的機會。手機騷擾
被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑和威脅性的簡訊。
主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些同學不是打電話就
是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最近一份調查指出，
英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話或電子郵件，而百
分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這個情況，貝爾的學
校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始在網路上發起連署
，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青少年遭受到相同的
困擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的兒福團體最近發
現，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，嚴重影響日常生
活。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題多加重視一般十
五歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家自我進修。因為
她希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾的機會。手機騷
擾被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑和威脅性的簡訊
。主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些同學不是打電話
就是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最近一份調查指出
，英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話或電子郵件，而
百分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這個情況，貝爾的
學校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始在網路上發起連
署，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青少年遭受到相同
的困擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的兒福團體最近
發現，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，嚴重影響日常
生活。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題多加重視一般
十五歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家自我進修。因
為她希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾的機會。手機
騷擾被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑和威脅性的簡
訊。主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些同學不是打電
話就是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最近一份調查指
出，英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話或電子郵件，
而百分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這個情況，貝爾
的學校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始在網路上發起
連署，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青少年遭受到相
同的困擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的兒福團體最
近發現，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，嚴重影響日
常生活。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題多加重視一
般十五歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家自我進修。
因為她希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾的機會。手
機騷擾被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑和威脅性的
簡訊。主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些同學不是打
電話就是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最近一份調查
指出，英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話或電子郵件
，而百分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這個情況，貝
爾的學校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始在網路上發
起連署，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青少年遭受到
相同的困擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的兒福團體
最近發現，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，嚴重影響
日常生活。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題多加重視
一般十五歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家自我進修
。因為她希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾的機會。
手機騷擾被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑和威脅性
的簡訊。主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些同學不是
打電話就是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最近一份調
查指出，英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話或電子郵
件，而百分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這個情況，
貝爾的學校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始在網路上
發起連署，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青少年遭受
到相同的困擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的兒福團
體最近發現，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，嚴重影
響日常生活。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題多加重
視一般十五歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家自我進
修。因為她希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾的機會
。手機騷擾被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑和威脅
性的簡訊。主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些同學不
是打電話就是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最近一份
調查指出，英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話或電子
郵件，而百分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這個情況
，貝爾的學校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始在網路
上發起連署，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青少年遭
受到相同的困擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的兒福
團體最近發現，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，嚴重
影響日常生活。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題多加
重視一般十五歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家自我
進修。因為她希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾的機
會。手機騷擾被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑和威
脅性的簡訊。主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些同學
不是打電話就是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最近一
份調查指出，英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話或電
子郵件，而百分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這個情
況，貝爾的學校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始在網
路上發起連署，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青少年
遭受到相同的困擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的兒
福團體最近發現，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，嚴
重影響日常生活。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題多
加重視一般十五歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家自
我進修。因為她希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾的
機會。手機騷擾被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑和
威脅性的簡訊。主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些同
學不是打電話就是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最近
一份調查指出，英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話或
電子郵件，而百分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這個
情況，貝爾的學校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始在
網路上發起連署，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青少
年遭受到相同的困擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國的
兒福團體最近發現，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾，
嚴重影響日常生活。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問題
多加重視一般十五歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在家
自我進修。因為她希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷擾
的機會。手機騷擾被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲笑
和威脅性的簡訊。主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這些
同學不是打電話就是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據最
近一份調查指出，英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電話
或電子郵件，而百分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於這
個情況，貝爾的學校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開始
在網路上發起連署，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多青
少年遭受到相同的困擾青少年使用手機的情況已經越來越普遍。不過英國
的兒福團體最近發現，有些青少年因為擁有手機而受到電話或簡訊的騷擾
，嚴重影響日常生活。許多家長和兒福團體希望，學校和警方能對這個問
題多加重視一般十五歲的青少年，應該都在學校上課。不過貝爾卻選擇在
家自我進修。因為她希望能減少被一些壞同學，日以繼夜用電話或簡訊騷
擾的機會。手機騷擾被害者貝爾在過去幾個月來，貝爾收過數十封帶有嘲
笑和威脅性的簡訊。主要是學校中一些壞同學所發出。不分白天晚上，這
些同學不是打電話就是傳簡訊騷擾，讓貝爾精神上受到極大的困擾。根據
最近一份調查指出，英國每四個青少年中，就有一人收過騷擾或威脅的電
話或電子郵件，而百分之二十的人，收過凶惡的簡訊。兒福團體卡爾關於
這個情況，貝爾的學校表示，不願對個案發表評論。不過貝爾的家人卻開
始在網路上發起連署，希望學校和警方能對這個問題多加重視，避免更多
青少年遭受到相同的困擾
