放暑假了，全新的行動圖書車也出發了！這部由民間企業捐贈的行動圖書
車，第一站來到仁愛鄉合作村，從七月起，也將穿梭在仁愛鄉各村落，為
原住民提供閱讀、電腦以及卡拉OK的休閒娛樂。看見車子來，最開心的
，就是小朋友。這部耗資270萬改裝的行動圖書車，說它是百萬名車一
點也不為過，翅膀一張開，裡面除了有許多圖書，還有八部可無線上網的
行動電腦，更酷的是，還有37吋液晶螢幕的卡拉OK。豐富了部落的育
樂享受。城鄉差距的事實一直存在，但行動圖書車卻不是天天都有，一雙
雙認真看書的大眼睛，還有渴望讀書車的追逐，怎麼讓這些資源常態化，
更是當地孩子的最深期盼放暑假了，全新的行動圖書車也出發了！這部由
民間企業捐贈的行動圖書車，第一站來到仁愛鄉合作村，從七月起，也將
穿梭在仁愛鄉各村落，為原住民提供閱讀、電腦以及卡拉OK的休閒娛樂
。看見車子來，最開心的，就是小朋友。這部耗資270萬改裝的行動圖
書車，說它是百萬名車一點也不為過，翅膀一張開，裡面除了有許多圖書
，還有八部可無線上網的行動電腦，更酷的是，還有37吋液晶螢幕的卡
拉OK。豐富了部落的育樂享受。城鄉差距的事實一直存在，但行動圖書
車卻不是天天都有，一雙雙認真看書的大眼睛，還有渴望讀書車的追逐，
怎麼讓這些資源常態化，更是當地孩子的最深期盼放暑假了，全新的行動
圖書車也出發了！這部由民間企業捐贈的行動圖書車，第一站來到仁愛鄉
合作村，從七月起，也將穿梭在仁愛鄉各村落，為原住民提供閱讀、電腦
以及卡拉OK的休閒娛樂。看見車子來，最開心的，就是小朋友。這部耗
資270萬改裝的行動圖書車，說它是百萬名車一點也不為過，翅膀一張
開，裡面除了有許多圖書，還有八部可無線上網的行動電腦，更酷的是，
還有37吋液晶螢幕的卡拉OK。豐富了部落的育樂享受。城鄉差距的事
實一直存在，但行動圖書車卻不是天天都有，一雙雙認真看書的大眼睛，
還有渴望讀書車的追逐，怎麼讓這些資源常態化，更是當地孩子的最深期
盼放暑假了，全新的行動圖書車也出發了！這部由民間企業捐贈的行動圖
書車，第一站來到仁愛鄉合作村，從七月起，也將穿梭在仁愛鄉各村落，
為原住民提供閱讀、電腦以及卡拉OK的休閒娛樂。看見車子來，最開心
的，就是小朋友。這部耗資270萬改裝的行動圖書車，說它是百萬名車
一點也不為過，翅膀一張開，裡面除了有許多圖書，還有八部可無線上網
的行動電腦，更酷的是，還有37吋液晶螢幕的卡拉OK。豐富了部落的
育樂享受。城鄉差距的事實一直存在，但行動圖書車卻不是天天都有，一
雙雙認真看書的大眼睛，還有渴望讀書車的追逐，怎麼讓這些資源常態化
，更是當地孩子的最深期盼放暑假了，全新的行動圖書車也出發了！這部
由民間企業捐贈的行動圖書車，第一站來到仁愛鄉合作村，從七月起，也
將穿梭在仁愛鄉各村落，為原住民提供閱讀、電腦以及卡拉OK的休閒娛
樂。看見車子來，最開心的，就是小朋友。這部耗資270萬改裝的行動
圖書車，說它是百萬名車一點也不為過，翅膀一張開，裡面除了有許多圖
書，還有八部可無線上網的行動電腦，更酷的是，還有37吋液晶螢幕的
卡拉OK。豐富了部落的育樂享受。城鄉差距的事實一直存在，但行動圖
書車卻不是天天都有，一雙雙認真看書的大眼睛，還有渴望讀書車的追逐
，怎麼讓這些資源常態化，更是當地孩子的最深期盼
