愛喝咖啡的觀眾要注意了！加拿大多倫多大學的一項研究顯示，受到基因
的影響，代謝速度較慢的人，如果每天喝兩杯以上的咖啡，發生心肌梗塞
的機率，會比每天喝不到一杯咖啡的人，高出百分之36以上。這項研究
，是以波多黎各4000多位民眾為對象，觀察他們喝咖啡的習慣，以及
心肌梗塞發生的頻率。研究發現，人體中一種編號為CYP1A2的基因
，決定了代謝咖啡因的速度。代謝速度慢的人，如果每天喝2到3杯咖啡
，比起每天喝不到一杯咖啡的人，心肌梗塞發生機率平均高出百分之36
，如果每天四杯或更多，心肌梗塞的發生率平均高出百分之64。不過，
如果是代謝速度快的人，每天喝2到3杯咖啡，會使心肌梗塞的發生率，
降低百分之22。而機率增加或減少的幅度，在59歲以下的年齡層當中
更為明顯。愛喝咖啡的觀眾要注意了！加拿大多倫多大學的一項研究顯示
，受到基因的影響，代謝速度較慢的人，如果每天喝兩杯以上的咖啡，發
生心肌梗塞的機率，會比每天喝不到一杯咖啡的人，高出百分之36以上
。這項研究，是以波多黎各4000多位民眾為對象，觀察他們喝咖啡的
習慣，以及心肌梗塞發生的頻率。研究發現，人體中一種編號為CYP1
A2的基因，決定了代謝咖啡因的速度。代謝速度慢的人，如果每天喝2
到3杯咖啡，比起每天喝不到一杯咖啡的人，心肌梗塞發生機率平均高出
百分之36，如果每天四杯或更多，心肌梗塞的發生率平均高出百分之6
4。不過，如果是代謝速度快的人，每天喝2到3杯咖啡，會使心肌梗塞
的發生率，降低百分之22。而機率增加或減少的幅度，在59歲以下的
年齡層當中更為明顯。愛喝咖啡的觀眾要注意了！加拿大多倫多大學的一
項研究顯示，受到基因的影響，代謝速度較慢的人，如果每天喝兩杯以上
的咖啡，發生心肌梗塞的機率，會比每天喝不到一杯咖啡的人，高出百分
之36以上。這項研究，是以波多黎各4000多位民眾為對象，觀察他
們喝咖啡的習慣，以及心肌梗塞發生的頻率。研究發現，人體中一種編號
為CYP1A2的基因，決定了代謝咖啡因的速度。代謝速度慢的人，如
果每天喝2到3杯咖啡，比起每天喝不到一杯咖啡的人，心肌梗塞發生機
率平均高出百分之36，如果每天四杯或更多，心肌梗塞的發生率平均高
出百分之64。不過，如果是代謝速度快的人，每天喝2到3杯咖啡，會
使心肌梗塞的發生率，降低百分之22。而機率增加或減少的幅度，在5
9歲以下的年齡層當中更為明顯。愛喝咖啡的觀眾要注意了！加拿大多倫
多大學的一項研究顯示，受到基因的影響，代謝速度較慢的人，如果每天
喝兩杯以上的咖啡，發生心肌梗塞的機率，會比每天喝不到一杯咖啡的人
，高出百分之36以上。這項研究，是以波多黎各4000多位民眾為對
象，觀察他們喝咖啡的習慣，以及心肌梗塞發生的頻率。研究發現，人體
中一種編號為CYP1A2的基因，決定了代謝咖啡因的速度。代謝速度
慢的人，如果每天喝2到3杯咖啡，比起每天喝不到一杯咖啡的人，心肌
梗塞發生機率平均高出百分之36，如果每天四杯或更多，心肌梗塞的發
生率平均高出百分之64。不過，如果是代謝速度快的人，每天喝2到3
杯咖啡，會使心肌梗塞的發生率，降低百分之22。而機率增加或減少的
幅度，在59歲以下的年齡層當中更為明顯。愛喝咖啡的觀眾要注意了！
加拿大多倫多大學的一項研究顯示，受到基因的影響，代謝速度較慢的人
，如果每天喝兩杯以上的咖啡，發生心肌梗塞的機率，會比每天喝不到一
杯咖啡的人，高出百分之36以上。這項研究，是以波多黎各4000多
位民眾為對象，觀察他們喝咖啡的習慣，以及心肌梗塞發生的頻率。研究
發現，人體中一種編號為CYP1A2的基因，決定了代謝咖啡因的速度
。代謝速度慢的人，如果每天喝2到3杯咖啡，比起每天喝不到一杯咖啡
的人，心肌梗塞發生機率平均高出百分之36，如果每天四杯或更多，心
肌梗塞的發生率平均高出百分之64。不過，如果是代謝速度快的人，每
天喝2到3杯咖啡，會使心肌梗塞的發生率，降低百分之22。而機率增
加或減少的幅度，在59歲以下的年齡層當中更為明顯。愛喝咖啡的觀眾
要注意了！加拿大多倫多大學的一項研究顯示，受到基因的影響，代謝速
度較慢的人，如果每天喝兩杯以上的咖啡，發生心肌梗塞的機率，會比每
天喝不到一杯咖啡的人，高出百分之36以上。這項研究，是以波多黎各
4000多位民眾為對象，觀察他們喝咖啡的習慣，以及心肌梗塞發生的
頻率。研究發現，人體中一種編號為CYP1A2的基因，決定了代謝咖
啡因的速度。代謝速度慢的人，如果每天喝2到3杯咖啡，比起每天喝不
到一杯咖啡的人，心肌梗塞發生機率平均高出百分之36，如果每天四杯
或更多，心肌梗塞的發生率平均高出百分之64。不過，如果是代謝速度
快的人，每天喝2到3杯咖啡，會使心肌梗塞的發生率，降低百分之22
。而機率增加或減少的幅度，在59歲以下的年齡層當中更為明顯。
