最高獎金有一百萬的台北電影獎，昨晚頒獎，得獎的是導演戴立忍執導的
「不能沒有你」，而片中演員陳文彬和林志儒，也拿下了最佳男演員以及
最佳男配角。台北電影節主席侯孝賢一公布，引來一陣歡呼，導演戴立忍
在眾人簇擁下、開心上台，他說，就像電影的片名一樣，他不能沒有這些
演員。「不能沒有你」是根據一樁幾年前發生在台灣、真實的社會事件改
編而成，全片採用罕見的黑白影像，評審認為這部片讓觀眾打從心底感動
，令人印象深刻。另一部電影「停車」，則是囊括了最佳新人獎，和最佳
編劇、最佳導演三項大獎，不過，導演鍾孟宏上台致詞時，卻是先向剛過
世的麥可傑克森道歉。另外，李安「推手計畫」監製的第一部電影「陽陽
」，也同時獲得了評審團特別獎、和最佳音樂獎，女主角張榕容，還拿下
最佳女演員。今年大會把終身成就獎頒給了老導演李行、以及資深電影人
明驥。邁入第十一屆的台北電影獎，不但獎金比金馬獎還高，也規定只有
台灣製作的電影才能參加，成了近年來國片發展的指標。記者台北、綜合
報導最高獎金有一百萬的台北電影獎，昨晚頒獎，得獎的是導演戴立忍執
導的「不能沒有你」，而片中演員陳文彬和林志儒，也拿下了最佳男演員
以及最佳男配角。台北電影節主席侯孝賢一公布，引來一陣歡呼，導演戴
立忍在眾人簇擁下、開心上台，他說，就像電影的片名一樣，他不能沒有
這些演員。「不能沒有你」是根據一樁幾年前發生在台灣、真實的社會事
件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，評審認為這部片讓觀眾打從心底
感動，令人印象深刻。另一部電影「停車」，則是囊括了最佳新人獎，和
最佳編劇、最佳導演三項大獎，不過，導演鍾孟宏上台致詞時，卻是先向
剛過世的麥可傑克森道歉。另外，李安「推手計畫」監製的第一部電影「
陽陽」，也同時獲得了評審團特別獎、和最佳音樂獎，女主角張榕容，還
拿下最佳女演員。今年大會把終身成就獎頒給了老導演李行、以及資深電
影人明驥。邁入第十一屆的台北電影獎，不但獎金比金馬獎還高，也規定
只有台灣製作的電影才能參加，成了近年來國片發展的指標。記者台北、
綜合報導最高獎金有一百萬的台北電影獎，昨晚頒獎，得獎的是導演戴立
忍執導的「不能沒有你」，而片中演員陳文彬和林志儒，也拿下了最佳男
演員以及最佳男配角。台北電影節主席侯孝賢一公布，引來一陣歡呼，導
演戴立忍在眾人簇擁下、開心上台，他說，就像電影的片名一樣，他不能
沒有這些演員。「不能沒有你」是根據一樁幾年前發生在台灣、真實的社
會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，評審認為這部片讓觀眾打從
心底感動，令人印象深刻。另一部電影「停車」，則是囊括了最佳新人獎
，和最佳編劇、最佳導演三項大獎，不過，導演鍾孟宏上台致詞時，卻是
先向剛過世的麥可傑克森道歉。另外，李安「推手計畫」監製的第一部電
影「陽陽」，也同時獲得了評審團特別獎、和最佳音樂獎，女主角張榕容
，還拿下最佳女演員。今年大會把終身成就獎頒給了老導演李行、以及資
深電影人明驥。邁入第十一屆的台北電影獎，不但獎金比金馬獎還高，也
規定只有台灣製作的電影才能參加，成了近年來國片發展的指標。記者台
北、綜合報導最高獎金有一百萬的台北電影獎，昨晚頒獎，得獎的是導演
戴立忍執導的「不能沒有你」，而片中演員陳文彬和林志儒，也拿下了最
佳男演員以及最佳男配角。台北電影節主席侯孝賢一公布，引來一陣歡呼
，導演戴立忍在眾人簇擁下、開心上台，他說，就像電影的片名一樣，他
不能沒有這些演員。「不能沒有你」是根據一樁幾年前發生在台灣、真實
的社會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，評審認為這部片讓觀眾
打從心底感動，令人印象深刻。另一部電影「停車」，則是囊括了最佳新
人獎，和最佳編劇、最佳導演三項大獎，不過，導演鍾孟宏上台致詞時，
卻是先向剛過世的麥可傑克森道歉。另外，李安「推手計畫」監製的第一
部電影「陽陽」，也同時獲得了評審團特別獎、和最佳音樂獎，女主角張
榕容，還拿下最佳女演員。今年大會把終身成就獎頒給了老導演李行、以
及資深電影人明驥。邁入第十一屆的台北電影獎，不但獎金比金馬獎還高
，也規定只有台灣製作的電影才能參加，成了近年來國片發展的指標。記
者台北、綜合報導最高獎金有一百萬的台北電影獎，昨晚頒獎，得獎的是
導演戴立忍執導的「不能沒有你」，而片中演員陳文彬和林志儒，也拿下
了最佳男演員以及最佳男配角。台北電影節主席侯孝賢一公布，引來一陣
歡呼，導演戴立忍在眾人簇擁下、開心上台，他說，就像電影的片名一樣
，他不能沒有這些演員。「不能沒有你」是根據一樁幾年前發生在台灣、
真實的社會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，評審認為這部片讓
觀眾打從心底感動，令人印象深刻。另一部電影「停車」，則是囊括了最
佳新人獎，和最佳編劇、最佳導演三項大獎，不過，導演鍾孟宏上台致詞
時，卻是先向剛過世的麥可傑克森道歉。另外，李安「推手計畫」監製的
第一部電影「陽陽」，也同時獲得了評審團特別獎、和最佳音樂獎，女主
角張榕容，還拿下最佳女演員。今年大會把終身成就獎頒給了老導演李行
、以及資深電影人明驥。邁入第十一屆的台北電影獎，不但獎金比金馬獎
還高，也規定只有台灣製作的電影才能參加，成了近年來國片發展的指標
。記者台北、綜合報導最高獎金有一百萬的台北電影獎，昨晚頒獎，得獎
的是導演戴立忍執導的「不能沒有你」，而片中演員陳文彬和林志儒，也
拿下了最佳男演員以及最佳男配角。台北電影節主席侯孝賢一公布，引來
一陣歡呼，導演戴立忍在眾人簇擁下、開心上台，他說，就像電影的片名
一樣，他不能沒有這些演員。「不能沒有你」是根據一樁幾年前發生在台
灣、真實的社會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，評審認為這部
片讓觀眾打從心底感動，令人印象深刻。另一部電影「停車」，則是囊括
了最佳新人獎，和最佳編劇、最佳導演三項大獎，不過，導演鍾孟宏上台
致詞時，卻是先向剛過世的麥可傑克森道歉。另外，李安「推手計畫」監
製的第一部電影「陽陽」，也同時獲得了評審團特別獎、和最佳音樂獎，
女主角張榕容，還拿下最佳女演員。今年大會把終身成就獎頒給了老導演
李行、以及資深電影人明驥。邁入第十一屆的台北電影獎，不但獎金比金
馬獎還高，也規定只有台灣製作的電影才能參加，成了近年來國片發展的
指標。記者台北、綜合報導最高獎金有一百萬的台北電影獎，昨晚頒獎，
得獎的是導演戴立忍執導的「不能沒有你」，而片中演員陳文彬和林志儒
，也拿下了最佳男演員以及最佳男配角。台北電影節主席侯孝賢一公布，
引來一陣歡呼，導演戴立忍在眾人簇擁下、開心上台，他說，就像電影的
片名一樣，他不能沒有這些演員。「不能沒有你」是根據一樁幾年前發生
在台灣、真實的社會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，評審認為
這部片讓觀眾打從心底感動，令人印象深刻。另一部電影「停車」，則是
囊括了最佳新人獎，和最佳編劇、最佳導演三項大獎，不過，導演鍾孟宏
上台致詞時，卻是先向剛過世的麥可傑克森道歉。另外，李安「推手計畫
」監製的第一部電影「陽陽」，也同時獲得了評審團特別獎、和最佳音樂
獎，女主角張榕容，還拿下最佳女演員。今年大會把終身成就獎頒給了老
導演李行、以及資深電影人明驥。邁入第十一屆的台北電影獎，不但獎金
比金馬獎還高，也規定只有台灣製作的電影才能參加，成了近年來國片發
展的指標。記者台北、綜合報導最高獎金有一百萬的台北電影獎，昨晚頒
獎，得獎的是導演戴立忍執導的「不能沒有你」，而片中演員陳文彬和林
志儒，也拿下了最佳男演員以及最佳男配角。台北電影節主席侯孝賢一公
布，引來一陣歡呼，導演戴立忍在眾人簇擁下、開心上台，他說，就像電
影的片名一樣，他不能沒有這些演員。「不能沒有你」是根據一樁幾年前
發生在台灣、真實的社會事件改編而成，全片採用罕見的黑白影像，評審
認為這部片讓觀眾打從心底感動，令人印象深刻。另一部電影「停車」，
則是囊括了最佳新人獎，和最佳編劇、最佳導演三項大獎，不過，導演鍾
孟宏上台致詞時，卻是先向剛過世的麥可傑克森道歉。另外，李安「推手
計畫」監製的第一部電影「陽陽」，也同時獲得了評審團特別獎、和最佳
音樂獎，女主角張榕容，還拿下最佳女演員。今年大會把終身成就獎頒給
了老導演李行、以及資深電影人明驥。邁入第十一屆的台北電影獎，不但
獎金比金馬獎還高，也規定只有台灣製作的電影才能參加，成了近年來國
片發展的指標。記者台北、綜合報導
