學完手語，鏡頭帶大家來到南投仁愛鄉，現在放暑假，為了讓部落族人有
更多休閒娛樂可以選擇，一部全新的行動圖書車每天巡迴鄉內各部落，提
供族人閱讀、上網以及卡拉OK的休閒娛樂。放暑假了，全新的行動圖書
車也出發了！這部由民間企業捐贈的行動圖書車，第一站來到仁愛鄉合作
村，從七月起，也將穿梭在仁愛鄉各村落，為原住民提供閱讀、電腦以及
卡拉OK的休閒娛樂。看見車子來，最開心的，就是小朋友。這部耗資2
70萬改裝的行動圖書車，說它是百萬名車一點也不為過，翅膀一張開，
裡面除了有許多圖書，還有八部可無線上網的行動電腦，更酷的是，還有
37吋液晶螢幕的卡拉OK。豐富了部落的育樂享受。城鄉差距的事實一
直存在，但行動圖書車卻不是天天都有，一雙雙認真看書的大眼睛，還有
渴望讀書車的追逐，怎麼讓這些資源常態化，更是當地孩子的最深期盼學
完手語，鏡頭帶大家來到南投仁愛鄉，現在放暑假，為了讓部落族人有更
多休閒娛樂可以選擇，一部全新的行動圖書車每天巡迴鄉內各部落，提供
族人閱讀、上網以及卡拉OK的休閒娛樂。放暑假了，全新的行動圖書車
也出發了！這部由民間企業捐贈的行動圖書車，第一站來到仁愛鄉合作村
，從七月起，也將穿梭在仁愛鄉各村落，為原住民提供閱讀、電腦以及卡
拉OK的休閒娛樂。看見車子來，最開心的，就是小朋友。這部耗資27
0萬改裝的行動圖書車，說它是百萬名車一點也不為過，翅膀一張開，裡
面除了有許多圖書，還有八部可無線上網的行動電腦，更酷的是，還有3
7吋液晶螢幕的卡拉OK。豐富了部落的育樂享受。城鄉差距的事實一直
存在，但行動圖書車卻不是天天都有，一雙雙認真看書的大眼睛，還有渴
望讀書車的追逐，怎麼讓這些資源常態化，更是當地孩子的最深期盼學完
手語，鏡頭帶大家來到南投仁愛鄉，現在放暑假，為了讓部落族人有更多
休閒娛樂可以選擇，一部全新的行動圖書車每天巡迴鄉內各部落，提供族
人閱讀、上網以及卡拉OK的休閒娛樂。放暑假了，全新的行動圖書車也
出發了！這部由民間企業捐贈的行動圖書車，第一站來到仁愛鄉合作村，
從七月起，也將穿梭在仁愛鄉各村落，為原住民提供閱讀、電腦以及卡拉
OK的休閒娛樂。看見車子來，最開心的，就是小朋友。這部耗資270
萬改裝的行動圖書車，說它是百萬名車一點也不為過，翅膀一張開，裡面
除了有許多圖書，還有八部可無線上網的行動電腦，更酷的是，還有37
吋液晶螢幕的卡拉OK。豐富了部落的育樂享受。城鄉差距的事實一直存
在，但行動圖書車卻不是天天都有，一雙雙認真看書的大眼睛，還有渴望
讀書車的追逐，怎麼讓這些資源常態化，更是當地孩子的最深期盼學完手
語，鏡頭帶大家來到南投仁愛鄉，現在放暑假，為了讓部落族人有更多休
閒娛樂可以選擇，一部全新的行動圖書車每天巡迴鄉內各部落，提供族人
閱讀、上網以及卡拉OK的休閒娛樂。放暑假了，全新的行動圖書車也出
發了！這部由民間企業捐贈的行動圖書車，第一站來到仁愛鄉合作村，從
七月起，也將穿梭在仁愛鄉各村落，為原住民提供閱讀、電腦以及卡拉O
K的休閒娛樂。看見車子來，最開心的，就是小朋友。這部耗資270萬
改裝的行動圖書車，說它是百萬名車一點也不為過，翅膀一張開，裡面除
了有許多圖書，還有八部可無線上網的行動電腦，更酷的是，還有37吋
液晶螢幕的卡拉OK。豐富了部落的育樂享受。城鄉差距的事實一直存在
，但行動圖書車卻不是天天都有，一雙雙認真看書的大眼睛，還有渴望讀
書車的追逐，怎麼讓這些資源常態化，更是當地孩子的最深期盼學完手語
，鏡頭帶大家來到南投仁愛鄉，現在放暑假，為了讓部落族人有更多休閒
娛樂可以選擇，一部全新的行動圖書車每天巡迴鄉內各部落，提供族人閱
讀、上網以及卡拉OK的休閒娛樂。放暑假了，全新的行動圖書車也出發
了！這部由民間企業捐贈的行動圖書車，第一站來到仁愛鄉合作村，從七
月起，也將穿梭在仁愛鄉各村落，為原住民提供閱讀、電腦以及卡拉OK
的休閒娛樂。看見車子來，最開心的，就是小朋友。這部耗資270萬改
裝的行動圖書車，說它是百萬名車一點也不為過，翅膀一張開，裡面除了
有許多圖書，還有八部可無線上網的行動電腦，更酷的是，還有37吋液
晶螢幕的卡拉OK。豐富了部落的育樂享受。城鄉差距的事實一直存在，
但行動圖書車卻不是天天都有，一雙雙認真看書的大眼睛，還有渴望讀書
車的追逐，怎麼讓這些資源常態化，更是當地孩子的最深期盼學完手語，
鏡頭帶大家來到南投仁愛鄉，現在放暑假，為了讓部落族人有更多休閒娛
樂可以選擇，一部全新的行動圖書車每天巡迴鄉內各部落，提供族人閱讀
、上網以及卡拉OK的休閒娛樂。放暑假了，全新的行動圖書車也出發了
！這部由民間企業捐贈的行動圖書車，第一站來到仁愛鄉合作村，從七月
起，也將穿梭在仁愛鄉各村落，為原住民提供閱讀、電腦以及卡拉OK的
休閒娛樂。看見車子來，最開心的，就是小朋友。這部耗資270萬改裝
的行動圖書車，說它是百萬名車一點也不為過，翅膀一張開，裡面除了有
許多圖書，還有八部可無線上網的行動電腦，更酷的是，還有37吋液晶
螢幕的卡拉OK。豐富了部落的育樂享受。城鄉差距的事實一直存在，但
行動圖書車卻不是天天都有，一雙雙認真看書的大眼睛，還有渴望讀書車
的追逐，怎麼讓這些資源常態化，更是當地孩子的最深期盼
