全球最大證交所紐約證交所，過去214年獨立、非營利的歷史，將在
台灣時間今天稍晚十點半，美股開盤時正式結束，因為在七號完成了
一樁電子交易所併購案之後，紐約證交所將更名為紐約證交所集團，
從八號開始，紐約證交所交易大廳，也將開始交易紐約證交所自家的股
票，因為在七號完成了收購電子交易平台群島控股之後，紐約證交所
將以紐約證交所集團這個新名字，在紐約證交所裡掛牌上市，結束實
這個1792年由24個交易員在華爾街一棵樹下所成立的組織，從紙
跟筆的年代，到19世紀美國經歷第一次科技革命，開始有了報價板
，1876年貝爾發明電話的兩年後，紐約證交所也開始有了電話，
當初24位交易員所種下的小種子，經過214年，如今長成一棵大橡
樹，現在在紐約證交所掛牌的上市公司總市值超過21兆美元，比N
asdaq、東京證交所、倫敦證交所、法蘭克福證交所和氾歐證交
在今天以前，紐約證交所是由1366位會員所有，會員席次可以公開
買賣，根據目前的行情，要在紐約證交所買一席會員席次的價碼高達
440萬美元，只有擁有會員資格才可以在證交所進行股票買賣。
不過從今天開始，會員變成股東。
紐約證交所並沒有選擇初次公開發行的方式上市，而是透過發行新股給
1366位會員的方式上市，估計新公司上市後市值將超過一百億美
元。
紐約證交所的競爭對手Nasdaq在去年四月上市後，股價已經漲了
四倍，更早公開掛牌的百年老店芝加哥商業交易所，股價更是在三年
內漲了11倍，而上市後的紐約證交所，除了要將業務範圍拓展到債
