雖然景氣不好，國際旅遊市場萎縮，但很多國家還是絞盡腦汁拼觀光。例
如澳洲第三大離島【袋鼠島】為了吸引更多到澳洲的外國遊客可以去當地
觀光，還把袋鼠等等野生動物的影片在專屬網站上即時播出。到澳洲旅遊
，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也是少不了的
觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，2007年
6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬，但是願意
到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英國遊客，袋鼠
島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。業者表示，
袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10個小時，當
袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的攝影機，拍下
袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠島享受大自
然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記者徐家仁報
導雖然景氣不好，國際旅遊市場萎縮，但很多國家還是絞盡腦汁拼觀光。
例如澳洲第三大離島【袋鼠島】為了吸引更多到澳洲的外國遊客可以去當
地觀光，還把袋鼠等等野生動物的影片在專屬網站上即時播出。到澳洲旅
遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也是少不了
的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，2007
年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬，但是願
意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英國遊客，袋
鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。業者表示
，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10個小時，
當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的攝影機，拍
下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠島享受大
自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記者徐家仁
報導雖然景氣不好，國際旅遊市場萎縮，但很多國家還是絞盡腦汁拼觀光
。例如澳洲第三大離島【袋鼠島】為了吸引更多到澳洲的外國遊客可以去
當地觀光，還把袋鼠等等野生動物的影片在專屬網站上即時播出。到澳洲
旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也是少不
了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，200
7年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬，但是
願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英國遊客，
袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。業者表
示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10個小時
，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的攝影機，
拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠島享受
大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記者徐家
仁報導雖然景氣不好，國際旅遊市場萎縮，但很多國家還是絞盡腦汁拼觀
光。例如澳洲第三大離島【袋鼠島】為了吸引更多到澳洲的外國遊客可以
去當地觀光，還把袋鼠等等野生動物的影片在專屬網站上即時播出。到澳
洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也是少
不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，20
07年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬，但
是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英國遊客
，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。業者
表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10個小
時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的攝影機
，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠島享
受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記者徐
家仁報導雖然景氣不好，國際旅遊市場萎縮，但很多國家還是絞盡腦汁拼
觀光。例如澳洲第三大離島【袋鼠島】為了吸引更多到澳洲的外國遊客可
以去當地觀光，還把袋鼠等等野生動物的影片在專屬網站上即時播出。到
澳洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也是
少不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，2
007年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬，
但是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英國遊
客，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。業
者表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10個
小時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的攝影
機，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠島
享受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記者
徐家仁報導雖然景氣不好，國際旅遊市場萎縮，但很多國家還是絞盡腦汁
拼觀光。例如澳洲第三大離島【袋鼠島】為了吸引更多到澳洲的外國遊客
可以去當地觀光，還把袋鼠等等野生動物的影片在專屬網站上即時播出。
到澳洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院也
是少不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計，
2007年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64萬
，但是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英國
遊客，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭。
業者表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢10
個小時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的攝
影機，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋鼠
島享受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。記
者徐家仁報導雖然景氣不好，國際旅遊市場萎縮，但很多國家還是絞盡腦
汁拼觀光。例如澳洲第三大離島【袋鼠島】為了吸引更多到澳洲的外國遊
客可以去當地觀光，還把袋鼠等等野生動物的影片在專屬網站上即時播出
。到澳洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇院
也是少不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統計
，2007年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有64
萬，但是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引英
國遊客，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上頭
。業者表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢1
0個小時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置的
攝影機，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到袋
鼠島享受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了。
記者徐家仁報導雖然景氣不好，國際旅遊市場萎縮，但很多國家還是絞盡
腦汁拼觀光。例如澳洲第三大離島【袋鼠島】為了吸引更多到澳洲的外國
遊客可以去當地觀光，還把袋鼠等等野生動物的影片在專屬網站上即時播
出。到澳洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌劇
院也是少不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據統
計，2007年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有6
4萬，但是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸引
英國遊客，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠上
頭。業者表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲慢
10個小時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設置
的攝影機，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多到
袋鼠島享受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何了
。記者徐家仁報導雖然景氣不好，國際旅遊市場萎縮，但很多國家還是絞
盡腦汁拼觀光。例如澳洲第三大離島【袋鼠島】為了吸引更多到澳洲的外
國遊客可以去當地觀光，還把袋鼠等等野生動物的影片在專屬網站上即時
播出。到澳洲旅遊，多數人會想到甚麼呢？當然，身為國家地標的雪梨歌
劇院也是少不了的觀光景點。英國觀光客算是澳洲外來遊客的大宗，根據
統計，2007年6月到2008年6月這一整年，到澳洲玩的英國人有
64萬，但是願意到袋鼠島的只有7萬9千多，還不到八分之一。為了吸
引英國遊客，袋鼠島所屬的南澳省，當地政府和旅遊業者把腦筋動到袋鼠
上頭。業者表示，袋鼠其實在夜間的活動力勝過白天，而英國時間比澳洲
慢10個小時，當袋鼠晚上出來活動，英國正好是白天。因此透過野外設
置的攝影機，拍下袋鼠活動情形，並用網路直播，希望吸引英國民眾多多
到袋鼠島享受大自然。至於這樣的效果如何，就要看網路觀眾的反應如何
了。記者徐家仁報導
