今天三月八號，是國際婦女節，不過女性的權益，無論在東西方國家，
都還有改善空間。
英國的獨立報，八號特別推出婦女節專刊，其中一篇報導，只用幾個簡
單的數字和百分比，清楚呈現出，全球女性無論在職場或家庭中，相
對弱勢的處境。
如果你是一名女性，以下幾個統計數字，大致可以正確描述出你的生活
。
全世界的私有土地，只有1%的地主是女性。
女嬰如果出生在英國，她很可能可以活到81歲。
但是如果出生在史瓦濟蘭，她可能活不過39歲。
此外，目前全球平均每分鐘都有一名婦女因為難產而死，在衣索比亞，
每七名婦女，就有一人在懷孕或生產過程中死亡，而在英國，難產或
懷孕過程死亡的發生率是一萬九千分之一。
全世界12億的貧窮人口中，有七成，也就是八億四千萬人，屬於婦女
和兒童。
全球文盲人口中，有67%是女性。
而在職場上，兩性差距仍然很明顯。
全世界的管理階層職位中，21%是女性。
在英國，女性法官的比例是9%，女性高層主管或警官的比例是10%
。
兩性的工資差距也很明顯。
在美國，女性律師的比例是35%，但是她們能夠晉升為公司合夥人的
比例，只有5%。
在歐盟國家，女性擔任大型企業執行長的比例是3%。
在聯合國成員當中，由女性出任最高領導人的，只有12個國家。
而2004年出產的電影當中，有九成的作品都是男性導演所拍攝。
