新疆烏魯木齊，在血腥衝突之後一個星期的現在，表面上已經恢復平靜。
但仍就感受得到緊張氣氛，當地政府禁止所謂非法的集會遊行示威，同時
，通往市區主要市場的部分道路，仍舊由軍警進行封鎖。另外，就在風聲
鶴唳的同時，烏魯木齊一家化工廠的儲油槽發生爆炸，但工廠方面表示，
純屬意外，並不是人為攻擊所造成。中國的華中地區持續傳出豪大雨釀成
災情，一批35人的自助旅行團，在重慶附近山區的峽谷遇上河川水位暴
漲，結果造成7人死亡12個人失蹤，獲救的則有16人。氣象單位指出
，這樣的豪大雨還要持續到13號，而14號天氣放晴之後，氣溫又將回
復到攝氏36度。根據紐約時報和美聯社等媒體的報導，有不願透漏姓名
的現任和前任情報官員指出，美國前副總統錢尼，在8年前就任之初，就
下令中央情報局CIA，不要對國會透露一項有關蒐集情報的計畫。直到
歐巴馬上任後任命的第一位CIA局長潘內達，在今年6月下令終止這個
計畫。不過也有官員說，這個計畫其實還在萌芽階段，也和CIA現有的
監聽、偵訊計畫完全無關。記者徐家仁報導新疆烏魯木齊，在血腥衝突之
後一個星期的現在，表面上已經恢復平靜。但仍就感受得到緊張氣氛，當
地政府禁止所謂非法的集會遊行示威，同時，通往市區主要市場的部分道
路，仍舊由軍警進行封鎖。另外，就在風聲鶴唳的同時，烏魯木齊一家化
工廠的儲油槽發生爆炸，但工廠方面表示，純屬意外，並不是人為攻擊所
造成。中國的華中地區持續傳出豪大雨釀成災情，一批35人的自助旅行
團，在重慶附近山區的峽谷遇上河川水位暴漲，結果造成7人死亡12個
人失蹤，獲救的則有16人。氣象單位指出，這樣的豪大雨還要持續到1
3號，而14號天氣放晴之後，氣溫又將回復到攝氏36度。根據紐約時
報和美聯社等媒體的報導，有不願透漏姓名的現任和前任情報官員指出，
美國前副總統錢尼，在8年前就任之初，就下令中央情報局CIA，不要
對國會透露一項有關蒐集情報的計畫。直到歐巴馬上任後任命的第一位C
IA局長潘內達，在今年6月下令終止這個計畫。不過也有官員說，這個
計畫其實還在萌芽階段，也和CIA現有的監聽、偵訊計畫完全無關。記
者徐家仁報導新疆烏魯木齊，在血腥衝突之後一個星期的現在，表面上已
經恢復平靜。但仍就感受得到緊張氣氛，當地政府禁止所謂非法的集會遊
行示威，同時，通往市區主要市場的部分道路，仍舊由軍警進行封鎖。另
外，就在風聲鶴唳的同時，烏魯木齊一家化工廠的儲油槽發生爆炸，但工
廠方面表示，純屬意外，並不是人為攻擊所造成。中國的華中地區持續傳
出豪大雨釀成災情，一批35人的自助旅行團，在重慶附近山區的峽谷遇
上河川水位暴漲，結果造成7人死亡12個人失蹤，獲救的則有16人。
氣象單位指出，這樣的豪大雨還要持續到13號，而14號天氣放晴之後
，氣溫又將回復到攝氏36度。根據紐約時報和美聯社等媒體的報導，有
不願透漏姓名的現任和前任情報官員指出，美國前副總統錢尼，在8年前
就任之初，就下令中央情報局CIA，不要對國會透露一項有關蒐集情報
的計畫。直到歐巴馬上任後任命的第一位CIA局長潘內達，在今年6月
下令終止這個計畫。不過也有官員說，這個計畫其實還在萌芽階段，也和
CIA現有的監聽、偵訊計畫完全無關。記者徐家仁報導新疆烏魯木齊，
在血腥衝突之後一個星期的現在，表面上已經恢復平靜。但仍就感受得到
緊張氣氛，當地政府禁止所謂非法的集會遊行示威，同時，通往市區主要
市場的部分道路，仍舊由軍警進行封鎖。另外，就在風聲鶴唳的同時，烏
魯木齊一家化工廠的儲油槽發生爆炸，但工廠方面表示，純屬意外，並不
是人為攻擊所造成。中國的華中地區持續傳出豪大雨釀成災情，一批35
人的自助旅行團，在重慶附近山區的峽谷遇上河川水位暴漲，結果造成7
人死亡12個人失蹤，獲救的則有16人。氣象單位指出，這樣的豪大雨
還要持續到13號，而14號天氣放晴之後，氣溫又將回復到攝氏36度
。根據紐約時報和美聯社等媒體的報導，有不願透漏姓名的現任和前任情
報官員指出，美國前副總統錢尼，在8年前就任之初，就下令中央情報局
CIA，不要對國會透露一項有關蒐集情報的計畫。直到歐巴馬上任後任
命的第一位CIA局長潘內達，在今年6月下令終止這個計畫。不過也有
官員說，這個計畫其實還在萌芽階段，也和CIA現有的監聽、偵訊計畫
完全無關。記者徐家仁報導新疆烏魯木齊，在血腥衝突之後一個星期的現
在，表面上已經恢復平靜。但仍就感受得到緊張氣氛，當地政府禁止所謂
非法的集會遊行示威，同時，通往市區主要市場的部分道路，仍舊由軍警
進行封鎖。另外，就在風聲鶴唳的同時，烏魯木齊一家化工廠的儲油槽發
生爆炸，但工廠方面表示，純屬意外，並不是人為攻擊所造成。中國的華
中地區持續傳出豪大雨釀成災情，一批35人的自助旅行團，在重慶附近
山區的峽谷遇上河川水位暴漲，結果造成7人死亡12個人失蹤，獲救的
則有16人。氣象單位指出，這樣的豪大雨還要持續到13號，而14號
天氣放晴之後，氣溫又將回復到攝氏36度。根據紐約時報和美聯社等媒
體的報導，有不願透漏姓名的現任和前任情報官員指出，美國前副總統錢
尼，在8年前就任之初，就下令中央情報局CIA，不要對國會透露一項
有關蒐集情報的計畫。直到歐巴馬上任後任命的第一位CIA局長潘內達
，在今年6月下令終止這個計畫。不過也有官員說，這個計畫其實還在萌
芽階段，也和CIA現有的監聽、偵訊計畫完全無關。記者徐家仁報導新
疆烏魯木齊，在血腥衝突之後一個星期的現在，表面上已經恢復平靜。但
仍就感受得到緊張氣氛，當地政府禁止所謂非法的集會遊行示威，同時，
通往市區主要市場的部分道路，仍舊由軍警進行封鎖。另外，就在風聲鶴
唳的同時，烏魯木齊一家化工廠的儲油槽發生爆炸，但工廠方面表示，純
屬意外，並不是人為攻擊所造成。中國的華中地區持續傳出豪大雨釀成災
情，一批35人的自助旅行團，在重慶附近山區的峽谷遇上河川水位暴漲
，結果造成7人死亡12個人失蹤，獲救的則有16人。氣象單位指出，
這樣的豪大雨還要持續到13號，而14號天氣放晴之後，氣溫又將回復
到攝氏36度。根據紐約時報和美聯社等媒體的報導，有不願透漏姓名的
現任和前任情報官員指出，美國前副總統錢尼，在8年前就任之初，就下
令中央情報局CIA，不要對國會透露一項有關蒐集情報的計畫。直到歐
巴馬上任後任命的第一位CIA局長潘內達，在今年6月下令終止這個計
畫。不過也有官員說，這個計畫其實還在萌芽階段，也和CIA現有的監
聽、偵訊計畫完全無關。記者徐家仁報導新疆烏魯木齊，在血腥衝突之後
一個星期的現在，表面上已經恢復平靜。但仍就感受得到緊張氣氛，當地
政府禁止所謂非法的集會遊行示威，同時，通往市區主要市場的部分道路
，仍舊由軍警進行封鎖。另外，就在風聲鶴唳的同時，烏魯木齊一家化工
廠的儲油槽發生爆炸，但工廠方面表示，純屬意外，並不是人為攻擊所造
成。中國的華中地區持續傳出豪大雨釀成災情，一批35人的自助旅行團
，在重慶附近山區的峽谷遇上河川水位暴漲，結果造成7人死亡12個人
失蹤，獲救的則有16人。氣象單位指出，這樣的豪大雨還要持續到13
號，而14號天氣放晴之後，氣溫又將回復到攝氏36度。根據紐約時報
和美聯社等媒體的報導，有不願透漏姓名的現任和前任情報官員指出，美
國前副總統錢尼，在8年前就任之初，就下令中央情報局CIA，不要對
國會透露一項有關蒐集情報的計畫。直到歐巴馬上任後任命的第一位CI
A局長潘內達，在今年6月下令終止這個計畫。不過也有官員說，這個計
畫其實還在萌芽階段，也和CIA現有的監聽、偵訊計畫完全無關。記者
徐家仁報導新疆烏魯木齊，在血腥衝突之後一個星期的現在，表面上已經
恢復平靜。但仍就感受得到緊張氣氛，當地政府禁止所謂非法的集會遊行
示威，同時，通往市區主要市場的部分道路，仍舊由軍警進行封鎖。另外
，就在風聲鶴唳的同時，烏魯木齊一家化工廠的儲油槽發生爆炸，但工廠
方面表示，純屬意外，並不是人為攻擊所造成。中國的華中地區持續傳出
豪大雨釀成災情，一批35人的自助旅行團，在重慶附近山區的峽谷遇上
河川水位暴漲，結果造成7人死亡12個人失蹤，獲救的則有16人。氣
象單位指出，這樣的豪大雨還要持續到13號，而14號天氣放晴之後，
氣溫又將回復到攝氏36度。根據紐約時報和美聯社等媒體的報導，有不
願透漏姓名的現任和前任情報官員指出，美國前副總統錢尼，在8年前就
任之初，就下令中央情報局CIA，不要對國會透露一項有關蒐集情報的
計畫。直到歐巴馬上任後任命的第一位CIA局長潘內達，在今年6月下
令終止這個計畫。不過也有官員說，這個計畫其實還在萌芽階段，也和C
IA現有的監聽、偵訊計畫完全無關。記者徐家仁報導新疆烏魯木齊，在
血腥衝突之後一個星期的現在，表面上已經恢復平靜。但仍就感受得到緊
張氣氛，當地政府禁止所謂非法的集會遊行示威，同時，通往市區主要市
場的部分道路，仍舊由軍警進行封鎖。另外，就在風聲鶴唳的同時，烏魯
木齊一家化工廠的儲油槽發生爆炸，但工廠方面表示，純屬意外，並不是
人為攻擊所造成。中國的華中地區持續傳出豪大雨釀成災情，一批35人
的自助旅行團，在重慶附近山區的峽谷遇上河川水位暴漲，結果造成7人
死亡12個人失蹤，獲救的則有16人。氣象單位指出，這樣的豪大雨還
要持續到13號，而14號天氣放晴之後，氣溫又將回復到攝氏36度。
根據紐約時報和美聯社等媒體的報導，有不願透漏姓名的現任和前任情報
官員指出，美國前副總統錢尼，在8年前就任之初，就下令中央情報局C
IA，不要對國會透露一項有關蒐集情報的計畫。直到歐巴馬上任後任命
的第一位CIA局長潘內達，在今年6月下令終止這個計畫。不過也有官
員說，這個計畫其實還在萌芽階段，也和CIA現有的監聽、偵訊計畫完
全無關。記者徐家仁報導
