速食店炸油含砷事件，在行政院副院長邱正雄出面下，衛生署終於決定以
台北縣消保官的檢驗報告為準，如果麥當勞有疑慮，可以在23號之前申
請複檢，否則到時候台北縣衛生局就會依法開罰。不過，到中午為止，麥
當勞今天保持沉默，沒有出面回應。麥當勞炸油是不是含有重金屬砷，行
政院消保會終於出面決定，以台北縣消保官送驗的結果為準，但也決定給
麥當勞機會，可在23號前申請複驗，不過到中午為止，麥當勞持續保持
沉默，沒有回應。有人在炸油含砷事件之後就不再去麥當勞，但也有人繼
續去吃，但不點油炸的食物。一上午進出麥當勞的人潮沒停過，天氣熱這
裡有冷氣還有小孩遊戲區，有民眾一點都不介意炸油事件來光顧，還說，
這時候衛生單位查的緊，吃的東西應該最安全。如果麥當勞這個月23號
之前，沒有提出複檢，北縣衛生局將依法開罰處業者新台幣6萬到30萬
元，麥當勞接下來要怎麼做才能挽回民眾的信心，大家都在看。速食店炸
油含砷事件，在行政院副院長邱正雄出面下，衛生署終於決定以台北縣消
保官的檢驗報告為準，如果麥當勞有疑慮，可以在23號之前申請複檢，
否則到時候台北縣衛生局就會依法開罰。不過，到中午為止，麥當勞今天
保持沉默，沒有出面回應。麥當勞炸油是不是含有重金屬砷，行政院消保
會終於出面決定，以台北縣消保官送驗的結果為準，但也決定給麥當勞機
會，可在23號前申請複驗，不過到中午為止，麥當勞持續保持沉默，沒
有回應。有人在炸油含砷事件之後就不再去麥當勞，但也有人繼續去吃，
但不點油炸的食物。一上午進出麥當勞的人潮沒停過，天氣熱這裡有冷氣
還有小孩遊戲區，有民眾一點都不介意炸油事件來光顧，還說，這時候衛
生單位查的緊，吃的東西應該最安全。如果麥當勞這個月23號之前，沒
有提出複檢，北縣衛生局將依法開罰處業者新台幣6萬到30萬元，麥當
勞接下來要怎麼做才能挽回民眾的信心，大家都在看。速食店炸油含砷事
件，在行政院副院長邱正雄出面下，衛生署終於決定以台北縣消保官的檢
驗報告為準，如果麥當勞有疑慮，可以在23號之前申請複檢，否則到時
候台北縣衛生局就會依法開罰。不過，到中午為止，麥當勞今天保持沉默
，沒有出面回應。麥當勞炸油是不是含有重金屬砷，行政院消保會終於出
面決定，以台北縣消保官送驗的結果為準，但也決定給麥當勞機會，可在
23號前申請複驗，不過到中午為止，麥當勞持續保持沉默，沒有回應。
有人在炸油含砷事件之後就不再去麥當勞，但也有人繼續去吃，但不點油
炸的食物。一上午進出麥當勞的人潮沒停過，天氣熱這裡有冷氣還有小孩
遊戲區，有民眾一點都不介意炸油事件來光顧，還說，這時候衛生單位查
的緊，吃的東西應該最安全。如果麥當勞這個月23號之前，沒有提出複
檢，北縣衛生局將依法開罰處業者新台幣6萬到30萬元，麥當勞接下來
要怎麼做才能挽回民眾的信心，大家都在看。速食店炸油含砷事件，在行
政院副院長邱正雄出面下，衛生署終於決定以台北縣消保官的檢驗報告為
準，如果麥當勞有疑慮，可以在23號之前申請複檢，否則到時候台北縣
衛生局就會依法開罰。不過，到中午為止，麥當勞今天保持沉默，沒有出
面回應。麥當勞炸油是不是含有重金屬砷，行政院消保會終於出面決定，
以台北縣消保官送驗的結果為準，但也決定給麥當勞機會，可在23號前
申請複驗，不過到中午為止，麥當勞持續保持沉默，沒有回應。有人在炸
油含砷事件之後就不再去麥當勞，但也有人繼續去吃，但不點油炸的食物
。一上午進出麥當勞的人潮沒停過，天氣熱這裡有冷氣還有小孩遊戲區，
有民眾一點都不介意炸油事件來光顧，還說，這時候衛生單位查的緊，吃
的東西應該最安全。如果麥當勞這個月23號之前，沒有提出複檢，北縣
衛生局將依法開罰處業者新台幣6萬到30萬元，麥當勞接下來要怎麼做
才能挽回民眾的信心，大家都在看。速食店炸油含砷事件，在行政院副院
長邱正雄出面下，衛生署終於決定以台北縣消保官的檢驗報告為準，如果
麥當勞有疑慮，可以在23號之前申請複檢，否則到時候台北縣衛生局就
會依法開罰。不過，到中午為止，麥當勞今天保持沉默，沒有出面回應。
麥當勞炸油是不是含有重金屬砷，行政院消保會終於出面決定，以台北縣
消保官送驗的結果為準，但也決定給麥當勞機會，可在23號前申請複驗
，不過到中午為止，麥當勞持續保持沉默，沒有回應。有人在炸油含砷事
件之後就不再去麥當勞，但也有人繼續去吃，但不點油炸的食物。一上午
進出麥當勞的人潮沒停過，天氣熱這裡有冷氣還有小孩遊戲區，有民眾一
點都不介意炸油事件來光顧，還說，這時候衛生單位查的緊，吃的東西應
該最安全。如果麥當勞這個月23號之前，沒有提出複檢，北縣衛生局將
依法開罰處業者新台幣6萬到30萬元，麥當勞接下來要怎麼做才能挽回
民眾的信心，大家都在看。速食店炸油含砷事件，在行政院副院長邱正雄
出面下，衛生署終於決定以台北縣消保官的檢驗報告為準，如果麥當勞有
疑慮，可以在23號之前申請複檢，否則到時候台北縣衛生局就會依法開
罰。不過，到中午為止，麥當勞今天保持沉默，沒有出面回應。麥當勞炸
油是不是含有重金屬砷，行政院消保會終於出面決定，以台北縣消保官送
驗的結果為準，但也決定給麥當勞機會，可在23號前申請複驗，不過到
中午為止，麥當勞持續保持沉默，沒有回應。有人在炸油含砷事件之後就
不再去麥當勞，但也有人繼續去吃，但不點油炸的食物。一上午進出麥當
勞的人潮沒停過，天氣熱這裡有冷氣還有小孩遊戲區，有民眾一點都不介
意炸油事件來光顧，還說，這時候衛生單位查的緊，吃的東西應該最安全
。如果麥當勞這個月23號之前，沒有提出複檢，北縣衛生局將依法開罰
處業者新台幣6萬到30萬元，麥當勞接下來要怎麼做才能挽回民眾的信
心，大家都在看。
