戴一頂帽子，手拿著竹板，徐桂盛和他的妻子李月荷對口唱起客家竹板歌
，身體還隨著音樂搖擺，他們的演出總是吸引人目光。摘下帽子，一樣手
拿竹板，徐桂盛變成客家民謠班的老師，專門教唱竹板歌。在徐桂盛的引
導下，40多位的班員人手一副竹板，把耳熟能詳的客家歌，藉由竹板的
伴奏，聽起來特別有精神。客家竹板歌從山歌演變而來，將各種生活題材
或民間故事，以敘事性的歌詞打板唱出來，是早期客庄生活主要的娛樂節
目。81歲的老先生，投注熱情推廣竹板歌，卻比年輕人更有體力活力，
賣力上完課還要轉好幾站公車回家，兩人步下狹窄樓梯，穿過行人與街頭
回家去，明天還要來教竹板歌。黃小琪彭晉祿台北戴一頂帽子，手拿著竹
板，徐桂盛和他的妻子李月荷對口唱起客家竹板歌，身體還隨著音樂搖擺
，他們的演出總是吸引人目光。摘下帽子，一樣手拿竹板，徐桂盛變成客
家民謠班的老師，專門教唱竹板歌。在徐桂盛的引導下，40多位的班員
人手一副竹板，把耳熟能詳的客家歌，藉由竹板的伴奏，聽起來特別有精
神。客家竹板歌從山歌演變而來，將各種生活題材或民間故事，以敘事性
的歌詞打板唱出來，是早期客庄生活主要的娛樂節目。81歲的老先生，
投注熱情推廣竹板歌，卻比年輕人更有體力活力，賣力上完課還要轉好幾
站公車回家，兩人步下狹窄樓梯，穿過行人與街頭回家去，明天還要來教
竹板歌。黃小琪彭晉祿台北戴一頂帽子，手拿著竹板，徐桂盛和他的妻子
李月荷對口唱起客家竹板歌，身體還隨著音樂搖擺，他們的演出總是吸引
人目光。摘下帽子，一樣手拿竹板，徐桂盛變成客家民謠班的老師，專門
教唱竹板歌。在徐桂盛的引導下，40多位的班員人手一副竹板，把耳熟
能詳的客家歌，藉由竹板的伴奏，聽起來特別有精神。客家竹板歌從山歌
演變而來，將各種生活題材或民間故事，以敘事性的歌詞打板唱出來，是
早期客庄生活主要的娛樂節目。81歲的老先生，投注熱情推廣竹板歌，
卻比年輕人更有體力活力，賣力上完課還要轉好幾站公車回家，兩人步下
狹窄樓梯，穿過行人與街頭回家去，明天還要來教竹板歌。黃小琪彭晉祿
台北戴一頂帽子，手拿著竹板，徐桂盛和他的妻子李月荷對口唱起客家竹
板歌，身體還隨著音樂搖擺，他們的演出總是吸引人目光。摘下帽子，一
樣手拿竹板，徐桂盛變成客家民謠班的老師，專門教唱竹板歌。在徐桂盛
的引導下，40多位的班員人手一副竹板，把耳熟能詳的客家歌，藉由竹
板的伴奏，聽起來特別有精神。客家竹板歌從山歌演變而來，將各種生活
題材或民間故事，以敘事性的歌詞打板唱出來，是早期客庄生活主要的娛
樂節目。81歲的老先生，投注熱情推廣竹板歌，卻比年輕人更有體力活
力，賣力上完課還要轉好幾站公車回家，兩人步下狹窄樓梯，穿過行人與
街頭回家去，明天還要來教竹板歌。黃小琪彭晉祿台北戴一頂帽子，手拿
著竹板，徐桂盛和他的妻子李月荷對口唱起客家竹板歌，身體還隨著音樂
搖擺，他們的演出總是吸引人目光。摘下帽子，一樣手拿竹板，徐桂盛變
成客家民謠班的老師，專門教唱竹板歌。在徐桂盛的引導下，40多位的
班員人手一副竹板，把耳熟能詳的客家歌，藉由竹板的伴奏，聽起來特別
有精神。客家竹板歌從山歌演變而來，將各種生活題材或民間故事，以敘
事性的歌詞打板唱出來，是早期客庄生活主要的娛樂節目。81歲的老先
生，投注熱情推廣竹板歌，卻比年輕人更有體力活力，賣力上完課還要轉
好幾站公車回家，兩人步下狹窄樓梯，穿過行人與街頭回家去，明天還要
來教竹板歌。黃小琪彭晉祿台北戴一頂帽子，手拿著竹板，徐桂盛和他的
妻子李月荷對口唱起客家竹板歌，身體還隨著音樂搖擺，他們的演出總是
吸引人目光。摘下帽子，一樣手拿竹板，徐桂盛變成客家民謠班的老師，
專門教唱竹板歌。在徐桂盛的引導下，40多位的班員人手一副竹板，把
耳熟能詳的客家歌，藉由竹板的伴奏，聽起來特別有精神。客家竹板歌從
山歌演變而來，將各種生活題材或民間故事，以敘事性的歌詞打板唱出來
，是早期客庄生活主要的娛樂節目。81歲的老先生，投注熱情推廣竹板
歌，卻比年輕人更有體力活力，賣力上完課還要轉好幾站公車回家，兩人
步下狹窄樓梯，穿過行人與街頭回家去，明天還要來教竹板歌。黃小琪彭
晉祿台北
