針對美國這份人權報，中國國務院9號第一時間展開反擊，發表了200
5年美國人權紀錄報告，全面砲轟美國人權狀況惡劣，根本沒資格對別國
的人權指指點點，中國外交部也抗議美國這種干涉他國內政的惡霸行為。
中國外交部發言人(進畫面nsin中國國務院9號的報告中，砲口對準
美國民主，抨擊美國不斷向世界宣傳民主價值，實際上美國的民主，是有
錢人玩的遊戲。此外，美國犯罪率居高不下，政府以反恐之名下令監聽民
眾，種族歧視的問題也依舊存在。而美軍在伊拉克各種違反人權的行為早
已被國際唾棄，發動戰爭濫殺他國無辜百姓，根本沒有資格對別國的人權
品頭論足。報告最後強調，美國在人權上執行雙重標準的做法，國際社會
必須加以抵制。針對美國這份人權報，中國國務院9號第一時間展開反擊
，發表了2005年美國人權紀錄報告，全面砲轟美國人權狀況惡劣，根
本沒資格對別國的人權指指點點，中國外交部也抗議美國這種干涉他國內
政的惡霸行為。中國外交部發言人(進畫面nsin中國國務院9號的報
告中，砲口對準美國民主，抨擊美國不斷向世界宣傳民主價值，實際上美
國的民主，是有錢人玩的遊戲。此外，美國犯罪率居高不下，政府以反恐
之名下令監聽民眾，種族歧視的問題也依舊存在。而美軍在伊拉克各種違
反人權的行為早已被國際唾棄，發動戰爭濫殺他國無辜百姓，根本沒有資
格對別國的人權品頭論足。報告最後強調，美國在人權上執行雙重標準的
做法，國際社會必須加以抵制。針對美國這份人權報，中國國務院9號第
一時間展開反擊，發表了2005年美國人權紀錄報告，全面砲轟美國人
權狀況惡劣，根本沒資格對別國的人權指指點點，中國外交部也抗議美國
這種干涉他國內政的惡霸行為。中國外交部發言人(進畫面nsin中國
國務院9號的報告中，砲口對準美國民主，抨擊美國不斷向世界宣傳民主
價值，實際上美國的民主，是有錢人玩的遊戲。此外，美國犯罪率居高不
下，政府以反恐之名下令監聽民眾，種族歧視的問題也依舊存在。而美軍
在伊拉克各種違反人權的行為早已被國際唾棄，發動戰爭濫殺他國無辜百
姓，根本沒有資格對別國的人權品頭論足。報告最後強調，美國在人權上
執行雙重標準的做法，國際社會必須加以抵制。針對美國這份人權報，中
國國務院9號第一時間展開反擊，發表了2005年美國人權紀錄報告，
全面砲轟美國人權狀況惡劣，根本沒資格對別國的人權指指點點，中國外
交部也抗議美國這種干涉他國內政的惡霸行為。中國外交部發言人(進畫
面nsin中國國務院9號的報告中，砲口對準美國民主，抨擊美國不斷
向世界宣傳民主價值，實際上美國的民主，是有錢人玩的遊戲。此外，美
國犯罪率居高不下，政府以反恐之名下令監聽民眾，種族歧視的問題也依
舊存在。而美軍在伊拉克各種違反人權的行為早已被國際唾棄，發動戰爭
濫殺他國無辜百姓，根本沒有資格對別國的人權品頭論足。報告最後強調
，美國在人權上執行雙重標準的做法，國際社會必須加以抵制。針對美國
這份人權報，中國國務院9號第一時間展開反擊，發表了2005年美國
人權紀錄報告，全面砲轟美國人權狀況惡劣，根本沒資格對別國的人權指
指點點，中國外交部也抗議美國這種干涉他國內政的惡霸行為。中國外交
部發言人(進畫面nsin中國國務院9號的報告中，砲口對準美國民主
，抨擊美國不斷向世界宣傳民主價值，實際上美國的民主，是有錢人玩的
遊戲。此外，美國犯罪率居高不下，政府以反恐之名下令監聽民眾，種族
歧視的問題也依舊存在。而美軍在伊拉克各種違反人權的行為早已被國際
唾棄，發動戰爭濫殺他國無辜百姓，根本沒有資格對別國的人權品頭論足
。報告最後強調，美國在人權上執行雙重標準的做法，國際社會必須加以
抵制。
