兩岸高等教育龍頭學校相見歡，北大校長周其鳳率領五大學院院長來到台
大，雖然台大校長李嗣涔因為輕微腦中風暫時缺席，但周其鳳在與台大一
級主管的座談裡拋出兩校拓展合作平台的構想，那就是未來北大和台大教
授可以共同指導研究生，設立雙聯學位。周其鳳曾任吉林大學校長，本身
也是北大校友的他，長年在北大任教並且擔任行政職務，1999年還獲
選為中國科學院院士。雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第一次以北大
校長之姿來到台大，周其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！只不過直到
目前為止，包括北大在內的中國學歷還是沒有被台灣承認。儘管覺得北大
學歷不能被採認是個遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學法等相關條例還
沒修訂之前，不管是雙聯學位，又或是台灣學生念中國大學，還是只能停
留在紙上談兵的階段。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。兩岸高等教育龍頭學
校相見歡，北大校長周其鳳率領五大學院院長來到台大，雖然台大校長李
嗣涔因為輕微腦中風暫時缺席，但周其鳳在與台大一級主管的座談裡拋出
兩校拓展合作平台的構想，那就是未來北大和台大教授可以共同指導研究
生，設立雙聯學位。周其鳳曾任吉林大學校長，本身也是北大校友的他，
長年在北大任教並且擔任行政職務，1999年還獲選為中國科學院院士
。雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第一次以北大校長之姿來到台大，
周其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！只不過直到目前為止，包括北大
在內的中國學歷還是沒有被台灣承認。儘管覺得北大學歷不能被採認是個
遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學法等相關條例還沒修訂之前，不管是
雙聯學位，又或是台灣學生念中國大學，還是只能停留在紙上談兵的階段
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。兩岸高等教育龍頭學校相見歡，北大校長
周其鳳率領五大學院院長來到台大，雖然台大校長李嗣涔因為輕微腦中風
暫時缺席，但周其鳳在與台大一級主管的座談裡拋出兩校拓展合作平台的
構想，那就是未來北大和台大教授可以共同指導研究生，設立雙聯學位。
周其鳳曾任吉林大學校長，本身也是北大校友的他，長年在北大任教並且
擔任行政職務，1999年還獲選為中國科學院院士。雖然過去曾以學者
身份來過台灣，但第一次以北大校長之姿來到台大，周其鳳當然希望兩校
的學術合作更密切！只不過直到目前為止，包括北大在內的中國學歷還是
沒有被台灣承認。儘管覺得北大學歷不能被採認是個遺憾，但在兩岸人民
關係條例與大學法等相關條例還沒修訂之前，不管是雙聯學位，又或是台
灣學生念中國大學，還是只能停留在紙上談兵的階段。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導。兩岸高等教育龍頭學校相見歡，北大校長周其鳳率領五大學院
院長來到台大，雖然台大校長李嗣涔因為輕微腦中風暫時缺席，但周其鳳
在與台大一級主管的座談裡拋出兩校拓展合作平台的構想，那就是未來北
大和台大教授可以共同指導研究生，設立雙聯學位。周其鳳曾任吉林大學
校長，本身也是北大校友的他，長年在北大任教並且擔任行政職務，19
99年還獲選為中國科學院院士。雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第
一次以北大校長之姿來到台大，周其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！
只不過直到目前為止，包括北大在內的中國學歷還是沒有被台灣承認。儘
管覺得北大學歷不能被採認是個遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學法等
相關條例還沒修訂之前，不管是雙聯學位，又或是台灣學生念中國大學，
還是只能停留在紙上談兵的階段。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。兩岸高等
教育龍頭學校相見歡，北大校長周其鳳率領五大學院院長來到台大，雖然
台大校長李嗣涔因為輕微腦中風暫時缺席，但周其鳳在與台大一級主管的
座談裡拋出兩校拓展合作平台的構想，那就是未來北大和台大教授可以共
同指導研究生，設立雙聯學位。周其鳳曾任吉林大學校長，本身也是北大
校友的他，長年在北大任教並且擔任行政職務，1999年還獲選為中國
科學院院士。雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第一次以北大校長之姿
來到台大，周其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！只不過直到目前為止
，包括北大在內的中國學歷還是沒有被台灣承認。儘管覺得北大學歷不能
被採認是個遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學法等相關條例還沒修訂之
前，不管是雙聯學位，又或是台灣學生念中國大學，還是只能停留在紙上
談兵的階段。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
