中部科學園區決定要在彰化二林設廠，不過當地的漁民十分反對，擔心中
科排放的廢水，可能會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的是，
彰化地區的用水已經不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。中部科學園區四期
計畫，去年八月遴選彰化縣二林鎮為預定地。用地600多公頃、每年可
創造3萬個就業機會。二林園區原預計將廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵
農擔心，廢水將汙染牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議。除了廢水疑慮，
二林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將
嚴重影響農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其
必要性。為了應付工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建
大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，
台灣水資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩
餘水量很多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水
改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源
分配在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中部科
學園區決定要在彰化二林設廠，不過當地的漁民十分反對，擔心中科排放
的廢水，可能會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的是，彰化地
區的用水已經不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。中部科學園區四期計畫，
去年八月遴選彰化縣二林鎮為預定地。用地600多公頃、每年可創造3
萬個就業機會。二林園區原預計將廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵農擔心
，廢水將汙染牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議。除了廢水疑慮，二林園
區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影
響農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性
。為了應付工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔
河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水
資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量
很多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁
水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在
環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中部科學園區
決定要在彰化二林設廠，不過當地的漁民十分反對，擔心中科排放的廢水
，可能會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的是，彰化地區的用
水已經不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。中部科學園區四期計畫，去年八
月遴選彰化縣二林鎮為預定地。用地600多公頃、每年可創造3萬個就
業機會。二林園區原預計將廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵農擔心，廢水
將汙染牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議。除了廢水疑慮，二林園區龐大
的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作
生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性。為了
應付工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。
水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不
足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，
還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，
卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會
中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中部科學園區決定要
在彰化二林設廠，不過當地的漁民十分反對，擔心中科排放的廢水，可能
會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的是，彰化地區的用水已經
不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。中部科學園區四期計畫，去年八月遴選
彰化縣二林鎮為預定地。用地600多公頃、每年可創造3萬個就業機會
。二林園區原預計將廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵農擔心，廢水將汙染
牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水
量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品
質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性。為了應付工
業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署
表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，不
應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開
發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發
雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必
還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中部科學園區決定要在彰化
二林設廠，不過當地的漁民十分反對，擔心中科排放的廢水，可能會汙染
當地的牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的是，彰化地區的用水已經不夠，
中科一蓋，水資源更缺乏。中部科學園區四期計畫，去年八月遴選彰化縣
二林鎮為預定地。用地600多公頃、每年可創造3萬個就業機會。二林
園區原預計將廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵農擔心，廢水將汙染牡蠣養
殖區，多次北上環保署抗議。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引
發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但
中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性。為了應付工業用水
，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，
開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無止
盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛
能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣
政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有一
番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中部科學園區決定要在彰化二林設
廠，不過當地的漁民十分反對，擔心中科排放的廢水，可能會汙染當地的
牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的是，彰化地區的用水已經不夠，中科一
蓋，水資源更缺乏。中部科學園區四期計畫，去年八月遴選彰化縣二林鎮
為預定地。用地600多公頃、每年可創造3萬個就業機會。二林園區原
預計將廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵農擔心，廢水將汙染牡蠣養殖區，
多次北上環保署抗議。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議
。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中科認
為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性。為了應付工業用水，水利
署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏
溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供應
工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七
月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及
議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論戰
。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中部科學園區決定要在彰化二林設廠，不
過當地的漁民十分反對，擔心中科排放的廢水，可能會汙染當地的牡蠣養
殖區，不過更令專家擔心的是，彰化地區的用水已經不夠，中科一蓋，水
資源更缺乏。中部科學園區四期計畫，去年八月遴選彰化縣二林鎮為預定
地。用地600多公頃、每年可創造3萬個就業機會。二林園區原預計將
廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵農擔心，廢水將汙染牡蠣養殖區，多次北
上環保署抗議。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議。農民
擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中科認為，為
了穩定生產，保障工業用水有其必要性。為了應付工業用水，水利署預計
投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助
於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供應工業用
水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七月七日
環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗
議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論戰。記者
朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中部科學園區決定要在彰化二林設廠，不過當地
的漁民十分反對，擔心中科排放的廢水，可能會汙染當地的牡蠣養殖區，
不過更令專家擔心的是，彰化地區的用水已經不夠，中科一蓋，水資源更
缺乏。中部科學園區四期計畫，去年八月遴選彰化縣二林鎮為預定地。用
地600多公頃、每年可創造3萬個就業機會。二林園區原預計將廢水排
入舊濁水溪，但福興鄉蚵農擔心，廢水將汙染牡蠣養殖區，多次北上環保
署抗議。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調
撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中科認為，為了穩定
生產，保障工業用水有其必要性。為了應付工業用水，水利署預計投入3
00億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資
源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏
溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七月七日環評審
查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未
來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟
陳慶鍾綜合報導。中部科學園區決定要在彰化二林設廠，不過當地的漁民
十分反對，擔心中科排放的廢水，可能會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更
令專家擔心的是，彰化地區的用水已經不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。
中部科學園區四期計畫，去年八月遴選彰化縣二林鎮為預定地。用地60
0多公頃、每年可創造3萬個就業機會。二林園區原預計將廢水排入舊濁
水溪，但福興鄉蚵農擔心，廢水將汙染牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議
。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農
業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，
保障工業用水有其必要性。為了應付工業用水，水利署預計投入300億
元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配
。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前
沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時
，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括
廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾
綜合報導。中部科學園區決定要在彰化二林設廠，不過當地的漁民十分反
對，擔心中科排放的廢水，可能會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更令專家
擔心的是，彰化地區的用水已經不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。中部科
學園區四期計畫，去年八月遴選彰化縣二林鎮為預定地。用地600多公
頃、每年可創造3萬個就業機會。二林園區原預計將廢水排入舊濁水溪，
但福興鄉蚵農擔心，廢水將汙染牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議。除了
廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民
生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工
業用水有其必要性。為了應付工業用水，水利署預計投入300億元在烏
溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過
民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水
庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科
提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排
放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報
導。中部科學園區決定要在彰化二林設廠，不過當地的漁民十分反對，擔
心中科排放的廢水，可能會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的
是，彰化地區的用水已經不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。中部科學園區
四期計畫，去年八月遴選彰化縣二林鎮為預定地。用地600多公頃、每
年可創造3萬個就業機會。二林園區原預計將廢水排入舊濁水溪，但福興
鄉蚵農擔心，廢水將汙染牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議。除了廢水疑
慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水
，將嚴重影響農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水
有其必要性。為了應付工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游
興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認
為，台灣水資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏
溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將
廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水
資源分配在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中
部科學園區決定要在彰化二林設廠，不過當地的漁民十分反對，擔心中科
排放的廢水，可能會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的是，彰
化地區的用水已經不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。中部科學園區四期計
畫，去年八月遴選彰化縣二林鎮為預定地。用地600多公頃、每年可創
造3萬個就業機會。二林園區原預計將廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵農
擔心，廢水將汙染牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議。除了廢水疑慮，二
林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴
重影響農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必
要性。為了應付工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大
度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台
灣水資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘
水量很多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改
排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分
配在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中部科學
園區決定要在彰化二林設廠，不過當地的漁民十分反對，擔心中科排放的
廢水，可能會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的是，彰化地區
的用水已經不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。中部科學園區四期計畫，去
年八月遴選彰化縣二林鎮為預定地。用地600多公頃、每年可創造3萬
個就業機會。二林園區原預計將廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵農擔心，
廢水將汙染牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議。除了廢水疑慮，二林園區
龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響
農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性。
為了應付工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河
堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資
源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很
多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水
溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環
評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。中部科學園區決
定要在彰化二林設廠，不過當地的漁民十分反對，擔心中科排放的廢水，
可能會汙染當地的牡蠣養殖區，不過更令專家擔心的是，彰化地區的用水
已經不夠，中科一蓋，水資源更缺乏。中部科學園區四期計畫，去年八月
遴選彰化縣二林鎮為預定地。用地600多公頃、每年可創造3萬個就業
機會。二林園區原預計將廢水排入舊濁水溪，但福興鄉蚵農擔心，廢水將
汙染牡蠣養殖區，多次北上環保署抗議。除了廢水疑慮，二林園區龐大的
用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生
產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性。為了應
付工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水
利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足
，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還
有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻
引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中
勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。
