（暑假快樂，玩棒哪裡？介紹花蓮瑞穗溫泉區附近這虎頭山，山走樓梯，
爬山，上台，見石頭特別有，再棒什麼？眺望花東縱谷，風景美麗，心乾
淨舒服！）快樂放暑假，那裡可以玩，帶大家到花蓮瑞穗溫泉區旁的虎頭
山，沿著登山步道往上爬，到山頂，有奇特的岩石，更令人驚艷的是，可
以眺望花東縱谷，景色非常美麗！解說員不准露頭沿著登山步道往上爬，
在車子無法到達的地方，就能夠看到花東美麗的海岸線。瑞穗溫泉區旁的
這座虎頭山，山上種滿了茶樹，邊爬山，就能聞到陣陣的茶香，微風吹來
，就算是夏天也很涼爽，為什麼叫做虎頭山，因為山頂的石頭，就像隻小
老虎。林長貴解說員看這石頭上一條一條的花紋，還有頭部的形狀，像隻
老虎盤據在山頭，站在山頂可以將花東縱谷的美景一覽無遺，房屋錯落在
棋盤般的農田裡，陣陣雲霧籠罩山頭，非常美麗。遊客羅小姐登高望遠讓
人心曠神怡，如果晴空萬里，還能遠眺花東海岸線，虎頭山登山步道，可
以讓您將花東美景進收眼底。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導（暑假快樂，玩
棒哪裡？介紹花蓮瑞穗溫泉區附近這虎頭山，山走樓梯，爬山，上台，見
石頭特別有，再棒什麼？眺望花東縱谷，風景美麗，心乾淨舒服！）快樂
放暑假，那裡可以玩，帶大家到花蓮瑞穗溫泉區旁的虎頭山，沿著登山步
道往上爬，到山頂，有奇特的岩石，更令人驚艷的是，可以眺望花東縱谷
，景色非常美麗！解說員不准露頭沿著登山步道往上爬，在車子無法到達
的地方，就能夠看到花東美麗的海岸線。瑞穗溫泉區旁的這座虎頭山，山
上種滿了茶樹，邊爬山，就能聞到陣陣的茶香，微風吹來，就算是夏天也
很涼爽，為什麼叫做虎頭山，因為山頂的石頭，就像隻小老虎。林長貴解
說員看這石頭上一條一條的花紋，還有頭部的形狀，像隻老虎盤據在山頭
，站在山頂可以將花東縱谷的美景一覽無遺，房屋錯落在棋盤般的農田裡
，陣陣雲霧籠罩山頭，非常美麗。遊客羅小姐登高望遠讓人心曠神怡，如
果晴空萬里，還能遠眺花東海岸線，虎頭山登山步道，可以讓您將花東美
景進收眼底。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導（暑假快樂，玩棒哪裡？介紹花
蓮瑞穗溫泉區附近這虎頭山，山走樓梯，爬山，上台，見石頭特別有，再
棒什麼？眺望花東縱谷，風景美麗，心乾淨舒服！）快樂放暑假，那裡可
以玩，帶大家到花蓮瑞穗溫泉區旁的虎頭山，沿著登山步道往上爬，到山
頂，有奇特的岩石，更令人驚艷的是，可以眺望花東縱谷，景色非常美麗
！解說員不准露頭沿著登山步道往上爬，在車子無法到達的地方，就能夠
看到花東美麗的海岸線。瑞穗溫泉區旁的這座虎頭山，山上種滿了茶樹，
邊爬山，就能聞到陣陣的茶香，微風吹來，就算是夏天也很涼爽，為什麼
叫做虎頭山，因為山頂的石頭，就像隻小老虎。林長貴解說員看這石頭上
一條一條的花紋，還有頭部的形狀，像隻老虎盤據在山頭，站在山頂可以
將花東縱谷的美景一覽無遺，房屋錯落在棋盤般的農田裡，陣陣雲霧籠罩
山頭，非常美麗。遊客羅小姐登高望遠讓人心曠神怡，如果晴空萬里，還
能遠眺花東海岸線，虎頭山登山步道，可以讓您將花東美景進收眼底。記
者張益鈞彭佳芸花蓮報導（暑假快樂，玩棒哪裡？介紹花蓮瑞穗溫泉區附
近這虎頭山，山走樓梯，爬山，上台，見石頭特別有，再棒什麼？眺望花
東縱谷，風景美麗，心乾淨舒服！）快樂放暑假，那裡可以玩，帶大家到
花蓮瑞穗溫泉區旁的虎頭山，沿著登山步道往上爬，到山頂，有奇特的岩
石，更令人驚艷的是，可以眺望花東縱谷，景色非常美麗！解說員不准露
頭沿著登山步道往上爬，在車子無法到達的地方，就能夠看到花東美麗的
海岸線。瑞穗溫泉區旁的這座虎頭山，山上種滿了茶樹，邊爬山，就能聞
到陣陣的茶香，微風吹來，就算是夏天也很涼爽，為什麼叫做虎頭山，因
為山頂的石頭，就像隻小老虎。林長貴解說員看這石頭上一條一條的花紋
，還有頭部的形狀，像隻老虎盤據在山頭，站在山頂可以將花東縱谷的美
景一覽無遺，房屋錯落在棋盤般的農田裡，陣陣雲霧籠罩山頭，非常美麗
。遊客羅小姐登高望遠讓人心曠神怡，如果晴空萬里，還能遠眺花東海岸
線，虎頭山登山步道，可以讓您將花東美景進收眼底。記者張益鈞彭佳芸
花蓮報導（暑假快樂，玩棒哪裡？介紹花蓮瑞穗溫泉區附近這虎頭山，山
走樓梯，爬山，上台，見石頭特別有，再棒什麼？眺望花東縱谷，風景美
麗，心乾淨舒服！）快樂放暑假，那裡可以玩，帶大家到花蓮瑞穗溫泉區
旁的虎頭山，沿著登山步道往上爬，到山頂，有奇特的岩石，更令人驚艷
的是，可以眺望花東縱谷，景色非常美麗！解說員不准露頭沿著登山步道
往上爬，在車子無法到達的地方，就能夠看到花東美麗的海岸線。瑞穗溫
泉區旁的這座虎頭山，山上種滿了茶樹，邊爬山，就能聞到陣陣的茶香，
微風吹來，就算是夏天也很涼爽，為什麼叫做虎頭山，因為山頂的石頭，
就像隻小老虎。林長貴解說員看這石頭上一條一條的花紋，還有頭部的形
狀，像隻老虎盤據在山頭，站在山頂可以將花東縱谷的美景一覽無遺，房
屋錯落在棋盤般的農田裡，陣陣雲霧籠罩山頭，非常美麗。遊客羅小姐登
高望遠讓人心曠神怡，如果晴空萬里，還能遠眺花東海岸線，虎頭山登山
步道，可以讓您將花東美景進收眼底。記者張益鈞彭佳芸花蓮報導
