台北捷運內湖線上周五大斷電，昨天起面臨上班日，捷運公司加派人手在
每一列車上待命，以免發生狀況無法應變，不過尖峰時間列車班距有稍微
拉長，又讓忠孝復興站大排長龍。用力擠、車門還是關不上，只好開起來
再關一次，民眾趕上班，但捷運幾乎三分鐘才來一班，一下子又擠不上，
忠孝復興站大排長龍。為了避免再出包，捷運公司拉長行車班距，還派了
隨車人員，拿著對講機隨時掌握狀況，但儘管如此，還是讓很多民眾沒信
心。到底內湖線會不會再出狀況?台北市政府表示，承包商龐巴迪，已經
從美國找來工程師、隨時待命。至於系統什麼時候才會穩定，台北市府表
示，將等年底木柵線51對馬特拉列車改裝上線之後，再給龐巴迪公司八
個月的時間驗證，也就是說，要真的完全沒問題，等於要等到明年底了。
記者林珍汝陳信隆郭俊麟台北報導台北捷運內湖線上周五大斷電，昨天起
面臨上班日，捷運公司加派人手在每一列車上待命，以免發生狀況無法應
變，不過尖峰時間列車班距有稍微拉長，又讓忠孝復興站大排長龍。用力
擠、車門還是關不上，只好開起來再關一次，民眾趕上班，但捷運幾乎三
分鐘才來一班，一下子又擠不上，忠孝復興站大排長龍。為了避免再出包
，捷運公司拉長行車班距，還派了隨車人員，拿著對講機隨時掌握狀況，
但儘管如此，還是讓很多民眾沒信心。到底內湖線會不會再出狀況?台北
市政府表示，承包商龐巴迪，已經從美國找來工程師、隨時待命。至於系
統什麼時候才會穩定，台北市府表示，將等年底木柵線51對馬特拉列車
改裝上線之後，再給龐巴迪公司八個月的時間驗證，也就是說，要真的完
全沒問題，等於要等到明年底了。記者林珍汝陳信隆郭俊麟台北報導台北
捷運內湖線上周五大斷電，昨天起面臨上班日，捷運公司加派人手在每一
列車上待命，以免發生狀況無法應變，不過尖峰時間列車班距有稍微拉長
，又讓忠孝復興站大排長龍。用力擠、車門還是關不上，只好開起來再關
一次，民眾趕上班，但捷運幾乎三分鐘才來一班，一下子又擠不上，忠孝
復興站大排長龍。為了避免再出包，捷運公司拉長行車班距，還派了隨車
人員，拿著對講機隨時掌握狀況，但儘管如此，還是讓很多民眾沒信心。
到底內湖線會不會再出狀況?台北市政府表示，承包商龐巴迪，已經從美
國找來工程師、隨時待命。至於系統什麼時候才會穩定，台北市府表示，
將等年底木柵線51對馬特拉列車改裝上線之後，再給龐巴迪公司八個月
的時間驗證，也就是說，要真的完全沒問題，等於要等到明年底了。記者
林珍汝陳信隆郭俊麟台北報導台北捷運內湖線上周五大斷電，昨天起面臨
上班日，捷運公司加派人手在每一列車上待命，以免發生狀況無法應變，
不過尖峰時間列車班距有稍微拉長，又讓忠孝復興站大排長龍。用力擠、
車門還是關不上，只好開起來再關一次，民眾趕上班，但捷運幾乎三分鐘
才來一班，一下子又擠不上，忠孝復興站大排長龍。為了避免再出包，捷
運公司拉長行車班距，還派了隨車人員，拿著對講機隨時掌握狀況，但儘
管如此，還是讓很多民眾沒信心。到底內湖線會不會再出狀況?台北市政
府表示，承包商龐巴迪，已經從美國找來工程師、隨時待命。至於系統什
麼時候才會穩定，台北市府表示，將等年底木柵線51對馬特拉列車改裝
上線之後，再給龐巴迪公司八個月的時間驗證，也就是說，要真的完全沒
問題，等於要等到明年底了。記者林珍汝陳信隆郭俊麟台北報導台北捷運
內湖線上周五大斷電，昨天起面臨上班日，捷運公司加派人手在每一列車
上待命，以免發生狀況無法應變，不過尖峰時間列車班距有稍微拉長，又
讓忠孝復興站大排長龍。用力擠、車門還是關不上，只好開起來再關一次
，民眾趕上班，但捷運幾乎三分鐘才來一班，一下子又擠不上，忠孝復興
站大排長龍。為了避免再出包，捷運公司拉長行車班距，還派了隨車人員
，拿著對講機隨時掌握狀況，但儘管如此，還是讓很多民眾沒信心。到底
內湖線會不會再出狀況?台北市政府表示，承包商龐巴迪，已經從美國找
來工程師、隨時待命。至於系統什麼時候才會穩定，台北市府表示，將等
年底木柵線51對馬特拉列車改裝上線之後，再給龐巴迪公司八個月的時
間驗證，也就是說，要真的完全沒問題，等於要等到明年底了。記者林珍
汝陳信隆郭俊麟台北報導台北捷運內湖線上周五大斷電，昨天起面臨上班
日，捷運公司加派人手在每一列車上待命，以免發生狀況無法應變，不過
尖峰時間列車班距有稍微拉長，又讓忠孝復興站大排長龍。用力擠、車門
還是關不上，只好開起來再關一次，民眾趕上班，但捷運幾乎三分鐘才來
一班，一下子又擠不上，忠孝復興站大排長龍。為了避免再出包，捷運公
司拉長行車班距，還派了隨車人員，拿著對講機隨時掌握狀況，但儘管如
此，還是讓很多民眾沒信心。到底內湖線會不會再出狀況?台北市政府表
示，承包商龐巴迪，已經從美國找來工程師、隨時待命。至於系統什麼時
候才會穩定，台北市府表示，將等年底木柵線51對馬特拉列車改裝上線
之後，再給龐巴迪公司八個月的時間驗證，也就是說，要真的完全沒問題
，等於要等到明年底了。記者林珍汝陳信隆郭俊麟台北報導
