六年前，永揚公司打算在烏山頭水庫旁設置事業廢棄物掩埋場，不過卻遭
到農民以及環保團體反對，一直無法營業。最近環保團體又發現新證據，
發現掩埋場都還沒營運就已經造成地下水污染，而且這些水可能會流入烏
山頭水庫集水區，因此今天前往監察院陳情。環保團體和台南縣東山鄉的
農民，拿著海報在監察院門口，喊口號，他們更從南部帶來一瓶瓶的水，
裡面裝的水，都是從預定作為事業廢棄物掩埋場的水井取來的，聞起來有
臭味，用試紙檢測呈現藍色、是鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地
下水竟然已經被污染。環保團體拿出環保署最近公布的報告，表示地下水
已經被汙染，官方早就知道。另外，之前廠商一直說，這個垃圾掩埋場的
廠址安全，不會污染地下水，不過環保團體也拿到中央大學的最新研究，
發現這裡不只有斷層，而且地下水流動的方向，會往烏山頭水庫集水區。
環保團體以及當地居民，決定把這些新發現的證據，通通交給監察院來調
查，而他們也希望政府能夠趕快去查，看當地是不是已經被埋了垃圾，造
成地下水污染，甚至流到水庫去了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。六年前
，永揚公司打算在烏山頭水庫旁設置事業廢棄物掩埋場，不過卻遭到農民
以及環保團體反對，一直無法營業。最近環保團體又發現新證據，發現掩
埋場都還沒營運就已經造成地下水污染，而且這些水可能會流入烏山頭水
庫集水區，因此今天前往監察院陳情。環保團體和台南縣東山鄉的農民，
拿著海報在監察院門口，喊口號，他們更從南部帶來一瓶瓶的水，裡面裝
的水，都是從預定作為事業廢棄物掩埋場的水井取來的，聞起來有臭味，
用試紙檢測呈現藍色、是鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟
然已經被污染。環保團體拿出環保署最近公布的報告，表示地下水已經被
汙染，官方早就知道。另外，之前廠商一直說，這個垃圾掩埋場的廠址安
全，不會污染地下水，不過環保團體也拿到中央大學的最新研究，發現這
裡不只有斷層，而且地下水流動的方向，會往烏山頭水庫集水區。環保團
體以及當地居民，決定把這些新發現的證據，通通交給監察院來調查，而
他們也希望政府能夠趕快去查，看當地是不是已經被埋了垃圾，造成地下
水污染，甚至流到水庫去了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。六年前，永揚
公司打算在烏山頭水庫旁設置事業廢棄物掩埋場，不過卻遭到農民以及環
保團體反對，一直無法營業。最近環保團體又發現新證據，發現掩埋場都
還沒營運就已經造成地下水污染，而且這些水可能會流入烏山頭水庫集水
區，因此今天前往監察院陳情。環保團體和台南縣東山鄉的農民，拿著海
報在監察院門口，喊口號，他們更從南部帶來一瓶瓶的水，裡面裝的水，
都是從預定作為事業廢棄物掩埋場的水井取來的，聞起來有臭味，用試紙
檢測呈現藍色、是鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經
被污染。環保團體拿出環保署最近公布的報告，表示地下水已經被汙染，
官方早就知道。另外，之前廠商一直說，這個垃圾掩埋場的廠址安全，不
會污染地下水，不過環保團體也拿到中央大學的最新研究，發現這裡不只
有斷層，而且地下水流動的方向，會往烏山頭水庫集水區。環保團體以及
當地居民，決定把這些新發現的證據，通通交給監察院來調查，而他們也
希望政府能夠趕快去查，看當地是不是已經被埋了垃圾，造成地下水污染
，甚至流到水庫去了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。六年前，永揚公司打
算在烏山頭水庫旁設置事業廢棄物掩埋場，不過卻遭到農民以及環保團體
反對，一直無法營業。最近環保團體又發現新證據，發現掩埋場都還沒營
運就已經造成地下水污染，而且這些水可能會流入烏山頭水庫集水區，因
此今天前往監察院陳情。環保團體和台南縣東山鄉的農民，拿著海報在監
察院門口，喊口號，他們更從南部帶來一瓶瓶的水，裡面裝的水，都是從
預定作為事業廢棄物掩埋場的水井取來的，聞起來有臭味，用試紙檢測呈
現藍色、是鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經被污染
。環保團體拿出環保署最近公布的報告，表示地下水已經被汙染，官方早
就知道。另外，之前廠商一直說，這個垃圾掩埋場的廠址安全，不會污染
地下水，不過環保團體也拿到中央大學的最新研究，發現這裡不只有斷層
，而且地下水流動的方向，會往烏山頭水庫集水區。環保團體以及當地居
民，決定把這些新發現的證據，通通交給監察院來調查，而他們也希望政
府能夠趕快去查，看當地是不是已經被埋了垃圾，造成地下水污染，甚至
流到水庫去了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。六年前，永揚公司打算在烏
山頭水庫旁設置事業廢棄物掩埋場，不過卻遭到農民以及環保團體反對，
一直無法營業。最近環保團體又發現新證據，發現掩埋場都還沒營運就已
經造成地下水污染，而且這些水可能會流入烏山頭水庫集水區，因此今天
前往監察院陳情。環保團體和台南縣東山鄉的農民，拿著海報在監察院門
口，喊口號，他們更從南部帶來一瓶瓶的水，裡面裝的水，都是從預定作
為事業廢棄物掩埋場的水井取來的，聞起來有臭味，用試紙檢測呈現藍色
、是鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經被污染。環保
團體拿出環保署最近公布的報告，表示地下水已經被汙染，官方早就知道
。另外，之前廠商一直說，這個垃圾掩埋場的廠址安全，不會污染地下水
，不過環保團體也拿到中央大學的最新研究，發現這裡不只有斷層，而且
地下水流動的方向，會往烏山頭水庫集水區。環保團體以及當地居民，決
定把這些新發現的證據，通通交給監察院來調查，而他們也希望政府能夠
趕快去查，看當地是不是已經被埋了垃圾，造成地下水污染，甚至流到水
庫去了。記者林靜梅劉漢麟台北報導。六年前，永揚公司打算在烏山頭水
庫旁設置事業廢棄物掩埋場，不過卻遭到農民以及環保團體反對，一直無
法營業。最近環保團體又發現新證據，發現掩埋場都還沒營運就已經造成
地下水污染，而且這些水可能會流入烏山頭水庫集水區，因此今天前往監
察院陳情。環保團體和台南縣東山鄉的農民，拿著海報在監察院門口，喊
口號，他們更從南部帶來一瓶瓶的水，裡面裝的水，都是從預定作為事業
廢棄物掩埋場的水井取來的，聞起來有臭味，用試紙檢測呈現藍色、是鹼
性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經被污染。環保團體拿
出環保署最近公布的報告，表示地下水已經被汙染，官方早就知道。另外
，之前廠商一直說，這個垃圾掩埋場的廠址安全，不會污染地下水，不過
環保團體也拿到中央大學的最新研究，發現這裡不只有斷層，而且地下水
流動的方向，會往烏山頭水庫集水區。環保團體以及當地居民，決定把這
些新發現的證據，通通交給監察院來調查，而他們也希望政府能夠趕快去
查，看當地是不是已經被埋了垃圾，造成地下水污染，甚至流到水庫去了
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。六年前，永揚公司打算在烏山頭水庫旁設
置事業廢棄物掩埋場，不過卻遭到農民以及環保團體反對，一直無法營業
。最近環保團體又發現新證據，發現掩埋場都還沒營運就已經造成地下水
污染，而且這些水可能會流入烏山頭水庫集水區，因此今天前往監察院陳
情。環保團體和台南縣東山鄉的農民，拿著海報在監察院門口，喊口號，
他們更從南部帶來一瓶瓶的水，裡面裝的水，都是從預定作為事業廢棄物
掩埋場的水井取來的，聞起來有臭味，用試紙檢測呈現藍色、是鹼性，居
民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經被污染。環保團體拿出環保
署最近公布的報告，表示地下水已經被汙染，官方早就知道。另外，之前
廠商一直說，這個垃圾掩埋場的廠址安全，不會污染地下水，不過環保團
體也拿到中央大學的最新研究，發現這裡不只有斷層，而且地下水流動的
方向，會往烏山頭水庫集水區。環保團體以及當地居民，決定把這些新發
現的證據，通通交給監察院來調查，而他們也希望政府能夠趕快去查，看
當地是不是已經被埋了垃圾，造成地下水污染，甚至流到水庫去了。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。
