雲林縣立委補選，當初提起「當選無效」訴訟官司的雲林縣議員劉建國，
確定代表民進黨。辭去雲林縣副縣長參加黨內初選的李應元，結果出爐後
以簡訊向外界說明：「未來，我仍將向台灣水牛般，以志工精神，一步一
腳印地耕耘這塊土地。」勝出的劉建國感謝政治前輩的成全。為了這場黨
內初選，李應元甚至向中央喊出無法代表參選，未來不再主動參加任何選
舉的話語，最後還是輸給政治晚輩劉建國！相較民進黨已經協調出人選，
國民黨方面，最有實力的就屬張碩文家族和張麗善家族，也還沒「喬」出
人選。綠營在第七屆立選舉得票率是40%，國民黨52%，在民進黨視
為政權保衛戰的氣勢下，綠營抱著非贏不可的決心，國民黨倒是很樂觀，
分裂的綠營讓國民黨贏了一席第七屆立委，這一次補選人選雖然沒確定，
綠營內部的嫌隙，藍軍的贏面還是比較大。雲林縣立委補選，當初提起「
當選無效」訴訟官司的雲林縣議員劉建國，確定代表民進黨。辭去雲林縣
副縣長參加黨內初選的李應元，結果出爐後以簡訊向外界說明：「未來，
我仍將向台灣水牛般，以志工精神，一步一腳印地耕耘這塊土地。」勝出
的劉建國感謝政治前輩的成全。為了這場黨內初選，李應元甚至向中央喊
出無法代表參選，未來不再主動參加任何選舉的話語，最後還是輸給政治
晚輩劉建國！相較民進黨已經協調出人選，國民黨方面，最有實力的就屬
張碩文家族和張麗善家族，也還沒「喬」出人選。綠營在第七屆立選舉得
票率是40%，國民黨52%，在民進黨視為政權保衛戰的氣勢下，綠營
抱著非贏不可的決心，國民黨倒是很樂觀，分裂的綠營讓國民黨贏了一席
第七屆立委，這一次補選人選雖然沒確定，綠營內部的嫌隙，藍軍的贏面
還是比較大。雲林縣立委補選，當初提起「當選無效」訴訟官司的雲林縣
議員劉建國，確定代表民進黨。辭去雲林縣副縣長參加黨內初選的李應元
，結果出爐後以簡訊向外界說明：「未來，我仍將向台灣水牛般，以志工
精神，一步一腳印地耕耘這塊土地。」勝出的劉建國感謝政治前輩的成全
。為了這場黨內初選，李應元甚至向中央喊出無法代表參選，未來不再主
動參加任何選舉的話語，最後還是輸給政治晚輩劉建國！相較民進黨已經
協調出人選，國民黨方面，最有實力的就屬張碩文家族和張麗善家族，也
還沒「喬」出人選。綠營在第七屆立選舉得票率是40%，國民黨52%
，在民進黨視為政權保衛戰的氣勢下，綠營抱著非贏不可的決心，國民黨
倒是很樂觀，分裂的綠營讓國民黨贏了一席第七屆立委，這一次補選人選
雖然沒確定，綠營內部的嫌隙，藍軍的贏面還是比較大。雲林縣立委補選
，當初提起「當選無效」訴訟官司的雲林縣議員劉建國，確定代表民進黨
。辭去雲林縣副縣長參加黨內初選的李應元，結果出爐後以簡訊向外界說
明：「未來，我仍將向台灣水牛般，以志工精神，一步一腳印地耕耘這塊
土地。」勝出的劉建國感謝政治前輩的成全。為了這場黨內初選，李應元
甚至向中央喊出無法代表參選，未來不再主動參加任何選舉的話語，最後
還是輸給政治晚輩劉建國！相較民進黨已經協調出人選，國民黨方面，最
有實力的就屬張碩文家族和張麗善家族，也還沒「喬」出人選。綠營在第
七屆立選舉得票率是40%，國民黨52%，在民進黨視為政權保衛戰的
氣勢下，綠營抱著非贏不可的決心，國民黨倒是很樂觀，分裂的綠營讓國
民黨贏了一席第七屆立委，這一次補選人選雖然沒確定，綠營內部的嫌隙
，藍軍的贏面還是比較大。雲林縣立委補選，當初提起「當選無效」訴訟
官司的雲林縣議員劉建國，確定代表民進黨。辭去雲林縣副縣長參加黨內
初選的李應元，結果出爐後以簡訊向外界說明：「未來，我仍將向台灣水
牛般，以志工精神，一步一腳印地耕耘這塊土地。」勝出的劉建國感謝政
治前輩的成全。為了這場黨內初選，李應元甚至向中央喊出無法代表參選
，未來不再主動參加任何選舉的話語，最後還是輸給政治晚輩劉建國！相
較民進黨已經協調出人選，國民黨方面，最有實力的就屬張碩文家族和張
麗善家族，也還沒「喬」出人選。綠營在第七屆立選舉得票率是40%，
國民黨52%，在民進黨視為政權保衛戰的氣勢下，綠營抱著非贏不可的
決心，國民黨倒是很樂觀，分裂的綠營讓國民黨贏了一席第七屆立委，這
一次補選人選雖然沒確定，綠營內部的嫌隙，藍軍的贏面還是比較大。
