上週五,監察委員程仁宏李炳南指出中油邊喊虧損，實際上卻沒有力行人
事精簡，員工控管不當以至於出現龐大的人事支出費用，因此對中油提出
糾正案.今天中油公司正式做出回應。監委的糾正文中也指出，油價漲不
停，中油每年用最高的比例，提撥職工福利金，六年來提撥了7.2億元
，另外，每年還指派員工到工會當幹部，六年來花了3億多元執行業務，
台灣石油工會今天反批，這項糾正案是監委程仁宏挾怨報復。拿國內油品
龍頭開刀，監委的下一步將深入調查浮動油價機制，是否合理.但這份糾
正案,卻意外引爆中油與監委之間隔空論戰。上週五,監察委員程仁宏李
炳南指出中油邊喊虧損，實際上卻沒有力行人事精簡，員工控管不當以至
於出現龐大的人事支出費用，因此對中油提出糾正案.今天中油公司正式
做出回應。監委的糾正文中也指出，油價漲不停，中油每年用最高的比例
，提撥職工福利金，六年來提撥了7.2億元，另外，每年還指派員工到
工會當幹部，六年來花了3億多元執行業務，台灣石油工會今天反批，這
項糾正案是監委程仁宏挾怨報復。拿國內油品龍頭開刀，監委的下一步將
深入調查浮動油價機制，是否合理.但這份糾正案,卻意外引爆中油與監
委之間隔空論戰。上週五,監察委員程仁宏李炳南指出中油邊喊虧損，實
際上卻沒有力行人事精簡，員工控管不當以至於出現龐大的人事支出費用
，因此對中油提出糾正案.今天中油公司正式做出回應。監委的糾正文中
也指出，油價漲不停，中油每年用最高的比例，提撥職工福利金，六年來
提撥了7.2億元，另外，每年還指派員工到工會當幹部，六年來花了3
億多元執行業務，台灣石油工會今天反批，這項糾正案是監委程仁宏挾怨
報復。拿國內油品龍頭開刀，監委的下一步將深入調查浮動油價機制，是
否合理.但這份糾正案,卻意外引爆中油與監委之間隔空論戰。
