今天的世運專題，帶您看【蹼泳】這個項目，韓國這次派出了男女各四名
選手參賽。究竟，蹼泳要怎麼比呢？一塊兒來看看。融合了潛水和游泳的
蹼泳，讓選手的泳姿，完全不同於大家熟悉的一般游泳，在世運會中，它
被歸類在時尚運動項目。不過說到競爭性，強度還是相當高，韓國蹼泳男
子代表隊，陣中就擁有800公尺世界紀錄保持人「尹英重」。bite
（19''）要爭取國家最大榮譽的，同樣有女子代表隊4名選手。只見
教練按碼表不斷的記錄，仔細檢視選手在水中迴轉或腰力的運作。奪牌，
當然還是最首要目標。bite（14''）蹼泳並非大家熟悉的項目，
不過韓國代表隊陣容完整又堅強，堪稱一流勁旅。今天的世運專題，帶您
看【蹼泳】這個項目，韓國這次派出了男女各四名選手參賽。究竟，蹼泳
要怎麼比呢？一塊兒來看看。融合了潛水和游泳的蹼泳，讓選手的泳姿，
完全不同於大家熟悉的一般游泳，在世運會中，它被歸類在時尚運動項目
。不過說到競爭性，強度還是相當高，韓國蹼泳男子代表隊，陣中就擁有
800公尺世界紀錄保持人「尹英重」。bite（19''）要爭取國
家最大榮譽的，同樣有女子代表隊4名選手。只見教練按碼表不斷的記錄
，仔細檢視選手在水中迴轉或腰力的運作。奪牌，當然還是最首要目標。
bite（14''）蹼泳並非大家熟悉的項目，不過韓國代表隊陣容完
整又堅強，堪稱一流勁旅。今天的世運專題，帶您看【蹼泳】這個項目，
韓國這次派出了男女各四名選手參賽。究竟，蹼泳要怎麼比呢？一塊兒來
看看。融合了潛水和游泳的蹼泳，讓選手的泳姿，完全不同於大家熟悉的
一般游泳，在世運會中，它被歸類在時尚運動項目。不過說到競爭性，強
度還是相當高，韓國蹼泳男子代表隊，陣中就擁有800公尺世界紀錄保
持人「尹英重」。bite（19''）要爭取國家最大榮譽的，同樣有
女子代表隊4名選手。只見教練按碼表不斷的記錄，仔細檢視選手在水中
迴轉或腰力的運作。奪牌，當然還是最首要目標。bite（14''）
蹼泳並非大家熟悉的項目，不過韓國代表隊陣容完整又堅強，堪稱一流勁
旅。今天的世運專題，帶您看【蹼泳】這個項目，韓國這次派出了男女各
四名選手參賽。究竟，蹼泳要怎麼比呢？一塊兒來看看。融合了潛水和游
泳的蹼泳，讓選手的泳姿，完全不同於大家熟悉的一般游泳，在世運會中
，它被歸類在時尚運動項目。不過說到競爭性，強度還是相當高，韓國蹼
泳男子代表隊，陣中就擁有800公尺世界紀錄保持人「尹英重」。bi
te（19''）要爭取國家最大榮譽的，同樣有女子代表隊4名選手。
只見教練按碼表不斷的記錄，仔細檢視選手在水中迴轉或腰力的運作。奪
牌，當然還是最首要目標。bite（14''）蹼泳並非大家熟悉的項
目，不過韓國代表隊陣容完整又堅強，堪稱一流勁旅。今天的世運專題，
帶您看【蹼泳】這個項目，韓國這次派出了男女各四名選手參賽。究竟，
蹼泳要怎麼比呢？一塊兒來看看。融合了潛水和游泳的蹼泳，讓選手的泳
姿，完全不同於大家熟悉的一般游泳，在世運會中，它被歸類在時尚運動
項目。不過說到競爭性，強度還是相當高，韓國蹼泳男子代表隊，陣中就
擁有800公尺世界紀錄保持人「尹英重」。bite（19''）要爭
取國家最大榮譽的，同樣有女子代表隊4名選手。只見教練按碼表不斷的
記錄，仔細檢視選手在水中迴轉或腰力的運作。奪牌，當然還是最首要目
標。bite（14''）蹼泳並非大家熟悉的項目，不過韓國代表隊陣
容完整又堅強，堪稱一流勁旅。今天的世運專題，帶您看【蹼泳】這個項
目，韓國這次派出了男女各四名選手參賽。究竟，蹼泳要怎麼比呢？一塊
兒來看看。融合了潛水和游泳的蹼泳，讓選手的泳姿，完全不同於大家熟
悉的一般游泳，在世運會中，它被歸類在時尚運動項目。不過說到競爭性
，強度還是相當高，韓國蹼泳男子代表隊，陣中就擁有800公尺世界紀
錄保持人「尹英重」。bite（19''）要爭取國家最大榮譽的，同
樣有女子代表隊4名選手。只見教練按碼表不斷的記錄，仔細檢視選手在
水中迴轉或腰力的運作。奪牌，當然還是最首要目標。bite（14'
'）蹼泳並非大家熟悉的項目，不過韓國代表隊陣容完整又堅強，堪稱一
流勁旅。今天的世運專題，帶您看【蹼泳】這個項目，韓國這次派出了男
女各四名選手參賽。究竟，蹼泳要怎麼比呢？一塊兒來看看。融合了潛水
和游泳的蹼泳，讓選手的泳姿，完全不同於大家熟悉的一般游泳，在世運
會中，它被歸類在時尚運動項目。不過說到競爭性，強度還是相當高，韓
國蹼泳男子代表隊，陣中就擁有800公尺世界紀錄保持人「尹英重」。
bite（19''）要爭取國家最大榮譽的，同樣有女子代表隊4名選
手。只見教練按碼表不斷的記錄，仔細檢視選手在水中迴轉或腰力的運作
。奪牌，當然還是最首要目標。bite（14''）蹼泳並非大家熟悉
的項目，不過韓國代表隊陣容完整又堅強，堪稱一流勁旅。今天的世運專
題，帶您看【蹼泳】這個項目，韓國這次派出了男女各四名選手參賽。究
竟，蹼泳要怎麼比呢？一塊兒來看看。融合了潛水和游泳的蹼泳，讓選手
的泳姿，完全不同於大家熟悉的一般游泳，在世運會中，它被歸類在時尚
運動項目。不過說到競爭性，強度還是相當高，韓國蹼泳男子代表隊，陣
中就擁有800公尺世界紀錄保持人「尹英重」。bite（19''）
要爭取國家最大榮譽的，同樣有女子代表隊4名選手。只見教練按碼表不
斷的記錄，仔細檢視選手在水中迴轉或腰力的運作。奪牌，當然還是最首
要目標。bite（14''）蹼泳並非大家熟悉的項目，不過韓國代表
隊陣容完整又堅強，堪稱一流勁旅。
