來看這個意外現場，發生在高雄市的一家餐廳，有員工搭貨梯下去，沒想
到門一開才剛要走出去，電梯門突然關起來，把他給夾住了，電梯還一直
走，被救出來的時候，已經沒有生命跡象。搶救的照片裡，消防隊員5、
6個人圍在電梯口，大家手伸的高高的，有忙著要撬開電梯門，有的趕緊
要將被夾住的傷者拉出來，費了一番工夫終於把卡住的人電梯門打開把人
救了出來。重回現場，發生事故的貨梯已經封鎖，當時，這名黃姓員工就
是搭著這部貨梯推餐車下樓，到了一樓時黃姓員工才把餐車推出貨梯門人
都還沒走出去，貨梯門突然關起來，夾住了黃姓員工直接爆衝到了一、二
樓之間，意外發生的過程僅僅幾秒﹐其他員工措手不及﹐根本來不及搶救
。才剛做完定期的檢修就發生這樣的意外，這名黃姓員工被救出來時已經
沒了心跳呼吸，經過連夜的搶救還是無法救回一命，至於為什麼貨梯突然
會發生這樣的狀況，警方將會同維修人員徹底檢查以釐清事故原因！完稿
時間1027來看這個意外現場，發生在高雄市的一家餐廳，有員工搭貨
梯下去，沒想到門一開才剛要走出去，電梯門突然關起來，把他給夾住了
，電梯還一直走，被救出來的時候，已經沒有生命跡象。搶救的照片裡，
消防隊員5、6個人圍在電梯口，大家手伸的高高的，有忙著要撬開電梯
門，有的趕緊要將被夾住的傷者拉出來，費了一番工夫終於把卡住的人電
梯門打開把人救了出來。重回現場，發生事故的貨梯已經封鎖，當時，這
名黃姓員工就是搭著這部貨梯推餐車下樓，到了一樓時黃姓員工才把餐車
推出貨梯門人都還沒走出去，貨梯門突然關起來，夾住了黃姓員工直接爆
衝到了一、二樓之間，意外發生的過程僅僅幾秒﹐其他員工措手不及﹐根
本來不及搶救。才剛做完定期的檢修就發生這樣的意外，這名黃姓員工被
救出來時已經沒了心跳呼吸，經過連夜的搶救還是無法救回一命，至於為
什麼貨梯突然會發生這樣的狀況，警方將會同維修人員徹底檢查以釐清事
故原因！完稿時間1027來看這個意外現場，發生在高雄市的一家餐廳
，有員工搭貨梯下去，沒想到門一開才剛要走出去，電梯門突然關起來，
把他給夾住了，電梯還一直走，被救出來的時候，已經沒有生命跡象。搶
救的照片裡，消防隊員5、6個人圍在電梯口，大家手伸的高高的，有忙
著要撬開電梯門，有的趕緊要將被夾住的傷者拉出來，費了一番工夫終於
把卡住的人電梯門打開把人救了出來。重回現場，發生事故的貨梯已經封
鎖，當時，這名黃姓員工就是搭著這部貨梯推餐車下樓，到了一樓時黃姓
員工才把餐車推出貨梯門人都還沒走出去，貨梯門突然關起來，夾住了黃
姓員工直接爆衝到了一、二樓之間，意外發生的過程僅僅幾秒﹐其他員工
措手不及﹐根本來不及搶救。才剛做完定期的檢修就發生這樣的意外，這
名黃姓員工被救出來時已經沒了心跳呼吸，經過連夜的搶救還是無法救回
一命，至於為什麼貨梯突然會發生這樣的狀況，警方將會同維修人員徹底
檢查以釐清事故原因！完稿時間1027來看這個意外現場，發生在高雄
市的一家餐廳，有員工搭貨梯下去，沒想到門一開才剛要走出去，電梯門
突然關起來，把他給夾住了，電梯還一直走，被救出來的時候，已經沒有
生命跡象。搶救的照片裡，消防隊員5、6個人圍在電梯口，大家手伸的
高高的，有忙著要撬開電梯門，有的趕緊要將被夾住的傷者拉出來，費了
一番工夫終於把卡住的人電梯門打開把人救了出來。重回現場，發生事故
的貨梯已經封鎖，當時，這名黃姓員工就是搭著這部貨梯推餐車下樓，到
了一樓時黃姓員工才把餐車推出貨梯門人都還沒走出去，貨梯門突然關起
來，夾住了黃姓員工直接爆衝到了一、二樓之間，意外發生的過程僅僅幾
秒﹐其他員工措手不及﹐根本來不及搶救。才剛做完定期的檢修就發生這
樣的意外，這名黃姓員工被救出來時已經沒了心跳呼吸，經過連夜的搶救
還是無法救回一命，至於為什麼貨梯突然會發生這樣的狀況，警方將會同
維修人員徹底檢查以釐清事故原因！完稿時間1027
