一年一度的暑期聽障生手語營已經開始，這一次適逢921十周年，主辦
單位特別安排學生到九二一地震教育園區走一趟。照像、張望，這一刻大
家還不知道即將來臨的地震有多可怕。尖叫台南大學聽障生李媛婷：當我
就是震到最高峰的時候，就覺得如果當時我真的發生就是被壓到的情況，
我想我應該也活不了吧！不只實際體驗當年九二一大地震的震度，也親眼
見到被震垮的校舍。台南崑山科技大學聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧
！然後就是無言！地牛換人做做看，地震的大小就自己親手動手做。各式
各樣的地震體驗設施，讓學員們看到大自然的力量有多強。樹德科技大學
聽障生王麒胤:有小到中級強度強烈地震很好玩嘉義高商聽障生賴昱村：
可以了解我們可以防地震，然後要怎麼了解，怎麼找出口，就可以保護自
己，然後以後就可以比較不會有危險了。十年前的九二一，這一群學生並
沒有太多的記憶，可是經過這一次的震撼教育，相信對地震的印象絕對永
生難忘。一年一度的暑期聽障生手語營已經開始，這一次適逢921十周
年，主辦單位特別安排學生到九二一地震教育園區走一趟。照像、張望，
這一刻大家還不知道即將來臨的地震有多可怕。尖叫台南大學聽障生李媛
婷：當我就是震到最高峰的時候，就覺得如果當時我真的發生就是被壓到
的情況，我想我應該也活不了吧！不只實際體驗當年九二一大地震的震度
，也親眼見到被震垮的校舍。台南崑山科技大學聽障生楊凱硯：我只能說
很恐怖吧！然後就是無言！地牛換人做做看，地震的大小就自己親手動手
做。各式各樣的地震體驗設施，讓學員們看到大自然的力量有多強。樹德
科技大學聽障生王麒胤:有小到中級強度強烈地震很好玩嘉義高商聽障生
賴昱村：可以了解我們可以防地震，然後要怎麼了解，怎麼找出口，就可
以保護自己，然後以後就可以比較不會有危險了。十年前的九二一，這一
群學生並沒有太多的記憶，可是經過這一次的震撼教育，相信對地震的印
象絕對永生難忘。一年一度的暑期聽障生手語營已經開始，這一次適逢9
21十周年，主辦單位特別安排學生到九二一地震教育園區走一趟。照像
、張望，這一刻大家還不知道即將來臨的地震有多可怕。尖叫台南大學聽
障生李媛婷：當我就是震到最高峰的時候，就覺得如果當時我真的發生就
是被壓到的情況，我想我應該也活不了吧！不只實際體驗當年九二一大地
震的震度，也親眼見到被震垮的校舍。台南崑山科技大學聽障生楊凱硯：
我只能說很恐怖吧！然後就是無言！地牛換人做做看，地震的大小就自己
親手動手做。各式各樣的地震體驗設施，讓學員們看到大自然的力量有多
強。樹德科技大學聽障生王麒胤:有小到中級強度強烈地震很好玩嘉義高
商聽障生賴昱村：可以了解我們可以防地震，然後要怎麼了解，怎麼找出
口，就可以保護自己，然後以後就可以比較不會有危險了。十年前的九二
一，這一群學生並沒有太多的記憶，可是經過這一次的震撼教育，相信對
地震的印象絕對永生難忘。一年一度的暑期聽障生手語營已經開始，這一
次適逢921十周年，主辦單位特別安排學生到九二一地震教育園區走一
趟。照像、張望，這一刻大家還不知道即將來臨的地震有多可怕。尖叫台
南大學聽障生李媛婷：當我就是震到最高峰的時候，就覺得如果當時我真
的發生就是被壓到的情況，我想我應該也活不了吧！不只實際體驗當年九
二一大地震的震度，也親眼見到被震垮的校舍。台南崑山科技大學聽障生
楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就是無言！地牛換人做做看，地震的大
小就自己親手動手做。各式各樣的地震體驗設施，讓學員們看到大自然的
力量有多強。樹德科技大學聽障生王麒胤:有小到中級強度強烈地震很好
玩嘉義高商聽障生賴昱村：可以了解我們可以防地震，然後要怎麼了解，
怎麼找出口，就可以保護自己，然後以後就可以比較不會有危險了。十年
前的九二一，這一群學生並沒有太多的記憶，可是經過這一次的震撼教育
，相信對地震的印象絕對永生難忘。一年一度的暑期聽障生手語營已經開
始，這一次適逢921十周年，主辦單位特別安排學生到九二一地震教育
園區走一趟。照像、張望，這一刻大家還不知道即將來臨的地震有多可怕
。尖叫台南大學聽障生李媛婷：當我就是震到最高峰的時候，就覺得如果
當時我真的發生就是被壓到的情況，我想我應該也活不了吧！不只實際體
驗當年九二一大地震的震度，也親眼見到被震垮的校舍。台南崑山科技大
學聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就是無言！地牛換人做做看，
地震的大小就自己親手動手做。各式各樣的地震體驗設施，讓學員們看到
大自然的力量有多強。樹德科技大學聽障生王麒胤:有小到中級強度強烈
地震很好玩嘉義高商聽障生賴昱村：可以了解我們可以防地震，然後要怎
麼了解，怎麼找出口，就可以保護自己，然後以後就可以比較不會有危險
了。十年前的九二一，這一群學生並沒有太多的記憶，可是經過這一次的
震撼教育，相信對地震的印象絕對永生難忘。一年一度的暑期聽障生手語
營已經開始，這一次適逢921十周年，主辦單位特別安排學生到九二一
地震教育園區走一趟。照像、張望，這一刻大家還不知道即將來臨的地震
有多可怕。尖叫台南大學聽障生李媛婷：當我就是震到最高峰的時候，就
覺得如果當時我真的發生就是被壓到的情況，我想我應該也活不了吧！不
只實際體驗當年九二一大地震的震度，也親眼見到被震垮的校舍。台南崑
山科技大學聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就是無言！地牛換人
做做看，地震的大小就自己親手動手做。各式各樣的地震體驗設施，讓學
員們看到大自然的力量有多強。樹德科技大學聽障生王麒胤:有小到中級
強度強烈地震很好玩嘉義高商聽障生賴昱村：可以了解我們可以防地震，
然後要怎麼了解，怎麼找出口，就可以保護自己，然後以後就可以比較不
會有危險了。十年前的九二一，這一群學生並沒有太多的記憶，可是經過
這一次的震撼教育，相信對地震的印象絕對永生難忘。一年一度的暑期聽
障生手語營已經開始，這一次適逢921十周年，主辦單位特別安排學生
到九二一地震教育園區走一趟。照像、張望，這一刻大家還不知道即將來
臨的地震有多可怕。尖叫台南大學聽障生李媛婷：當我就是震到最高峰的
時候，就覺得如果當時我真的發生就是被壓到的情況，我想我應該也活不
了吧！不只實際體驗當年九二一大地震的震度，也親眼見到被震垮的校舍
。台南崑山科技大學聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就是無言！
地牛換人做做看，地震的大小就自己親手動手做。各式各樣的地震體驗設
施，讓學員們看到大自然的力量有多強。樹德科技大學聽障生王麒胤:有
小到中級強度強烈地震很好玩嘉義高商聽障生賴昱村：可以了解我們可以
防地震，然後要怎麼了解，怎麼找出口，就可以保護自己，然後以後就可
以比較不會有危險了。十年前的九二一，這一群學生並沒有太多的記憶，
可是經過這一次的震撼教育，相信對地震的印象絕對永生難忘。
