最近國內因為國有土地變賣的問題引起很多爭議，而這種國土規劃與國
土利用的問題，在世界各國都是重大的政策，除了您最近看到國內的
爭議之外，公視新聞的角度要帶您看看國外的經驗，比方德國和荷蘭
現在就來看看他們的經驗。
位在德國北部的魯爾，面積廣達八百平方公里，原本是塊採礦練礦、製
造軍火的工業用地，二次大戰期間，德國就是靠這個工業區來維持戰
力，但戰後，工業的沒落，卻讓這大片土地、一度荒廢。
為了重新開發這片荒地，16年前，德國政府採取了一項相當有遠見的
方式。
沒有拆掉老舊的工業建築、也沒有蓋起高樓大廈，魯爾工業區在德國人
有創意的規劃下，脫胎換骨，成為最具競爭力的現代設計園區。
再從德國往西走，歷史上不斷和海水爭地的荷蘭，卻是更積極地讓珍貴
的土地國有化。
早在上個世紀初，荷蘭政府就有計畫地從農民私人手中，買回土地。
現在的荷蘭，有高達80%的土地是國有，因此當國家要進行重大建設
或都市規劃時，不但土地取得容易，公共建設成本也相對降低，19
24年以後，荷蘭政府就沒有任何賣掉土地的紀錄。
利用國有地，荷蘭政府有計畫的蓋社會住宅，讓絕大部分的荷蘭人住得
起不錯的房子，同時也握有了城市發展的掌控權。
台灣面積和荷蘭差不多大，台灣也有很多像德國魯爾一樣的工業遺址，
但土地政策卻是反其道而行，再不當的賣地政策下，國土一塊一塊地
流失，荷蘭和德國的經驗，值得國土政策決策者，好好省思。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
