馬總統出席三軍五校畢業典禮，要求這些軍中未來的生力軍能夠端正清廉
，也表達出對於一連串軍中爆發弊端的不滿。趁著12號下鄉競選黨主席
的場合，更進一步提出，可以在軍中設立政風單位的想法。軍事專家指出
，目前國軍政戰體系查弊，確實存在功能不彰的嚴重問題，前國防部長李
傑還因此一度裁撤政戰三部門。馬總統確實點到了軍中弊案頻傳問題的核
心。就國軍現行體制，政戰系統，分別執掌組織，思想宣教，監察和保防
系統，其中和查弊有關的就屬政三和督察體系﹔馬總統的構想，如果是在
這兩個部門重新選訓人才，恐有重蹈覆轍的疑慮﹔而如果是法務部政風人
員進駐，對於國軍體制恐怕也會引發衝突。儘管從教育面防弊，才是根本
之道。不過軍事專家建議，如果能結合政戰和政風系統，由政戰負責舉發
，政風負責查辦，或許是最好的方式。馬總統出席三軍五校畢業典禮，要
求這些軍中未來的生力軍能夠端正清廉，也表達出對於一連串軍中爆發弊
端的不滿。趁著12號下鄉競選黨主席的場合，更進一步提出，可以在軍
中設立政風單位的想法。軍事專家指出，目前國軍政戰體系查弊，確實存
在功能不彰的嚴重問題，前國防部長李傑還因此一度裁撤政戰三部門。馬
總統確實點到了軍中弊案頻傳問題的核心。就國軍現行體制，政戰系統，
分別執掌組織，思想宣教，監察和保防系統，其中和查弊有關的就屬政三
和督察體系﹔馬總統的構想，如果是在這兩個部門重新選訓人才，恐有重
蹈覆轍的疑慮﹔而如果是法務部政風人員進駐，對於國軍體制恐怕也會引
發衝突。儘管從教育面防弊，才是根本之道。不過軍事專家建議，如果能
結合政戰和政風系統，由政戰負責舉發，政風負責查辦，或許是最好的方
式。馬總統出席三軍五校畢業典禮，要求這些軍中未來的生力軍能夠端正
清廉，也表達出對於一連串軍中爆發弊端的不滿。趁著12號下鄉競選黨
主席的場合，更進一步提出，可以在軍中設立政風單位的想法。軍事專家
指出，目前國軍政戰體系查弊，確實存在功能不彰的嚴重問題，前國防部
長李傑還因此一度裁撤政戰三部門。馬總統確實點到了軍中弊案頻傳問題
的核心。就國軍現行體制，政戰系統，分別執掌組織，思想宣教，監察和
保防系統，其中和查弊有關的就屬政三和督察體系﹔馬總統的構想，如果
是在這兩個部門重新選訓人才，恐有重蹈覆轍的疑慮﹔而如果是法務部政
風人員進駐，對於國軍體制恐怕也會引發衝突。儘管從教育面防弊，才是
根本之道。不過軍事專家建議，如果能結合政戰和政風系統，由政戰負責
舉發，政風負責查辦，或許是最好的方式。馬總統出席三軍五校畢業典禮
，要求這些軍中未來的生力軍能夠端正清廉，也表達出對於一連串軍中爆
發弊端的不滿。趁著12號下鄉競選黨主席的場合，更進一步提出，可以
在軍中設立政風單位的想法。軍事專家指出，目前國軍政戰體系查弊，確
實存在功能不彰的嚴重問題，前國防部長李傑還因此一度裁撤政戰三部門
。馬總統確實點到了軍中弊案頻傳問題的核心。就國軍現行體制，政戰系
統，分別執掌組織，思想宣教，監察和保防系統，其中和查弊有關的就屬
政三和督察體系﹔馬總統的構想，如果是在這兩個部門重新選訓人才，恐
有重蹈覆轍的疑慮﹔而如果是法務部政風人員進駐，對於國軍體制恐怕也
會引發衝突。儘管從教育面防弊，才是根本之道。不過軍事專家建議，如
果能結合政戰和政風系統，由政戰負責舉發，政風負責查辦，或許是最好
的方式。馬總統出席三軍五校畢業典禮，要求這些軍中未來的生力軍能夠
端正清廉，也表達出對於一連串軍中爆發弊端的不滿。趁著12號下鄉競
選黨主席的場合，更進一步提出，可以在軍中設立政風單位的想法。軍事
專家指出，目前國軍政戰體系查弊，確實存在功能不彰的嚴重問題，前國
防部長李傑還因此一度裁撤政戰三部門。馬總統確實點到了軍中弊案頻傳
問題的核心。就國軍現行體制，政戰系統，分別執掌組織，思想宣教，監
察和保防系統，其中和查弊有關的就屬政三和督察體系﹔馬總統的構想，
如果是在這兩個部門重新選訓人才，恐有重蹈覆轍的疑慮﹔而如果是法務
部政風人員進駐，對於國軍體制恐怕也會引發衝突。儘管從教育面防弊，
才是根本之道。不過軍事專家建議，如果能結合政戰和政風系統，由政戰
負責舉發，政風負責查辦，或許是最好的方式。馬總統出席三軍五校畢業
典禮，要求這些軍中未來的生力軍能夠端正清廉，也表達出對於一連串軍
中爆發弊端的不滿。趁著12號下鄉競選黨主席的場合，更進一步提出，
可以在軍中設立政風單位的想法。軍事專家指出，目前國軍政戰體系查弊
，確實存在功能不彰的嚴重問題，前國防部長李傑還因此一度裁撤政戰三
部門。馬總統確實點到了軍中弊案頻傳問題的核心。就國軍現行體制，政
戰系統，分別執掌組織，思想宣教，監察和保防系統，其中和查弊有關的
就屬政三和督察體系﹔馬總統的構想，如果是在這兩個部門重新選訓人才
，恐有重蹈覆轍的疑慮﹔而如果是法務部政風人員進駐，對於國軍體制恐
怕也會引發衝突。儘管從教育面防弊，才是根本之道。不過軍事專家建議
，如果能結合政戰和政風系統，由政戰負責舉發，政風負責查辦，或許是
最好的方式。馬總統出席三軍五校畢業典禮，要求這些軍中未來的生力軍
能夠端正清廉，也表達出對於一連串軍中爆發弊端的不滿。趁著12號下
鄉競選黨主席的場合，更進一步提出，可以在軍中設立政風單位的想法。
軍事專家指出，目前國軍政戰體系查弊，確實存在功能不彰的嚴重問題，
前國防部長李傑還因此一度裁撤政戰三部門。馬總統確實點到了軍中弊案
頻傳問題的核心。就國軍現行體制，政戰系統，分別執掌組織，思想宣教
，監察和保防系統，其中和查弊有關的就屬政三和督察體系﹔馬總統的構
想，如果是在這兩個部門重新選訓人才，恐有重蹈覆轍的疑慮﹔而如果是
法務部政風人員進駐，對於國軍體制恐怕也會引發衝突。儘管從教育面防
弊，才是根本之道。不過軍事專家建議，如果能結合政戰和政風系統，由
政戰負責舉發，政風負責查辦，或許是最好的方式。
