台大校長李嗣涔昨天下午緊急住院開刀，因為罹患了出血性腦中風，台大
醫院腦神經外科團隊，昨天下午緊急為李嗣涔動手術，清除血塊，目前李
嗣涔狀況穩定，在加護病房觀察，經過評估腦神經功能也完好，預估1至
2天轉到普通病房。五十八歲的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯
招會議時，突然頭暈、身體不適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急
診，經診斷後，是輕微腦中風，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣
涔本身並沒有高血壓等疾病，上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務
太過忙碌，才會導致中風。而像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血
性腦中風，如果不快開刀取出血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而
壞死，引發後遺症，甚至有生命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交
替的時候，大約佔所有中風的2到3成，而本身有高血壓和糖尿病的病患
更是高危險群。台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定
，各項生理功能也都正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。台大校長
李嗣涔昨天下午緊急住院開刀，因為罹患了出血性腦中風，台大醫院腦神
經外科團隊，昨天下午緊急為李嗣涔動手術，清除血塊，目前李嗣涔狀況
穩定，在加護病房觀察，經過評估腦神經功能也完好，預估1至2天轉到
普通病房。五十八歲的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時
，突然頭暈、身體不適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診
斷後，是輕微腦中風，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並
沒有高血壓等疾病，上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌
，才會導致中風。而像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風
，如果不快開刀取出血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引
發後遺症，甚至有生命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候
，大約佔所有中風的2到3成，而本身有高血壓和糖尿病的病患更是高危
險群。台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生
理功能也都正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。台大校長李嗣涔昨
天下午緊急住院開刀，因為罹患了出血性腦中風，台大醫院腦神經外科團
隊，昨天下午緊急為李嗣涔動手術，清除血塊，目前李嗣涔狀況穩定，在
加護病房觀察，經過評估腦神經功能也完好，預估1至2天轉到普通病房
。五十八歲的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭
暈、身體不適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是
輕微腦中風，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血
壓等疾病，上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導
致中風。而像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不
快開刀取出血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症
，甚至有生命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔
所有中風的2到3成，而本身有高血壓和糖尿病的病患更是高危險群。台
大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生理功能也
都正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。台大校長李嗣涔昨天下午緊
急住院開刀，因為罹患了出血性腦中風，台大醫院腦神經外科團隊，昨天
下午緊急為李嗣涔動手術，清除血塊，目前李嗣涔狀況穩定，在加護病房
觀察，經過評估腦神經功能也完好，預估1至2天轉到普通病房。五十八
歲的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身體
不適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦中
風，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾病
，上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風。
而像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀取
出血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至有
生命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中風
的2到3成，而本身有高血壓和糖尿病的病患更是高危險群。台大校長李
嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生理功能也都正常，
預估1至2天就可以轉到普通病房。台大校長李嗣涔昨天下午緊急住院開
刀，因為罹患了出血性腦中風，台大醫院腦神經外科團隊，昨天下午緊急
為李嗣涔動手術，清除血塊，目前李嗣涔狀況穩定，在加護病房觀察，經
過評估腦神經功能也完好，預估1至2天轉到普通病房。五十八歲的台大
校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身體不適，臉
色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦中風，立即
開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾病，上一次
健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風。而像他這
樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀取出血塊，
血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至有生命危險
。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中風的2到3
成，而本身有高血壓和糖尿病的病患更是高危險群。台大校長李嗣涔，目
前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生理功能也都正常，預估1至
2天就可以轉到普通病房。台大校長李嗣涔昨天下午緊急住院開刀，因為
罹患了出血性腦中風，台大醫院腦神經外科團隊，昨天下午緊急為李嗣涔
動手術，清除血塊，目前李嗣涔狀況穩定，在加護病房觀察，經過評估腦
神經功能也完好，預估1至2天轉到普通病房。五十八歲的台大校長李嗣
涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身體不適，臉色發白，
校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦中風，立即開刀取出
腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾病，上一次健檢的情
況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風。而像他這樣，需要
緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀取出血塊，血塊可能
會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至有生命危險。出血性
腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中風的2到3成，而本
身有高血壓和糖尿病的病患更是高危險群。台大校長李嗣涔，目前還在加
護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生理功能也都正常，預估1至2天就可
以轉到普通病房。
