其實,台大的校長李嗣涔,今天本來要接待中國北京大學校長周其鳳，周
其鳳是率團，要來台灣訪問八天，今天他也提出兩個學校可以一起指導研
究生,共同合作。兩岸高等教育龍頭學校相見歡，北大校長周其鳳率領五
大學院院長來到台大，雖然台大校長李嗣涔因為輕微腦中風暫時缺席，但
周其鳳在與台大一級主管的座談裡拋出兩校拓展合作平台的構想，那就是
未來北大和台大教授可以共同指導研究生，設立雙聯學位。北京大學校長
周其鳳：不管是教師層面的交流，還是學生層面的交流，都希望能夠有更
多，也不僅僅是在教學上面的合作，也希望能夠共同解決一些科學研究學
術的問題。周其鳳曾任吉林大學校長，本身也是北大校友的他，長年在北
大任教並且擔任行政職務，1999年還獲選為中國科學院院士。雖然過
去曾以學者身份來過台灣，但第一次以北大校長之姿來到台大，周其鳳當
然希望兩校的學術合作更密切！只不過直到目前為止，包括北大在內的中
國學歷還是沒有被台灣承認。北京大學校長周其鳳：我當然希望台灣的同
仁們，台灣也能夠認可北京大學，因為這個不能認可北京大學的學歷學位
，我覺得是一個遺撼。儘管覺得北大學歷不能被採認是個遺憾，但在兩岸
人民關係條例與大學法等相關條例還沒修訂之前，不管是雙聯學位，又或
是台灣學生念中國大學，還是只能停留在紙上談兵的階段。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導。其實,台大的校長李嗣涔,今天本來要接待中國北京大學
校長周其鳳，周其鳳是率團，要來台灣訪問八天，今天他也提出兩個學校
可以一起指導研究生,共同合作。兩岸高等教育龍頭學校相見歡，北大校
長周其鳳率領五大學院院長來到台大，雖然台大校長李嗣涔因為輕微腦中
風暫時缺席，但周其鳳在與台大一級主管的座談裡拋出兩校拓展合作平台
的構想，那就是未來北大和台大教授可以共同指導研究生，設立雙聯學位
。北京大學校長周其鳳：不管是教師層面的交流，還是學生層面的交流，
都希望能夠有更多，也不僅僅是在教學上面的合作，也希望能夠共同解決
一些科學研究學術的問題。周其鳳曾任吉林大學校長，本身也是北大校友
的他，長年在北大任教並且擔任行政職務，1999年還獲選為中國科學
院院士。雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第一次以北大校長之姿來到
台大，周其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！只不過直到目前為止，包
括北大在內的中國學歷還是沒有被台灣承認。北京大學校長周其鳳：我當
然希望台灣的同仁們，台灣也能夠認可北京大學，因為這個不能認可北京
大學的學歷學位，我覺得是一個遺撼。儘管覺得北大學歷不能被採認是個
遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學法等相關條例還沒修訂之前，不管是
雙聯學位，又或是台灣學生念中國大學，還是只能停留在紙上談兵的階段
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。其實,台大的校長李嗣涔,今天本來要接
待中國北京大學校長周其鳳，周其鳳是率團，要來台灣訪問八天，今天他
也提出兩個學校可以一起指導研究生,共同合作。兩岸高等教育龍頭學校
相見歡，北大校長周其鳳率領五大學院院長來到台大，雖然台大校長李嗣
涔因為輕微腦中風暫時缺席，但周其鳳在與台大一級主管的座談裡拋出兩
校拓展合作平台的構想，那就是未來北大和台大教授可以共同指導研究生
，設立雙聯學位。北京大學校長周其鳳：不管是教師層面的交流，還是學
生層面的交流，都希望能夠有更多，也不僅僅是在教學上面的合作，也希
望能夠共同解決一些科學研究學術的問題。周其鳳曾任吉林大學校長，本
身也是北大校友的他，長年在北大任教並且擔任行政職務，1999年還
獲選為中國科學院院士。雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第一次以北
大校長之姿來到台大，周其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！只不過直
到目前為止，包括北大在內的中國學歷還是沒有被台灣承認。北京大學校
長周其鳳：我當然希望台灣的同仁們，台灣也能夠認可北京大學，因為這
個不能認可北京大學的學歷學位，我覺得是一個遺撼。儘管覺得北大學歷
不能被採認是個遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學法等相關條例還沒修
訂之前，不管是雙聯學位，又或是台灣學生念中國大學，還是只能停留在
紙上談兵的階段。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。其實,台大的校長李嗣涔
,今天本來要接待中國北京大學校長周其鳳，周其鳳是率團，要來台灣訪
問八天，今天他也提出兩個學校可以一起指導研究生,共同合作。兩岸高
等教育龍頭學校相見歡，北大校長周其鳳率領五大學院院長來到台大，雖
然台大校長李嗣涔因為輕微腦中風暫時缺席，但周其鳳在與台大一級主管
的座談裡拋出兩校拓展合作平台的構想，那就是未來北大和台大教授可以
共同指導研究生，設立雙聯學位。北京大學校長周其鳳：不管是教師層面
的交流，還是學生層面的交流，都希望能夠有更多，也不僅僅是在教學上
面的合作，也希望能夠共同解決一些科學研究學術的問題。周其鳳曾任吉
林大學校長，本身也是北大校友的他，長年在北大任教並且擔任行政職務
，1999年還獲選為中國科學院院士。雖然過去曾以學者身份來過台灣
，但第一次以北大校長之姿來到台大，周其鳳當然希望兩校的學術合作更
密切！只不過直到目前為止，包括北大在內的中國學歷還是沒有被台灣承
認。北京大學校長周其鳳：我當然希望台灣的同仁們，台灣也能夠認可北
京大學，因為這個不能認可北京大學的學歷學位，我覺得是一個遺撼。儘
管覺得北大學歷不能被採認是個遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學法等
相關條例還沒修訂之前，不管是雙聯學位，又或是台灣學生念中國大學，
還是只能停留在紙上談兵的階段。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。其實,台
大的校長李嗣涔,今天本來要接待中國北京大學校長周其鳳，周其鳳是率
團，要來台灣訪問八天，今天他也提出兩個學校可以一起指導研究生,共
同合作。兩岸高等教育龍頭學校相見歡，北大校長周其鳳率領五大學院院
長來到台大，雖然台大校長李嗣涔因為輕微腦中風暫時缺席，但周其鳳在
與台大一級主管的座談裡拋出兩校拓展合作平台的構想，那就是未來北大
和台大教授可以共同指導研究生，設立雙聯學位。北京大學校長周其鳳：
不管是教師層面的交流，還是學生層面的交流，都希望能夠有更多，也不
僅僅是在教學上面的合作，也希望能夠共同解決一些科學研究學術的問題
。周其鳳曾任吉林大學校長，本身也是北大校友的他，長年在北大任教並
且擔任行政職務，1999年還獲選為中國科學院院士。雖然過去曾以學
者身份來過台灣，但第一次以北大校長之姿來到台大，周其鳳當然希望兩
校的學術合作更密切！只不過直到目前為止，包括北大在內的中國學歷還
是沒有被台灣承認。北京大學校長周其鳳：我當然希望台灣的同仁們，台
灣也能夠認可北京大學，因為這個不能認可北京大學的學歷學位，我覺得
是一個遺撼。儘管覺得北大學歷不能被採認是個遺憾，但在兩岸人民關係
條例與大學法等相關條例還沒修訂之前，不管是雙聯學位，又或是台灣學
生念中國大學，還是只能停留在紙上談兵的階段。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導。其實,台大的校長李嗣涔,今天本來要接待中國北京大學校長周其
鳳，周其鳳是率團，要來台灣訪問八天，今天他也提出兩個學校可以一起
指導研究生,共同合作。兩岸高等教育龍頭學校相見歡，北大校長周其鳳
率領五大學院院長來到台大，雖然台大校長李嗣涔因為輕微腦中風暫時缺
席，但周其鳳在與台大一級主管的座談裡拋出兩校拓展合作平台的構想，
那就是未來北大和台大教授可以共同指導研究生，設立雙聯學位。北京大
學校長周其鳳：不管是教師層面的交流，還是學生層面的交流，都希望能
夠有更多，也不僅僅是在教學上面的合作，也希望能夠共同解決一些科學
研究學術的問題。周其鳳曾任吉林大學校長，本身也是北大校友的他，長
年在北大任教並且擔任行政職務，1999年還獲選為中國科學院院士。
雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第一次以北大校長之姿來到台大，周
其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！只不過直到目前為止，包括北大在
內的中國學歷還是沒有被台灣承認。北京大學校長周其鳳：我當然希望台
灣的同仁們，台灣也能夠認可北京大學，因為這個不能認可北京大學的學
歷學位，我覺得是一個遺撼。儘管覺得北大學歷不能被採認是個遺憾，但
在兩岸人民關係條例與大學法等相關條例還沒修訂之前，不管是雙聯學位
，又或是台灣學生念中國大學，還是只能停留在紙上談兵的階段。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導。其實,台大的校長李嗣涔,今天本來要接待中國北
京大學校長周其鳳，周其鳳是率團，要來台灣訪問八天，今天他也提出兩
個學校可以一起指導研究生,共同合作。兩岸高等教育龍頭學校相見歡，
北大校長周其鳳率領五大學院院長來到台大，雖然台大校長李嗣涔因為輕
微腦中風暫時缺席，但周其鳳在與台大一級主管的座談裡拋出兩校拓展合
作平台的構想，那就是未來北大和台大教授可以共同指導研究生，設立雙
聯學位。北京大學校長周其鳳：不管是教師層面的交流，還是學生層面的
交流，都希望能夠有更多，也不僅僅是在教學上面的合作，也希望能夠共
同解決一些科學研究學術的問題。周其鳳曾任吉林大學校長，本身也是北
大校友的他，長年在北大任教並且擔任行政職務，1999年還獲選為中
國科學院院士。雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第一次以北大校長之
姿來到台大，周其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！只不過直到目前為
止，包括北大在內的中國學歷還是沒有被台灣承認。北京大學校長周其鳳
：我當然希望台灣的同仁們，台灣也能夠認可北京大學，因為這個不能認
可北京大學的學歷學位，我覺得是一個遺撼。儘管覺得北大學歷不能被採
認是個遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學法等相關條例還沒修訂之前，
不管是雙聯學位，又或是台灣學生念中國大學，還是只能停留在紙上談兵
的階段。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。其實,台大的校長李嗣涔,今天本
來要接待中國北京大學校長周其鳳，周其鳳是率團，要來台灣訪問八天，
今天他也提出兩個學校可以一起指導研究生,共同合作。兩岸高等教育龍
頭學校相見歡，北大校長周其鳳率領五大學院院長來到台大，雖然台大校
長李嗣涔因為輕微腦中風暫時缺席，但周其鳳在與台大一級主管的座談裡
拋出兩校拓展合作平台的構想，那就是未來北大和台大教授可以共同指導
研究生，設立雙聯學位。北京大學校長周其鳳：不管是教師層面的交流，
還是學生層面的交流，都希望能夠有更多，也不僅僅是在教學上面的合作
，也希望能夠共同解決一些科學研究學術的問題。周其鳳曾任吉林大學校
長，本身也是北大校友的他，長年在北大任教並且擔任行政職務，199
9年還獲選為中國科學院院士。雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第一
次以北大校長之姿來到台大，周其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！只
不過直到目前為止，包括北大在內的中國學歷還是沒有被台灣承認。北京
大學校長周其鳳：我當然希望台灣的同仁們，台灣也能夠認可北京大學，
因為這個不能認可北京大學的學歷學位，我覺得是一個遺撼。儘管覺得北
大學歷不能被採認是個遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學法等相關條例
還沒修訂之前，不管是雙聯學位，又或是台灣學生念中國大學，還是只能
停留在紙上談兵的階段。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
