全球第二大經濟體日本，確定東山再起！！日本銀行，也就是大家所熟知
的日本央行，在今天宣布結束為期五年的量化寬鬆政策，為未來升息鋪路
。日銀的動作，顯示日本經濟確實已經走出過去15年三度出現衰退的陰
霾，激勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股市
人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理
下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數大
漲409點，以16037點的當週最高點作收。在今天的利率決策會議
上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策
。日銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的
水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的3
5兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐步
抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉向的重要關
鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率降到零的緊
急措施，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者
物價已經連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了
不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不過
日本政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提高存款收益、
家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目
前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息
將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣
布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低點。全球第二大經濟體日本，確定東
山再起！！日本銀行，也就是大家所熟知的日本央行，在今天宣布結束為
期五年的量化寬鬆政策，為未來升息鋪路。日銀的動作，顯示日本經濟確
實已經走出過去15年三度出現衰退的陰霾，激勵東京股市大漲，日經指
數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將
結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，
聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數大漲409點，以16037點的
當週最高點作收。在今天的利率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸
殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要利
率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準，但是在未來幾個月內，會
逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的35兆日圓減少約六兆左右，減少
的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，這
項決定被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在
2001年採取了將實質利率降到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是隨
著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已經連續第三個月出現上揚
，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產
泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不過日本政府對利率政策轉向的時機
頗有微詞。調升利率有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個
角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛
額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的
的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩
週低點。全球第二大經濟體日本，確定東山再起！！日本銀行，也就是大
家所熟知的日本央行，在今天宣布結束為期五年的量化寬鬆政策，為未來
升息鋪路。日銀的動作，顯示日本經濟確實已經走出過去15年三度出現
衰退的陰霾，激勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號的
東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策
預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，日
經指數大漲409點，以16037點的當週最高點作收。在今天的利率
決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆
貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在
接近零的水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從
目前的35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀
正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉向
的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率降
到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮
的消費者物價已經連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下
去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退
場。不過日本政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提高存
款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特
別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來
說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日
銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低點。全球第二大經濟體日本
，確定東山再起！！日本銀行，也就是大家所熟知的日本央行，在今天宣
布結束為期五年的量化寬鬆政策，為未來升息鋪路。日銀的動作，顯示日
本經濟確實已經走出過去15年三度出現衰退的陰霾，激勵東京股市大漲
，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在
日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲，果
不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數大漲409點，以160
37點的當週最高點作收。在今天的利率決策會議上，貨幣政策委員以七
比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出
，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準，但是在未來幾個
月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的35兆日圓減少約六兆左
右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息
暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮
，日銀在2001年採取了將實質利率降到零的緊急措施，藉以刺激內需
。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已經連續第三個月
出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市場過多的爛頭寸
引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不過日本政府對利率政策轉
向的時機頗有微詞。調升利率有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，
但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國
內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以
債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後一度走跌，日圓也
走貶到兩週低點。全球第二大經濟體日本，確定東山再起！！日本銀行，
也就是大家所熟知的日本央行，在今天宣布結束為期五年的量化寬鬆政策
，為未來升息鋪路。日銀的動作，顯示日本經濟確實已經走出過去15年
三度出現衰退的陰霾，激勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點
。九號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆
貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭
齊發，日經指數大漲409點，以16037點的當週最高點作收。在今
天的利率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年
的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼
續維持在接近零的水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的
資金，從目前的35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，
顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀
政策轉向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實
質利率降到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，
衡量通縮的消費者物價已經連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可
望持續下去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利
率政策退場。不過日本政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有
助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著
升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日
本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債
價格在日銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低點。全球第二大經
濟體日本，確定東山再起！！日本銀行，也就是大家所熟知的日本央行，
在今天宣布結束為期五年的量化寬鬆政策，為未來升息鋪路。日銀的動作
，顯示日本經濟確實已經走出過去15年三度出現衰退的陰霾，激勵東京
股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣沸騰，一
早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指數跳空
大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數大漲409點，
以16037點的當週最高點作收。在今天的利率決策會議上，貨幣政策
委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後
聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準，但是在
未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的35兆日圓減少
約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為
日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。為了打擊
通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率降到零的緊急措施，藉以
刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已經連續
第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市場過多
的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不過日本政府對利
率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提高存款收益、家庭財富和銀
行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已
經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日
本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後一度走跌
，日圓也走貶到兩週低點。全球第二大經濟體日本，確定東山再起！！日
本銀行，也就是大家所熟知的日本央行，在今天宣布結束為期五年的量化
寬鬆政策，為未來升息鋪路。日銀的動作，顯示日本經濟確實已經走出過
去15年三度出現衰退的陰霾，激勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超
過四百點。九號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年
的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，
市場多頭齊發，日經指數大漲409點，以16037點的當週最高點作
收。在今天的利率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束
長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款
利率將繼續維持在接近零的水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀
行體系的資金，從目前的35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六
分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決定被外界
視為日銀政策轉向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採
取了將實質利率降到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步
上正軌，衡量通縮的消費者物價已經連續第三個月出現上揚，日銀估計這
個趨勢可望持續下去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決
定讓零利率政策退場。不過日本政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調
升利率有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成
本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP15
0%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，
日本公債價格在日銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低點。全球
第二大經濟體日本，確定東山再起！！日本銀行，也就是大家所熟知的日
本央行，在今天宣布結束為期五年的量化寬鬆政策，為未來升息鋪路。日
銀的動作，顯示日本經濟確實已經走出過去15年三度出現衰退的陰霾，
激勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣
沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，
指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數大漲4
09點，以16037點的當週最高點作收。在今天的利率決策會議上，
貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日
銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準
，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的35兆
日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊
銀根，為日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。
為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率降到零的緊急措
施，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價
已經連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓
市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不過日本
政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提高存款收益、家庭
財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公
共債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大
幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後
一度走跌，日圓也走貶到兩週低點。全球第二大經濟體日本，確定東山再
起！！日本銀行，也就是大家所熟知的日本央行，在今天宣布結束為期五
年的量化寬鬆政策，為未來升息鋪路。日銀的動作，顯示日本經濟確實已
經走出過去15年三度出現衰退的陰霾，激勵東京股市大漲，日經指數收
盤勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束
為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明
發布後，市場多頭齊發，日經指數大漲409點，以16037點的當週
最高點作收。在今天的利率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比
數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要利率和
隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準，但是在未來幾個月內，會逐漸
將注入銀行體系的資金，從目前的35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅
度將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決
定被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在20
01年採取了將實質利率降到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是隨著經
濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已經連續第三個月出現上揚，日
銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫
，日銀決定讓零利率政策退場。不過日本政府對利率政策轉向的時機頗有
微詞。調升利率有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度
，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額G
DP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還
款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低
點。
