開放陸客來台已經一年，但陸客南進南出卻不如預期，高雄市今天首度以
民間自身力量，促成與溫州市簽約合作，未來一年，溫州將南進高雄觀光
5千到1萬人，甚至不排除投資合作。簽下旅遊投資意向書，高雄市與中
國浙州省溫州市，將分別組成文化促進會，用民間的管道，締結兩個城市
的合作關係，今年八月開始，一年內至少有5千名溫州人，到台灣都會從
高雄南進南出。因為溫州和高雄都有一座半屏山，而且溫州有超過一百萬
人說閩南語，由高雄市議員和觀光業者籌組的文化促進會，認為兩座城市
文化相近，可以互相合作，並且挽救開放陸客觀光以來，高雄一直處於弱
勢的觀光產業。除了來高雄觀光，溫州輕工業發達，高雄市政府也提供充
分的投資資料，希望開創投資契機，溫州市官方代表也表示，八月踩線團
開始抵台，旅遊和投資考察將會同時進行。記者王介村孟昭權高雄報導開
放陸客來台已經一年，但陸客南進南出卻不如預期，高雄市今天首度以民
間自身力量，促成與溫州市簽約合作，未來一年，溫州將南進高雄觀光5
千到1萬人，甚至不排除投資合作。簽下旅遊投資意向書，高雄市與中國
浙州省溫州市，將分別組成文化促進會，用民間的管道，締結兩個城市的
合作關係，今年八月開始，一年內至少有5千名溫州人，到台灣都會從高
雄南進南出。因為溫州和高雄都有一座半屏山，而且溫州有超過一百萬人
說閩南語，由高雄市議員和觀光業者籌組的文化促進會，認為兩座城市文
化相近，可以互相合作，並且挽救開放陸客觀光以來，高雄一直處於弱勢
的觀光產業。除了來高雄觀光，溫州輕工業發達，高雄市政府也提供充分
的投資資料，希望開創投資契機，溫州市官方代表也表示，八月踩線團開
始抵台，旅遊和投資考察將會同時進行。記者王介村孟昭權高雄報導開放
陸客來台已經一年，但陸客南進南出卻不如預期，高雄市今天首度以民間
自身力量，促成與溫州市簽約合作，未來一年，溫州將南進高雄觀光5千
到1萬人，甚至不排除投資合作。簽下旅遊投資意向書，高雄市與中國浙
州省溫州市，將分別組成文化促進會，用民間的管道，締結兩個城市的合
作關係，今年八月開始，一年內至少有5千名溫州人，到台灣都會從高雄
南進南出。因為溫州和高雄都有一座半屏山，而且溫州有超過一百萬人說
閩南語，由高雄市議員和觀光業者籌組的文化促進會，認為兩座城市文化
相近，可以互相合作，並且挽救開放陸客觀光以來，高雄一直處於弱勢的
觀光產業。除了來高雄觀光，溫州輕工業發達，高雄市政府也提供充分的
投資資料，希望開創投資契機，溫州市官方代表也表示，八月踩線團開始
抵台，旅遊和投資考察將會同時進行。記者王介村孟昭權高雄報導開放陸
客來台已經一年，但陸客南進南出卻不如預期，高雄市今天首度以民間自
身力量，促成與溫州市簽約合作，未來一年，溫州將南進高雄觀光5千到
1萬人，甚至不排除投資合作。簽下旅遊投資意向書，高雄市與中國浙州
省溫州市，將分別組成文化促進會，用民間的管道，締結兩個城市的合作
關係，今年八月開始，一年內至少有5千名溫州人，到台灣都會從高雄南
進南出。因為溫州和高雄都有一座半屏山，而且溫州有超過一百萬人說閩
南語，由高雄市議員和觀光業者籌組的文化促進會，認為兩座城市文化相
近，可以互相合作，並且挽救開放陸客觀光以來，高雄一直處於弱勢的觀
光產業。除了來高雄觀光，溫州輕工業發達，高雄市政府也提供充分的投
資資料，希望開創投資契機，溫州市官方代表也表示，八月踩線團開始抵
台，旅遊和投資考察將會同時進行。記者王介村孟昭權高雄報導開放陸客
來台已經一年，但陸客南進南出卻不如預期，高雄市今天首度以民間自身
力量，促成與溫州市簽約合作，未來一年，溫州將南進高雄觀光5千到1
萬人，甚至不排除投資合作。簽下旅遊投資意向書，高雄市與中國浙州省
溫州市，將分別組成文化促進會，用民間的管道，締結兩個城市的合作關
係，今年八月開始，一年內至少有5千名溫州人，到台灣都會從高雄南進
南出。因為溫州和高雄都有一座半屏山，而且溫州有超過一百萬人說閩南
語，由高雄市議員和觀光業者籌組的文化促進會，認為兩座城市文化相近
，可以互相合作，並且挽救開放陸客觀光以來，高雄一直處於弱勢的觀光
產業。除了來高雄觀光，溫州輕工業發達，高雄市政府也提供充分的投資
資料，希望開創投資契機，溫州市官方代表也表示，八月踩線團開始抵台
，旅遊和投資考察將會同時進行。記者王介村孟昭權高雄報導
