台北捷運最近狀況很多，加上還沒驗收就搶要通車,根本就是政府帶頭違
法,，對於這陣子木柵內湖線系統的不穩定，台北市政府也打算要調降票
價，。高運量的台北捷運板南線纜線異常早上停擺一個小時、而剛通車的
木柵內湖線，10號因為大斷電全線停駛，旅客還從軌道上一步一步走下
來，險象環生。內湖線才剛通車一個多禮拜，天天有狀況，台北市長郝龍
斌表示要深入檢討，未來也不排除調降木柵內湖線的票價，作為補償。全
力搶修系統不理想情況下回饋市政府還在研擬相關的補償措施，只是內湖
線通車以來大小狀況不斷，外界一直質疑是不是應該要有人出面負責?除
了捷運局長常歧德12號口頭請辭外，現在台北捷董事長陳樁亮也將下台
、由前台北市副市長林崇一上任。六月底就決定了郝龍斌強調，穩定內湖
線的系統後，再討論人事問題，而對於承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司，
郝龍斌要求至少要副總裁以上的高層帶領最好的團隊來台協助解決問題，
龐巴迪公司解決問題的誠意，也將成為未來其他捷運再度合作的考量。記
者林欣儀謝其文台北報導台北捷運最近狀況很多，加上還沒驗收就搶要通
車,根本就是政府帶頭違法,，對於這陣子木柵內湖線系統的不穩定，台
北市政府也打算要調降票價，。高運量的台北捷運板南線纜線異常早上停
擺一個小時、而剛通車的木柵內湖線，10號因為大斷電全線停駛，旅客
還從軌道上一步一步走下來，險象環生。內湖線才剛通車一個多禮拜，天
天有狀況，台北市長郝龍斌表示要深入檢討，未來也不排除調降木柵內湖
線的票價，作為補償。全力搶修系統不理想情況下回饋市政府還在研擬相
關的補償措施，只是內湖線通車以來大小狀況不斷，外界一直質疑是不是
應該要有人出面負責?除了捷運局長常歧德12號口頭請辭外，現在台北
捷董事長陳樁亮也將下台、由前台北市副市長林崇一上任。六月底就決定
了郝龍斌強調，穩定內湖線的系統後，再討論人事問題，而對於承辦內湖
線的加拿大龐巴迪公司，郝龍斌要求至少要副總裁以上的高層帶領最好的
團隊來台協助解決問題，龐巴迪公司解決問題的誠意，也將成為未來其他
捷運再度合作的考量。記者林欣儀謝其文台北報導台北捷運最近狀況很多
，加上還沒驗收就搶要通車,根本就是政府帶頭違法,，對於這陣子木柵
內湖線系統的不穩定，台北市政府也打算要調降票價，。高運量的台北捷
運板南線纜線異常早上停擺一個小時、而剛通車的木柵內湖線，10號因
為大斷電全線停駛，旅客還從軌道上一步一步走下來，險象環生。內湖線
才剛通車一個多禮拜，天天有狀況，台北市長郝龍斌表示要深入檢討，未
來也不排除調降木柵內湖線的票價，作為補償。全力搶修系統不理想情況
下回饋市政府還在研擬相關的補償措施，只是內湖線通車以來大小狀況不
斷，外界一直質疑是不是應該要有人出面負責?除了捷運局長常歧德12
號口頭請辭外，現在台北捷董事長陳樁亮也將下台、由前台北市副市長林
崇一上任。六月底就決定了郝龍斌強調，穩定內湖線的系統後，再討論人
事問題，而對於承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司，郝龍斌要求至少要副總
裁以上的高層帶領最好的團隊來台協助解決問題，龐巴迪公司解決問題的
誠意，也將成為未來其他捷運再度合作的考量。記者林欣儀謝其文台北報
導台北捷運最近狀況很多，加上還沒驗收就搶要通車,根本就是政府帶頭
違法,，對於這陣子木柵內湖線系統的不穩定，台北市政府也打算要調降
票價，。高運量的台北捷運板南線纜線異常早上停擺一個小時、而剛通車
的木柵內湖線，10號因為大斷電全線停駛，旅客還從軌道上一步一步走
下來，險象環生。內湖線才剛通車一個多禮拜，天天有狀況，台北市長郝
龍斌表示要深入檢討，未來也不排除調降木柵內湖線的票價，作為補償。
全力搶修系統不理想情況下回饋市政府還在研擬相關的補償措施，只是內
湖線通車以來大小狀況不斷，外界一直質疑是不是應該要有人出面負責?
除了捷運局長常歧德12號口頭請辭外，現在台北捷董事長陳樁亮也將下
台、由前台北市副市長林崇一上任。六月底就決定了郝龍斌強調，穩定內
湖線的系統後，再討論人事問題，而對於承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司
，郝龍斌要求至少要副總裁以上的高層帶領最好的團隊來台協助解決問題
，龐巴迪公司解決問題的誠意，也將成為未來其他捷運再度合作的考量。
記者林欣儀謝其文台北報導台北捷運最近狀況很多，加上還沒驗收就搶要
通車,根本就是政府帶頭違法,，對於這陣子木柵內湖線系統的不穩定，
台北市政府也打算要調降票價，。高運量的台北捷運板南線纜線異常早上
停擺一個小時、而剛通車的木柵內湖線，10號因為大斷電全線停駛，旅
客還從軌道上一步一步走下來，險象環生。內湖線才剛通車一個多禮拜，
天天有狀況，台北市長郝龍斌表示要深入檢討，未來也不排除調降木柵內
湖線的票價，作為補償。全力搶修系統不理想情況下回饋市政府還在研擬
相關的補償措施，只是內湖線通車以來大小狀況不斷，外界一直質疑是不
是應該要有人出面負責?除了捷運局長常歧德12號口頭請辭外，現在台
北捷董事長陳樁亮也將下台、由前台北市副市長林崇一上任。六月底就決
定了郝龍斌強調，穩定內湖線的系統後，再討論人事問題，而對於承辦內
湖線的加拿大龐巴迪公司，郝龍斌要求至少要副總裁以上的高層帶領最好
的團隊來台協助解決問題，龐巴迪公司解決問題的誠意，也將成為未來其
他捷運再度合作的考量。記者林欣儀謝其文台北報導台北捷運最近狀況很
多，加上還沒驗收就搶要通車,根本就是政府帶頭違法,，對於這陣子木
柵內湖線系統的不穩定，台北市政府也打算要調降票價，。高運量的台北
捷運板南線纜線異常早上停擺一個小時、而剛通車的木柵內湖線，10號
因為大斷電全線停駛，旅客還從軌道上一步一步走下來，險象環生。內湖
線才剛通車一個多禮拜，天天有狀況，台北市長郝龍斌表示要深入檢討，
未來也不排除調降木柵內湖線的票價，作為補償。全力搶修系統不理想情
況下回饋市政府還在研擬相關的補償措施，只是內湖線通車以來大小狀況
不斷，外界一直質疑是不是應該要有人出面負責?除了捷運局長常歧德1
2號口頭請辭外，現在台北捷董事長陳樁亮也將下台、由前台北市副市長
林崇一上任。六月底就決定了郝龍斌強調，穩定內湖線的系統後，再討論
人事問題，而對於承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司，郝龍斌要求至少要副
總裁以上的高層帶領最好的團隊來台協助解決問題，龐巴迪公司解決問題
的誠意，也將成為未來其他捷運再度合作的考量。記者林欣儀謝其文台北
報導
