（中醫認為、一年期間，熱很三天配合，穴道刺激，針對過敏性鼻炎治療
行。今天、7月14號，叫做【初伏日】，熱很三天其中第一天，最近幾
天，中醫各地，人湧入爆滿）中醫認為在一年中最熱的三天，來刺激穴位
，就可以治療過敏性鼻炎。今天、7月14號是【初伏日】，也是三伏日
當中貼第一伏的日子，很多中醫診所,這幾天都人潮爆滿1112這種黑
色藥膏，是採用白芥子，細辛等多種溫陽化痰的中藥材，磨成粉沫，用薑
汁調成膏狀，做成小片中藥餅，伏貼患者背部，可以有效預防過敏性鼻炎
，每年七，八月是溫度最高的節氣，今年七月十四日是初伏日，連續三次
，中醫師替患者把脈後，依照個人體質，伏貼的部位也不一樣，但現夏天
氣候炎熱，許多上班族，老是覺得自己頭昏，鼻塞，流鼻水，以為是過敏
體質，要求做三伏貼，但中醫師強調，進出冷氣房，溫差大，導致類過敏
症狀，是冷氣病，三伏貼沒有用，這種頭昏，中暑的情況，就是冷氣開太
?，也吹太久，急性的話，先刮痧治療，拒絕冷飲，注意室內外溫差，才
能避免身體不適。1122（中醫認為、一年期間，熱很三天配合，穴道
刺激，針對過敏性鼻炎治療行。今天、7月14號，叫做【初伏日】，熱
很三天其中第一天，最近幾天，中醫各地，人湧入爆滿）中醫認為在一年
中最熱的三天，來刺激穴位，就可以治療過敏性鼻炎。今天、7月14號
是【初伏日】，也是三伏日當中貼第一伏的日子，很多中醫診所,這幾天
都人潮爆滿1112這種黑色藥膏，是採用白芥子，細辛等多種溫陽化痰
的中藥材，磨成粉沫，用薑汁調成膏狀，做成小片中藥餅，伏貼患者背部
，可以有效預防過敏性鼻炎，每年七，八月是溫度最高的節氣，今年七月
十四日是初伏日，連續三次，中醫師替患者把脈後，依照個人體質，伏貼
的部位也不一樣，但現夏天氣候炎熱，許多上班族，老是覺得自己頭昏，
鼻塞，流鼻水，以為是過敏體質，要求做三伏貼，但中醫師強調，進出冷
氣房，溫差大，導致類過敏症狀，是冷氣病，三伏貼沒有用，這種頭昏，
中暑的情況，就是冷氣開太?，也吹太久，急性的話，先刮痧治療，拒絕
冷飲，注意室內外溫差，才能避免身體不適。1122（中醫認為、一年
期間，熱很三天配合，穴道刺激，針對過敏性鼻炎治療行。今天、7月1
4號，叫做【初伏日】，熱很三天其中第一天，最近幾天，中醫各地，人
湧入爆滿）中醫認為在一年中最熱的三天，來刺激穴位，就可以治療過敏
性鼻炎。今天、7月14號是【初伏日】，也是三伏日當中貼第一伏的日
子，很多中醫診所,這幾天都人潮爆滿1112這種黑色藥膏，是採用白
芥子，細辛等多種溫陽化痰的中藥材，磨成粉沫，用薑汁調成膏狀，做成
小片中藥餅，伏貼患者背部，可以有效預防過敏性鼻炎，每年七，八月是
溫度最高的節氣，今年七月十四日是初伏日，連續三次，中醫師替患者把
脈後，依照個人體質，伏貼的部位也不一樣，但現夏天氣候炎熱，許多上
班族，老是覺得自己頭昏，鼻塞，流鼻水，以為是過敏體質，要求做三伏
貼，但中醫師強調，進出冷氣房，溫差大，導致類過敏症狀，是冷氣病，
三伏貼沒有用，這種頭昏，中暑的情況，就是冷氣開太?，也吹太久，急
性的話，先刮痧治療，拒絕冷飲，注意室內外溫差，才能避免身體不適。
1122（中醫認為、一年期間，熱很三天配合，穴道刺激，針對過敏性
鼻炎治療行。今天、7月14號，叫做【初伏日】，熱很三天其中第一天
，最近幾天，中醫各地，人湧入爆滿）中醫認為在一年中最熱的三天，來
刺激穴位，就可以治療過敏性鼻炎。今天、7月14號是【初伏日】，也
是三伏日當中貼第一伏的日子，很多中醫診所,這幾天都人潮爆滿111
2這種黑色藥膏，是採用白芥子，細辛等多種溫陽化痰的中藥材，磨成粉
沫，用薑汁調成膏狀，做成小片中藥餅，伏貼患者背部，可以有效預防過
敏性鼻炎，每年七，八月是溫度最高的節氣，今年七月十四日是初伏日，
連續三次，中醫師替患者把脈後，依照個人體質，伏貼的部位也不一樣，
但現夏天氣候炎熱，許多上班族，老是覺得自己頭昏，鼻塞，流鼻水，以
為是過敏體質，要求做三伏貼，但中醫師強調，進出冷氣房，溫差大，導
致類過敏症狀，是冷氣病，三伏貼沒有用，這種頭昏，中暑的情況，就是
冷氣開太?，也吹太久，急性的話，先刮痧治療，拒絕冷飲，注意室內外
溫差，才能避免身體不適。1122
