新聞一開始，來關心今天凌晨您可能被地震給震醒！2點05分花蓮外海
發生芮氏規模6.3強震，台灣本島跟外島澎湖都感受到強烈的搖晃，中
央氣象局地震測報中心表示，這是今年台灣第一個規模超過6的地震，相
當於一到兩顆原子彈爆炸的威力。到目前為止，沒有災情傳出。不敢回家
這對夫妻被地震驚醒，坐在路旁，原本在醫院住院，現在不敢再上樓，凌
晨兩點零五分，CGIN花蓮秀林地震站東方57公里處，發生規模6.
3地震，深度只有9.4公里，宜蘭南澳感受到4級震度，台北、花蓮、
基隆、桃園、新竹和南投，也分別感受到3級震度，其他地區也有1到3
級，持續搖晃了一分鐘CGOUT，這是今年台灣地區第一起規模超過6
的強震，而且震央位置，與2002年發生的331大地震非常接近，就
在琉球海溝上！中央氣象局地震測報中心主任郭鎧紋凌晨這個地震，威力
相當於一到兩顆的原子彈，全台灣都在震動，宜蘭這家賣場的監視器畫面
，也拍到當時天花板的弔燈劇烈晃動，網咖的客人，同樣受到驚嚇，差點
想要奪門而出。網咖業者這一震嚇壞了很多人，接著在4點28分，附近
發生了規模5.1的餘震，另外凌晨2點02分，和2點16分，在宜蘭
南澳陸地上也發生兩起地震，但氣象局表示，這與花蓮外海的地震沒有關
係，都是板塊間的擠壓，屬於正常的能量釋放，請民眾不用擔心。記者台
北宜蘭綜合報導新聞一開始，來關心今天凌晨您可能被地震給震醒！2點
05分花蓮外海發生芮氏規模6.3強震，台灣本島跟外島澎湖都感受到
強烈的搖晃，中央氣象局地震測報中心表示，這是今年台灣第一個規模超
過6的地震，相當於一到兩顆原子彈爆炸的威力。到目前為止，沒有災情
傳出。不敢回家這對夫妻被地震驚醒，坐在路旁，原本在醫院住院，現在
不敢再上樓，凌晨兩點零五分，CGIN花蓮秀林地震站東方57公里處
，發生規模6.3地震，深度只有9.4公里，宜蘭南澳感受到4級震度
，台北、花蓮、基隆、桃園、新竹和南投，也分別感受到3級震度，其他
地區也有1到3級，持續搖晃了一分鐘CGOUT，這是今年台灣地區第
一起規模超過6的強震，而且震央位置，與2002年發生的331大地
震非常接近，就在琉球海溝上！中央氣象局地震測報中心主任郭鎧紋凌晨
這個地震，威力相當於一到兩顆的原子彈，全台灣都在震動，宜蘭這家賣
場的監視器畫面，也拍到當時天花板的弔燈劇烈晃動，網咖的客人，同樣
受到驚嚇，差點想要奪門而出。網咖業者這一震嚇壞了很多人，接著在4
點28分，附近發生了規模5.1的餘震，另外凌晨2點02分，和2點
16分，在宜蘭南澳陸地上也發生兩起地震，但氣象局表示，這與花蓮外
海的地震沒有關係，都是板塊間的擠壓，屬於正常的能量釋放，請民眾不
用擔心。記者台北宜蘭綜合報導新聞一開始，來關心今天凌晨您可能被地
震給震醒！2點05分花蓮外海發生芮氏規模6.3強震，台灣本島跟外
島澎湖都感受到強烈的搖晃，中央氣象局地震測報中心表示，這是今年台
灣第一個規模超過6的地震，相當於一到兩顆原子彈爆炸的威力。到目前
為止，沒有災情傳出。不敢回家這對夫妻被地震驚醒，坐在路旁，原本在
醫院住院，現在不敢再上樓，凌晨兩點零五分，CGIN花蓮秀林地震站
東方57公里處，發生規模6.3地震，深度只有9.4公里，宜蘭南澳
感受到4級震度，台北、花蓮、基隆、桃園、新竹和南投，也分別感受到
3級震度，其他地區也有1到3級，持續搖晃了一分鐘CGOUT，這是
今年台灣地區第一起規模超過6的強震，而且震央位置，與2002年發
生的331大地震非常接近，就在琉球海溝上！中央氣象局地震測報中心
主任郭鎧紋凌晨這個地震，威力相當於一到兩顆的原子彈，全台灣都在震
動，宜蘭這家賣場的監視器畫面，也拍到當時天花板的弔燈劇烈晃動，網
咖的客人，同樣受到驚嚇，差點想要奪門而出。網咖業者這一震嚇壞了很
多人，接著在4點28分，附近發生了規模5.1的餘震，另外凌晨2點
02分，和2點16分，在宜蘭南澳陸地上也發生兩起地震，但氣象局表
示，這與花蓮外海的地震沒有關係，都是板塊間的擠壓，屬於正常的能量
釋放，請民眾不用擔心。記者台北宜蘭綜合報導新聞一開始，來關心今天
凌晨您可能被地震給震醒！2點05分花蓮外海發生芮氏規模6.3強震
，台灣本島跟外島澎湖都感受到強烈的搖晃，中央氣象局地震測報中心表
示，這是今年台灣第一個規模超過6的地震，相當於一到兩顆原子彈爆炸
的威力。到目前為止，沒有災情傳出。不敢回家這對夫妻被地震驚醒，坐
在路旁，原本在醫院住院，現在不敢再上樓，凌晨兩點零五分，CGIN
花蓮秀林地震站東方57公里處，發生規模6.3地震，深度只有9.4
公里，宜蘭南澳感受到4級震度，台北、花蓮、基隆、桃園、新竹和南投
，也分別感受到3級震度，其他地區也有1到3級，持續搖晃了一分鐘C
GOUT，這是今年台灣地區第一起規模超過6的強震，而且震央位置，
與2002年發生的331大地震非常接近，就在琉球海溝上！中央氣象
局地震測報中心主任郭鎧紋凌晨這個地震，威力相當於一到兩顆的原子彈
，全台灣都在震動，宜蘭這家賣場的監視器畫面，也拍到當時天花板的弔
燈劇烈晃動，網咖的客人，同樣受到驚嚇，差點想要奪門而出。網咖業者
這一震嚇壞了很多人，接著在4點28分，附近發生了規模5.1的餘震
，另外凌晨2點02分，和2點16分，在宜蘭南澳陸地上也發生兩起地
震，但氣象局表示，這與花蓮外海的地震沒有關係，都是板塊間的擠壓，
屬於正常的能量釋放，請民眾不用擔心。記者台北宜蘭綜合報導新聞一開
始，來關心今天凌晨您可能被地震給震醒！2點05分花蓮外海發生芮氏
規模6.3強震，台灣本島跟外島澎湖都感受到強烈的搖晃，中央氣象局
地震測報中心表示，這是今年台灣第一個規模超過6的地震，相當於一到
兩顆原子彈爆炸的威力。到目前為止，沒有災情傳出。不敢回家這對夫妻
被地震驚醒，坐在路旁，原本在醫院住院，現在不敢再上樓，凌晨兩點零
五分，CGIN花蓮秀林地震站東方57公里處，發生規模6.3地震，
深度只有9.4公里，宜蘭南澳感受到4級震度，台北、花蓮、基隆、桃
園、新竹和南投，也分別感受到3級震度，其他地區也有1到3級，持續
搖晃了一分鐘CGOUT，這是今年台灣地區第一起規模超過6的強震，
而且震央位置，與2002年發生的331大地震非常接近，就在琉球海
溝上！中央氣象局地震測報中心主任郭鎧紋凌晨這個地震，威力相當於一
到兩顆的原子彈，全台灣都在震動，宜蘭這家賣場的監視器畫面，也拍到
當時天花板的弔燈劇烈晃動，網咖的客人，同樣受到驚嚇，差點想要奪門
而出。網咖業者這一震嚇壞了很多人，接著在4點28分，附近發生了規
模5.1的餘震，另外凌晨2點02分，和2點16分，在宜蘭南澳陸地
上也發生兩起地震，但氣象局表示，這與花蓮外海的地震沒有關係，都是
板塊間的擠壓，屬於正常的能量釋放，請民眾不用擔心。記者台北宜蘭綜
合報導
