美國佛羅里達州的、太空梭發射基地，11號晚間，因為雷雨交加，所以
原定進行的奮進號太空梭，發射任務，被迫延後一天。而在下大雷雨時，
銀白色的閃電，不斷打在太空梭發射台上，全被錄影機拍了下來。畫面上
可以看到，陣陣閃電，不斷打在太空梭發射台附近，數量多達十一次，所
幸，沒有擊中，即將執行太空任務的奮進號太空梭，發射台也沒有受損。
大空梭的發射時間，已經決定延後24小時，等到天候轉好，再進行。美
國佛羅里達州的、太空梭發射基地，11號晚間，因為雷雨交加，所以原
定進行的奮進號太空梭，發射任務，被迫延後一天。而在下大雷雨時，銀
白色的閃電，不斷打在太空梭發射台上，全被錄影機拍了下來。畫面上可
以看到，陣陣閃電，不斷打在太空梭發射台附近，數量多達十一次，所幸
，沒有擊中，即將執行太空任務的奮進號太空梭，發射台也沒有受損。大
空梭的發射時間，已經決定延後24小時，等到天候轉好，再進行。美國
佛羅里達州的、太空梭發射基地，11號晚間，因為雷雨交加，所以原定
進行的奮進號太空梭，發射任務，被迫延後一天。而在下大雷雨時，銀白
色的閃電，不斷打在太空梭發射台上，全被錄影機拍了下來。畫面上可以
看到，陣陣閃電，不斷打在太空梭發射台附近，數量多達十一次，所幸，
沒有擊中，即將執行太空任務的奮進號太空梭，發射台也沒有受損。大空
梭的發射時間，已經決定延後24小時，等到天候轉好，再進行。美國佛
羅里達州的、太空梭發射基地，11號晚間，因為雷雨交加，所以原定進
行的奮進號太空梭，發射任務，被迫延後一天。而在下大雷雨時，銀白色
的閃電，不斷打在太空梭發射台上，全被錄影機拍了下來。畫面上可以看
到，陣陣閃電，不斷打在太空梭發射台附近，數量多達十一次，所幸，沒
有擊中，即將執行太空任務的奮進號太空梭，發射台也沒有受損。大空梭
的發射時間，已經決定延後24小時，等到天候轉好，再進行。
