今天凌晨花蓮宜蘭一帶，一連出現四個地震，規模最大的還有6.3，這
也是近兩年來，台灣最大的一次地震，學者認為接下來民眾還是得小心地
震。凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地震規模達到6.3，相
當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4公
里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過整
晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地
震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分別出現兩
起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只有八公里
。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳
出災情。不過從六月底至今，已經出現18次規模4.5以上的地震，有
什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6以上的地震，已經相隔
兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊的交界，兩個板塊不斷
擠壓。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少地震才能釋放，在學界
也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的準備。記者林珍汝郭俊
麟台北報導今天凌晨花蓮宜蘭一帶，一連出現四個地震，規模最大的還有
6.3，這也是近兩年來，台灣最大的一次地震，學者認為接下來民眾還
是得小心地震。凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地震規模達到
6.3，相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公里外海，深
度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一
級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起
規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又
分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差
只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸
這回沒有傳出災情。不過從六月底至今，已經出現18次規模4.5以上
的地震，有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6以上的地震
，已經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊的交界，兩
個板塊不斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少地震才能釋
放，在學界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的準備。記者
林珍汝郭俊麟台北報導今天凌晨花蓮宜蘭一帶，一連出現四個地震，規模
最大的還有6.3，這也是近兩年來，台灣最大的一次地震，學者認為接
下來民眾還是得小心地震。凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地
震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公
里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二
級、南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就
已經有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4
點28分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一
地震，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落
意外，所幸這回沒有傳出災情。不過從六月底至今，已經出現18次規模
4.5以上的地震，有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6
以上的地震，已經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊
的交界，兩個板塊不斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少
地震才能釋放，在學界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的
準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天凌晨花蓮宜蘭一帶，一連出現四個
地震，規模最大的還有6.3，這也是近兩年來，台灣最大的一次地震，
學者認為接下來民眾還是得小心地震。凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地
動，這起地震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林
東方57公里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3
級，中部二級、南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分
宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點
16分、4點28分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002
年的三三一地震，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大
樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災情。不過從六月底至今，已經出現
18次規模4.5以上的地震，有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次
出現規模6以上的地震，已經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐
亞大陸板塊的交界，兩個板塊不斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到底
要透過多少地震才能釋放，在學界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時
做好防震的準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天凌晨花蓮宜蘭一帶，一
連出現四個地震，規模最大的還有6.3，這也是近兩年來，台灣最大的
一次地震，學者認為接下來民眾還是得小心地震。凌晨兩點零五分，突然
一陣天搖地動，這起地震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央
在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，
台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在
2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震
，然後兩點16分、4點28分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，
跟2002年的三三一地震，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台
北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災情。不過從六月底至今
，已經出現18次規模4.5以上的地震，有什麼不尋常的意義嗎?學者
表示，上次出現規模6以上的地震，已經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓
海板塊及歐亞大陸板塊的交界，兩個板塊不斷擠壓。地底必定累積許多能
量，但到底要透過多少地震才能釋放，在學界也是個謎，因此還是只能提
醒民眾隨時做好防震的準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天凌晨花蓮宜
蘭一帶，一連出現四個地震，規模最大的還有6.3，這也是近兩年來，
台灣最大的一次地震，學者認為接下來民眾還是得小心地震。凌晨兩點零
五分，突然一陣天搖地動，這起地震規模達到6.3，相當於1.4顆原
子彈，震央在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震
度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過整晚的地震可不只
這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，接著是這起
6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分別出現兩起地震。這次震
央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只有八公里。當時三三一地
震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災情。不過從
六月底至今，已經出現18次規模4.5以上的地震，有什麼不尋常的意
義嗎?學者表示，上次出現規模6以上的地震，已經相隔兩年，因為台灣
位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊的交界，兩個板塊不斷擠壓。地底必定
累積許多能量，但到底要透過多少地震才能釋放，在學界也是個謎，因此
還是只能提醒民眾隨時做好防震的準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導今天
凌晨花蓮宜蘭一帶，一連出現四個地震，規模最大的還有6.3，這也是
近兩年來，台灣最大的一次地震，學者認為接下來民眾還是得小心地震。
凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地震規模達到6.3，相當於
1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4公里，
宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過整晚的
地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，
接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分別出現兩起地
震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只有八公里。當
時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災
情。不過從六月底至今，已經出現18次規模4.5以上的地震，有什麼
不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6以上的地震，已經相隔兩年
，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊的交界，兩個板塊不斷擠壓
。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少地震才能釋放，在學界也是
個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的準備。記者林珍汝郭俊麟台
北報導今天凌晨花蓮宜蘭一帶，一連出現四個地震，規模最大的還有6.
3，這也是近兩年來，台灣最大的一次地震，學者認為接下來民眾還是得
小心地震。凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地震規模達到6.
3，相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公里外海，深度9
.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級。
不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模
四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分別
出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只有
八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這回
沒有傳出災情。不過從六月底至今，已經出現18次規模4.5以上的地
震，有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6以上的地震，已
經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊的交界，兩個板
塊不斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少地震才能釋放，
在學界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的準備。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
