很多人來到北投，知道來洗溫泉，不過,很少人知道的是，北投還有一項
名產叫做北投燒，這種陶瓷的歷史價值可以說比他的藝術的意義還大，今
天的台灣記事，一起來了解。日本時代，戰前就在北投經營旅館的松本龜
太郎，1897年設立北投陶器所，生產的瓷器就是北投燒。在較晚的1
923年，日本人賀本庄三郎，也來到北投設立大屯製陶所，產品叫作大
屯燒，這是北投陶瓷的兩大系統。照片版權已確認，可用從大屯山挖下來
的土，經過這幾個水洗池沉澱，把浮在最上層的土收集起來，這就是北投
燒的原土，那沉在槽底，品質不那麼好的呢，員工就混合石灰，用阿婆炊
粿的方式，燒出白磚，用來蓋宿舍，聽說這種厝很耐用。北投社區大學副
校長洪德揚我們這邊出產的陶瓷土非常棒燒出來的也是非常白所以不管是
做酒器花瓶在當時是有水準的是台灣陶瓷工業的發源地北投製陶所後來改
組為台灣窯業株式會社，戰後由國民政府接收，改組為台灣工礦公司，大
屯燒ㄟ公司盤給別人，改做台灣窯業股份有限公司。從這兩個系統出來的
，都是台灣重要的陶瓷產業人才。只是長期的採挖，忽視水土保持，19
77年的薇娜颱風，土石流沿溪流向下游的北投，造成嚴重的傷亡，也結
束了北投的製陶產業。北投社區大學副校長洪德揚我住了三四十年也都沒
有淹水但是那一次我家淹水竟然到膝蓋以上政府覺得這種砂土原料可以用
進口來代替加上這樣的產業是人力密集就禁採了禁採以後變成沒辦法取得
原料就整個沒落下來經過復育整治，這裡現在是貴子坑生態園區，很多人
在假日來爬山休閒，只是北投燒的風華，就只能從照片中去追尋了。記者
黃亦如鄭凱文北投報導很多人來到北投，知道來洗溫泉，不過,很少人知
道的是，北投還有一項名產叫做北投燒，這種陶瓷的歷史價值可以說比他
的藝術的意義還大，今天的台灣記事，一起來了解。日本時代，戰前就在
北投經營旅館的松本龜太郎，1897年設立北投陶器所，生產的瓷器就
是北投燒。在較晚的1923年，日本人賀本庄三郎，也來到北投設立大
屯製陶所，產品叫作大屯燒，這是北投陶瓷的兩大系統。照片版權已確認
，可用從大屯山挖下來的土，經過這幾個水洗池沉澱，把浮在最上層的土
收集起來，這就是北投燒的原土，那沉在槽底，品質不那麼好的呢，員工
就混合石灰，用阿婆炊粿的方式，燒出白磚，用來蓋宿舍，聽說這種厝很
耐用。北投社區大學副校長洪德揚我們這邊出產的陶瓷土非常棒燒出來的
也是非常白所以不管是做酒器花瓶在當時是有水準的是台灣陶瓷工業的發
源地北投製陶所後來改組為台灣窯業株式會社，戰後由國民政府接收，改
組為台灣工礦公司，大屯燒ㄟ公司盤給別人，改做台灣窯業股份有限公司
。從這兩個系統出來的，都是台灣重要的陶瓷產業人才。只是長期的採挖
，忽視水土保持，1977年的薇娜颱風，土石流沿溪流向下游的北投，
造成嚴重的傷亡，也結束了北投的製陶產業。北投社區大學副校長洪德揚
我住了三四十年也都沒有淹水但是那一次我家淹水竟然到膝蓋以上政府覺
得這種砂土原料可以用進口來代替加上這樣的產業是人力密集就禁採了禁
採以後變成沒辦法取得原料就整個沒落下來經過復育整治，這裡現在是貴
子坑生態園區，很多人在假日來爬山休閒，只是北投燒的風華，就只能從
照片中去追尋了。記者黃亦如鄭凱文北投報導很多人來到北投，知道來洗
溫泉，不過,很少人知道的是，北投還有一項名產叫做北投燒，這種陶瓷
的歷史價值可以說比他的藝術的意義還大，今天的台灣記事，一起來了解
。日本時代，戰前就在北投經營旅館的松本龜太郎，1897年設立北投
陶器所，生產的瓷器就是北投燒。在較晚的1923年，日本人賀本庄三
郎，也來到北投設立大屯製陶所，產品叫作大屯燒，這是北投陶瓷的兩大
系統。照片版權已確認，可用從大屯山挖下來的土，經過這幾個水洗池沉
澱，把浮在最上層的土收集起來，這就是北投燒的原土，那沉在槽底，品
質不那麼好的呢，員工就混合石灰，用阿婆炊粿的方式，燒出白磚，用來
蓋宿舍，聽說這種厝很耐用。北投社區大學副校長洪德揚我們這邊出產的
陶瓷土非常棒燒出來的也是非常白所以不管是做酒器花瓶在當時是有水準
的是台灣陶瓷工業的發源地北投製陶所後來改組為台灣窯業株式會社，戰
後由國民政府接收，改組為台灣工礦公司，大屯燒ㄟ公司盤給別人，改做
台灣窯業股份有限公司。從這兩個系統出來的，都是台灣重要的陶瓷產業
人才。只是長期的採挖，忽視水土保持，1977年的薇娜颱風，土石流
沿溪流向下游的北投，造成嚴重的傷亡，也結束了北投的製陶產業。北投
社區大學副校長洪德揚我住了三四十年也都沒有淹水但是那一次我家淹水
竟然到膝蓋以上政府覺得這種砂土原料可以用進口來代替加上這樣的產業
是人力密集就禁採了禁採以後變成沒辦法取得原料就整個沒落下來經過復
育整治，這裡現在是貴子坑生態園區，很多人在假日來爬山休閒，只是北
投燒的風華，就只能從照片中去追尋了。記者黃亦如鄭凱文北投報導很多
人來到北投，知道來洗溫泉，不過,很少人知道的是，北投還有一項名產
叫做北投燒，這種陶瓷的歷史價值可以說比他的藝術的意義還大，今天的
台灣記事，一起來了解。日本時代，戰前就在北投經營旅館的松本龜太郎
，1897年設立北投陶器所，生產的瓷器就是北投燒。在較晚的192
3年，日本人賀本庄三郎，也來到北投設立大屯製陶所，產品叫作大屯燒
，這是北投陶瓷的兩大系統。照片版權已確認，可用從大屯山挖下來的土
，經過這幾個水洗池沉澱，把浮在最上層的土收集起來，這就是北投燒的
原土，那沉在槽底，品質不那麼好的呢，員工就混合石灰，用阿婆炊粿的
方式，燒出白磚，用來蓋宿舍，聽說這種厝很耐用。北投社區大學副校長
洪德揚我們這邊出產的陶瓷土非常棒燒出來的也是非常白所以不管是做酒
器花瓶在當時是有水準的是台灣陶瓷工業的發源地北投製陶所後來改組為
台灣窯業株式會社，戰後由國民政府接收，改組為台灣工礦公司，大屯燒
ㄟ公司盤給別人，改做台灣窯業股份有限公司。從這兩個系統出來的，都
是台灣重要的陶瓷產業人才。只是長期的採挖，忽視水土保持，1977
年的薇娜颱風，土石流沿溪流向下游的北投，造成嚴重的傷亡，也結束了
北投的製陶產業。北投社區大學副校長洪德揚我住了三四十年也都沒有淹
水但是那一次我家淹水竟然到膝蓋以上政府覺得這種砂土原料可以用進口
來代替加上這樣的產業是人力密集就禁採了禁採以後變成沒辦法取得原料
就整個沒落下來經過復育整治，這裡現在是貴子坑生態園區，很多人在假
日來爬山休閒，只是北投燒的風華，就只能從照片中去追尋了。記者黃亦
如鄭凱文北投報導很多人來到北投，知道來洗溫泉，不過,很少人知道的
是，北投還有一項名產叫做北投燒，這種陶瓷的歷史價值可以說比他的藝
術的意義還大，今天的台灣記事，一起來了解。日本時代，戰前就在北投
經營旅館的松本龜太郎，1897年設立北投陶器所，生產的瓷器就是北
投燒。在較晚的1923年，日本人賀本庄三郎，也來到北投設立大屯製
陶所，產品叫作大屯燒，這是北投陶瓷的兩大系統。照片版權已確認，可
用從大屯山挖下來的土，經過這幾個水洗池沉澱，把浮在最上層的土收集
起來，這就是北投燒的原土，那沉在槽底，品質不那麼好的呢，員工就混
合石灰，用阿婆炊粿的方式，燒出白磚，用來蓋宿舍，聽說這種厝很耐用
。北投社區大學副校長洪德揚我們這邊出產的陶瓷土非常棒燒出來的也是
非常白所以不管是做酒器花瓶在當時是有水準的是台灣陶瓷工業的發源地
北投製陶所後來改組為台灣窯業株式會社，戰後由國民政府接收，改組為
台灣工礦公司，大屯燒ㄟ公司盤給別人，改做台灣窯業股份有限公司。從
這兩個系統出來的，都是台灣重要的陶瓷產業人才。只是長期的採挖，忽
視水土保持，1977年的薇娜颱風，土石流沿溪流向下游的北投，造成
嚴重的傷亡，也結束了北投的製陶產業。北投社區大學副校長洪德揚我住
了三四十年也都沒有淹水但是那一次我家淹水竟然到膝蓋以上政府覺得這
種砂土原料可以用進口來代替加上這樣的產業是人力密集就禁採了禁採以
後變成沒辦法取得原料就整個沒落下來經過復育整治，這裡現在是貴子坑
生態園區，很多人在假日來爬山休閒，只是北投燒的風華，就只能從照片
中去追尋了。記者黃亦如鄭凱文北投報導很多人來到北投，知道來洗溫泉
，不過,很少人知道的是，北投還有一項名產叫做北投燒，這種陶瓷的歷
史價值可以說比他的藝術的意義還大，今天的台灣記事，一起來了解。日
本時代，戰前就在北投經營旅館的松本龜太郎，1897年設立北投陶器
所，生產的瓷器就是北投燒。在較晚的1923年，日本人賀本庄三郎，
也來到北投設立大屯製陶所，產品叫作大屯燒，這是北投陶瓷的兩大系統
。照片版權已確認，可用從大屯山挖下來的土，經過這幾個水洗池沉澱，
把浮在最上層的土收集起來，這就是北投燒的原土，那沉在槽底，品質不
那麼好的呢，員工就混合石灰，用阿婆炊粿的方式，燒出白磚，用來蓋宿
舍，聽說這種厝很耐用。北投社區大學副校長洪德揚我們這邊出產的陶瓷
土非常棒燒出來的也是非常白所以不管是做酒器花瓶在當時是有水準的是
台灣陶瓷工業的發源地北投製陶所後來改組為台灣窯業株式會社，戰後由
國民政府接收，改組為台灣工礦公司，大屯燒ㄟ公司盤給別人，改做台灣
窯業股份有限公司。從這兩個系統出來的，都是台灣重要的陶瓷產業人才
。只是長期的採挖，忽視水土保持，1977年的薇娜颱風，土石流沿溪
流向下游的北投，造成嚴重的傷亡，也結束了北投的製陶產業。北投社區
大學副校長洪德揚我住了三四十年也都沒有淹水但是那一次我家淹水竟然
到膝蓋以上政府覺得這種砂土原料可以用進口來代替加上這樣的產業是人
力密集就禁採了禁採以後變成沒辦法取得原料就整個沒落下來經過復育整
治，這裡現在是貴子坑生態園區，很多人在假日來爬山休閒，只是北投燒
的風華，就只能從照片中去追尋了。記者黃亦如鄭凱文北投報導很多人來
到北投，知道來洗溫泉，不過,很少人知道的是，北投還有一項名產叫做
北投燒，這種陶瓷的歷史價值可以說比他的藝術的意義還大，今天的台灣
記事，一起來了解。日本時代，戰前就在北投經營旅館的松本龜太郎，1
897年設立北投陶器所，生產的瓷器就是北投燒。在較晚的1923年
，日本人賀本庄三郎，也來到北投設立大屯製陶所，產品叫作大屯燒，這
是北投陶瓷的兩大系統。照片版權已確認，可用從大屯山挖下來的土，經
過這幾個水洗池沉澱，把浮在最上層的土收集起來，這就是北投燒的原土
，那沉在槽底，品質不那麼好的呢，員工就混合石灰，用阿婆炊粿的方式
，燒出白磚，用來蓋宿舍，聽說這種厝很耐用。北投社區大學副校長洪德
揚我們這邊出產的陶瓷土非常棒燒出來的也是非常白所以不管是做酒器花
瓶在當時是有水準的是台灣陶瓷工業的發源地北投製陶所後來改組為台灣
窯業株式會社，戰後由國民政府接收，改組為台灣工礦公司，大屯燒ㄟ公
司盤給別人，改做台灣窯業股份有限公司。從這兩個系統出來的，都是台
灣重要的陶瓷產業人才。只是長期的採挖，忽視水土保持，1977年的
薇娜颱風，土石流沿溪流向下游的北投，造成嚴重的傷亡，也結束了北投
的製陶產業。北投社區大學副校長洪德揚我住了三四十年也都沒有淹水但
是那一次我家淹水竟然到膝蓋以上政府覺得這種砂土原料可以用進口來代
替加上這樣的產業是人力密集就禁採了禁採以後變成沒辦法取得原料就整
個沒落下來經過復育整治，這裡現在是貴子坑生態園區，很多人在假日來
爬山休閒，只是北投燒的風華，就只能從照片中去追尋了。記者黃亦如鄭
凱文北投報導很多人來到北投，知道來洗溫泉，不過,很少人知道的是，
北投還有一項名產叫做北投燒，這種陶瓷的歷史價值可以說比他的藝術的
意義還大，今天的台灣記事，一起來了解。日本時代，戰前就在北投經營
旅館的松本龜太郎，1897年設立北投陶器所，生產的瓷器就是北投燒
。在較晚的1923年，日本人賀本庄三郎，也來到北投設立大屯製陶所
，產品叫作大屯燒，這是北投陶瓷的兩大系統。照片版權已確認，可用從
大屯山挖下來的土，經過這幾個水洗池沉澱，把浮在最上層的土收集起來
，這就是北投燒的原土，那沉在槽底，品質不那麼好的呢，員工就混合石
灰，用阿婆炊粿的方式，燒出白磚，用來蓋宿舍，聽說這種厝很耐用。北
投社區大學副校長洪德揚我們這邊出產的陶瓷土非常棒燒出來的也是非常
白所以不管是做酒器花瓶在當時是有水準的是台灣陶瓷工業的發源地北投
製陶所後來改組為台灣窯業株式會社，戰後由國民政府接收，改組為台灣
工礦公司，大屯燒ㄟ公司盤給別人，改做台灣窯業股份有限公司。從這兩
個系統出來的，都是台灣重要的陶瓷產業人才。只是長期的採挖，忽視水
土保持，1977年的薇娜颱風，土石流沿溪流向下游的北投，造成嚴重
的傷亡，也結束了北投的製陶產業。北投社區大學副校長洪德揚我住了三
四十年也都沒有淹水但是那一次我家淹水竟然到膝蓋以上政府覺得這種砂
土原料可以用進口來代替加上這樣的產業是人力密集就禁採了禁採以後變
成沒辦法取得原料就整個沒落下來經過復育整治，這裡現在是貴子坑生態
園區，很多人在假日來爬山休閒，只是北投燒的風華，就只能從照片中去
追尋了。記者黃亦如鄭凱文北投報導很多人來到北投，知道來洗溫泉，不
過,很少人知道的是，北投還有一項名產叫做北投燒，這種陶瓷的歷史價
值可以說比他的藝術的意義還大，今天的台灣記事，一起來了解。日本時
代，戰前就在北投經營旅館的松本龜太郎，1897年設立北投陶器所，
生產的瓷器就是北投燒。在較晚的1923年，日本人賀本庄三郎，也來
到北投設立大屯製陶所，產品叫作大屯燒，這是北投陶瓷的兩大系統。照
片版權已確認，可用從大屯山挖下來的土，經過這幾個水洗池沉澱，把浮
在最上層的土收集起來，這就是北投燒的原土，那沉在槽底，品質不那麼
好的呢，員工就混合石灰，用阿婆炊粿的方式，燒出白磚，用來蓋宿舍，
聽說這種厝很耐用。北投社區大學副校長洪德揚我們這邊出產的陶瓷土非
常棒燒出來的也是非常白所以不管是做酒器花瓶在當時是有水準的是台灣
陶瓷工業的發源地北投製陶所後來改組為台灣窯業株式會社，戰後由國民
政府接收，改組為台灣工礦公司，大屯燒ㄟ公司盤給別人，改做台灣窯業
股份有限公司。從這兩個系統出來的，都是台灣重要的陶瓷產業人才。只
是長期的採挖，忽視水土保持，1977年的薇娜颱風，土石流沿溪流向
下游的北投，造成嚴重的傷亡，也結束了北投的製陶產業。北投社區大學
副校長洪德揚我住了三四十年也都沒有淹水但是那一次我家淹水竟然到膝
蓋以上政府覺得這種砂土原料可以用進口來代替加上這樣的產業是人力密
集就禁採了禁採以後變成沒辦法取得原料就整個沒落下來經過復育整治，
這裡現在是貴子坑生態園區，很多人在假日來爬山休閒，只是北投燒的風
華，就只能從照片中去追尋了。記者黃亦如鄭凱文北投報導
