聯合國安理會能不能有效制止伊朗發展核技術，還在未定之天。不過，以
色列國防部長莫法茲已經表態，呼籲國際社會認清危機，強調如果安理會
管不了伊朗，以色列只能採取必要的行動，保衛自己。我們要捍衛自己我
們對國際社會的政治和道德要求就是喚醒他們的危機意識不計一切代價防
止伊朗獲得大規模毀滅性武器正在德國進行正式訪問的以色列國防部長莫
法茲八號表示，希望安理會能夠支持國際原子能總署，返回伊朗進行大規
模的深度檢查，並且施以必要的制裁。面對記者詢問，以色列是否考慮對
伊朗動武，莫法茲說，如果安理會不行動，以色列別無選擇，只能靠自己
的力量，捍衛國家安全。聯合國安理會能不能有效制止伊朗發展核技術，
還在未定之天。不過，以色列國防部長莫法茲已經表態，呼籲國際社會認
清危機，強調如果安理會管不了伊朗，以色列只能採取必要的行動，保衛
自己。我們要捍衛自己我們對國際社會的政治和道德要求就是喚醒他們的
危機意識不計一切代價防止伊朗獲得大規模毀滅性武器正在德國進行正式
訪問的以色列國防部長莫法茲八號表示，希望安理會能夠支持國際原子能
總署，返回伊朗進行大規模的深度檢查，並且施以必要的制裁。面對記者
詢問，以色列是否考慮對伊朗動武，莫法茲說，如果安理會不行動，以色
列別無選擇，只能靠自己的力量，捍衛國家安全。聯合國安理會能不能有
效制止伊朗發展核技術，還在未定之天。不過，以色列國防部長莫法茲已
經表態，呼籲國際社會認清危機，強調如果安理會管不了伊朗，以色列只
能採取必要的行動，保衛自己。我們要捍衛自己我們對國際社會的政治和
道德要求就是喚醒他們的危機意識不計一切代價防止伊朗獲得大規模毀滅
性武器正在德國進行正式訪問的以色列國防部長莫法茲八號表示，希望安
理會能夠支持國際原子能總署，返回伊朗進行大規模的深度檢查，並且施
以必要的制裁。面對記者詢問，以色列是否考慮對伊朗動武，莫法茲說，
如果安理會不行動，以色列別無選擇，只能靠自己的力量，捍衛國家安全
。聯合國安理會能不能有效制止伊朗發展核技術，還在未定之天。不過，
以色列國防部長莫法茲已經表態，呼籲國際社會認清危機，強調如果安理
會管不了伊朗，以色列只能採取必要的行動，保衛自己。我們要捍衛自己
我們對國際社會的政治和道德要求就是喚醒他們的危機意識不計一切代價
防止伊朗獲得大規模毀滅性武器正在德國進行正式訪問的以色列國防部長
莫法茲八號表示，希望安理會能夠支持國際原子能總署，返回伊朗進行大
規模的深度檢查，並且施以必要的制裁。面對記者詢問，以色列是否考慮
對伊朗動武，莫法茲說，如果安理會不行動，以色列別無選擇，只能靠自
己的力量，捍衛國家安全。
