美國東部和南部六大港口，可能將由阿拉伯人接手管理，所引發的政治風
暴，出現戲劇性轉折。在美國眾議院以壓倒性票數，否決轉移案之後，杜
拜港口世界公司，隨後也宣布放棄這份合約，免除了白宮和國會之間可能
出現的一場對立衝突。美國聯邦眾議院撥款委員會，八號以62票贊成，
兩票反對的壓倒性票數通過一項預算法修正案，阻止阿拉伯聯合大公國國
營的"杜拜港口世界公司"，取得美國六個港口經營權。我們現在所討論
的是我們的孩子的安全我們對國家安全有疑慮對港口經營權轉移也有疑慮
我們要讓國家變成另一個九一一恐怖分子的舞台嗎總統先生答案是不我們
不要這樣眼看美國朝野反彈激烈，杜拜港口世界公司也不得不低頭，九號
發布新聞稿表示，為了確保美國和阿拉伯聯合大公國的友好關係，該公司
決定把六個港口的營運權，移交給一個總部設在美國的公司。這當然是個
好的進展但是(恐怕)還有魔鬼藏在其中民主黨的態度相當審慎，表示一
定要確認，獲得港口經營權的這家美國公司，跟杜拜港口世界公司毫無瓜
葛，才能同意把經營權轉讓給他們。稍早，布希曾經表示，不惜動用從未
使用過的總統否決權，也要確保杜拜港口世界公司取得經營權，一度跟國
會出現嚴重對立，就連共和黨的同志，也不願支持他。如今杜拜港口世界
公司自打退堂鼓，也給了布希下台階，免除一場政治紛爭。不過，阿拉伯
聯合大公國政府，和市場人士都對事件發展，表示遺憾。現在的情況就是
一起單純的商業交易受到政治干預的狀況現在只要去到美國都會面臨安全
或者投資等各方面非常複雜的情況不管你做任何事都會被美國政府調查以
前不是這樣的以前阿拉伯人在美國沒那麼多限制雖然五角大廈表示，阿拉
伯聯合大公國，在反恐行動上一直是美國的盟友，不過反對者堅持，九一
一攻擊的兇手，有多人來自杜拜，甚至也利用當地籌畫攻擊並且洗錢，因
此絕對不同意把港口重地，交給杜拜的公司經營。美國東部和南部六大港
口，可能將由阿拉伯人接手管理，所引發的政治風暴，出現戲劇性轉折。
在美國眾議院以壓倒性票數，否決轉移案之後，杜拜港口世界公司，隨後
也宣布放棄這份合約，免除了白宮和國會之間可能出現的一場對立衝突。
美國聯邦眾議院撥款委員會，八號以62票贊成，兩票反對的壓倒性票數
通過一項預算法修正案，阻止阿拉伯聯合大公國國營的"杜拜港口世界公
司"，取得美國六個港口經營權。我們現在所討論的是我們的孩子的安全
我們對國家安全有疑慮對港口經營權轉移也有疑慮我們要讓國家變成另一
個九一一恐怖分子的舞台嗎總統先生答案是不我們不要這樣眼看美國朝野
反彈激烈，杜拜港口世界公司也不得不低頭，九號發布新聞稿表示，為了
確保美國和阿拉伯聯合大公國的友好關係，該公司決定把六個港口的營運
權，移交給一個總部設在美國的公司。這當然是個好的進展但是(恐怕)
還有魔鬼藏在其中民主黨的態度相當審慎，表示一定要確認，獲得港口經
營權的這家美國公司，跟杜拜港口世界公司毫無瓜葛，才能同意把經營權
轉讓給他們。稍早，布希曾經表示，不惜動用從未使用過的總統否決權，
也要確保杜拜港口世界公司取得經營權，一度跟國會出現嚴重對立，就連
共和黨的同志，也不願支持他。如今杜拜港口世界公司自打退堂鼓，也給
了布希下台階，免除一場政治紛爭。不過，阿拉伯聯合大公國政府，和市
場人士都對事件發展，表示遺憾。現在的情況就是一起單純的商業交易受
到政治干預的狀況現在只要去到美國都會面臨安全或者投資等各方面非常
複雜的情況不管你做任何事都會被美國政府調查以前不是這樣的以前阿拉
伯人在美國沒那麼多限制雖然五角大廈表示，阿拉伯聯合大公國，在反恐
行動上一直是美國的盟友，不過反對者堅持，九一一攻擊的兇手，有多人
來自杜拜，甚至也利用當地籌畫攻擊並且洗錢，因此絕對不同意把港口重
地，交給杜拜的公司經營。美國東部和南部六大港口，可能將由阿拉伯人
接手管理，所引發的政治風暴，出現戲劇性轉折。在美國眾議院以壓倒性
票數，否決轉移案之後，杜拜港口世界公司，隨後也宣布放棄這份合約，
免除了白宮和國會之間可能出現的一場對立衝突。美國聯邦眾議院撥款委
員會，八號以62票贊成，兩票反對的壓倒性票數通過一項預算法修正案
，阻止阿拉伯聯合大公國國營的"杜拜港口世界公司"，取得美國六個港
口經營權。我們現在所討論的是我們的孩子的安全我們對國家安全有疑慮
對港口經營權轉移也有疑慮我們要讓國家變成另一個九一一恐怖分子的舞
台嗎總統先生答案是不我們不要這樣眼看美國朝野反彈激烈，杜拜港口世
界公司也不得不低頭，九號發布新聞稿表示，為了確保美國和阿拉伯聯合
大公國的友好關係，該公司決定把六個港口的營運權，移交給一個總部設
在美國的公司。這當然是個好的進展但是(恐怕)還有魔鬼藏在其中民主
黨的態度相當審慎，表示一定要確認，獲得港口經營權的這家美國公司，
跟杜拜港口世界公司毫無瓜葛，才能同意把經營權轉讓給他們。稍早，布
希曾經表示，不惜動用從未使用過的總統否決權，也要確保杜拜港口世界
公司取得經營權，一度跟國會出現嚴重對立，就連共和黨的同志，也不願
支持他。如今杜拜港口世界公司自打退堂鼓，也給了布希下台階，免除一
場政治紛爭。不過，阿拉伯聯合大公國政府，和市場人士都對事件發展，
表示遺憾。現在的情況就是一起單純的商業交易受到政治干預的狀況現在
只要去到美國都會面臨安全或者投資等各方面非常複雜的情況不管你做任
何事都會被美國政府調查以前不是這樣的以前阿拉伯人在美國沒那麼多限
制雖然五角大廈表示，阿拉伯聯合大公國，在反恐行動上一直是美國的盟
友，不過反對者堅持，九一一攻擊的兇手，有多人來自杜拜，甚至也利用
當地籌畫攻擊並且洗錢，因此絕對不同意把港口重地，交給杜拜的公司經
營。美國東部和南部六大港口，可能將由阿拉伯人接手管理，所引發的政
治風暴，出現戲劇性轉折。在美國眾議院以壓倒性票數，否決轉移案之後
，杜拜港口世界公司，隨後也宣布放棄這份合約，免除了白宮和國會之間
可能出現的一場對立衝突。美國聯邦眾議院撥款委員會，八號以62票贊
成，兩票反對的壓倒性票數通過一項預算法修正案，阻止阿拉伯聯合大公
國國營的"杜拜港口世界公司"，取得美國六個港口經營權。我們現在所
討論的是我們的孩子的安全我們對國家安全有疑慮對港口經營權轉移也有
疑慮我們要讓國家變成另一個九一一恐怖分子的舞台嗎總統先生答案是不
我們不要這樣眼看美國朝野反彈激烈，杜拜港口世界公司也不得不低頭，
九號發布新聞稿表示，為了確保美國和阿拉伯聯合大公國的友好關係，該
公司決定把六個港口的營運權，移交給一個總部設在美國的公司。這當然
是個好的進展但是(恐怕)還有魔鬼藏在其中民主黨的態度相當審慎，表
示一定要確認，獲得港口經營權的這家美國公司，跟杜拜港口世界公司毫
無瓜葛，才能同意把經營權轉讓給他們。稍早，布希曾經表示，不惜動用
從未使用過的總統否決權，也要確保杜拜港口世界公司取得經營權，一度
跟國會出現嚴重對立，就連共和黨的同志，也不願支持他。如今杜拜港口
世界公司自打退堂鼓，也給了布希下台階，免除一場政治紛爭。不過，阿
拉伯聯合大公國政府，和市場人士都對事件發展，表示遺憾。現在的情況
就是一起單純的商業交易受到政治干預的狀況現在只要去到美國都會面臨
安全或者投資等各方面非常複雜的情況不管你做任何事都會被美國政府調
查以前不是這樣的以前阿拉伯人在美國沒那麼多限制雖然五角大廈表示，
阿拉伯聯合大公國，在反恐行動上一直是美國的盟友，不過反對者堅持，
九一一攻擊的兇手，有多人來自杜拜，甚至也利用當地籌畫攻擊並且洗錢
，因此絕對不同意把港口重地，交給杜拜的公司經營。美國東部和南部六
大港口，可能將由阿拉伯人接手管理，所引發的政治風暴，出現戲劇性轉
折。在美國眾議院以壓倒性票數，否決轉移案之後，杜拜港口世界公司，
隨後也宣布放棄這份合約，免除了白宮和國會之間可能出現的一場對立衝
突。美國聯邦眾議院撥款委員會，八號以62票贊成，兩票反對的壓倒性
票數通過一項預算法修正案，阻止阿拉伯聯合大公國國營的"杜拜港口世
界公司"，取得美國六個港口經營權。我們現在所討論的是我們的孩子的
安全我們對國家安全有疑慮對港口經營權轉移也有疑慮我們要讓國家變成
另一個九一一恐怖分子的舞台嗎總統先生答案是不我們不要這樣眼看美國
朝野反彈激烈，杜拜港口世界公司也不得不低頭，九號發布新聞稿表示，
為了確保美國和阿拉伯聯合大公國的友好關係，該公司決定把六個港口的
營運權，移交給一個總部設在美國的公司。這當然是個好的進展但是(恐
怕)還有魔鬼藏在其中民主黨的態度相當審慎，表示一定要確認，獲得港
口經營權的這家美國公司，跟杜拜港口世界公司毫無瓜葛，才能同意把經
營權轉讓給他們。稍早，布希曾經表示，不惜動用從未使用過的總統否決
權，也要確保杜拜港口世界公司取得經營權，一度跟國會出現嚴重對立，
就連共和黨的同志，也不願支持他。如今杜拜港口世界公司自打退堂鼓，
也給了布希下台階，免除一場政治紛爭。不過，阿拉伯聯合大公國政府，
和市場人士都對事件發展，表示遺憾。現在的情況就是一起單純的商業交
易受到政治干預的狀況現在只要去到美國都會面臨安全或者投資等各方面
非常複雜的情況不管你做任何事都會被美國政府調查以前不是這樣的以前
阿拉伯人在美國沒那麼多限制雖然五角大廈表示，阿拉伯聯合大公國，在
反恐行動上一直是美國的盟友，不過反對者堅持，九一一攻擊的兇手，有
多人來自杜拜，甚至也利用當地籌畫攻擊並且洗錢，因此絕對不同意把港
口重地，交給杜拜的公司經營。美國東部和南部六大港口，可能將由阿拉
伯人接手管理，所引發的政治風暴，出現戲劇性轉折。在美國眾議院以壓
倒性票數，否決轉移案之後，杜拜港口世界公司，隨後也宣布放棄這份合
約，免除了白宮和國會之間可能出現的一場對立衝突。美國聯邦眾議院撥
款委員會，八號以62票贊成，兩票反對的壓倒性票數通過一項預算法修
正案，阻止阿拉伯聯合大公國國營的"杜拜港口世界公司"，取得美國六
個港口經營權。我們現在所討論的是我們的孩子的安全我們對國家安全有
疑慮對港口經營權轉移也有疑慮我們要讓國家變成另一個九一一恐怖分子
的舞台嗎總統先生答案是不我們不要這樣眼看美國朝野反彈激烈，杜拜港
口世界公司也不得不低頭，九號發布新聞稿表示，為了確保美國和阿拉伯
聯合大公國的友好關係，該公司決定把六個港口的營運權，移交給一個總
部設在美國的公司。這當然是個好的進展但是(恐怕)還有魔鬼藏在其中
民主黨的態度相當審慎，表示一定要確認，獲得港口經營權的這家美國公
司，跟杜拜港口世界公司毫無瓜葛，才能同意把經營權轉讓給他們。稍早
，布希曾經表示，不惜動用從未使用過的總統否決權，也要確保杜拜港口
世界公司取得經營權，一度跟國會出現嚴重對立，就連共和黨的同志，也
不願支持他。如今杜拜港口世界公司自打退堂鼓，也給了布希下台階，免
除一場政治紛爭。不過，阿拉伯聯合大公國政府，和市場人士都對事件發
展，表示遺憾。現在的情況就是一起單純的商業交易受到政治干預的狀況
現在只要去到美國都會面臨安全或者投資等各方面非常複雜的情況不管你
做任何事都會被美國政府調查以前不是這樣的以前阿拉伯人在美國沒那麼
多限制雖然五角大廈表示，阿拉伯聯合大公國，在反恐行動上一直是美國
的盟友，不過反對者堅持，九一一攻擊的兇手，有多人來自杜拜，甚至也
利用當地籌畫攻擊並且洗錢，因此絕對不同意把港口重地，交給杜拜的公
司經營。美國東部和南部六大港口，可能將由阿拉伯人接手管理，所引發
的政治風暴，出現戲劇性轉折。在美國眾議院以壓倒性票數，否決轉移案
之後，杜拜港口世界公司，隨後也宣布放棄這份合約，免除了白宮和國會
之間可能出現的一場對立衝突。美國聯邦眾議院撥款委員會，八號以62
票贊成，兩票反對的壓倒性票數通過一項預算法修正案，阻止阿拉伯聯合
大公國國營的"杜拜港口世界公司"，取得美國六個港口經營權。我們現
在所討論的是我們的孩子的安全我們對國家安全有疑慮對港口經營權轉移
也有疑慮我們要讓國家變成另一個九一一恐怖分子的舞台嗎總統先生答案
是不我們不要這樣眼看美國朝野反彈激烈，杜拜港口世界公司也不得不低
頭，九號發布新聞稿表示，為了確保美國和阿拉伯聯合大公國的友好關係
，該公司決定把六個港口的營運權，移交給一個總部設在美國的公司。這
當然是個好的進展但是(恐怕)還有魔鬼藏在其中民主黨的態度相當審慎
，表示一定要確認，獲得港口經營權的這家美國公司，跟杜拜港口世界公
司毫無瓜葛，才能同意把經營權轉讓給他們。稍早，布希曾經表示，不惜
動用從未使用過的總統否決權，也要確保杜拜港口世界公司取得經營權，
一度跟國會出現嚴重對立，就連共和黨的同志，也不願支持他。如今杜拜
港口世界公司自打退堂鼓，也給了布希下台階，免除一場政治紛爭。不過
，阿拉伯聯合大公國政府，和市場人士都對事件發展，表示遺憾。現在的
情況就是一起單純的商業交易受到政治干預的狀況現在只要去到美國都會
面臨安全或者投資等各方面非常複雜的情況不管你做任何事都會被美國政
府調查以前不是這樣的以前阿拉伯人在美國沒那麼多限制雖然五角大廈表
示，阿拉伯聯合大公國，在反恐行動上一直是美國的盟友，不過反對者堅
持，九一一攻擊的兇手，有多人來自杜拜，甚至也利用當地籌畫攻擊並且
洗錢，因此絕對不同意把港口重地，交給杜拜的公司經營。美國東部和南
部六大港口，可能將由阿拉伯人接手管理，所引發的政治風暴，出現戲劇
性轉折。在美國眾議院以壓倒性票數，否決轉移案之後，杜拜港口世界公
司，隨後也宣布放棄這份合約，免除了白宮和國會之間可能出現的一場對
立衝突。美國聯邦眾議院撥款委員會，八號以62票贊成，兩票反對的壓
倒性票數通過一項預算法修正案，阻止阿拉伯聯合大公國國營的"杜拜港
口世界公司"，取得美國六個港口經營權。我們現在所討論的是我們的孩
子的安全我們對國家安全有疑慮對港口經營權轉移也有疑慮我們要讓國家
變成另一個九一一恐怖分子的舞台嗎總統先生答案是不我們不要這樣眼看
美國朝野反彈激烈，杜拜港口世界公司也不得不低頭，九號發布新聞稿表
示，為了確保美國和阿拉伯聯合大公國的友好關係，該公司決定把六個港
口的營運權，移交給一個總部設在美國的公司。這當然是個好的進展但是
(恐怕)還有魔鬼藏在其中民主黨的態度相當審慎，表示一定要確認，獲
得港口經營權的這家美國公司，跟杜拜港口世界公司毫無瓜葛，才能同意
把經營權轉讓給他們。稍早，布希曾經表示，不惜動用從未使用過的總統
否決權，也要確保杜拜港口世界公司取得經營權，一度跟國會出現嚴重對
立，就連共和黨的同志，也不願支持他。如今杜拜港口世界公司自打退堂
鼓，也給了布希下台階，免除一場政治紛爭。不過，阿拉伯聯合大公國政
府，和市場人士都對事件發展，表示遺憾。現在的情況就是一起單純的商
業交易受到政治干預的狀況現在只要去到美國都會面臨安全或者投資等各
方面非常複雜的情況不管你做任何事都會被美國政府調查以前不是這樣的
以前阿拉伯人在美國沒那麼多限制雖然五角大廈表示，阿拉伯聯合大公國
，在反恐行動上一直是美國的盟友，不過反對者堅持，九一一攻擊的兇手
，有多人來自杜拜，甚至也利用當地籌畫攻擊並且洗錢，因此絕對不同意
把港口重地，交給杜拜的公司經營。美國東部和南部六大港口，可能將由
阿拉伯人接手管理，所引發的政治風暴，出現戲劇性轉折。在美國眾議院
以壓倒性票數，否決轉移案之後，杜拜港口世界公司，隨後也宣布放棄這
份合約，免除了白宮和國會之間可能出現的一場對立衝突。美國聯邦眾議
院撥款委員會，八號以62票贊成，兩票反對的壓倒性票數通過一項預算
法修正案，阻止阿拉伯聯合大公國國營的"杜拜港口世界公司"，取得美
國六個港口經營權。我們現在所討論的是我們的孩子的安全我們對國家安
全有疑慮對港口經營權轉移也有疑慮我們要讓國家變成另一個九一一恐怖
分子的舞台嗎總統先生答案是不我們不要這樣眼看美國朝野反彈激烈，杜
拜港口世界公司也不得不低頭，九號發布新聞稿表示，為了確保美國和阿
拉伯聯合大公國的友好關係，該公司決定把六個港口的營運權，移交給一
個總部設在美國的公司。這當然是個好的進展但是(恐怕)還有魔鬼藏在
其中民主黨的態度相當審慎，表示一定要確認，獲得港口經營權的這家美
國公司，跟杜拜港口世界公司毫無瓜葛，才能同意把經營權轉讓給他們。
稍早，布希曾經表示，不惜動用從未使用過的總統否決權，也要確保杜拜
港口世界公司取得經營權，一度跟國會出現嚴重對立，就連共和黨的同志
，也不願支持他。如今杜拜港口世界公司自打退堂鼓，也給了布希下台階
，免除一場政治紛爭。不過，阿拉伯聯合大公國政府，和市場人士都對事
件發展，表示遺憾。現在的情況就是一起單純的商業交易受到政治干預的
狀況現在只要去到美國都會面臨安全或者投資等各方面非常複雜的情況不
管你做任何事都會被美國政府調查以前不是這樣的以前阿拉伯人在美國沒
那麼多限制雖然五角大廈表示，阿拉伯聯合大公國，在反恐行動上一直是
美國的盟友，不過反對者堅持，九一一攻擊的兇手，有多人來自杜拜，甚
至也利用當地籌畫攻擊並且洗錢，因此絕對不同意把港口重地，交給杜拜
的公司經營。
