台中太平的飆車族，真的很囂張！不但打無辜民眾，甚至把打人過程PO
上網，警方根據網站的IP位置，逮到11人，年紀最小的才15歲。警
方漏夜逮到打人的11名惡少,主嫌是這位,身穿黑色上衣的許姓男子,
才19歲,旁邊同夥TSHIRT上,還寫著狂字,顯現出他們行為有多
倉狂,他們組成幫派叫做玄德堂,成員一半都是未成年,年紀最小的才1
5歲,被逮之後,完全沒有悔意,還邊走邊笑這群惡少,行徑惡劣,沒事
就騎著機車到處閒晃,監視器拍下他們廟前繞來繞去,看管廟宇的林先生
,要求他們離開,竟然遭到他們持木棍,狠狠痛毆,受害人被打的全身是
傷,掀開上衣,背上傷痕累累他們還自拍尋仇影片,將逞兇鬥狠的過程,
張貼在網路上,不僅網友大罵，警方根據網址，瓦解了這個幫派，11人
通通依照殺人未遂移送。台中太平的飆車族，真的很囂張！不但打無辜民
眾，甚至把打人過程PO上網，警方根據網站的IP位置，逮到11人，
年紀最小的才15歲。警方漏夜逮到打人的11名惡少,主嫌是這位,身
穿黑色上衣的許姓男子,才19歲,旁邊同夥TSHIRT上,還寫著狂
字,顯現出他們行為有多倉狂,他們組成幫派叫做玄德堂,成員一半都是
未成年,年紀最小的才15歲,被逮之後,完全沒有悔意,還邊走邊笑這
群惡少,行徑惡劣,沒事就騎著機車到處閒晃,監視器拍下他們廟前繞來
繞去,看管廟宇的林先生,要求他們離開,竟然遭到他們持木棍,狠狠痛
毆,受害人被打的全身是傷,掀開上衣,背上傷痕累累他們還自拍尋仇影
片,將逞兇鬥狠的過程,張貼在網路上,不僅網友大罵，警方根據網址，
瓦解了這個幫派，11人通通依照殺人未遂移送。
