上個月中，發生在中國貴州省的晴隆煤礦滲水崩塌事故，到目前為止已經
過了26天，救難人員原本即將放棄搜救，卻意外在當地時間12號，救
出三名受困超過600小時的礦工。他們雖然虛弱但勉強還能說話，生命
跡象穩定，隔天被轉送到省城的貴陽醫學院繼續治療。而三人奇蹟似的生
還，也已經打破川震時有人受困20天之後獲救的記錄。印度首都新德里
，12號發生了捷運橋樑斷裂的狀況，已知有5名工人喪生，15個人受
傷。出事的原因還在調查當中，不過新德里捷運公司總經理史瑞哈朗，已
經向主管單位請辭，以示承擔道德責任。不過在野黨並不想就此罷休，他
們要求政府徹查事故原因，並追究相關官員的責任。在連串的天災人禍之
外，非洲東南方的島國馬達加斯加，傳來了創造紀錄的好消息。熱愛冒險
的南非男子曼瑟，用了11個月的時間，在沒有外力援助之下，以獨木舟
完成繞行馬達加斯加島的壯舉。雖然身心俱疲，途中還因當地政局不穩意
外坐牢，但是曼瑟表示，可以這樣接近大自然，還成為第一個駕獨木舟環
島的人，一切都值得了。記者徐家仁報導上個月中，發生在中國貴州省的
晴隆煤礦滲水崩塌事故，到目前為止已經過了26天，救難人員原本即將
放棄搜救，卻意外在當地時間12號，救出三名受困超過600小時的礦
工。他們雖然虛弱但勉強還能說話，生命跡象穩定，隔天被轉送到省城的
貴陽醫學院繼續治療。而三人奇蹟似的生還，也已經打破川震時有人受困
20天之後獲救的記錄。印度首都新德里，12號發生了捷運橋樑斷裂的
狀況，已知有5名工人喪生，15個人受傷。出事的原因還在調查當中，
不過新德里捷運公司總經理史瑞哈朗，已經向主管單位請辭，以示承擔道
德責任。不過在野黨並不想就此罷休，他們要求政府徹查事故原因，並追
究相關官員的責任。在連串的天災人禍之外，非洲東南方的島國馬達加斯
加，傳來了創造紀錄的好消息。熱愛冒險的南非男子曼瑟，用了11個月
的時間，在沒有外力援助之下，以獨木舟完成繞行馬達加斯加島的壯舉。
雖然身心俱疲，途中還因當地政局不穩意外坐牢，但是曼瑟表示，可以這
樣接近大自然，還成為第一個駕獨木舟環島的人，一切都值得了。記者徐
家仁報導上個月中，發生在中國貴州省的晴隆煤礦滲水崩塌事故，到目前
為止已經過了26天，救難人員原本即將放棄搜救，卻意外在當地時間1
2號，救出三名受困超過600小時的礦工。他們雖然虛弱但勉強還能說
話，生命跡象穩定，隔天被轉送到省城的貴陽醫學院繼續治療。而三人奇
蹟似的生還，也已經打破川震時有人受困20天之後獲救的記錄。印度首
都新德里，12號發生了捷運橋樑斷裂的狀況，已知有5名工人喪生，1
5個人受傷。出事的原因還在調查當中，不過新德里捷運公司總經理史瑞
哈朗，已經向主管單位請辭，以示承擔道德責任。不過在野黨並不想就此
罷休，他們要求政府徹查事故原因，並追究相關官員的責任。在連串的天
災人禍之外，非洲東南方的島國馬達加斯加，傳來了創造紀錄的好消息。
熱愛冒險的南非男子曼瑟，用了11個月的時間，在沒有外力援助之下，
以獨木舟完成繞行馬達加斯加島的壯舉。雖然身心俱疲，途中還因當地政
局不穩意外坐牢，但是曼瑟表示，可以這樣接近大自然，還成為第一個駕
獨木舟環島的人，一切都值得了。記者徐家仁報導上個月中，發生在中國
貴州省的晴隆煤礦滲水崩塌事故，到目前為止已經過了26天，救難人員
原本即將放棄搜救，卻意外在當地時間12號，救出三名受困超過600
小時的礦工。他們雖然虛弱但勉強還能說話，生命跡象穩定，隔天被轉送
到省城的貴陽醫學院繼續治療。而三人奇蹟似的生還，也已經打破川震時
有人受困20天之後獲救的記錄。印度首都新德里，12號發生了捷運橋
樑斷裂的狀況，已知有5名工人喪生，15個人受傷。出事的原因還在調
查當中，不過新德里捷運公司總經理史瑞哈朗，已經向主管單位請辭，以
示承擔道德責任。不過在野黨並不想就此罷休，他們要求政府徹查事故原
因，並追究相關官員的責任。在連串的天災人禍之外，非洲東南方的島國
馬達加斯加，傳來了創造紀錄的好消息。熱愛冒險的南非男子曼瑟，用了
11個月的時間，在沒有外力援助之下，以獨木舟完成繞行馬達加斯加島
的壯舉。雖然身心俱疲，途中還因當地政局不穩意外坐牢，但是曼瑟表示
，可以這樣接近大自然，還成為第一個駕獨木舟環島的人，一切都值得了
。記者徐家仁報導上個月中，發生在中國貴州省的晴隆煤礦滲水崩塌事故
，到目前為止已經過了26天，救難人員原本即將放棄搜救，卻意外在當
地時間12號，救出三名受困超過600小時的礦工。他們雖然虛弱但勉
強還能說話，生命跡象穩定，隔天被轉送到省城的貴陽醫學院繼續治療。
而三人奇蹟似的生還，也已經打破川震時有人受困20天之後獲救的記錄
。印度首都新德里，12號發生了捷運橋樑斷裂的狀況，已知有5名工人
喪生，15個人受傷。出事的原因還在調查當中，不過新德里捷運公司總
經理史瑞哈朗，已經向主管單位請辭，以示承擔道德責任。不過在野黨並
不想就此罷休，他們要求政府徹查事故原因，並追究相關官員的責任。在
連串的天災人禍之外，非洲東南方的島國馬達加斯加，傳來了創造紀錄的
好消息。熱愛冒險的南非男子曼瑟，用了11個月的時間，在沒有外力援
助之下，以獨木舟完成繞行馬達加斯加島的壯舉。雖然身心俱疲，途中還
因當地政局不穩意外坐牢，但是曼瑟表示，可以這樣接近大自然，還成為
第一個駕獨木舟環島的人，一切都值得了。記者徐家仁報導上個月中，發
生在中國貴州省的晴隆煤礦滲水崩塌事故，到目前為止已經過了26天，
救難人員原本即將放棄搜救，卻意外在當地時間12號，救出三名受困超
過600小時的礦工。他們雖然虛弱但勉強還能說話，生命跡象穩定，隔
天被轉送到省城的貴陽醫學院繼續治療。而三人奇蹟似的生還，也已經打
破川震時有人受困20天之後獲救的記錄。印度首都新德里，12號發生
了捷運橋樑斷裂的狀況，已知有5名工人喪生，15個人受傷。出事的原
因還在調查當中，不過新德里捷運公司總經理史瑞哈朗，已經向主管單位
請辭，以示承擔道德責任。不過在野黨並不想就此罷休，他們要求政府徹
查事故原因，並追究相關官員的責任。在連串的天災人禍之外，非洲東南
方的島國馬達加斯加，傳來了創造紀錄的好消息。熱愛冒險的南非男子曼
瑟，用了11個月的時間，在沒有外力援助之下，以獨木舟完成繞行馬達
加斯加島的壯舉。雖然身心俱疲，途中還因當地政局不穩意外坐牢，但是
曼瑟表示，可以這樣接近大自然，還成為第一個駕獨木舟環島的人，一切
都值得了。記者徐家仁報導上個月中，發生在中國貴州省的晴隆煤礦滲水
崩塌事故，到目前為止已經過了26天，救難人員原本即將放棄搜救，卻
意外在當地時間12號，救出三名受困超過600小時的礦工。他們雖然
虛弱但勉強還能說話，生命跡象穩定，隔天被轉送到省城的貴陽醫學院繼
續治療。而三人奇蹟似的生還，也已經打破川震時有人受困20天之後獲
救的記錄。印度首都新德里，12號發生了捷運橋樑斷裂的狀況，已知有
5名工人喪生，15個人受傷。出事的原因還在調查當中，不過新德里捷
運公司總經理史瑞哈朗，已經向主管單位請辭，以示承擔道德責任。不過
在野黨並不想就此罷休，他們要求政府徹查事故原因，並追究相關官員的
責任。在連串的天災人禍之外，非洲東南方的島國馬達加斯加，傳來了創
造紀錄的好消息。熱愛冒險的南非男子曼瑟，用了11個月的時間，在沒
有外力援助之下，以獨木舟完成繞行馬達加斯加島的壯舉。雖然身心俱疲
，途中還因當地政局不穩意外坐牢，但是曼瑟表示，可以這樣接近大自然
，還成為第一個駕獨木舟環島的人，一切都值得了。記者徐家仁報導上個
月中，發生在中國貴州省的晴隆煤礦滲水崩塌事故，到目前為止已經過了
26天，救難人員原本即將放棄搜救，卻意外在當地時間12號，救出三
名受困超過600小時的礦工。他們雖然虛弱但勉強還能說話，生命跡象
穩定，隔天被轉送到省城的貴陽醫學院繼續治療。而三人奇蹟似的生還，
也已經打破川震時有人受困20天之後獲救的記錄。印度首都新德里，1
2號發生了捷運橋樑斷裂的狀況，已知有5名工人喪生，15個人受傷。
出事的原因還在調查當中，不過新德里捷運公司總經理史瑞哈朗，已經向
主管單位請辭，以示承擔道德責任。不過在野黨並不想就此罷休，他們要
求政府徹查事故原因，並追究相關官員的責任。在連串的天災人禍之外，
非洲東南方的島國馬達加斯加，傳來了創造紀錄的好消息。熱愛冒險的南
非男子曼瑟，用了11個月的時間，在沒有外力援助之下，以獨木舟完成
繞行馬達加斯加島的壯舉。雖然身心俱疲，途中還因當地政局不穩意外坐
牢，但是曼瑟表示，可以這樣接近大自然，還成為第一個駕獨木舟環島的
人，一切都值得了。記者徐家仁報導上個月中，發生在中國貴州省的晴隆
煤礦滲水崩塌事故，到目前為止已經過了26天，救難人員原本即將放棄
搜救，卻意外在當地時間12號，救出三名受困超過600小時的礦工。
他們雖然虛弱但勉強還能說話，生命跡象穩定，隔天被轉送到省城的貴陽
醫學院繼續治療。而三人奇蹟似的生還，也已經打破川震時有人受困20
天之後獲救的記錄。印度首都新德里，12號發生了捷運橋樑斷裂的狀況
，已知有5名工人喪生，15個人受傷。出事的原因還在調查當中，不過
新德里捷運公司總經理史瑞哈朗，已經向主管單位請辭，以示承擔道德責
任。不過在野黨並不想就此罷休，他們要求政府徹查事故原因，並追究相
關官員的責任。在連串的天災人禍之外，非洲東南方的島國馬達加斯加，
傳來了創造紀錄的好消息。熱愛冒險的南非男子曼瑟，用了11個月的時
間，在沒有外力援助之下，以獨木舟完成繞行馬達加斯加島的壯舉。雖然
身心俱疲，途中還因當地政局不穩意外坐牢，但是曼瑟表示，可以這樣接
近大自然，還成為第一個駕獨木舟環島的人，一切都值得了。記者徐家仁
報導上個月中，發生在中國貴州省的晴隆煤礦滲水崩塌事故，到目前為止
已經過了26天，救難人員原本即將放棄搜救，卻意外在當地時間12號
，救出三名受困超過600小時的礦工。他們雖然虛弱但勉強還能說話，
生命跡象穩定，隔天被轉送到省城的貴陽醫學院繼續治療。而三人奇蹟似
的生還，也已經打破川震時有人受困20天之後獲救的記錄。印度首都新
德里，12號發生了捷運橋樑斷裂的狀況，已知有5名工人喪生，15個
人受傷。出事的原因還在調查當中，不過新德里捷運公司總經理史瑞哈朗
，已經向主管單位請辭，以示承擔道德責任。不過在野黨並不想就此罷休
，他們要求政府徹查事故原因，並追究相關官員的責任。在連串的天災人
禍之外，非洲東南方的島國馬達加斯加，傳來了創造紀錄的好消息。熱愛
冒險的南非男子曼瑟，用了11個月的時間，在沒有外力援助之下，以獨
木舟完成繞行馬達加斯加島的壯舉。雖然身心俱疲，途中還因當地政局不
穩意外坐牢，但是曼瑟表示，可以這樣接近大自然，還成為第一個駕獨木
舟環島的人，一切都值得了。記者徐家仁報導
