歡迎回到手語新聞的現場，一年一度的暑期聽障生手語營已經開始，這一
次事逢921十周年，主辦單位特別安排到九二一地震教育園區來一趟震
撼之旅。來看看學生們有什麼收穫。##照像、張望，這一刻大家還不知
道即將來臨的地震有多可怕。台南大學聽障生李媛婷：當我就是震到最高
峰的時候，就覺得如果當時我真的發生就是被壓到的情況，我想我應該也
活不了吧！不只實際體驗當年九二一大地震的震度，也親眼見到被震垮的
校舍。台南崑山科技大學聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就是無
言！地牛換人做做看，地震的大小就自己親手動手做。各式各樣的地震體
驗設施，讓學員們看到大自然的力量有多強。高雄樹德科技大學聽障生王
麒胤：有小到中級強度，強烈地震，很好玩，旁邊幾個也有很多有趣的體
驗。嘉義高商聽障生賴昱村：可以了解我們可以防地震，然後要怎麼了解
，怎麼找出口，就可以保護自己，然後以後就可以比較不會有危險了。十
年前的九二一，這一群學生並沒有太多的記憶，可是經過這一次的震撼教
育，相信對地震的印象絕對永生難忘。歡迎回到手語新聞的現場，一年一
度的暑期聽障生手語營已經開始，這一次事逢921十周年，主辦單位特
別安排到九二一地震教育園區來一趟震撼之旅。來看看學生們有什麼收穫
。##照像、張望，這一刻大家還不知道即將來臨的地震有多可怕。台南
大學聽障生李媛婷：當我就是震到最高峰的時候，就覺得如果當時我真的
發生就是被壓到的情況，我想我應該也活不了吧！不只實際體驗當年九二
一大地震的震度，也親眼見到被震垮的校舍。台南崑山科技大學聽障生楊
凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就是無言！地牛換人做做看，地震的大小
就自己親手動手做。各式各樣的地震體驗設施，讓學員們看到大自然的力
量有多強。高雄樹德科技大學聽障生王麒胤：有小到中級強度，強烈地震
，很好玩，旁邊幾個也有很多有趣的體驗。嘉義高商聽障生賴昱村：可以
了解我們可以防地震，然後要怎麼了解，怎麼找出口，就可以保護自己，
然後以後就可以比較不會有危險了。十年前的九二一，這一群學生並沒有
太多的記憶，可是經過這一次的震撼教育，相信對地震的印象絕對永生難
忘。歡迎回到手語新聞的現場，一年一度的暑期聽障生手語營已經開始，
這一次事逢921十周年，主辦單位特別安排到九二一地震教育園區來一
趟震撼之旅。來看看學生們有什麼收穫。##照像、張望，這一刻大家還
不知道即將來臨的地震有多可怕。台南大學聽障生李媛婷：當我就是震到
最高峰的時候，就覺得如果當時我真的發生就是被壓到的情況，我想我應
該也活不了吧！不只實際體驗當年九二一大地震的震度，也親眼見到被震
垮的校舍。台南崑山科技大學聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就
是無言！地牛換人做做看，地震的大小就自己親手動手做。各式各樣的地
震體驗設施，讓學員們看到大自然的力量有多強。高雄樹德科技大學聽障
生王麒胤：有小到中級強度，強烈地震，很好玩，旁邊幾個也有很多有趣
的體驗。嘉義高商聽障生賴昱村：可以了解我們可以防地震，然後要怎麼
了解，怎麼找出口，就可以保護自己，然後以後就可以比較不會有危險了
。十年前的九二一，這一群學生並沒有太多的記憶，可是經過這一次的震
撼教育，相信對地震的印象絕對永生難忘。歡迎回到手語新聞的現場，一
年一度的暑期聽障生手語營已經開始，這一次事逢921十周年，主辦單
位特別安排到九二一地震教育園區來一趟震撼之旅。來看看學生們有什麼
收穫。##照像、張望，這一刻大家還不知道即將來臨的地震有多可怕。
台南大學聽障生李媛婷：當我就是震到最高峰的時候，就覺得如果當時我
真的發生就是被壓到的情況，我想我應該也活不了吧！不只實際體驗當年
九二一大地震的震度，也親眼見到被震垮的校舍。台南崑山科技大學聽障
生楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就是無言！地牛換人做做看，地震的
大小就自己親手動手做。各式各樣的地震體驗設施，讓學員們看到大自然
的力量有多強。高雄樹德科技大學聽障生王麒胤：有小到中級強度，強烈
地震，很好玩，旁邊幾個也有很多有趣的體驗。嘉義高商聽障生賴昱村：
可以了解我們可以防地震，然後要怎麼了解，怎麼找出口，就可以保護自
己，然後以後就可以比較不會有危險了。十年前的九二一，這一群學生並
沒有太多的記憶，可是經過這一次的震撼教育，相信對地震的印象絕對永
生難忘。歡迎回到手語新聞的現場，一年一度的暑期聽障生手語營已經開
始，這一次事逢921十周年，主辦單位特別安排到九二一地震教育園區
來一趟震撼之旅。來看看學生們有什麼收穫。##照像、張望，這一刻大
家還不知道即將來臨的地震有多可怕。台南大學聽障生李媛婷：當我就是
震到最高峰的時候，就覺得如果當時我真的發生就是被壓到的情況，我想
我應該也活不了吧！不只實際體驗當年九二一大地震的震度，也親眼見到
被震垮的校舍。台南崑山科技大學聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然
後就是無言！地牛換人做做看，地震的大小就自己親手動手做。各式各樣
的地震體驗設施，讓學員們看到大自然的力量有多強。高雄樹德科技大學
聽障生王麒胤：有小到中級強度，強烈地震，很好玩，旁邊幾個也有很多
有趣的體驗。嘉義高商聽障生賴昱村：可以了解我們可以防地震，然後要
怎麼了解，怎麼找出口，就可以保護自己，然後以後就可以比較不會有危
險了。十年前的九二一，這一群學生並沒有太多的記憶，可是經過這一次
的震撼教育，相信對地震的印象絕對永生難忘。歡迎回到手語新聞的現場
，一年一度的暑期聽障生手語營已經開始，這一次事逢921十周年，主
辦單位特別安排到九二一地震教育園區來一趟震撼之旅。來看看學生們有
什麼收穫。##照像、張望，這一刻大家還不知道即將來臨的地震有多可
怕。台南大學聽障生李媛婷：當我就是震到最高峰的時候，就覺得如果當
時我真的發生就是被壓到的情況，我想我應該也活不了吧！不只實際體驗
當年九二一大地震的震度，也親眼見到被震垮的校舍。台南崑山科技大學
聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就是無言！地牛換人做做看，地
震的大小就自己親手動手做。各式各樣的地震體驗設施，讓學員們看到大
自然的力量有多強。高雄樹德科技大學聽障生王麒胤：有小到中級強度，
強烈地震，很好玩，旁邊幾個也有很多有趣的體驗。嘉義高商聽障生賴昱
村：可以了解我們可以防地震，然後要怎麼了解，怎麼找出口，就可以保
護自己，然後以後就可以比較不會有危險了。十年前的九二一，這一群學
生並沒有太多的記憶，可是經過這一次的震撼教育，相信對地震的印象絕
對永生難忘。歡迎回到手語新聞的現場，一年一度的暑期聽障生手語營已
經開始，這一次事逢921十周年，主辦單位特別安排到九二一地震教育
園區來一趟震撼之旅。來看看學生們有什麼收穫。##照像、張望，這一
刻大家還不知道即將來臨的地震有多可怕。台南大學聽障生李媛婷：當我
就是震到最高峰的時候，就覺得如果當時我真的發生就是被壓到的情況，
我想我應該也活不了吧！不只實際體驗當年九二一大地震的震度，也親眼
見到被震垮的校舍。台南崑山科技大學聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧
！然後就是無言！地牛換人做做看，地震的大小就自己親手動手做。各式
各樣的地震體驗設施，讓學員們看到大自然的力量有多強。高雄樹德科技
大學聽障生王麒胤：有小到中級強度，強烈地震，很好玩，旁邊幾個也有
很多有趣的體驗。嘉義高商聽障生賴昱村：可以了解我們可以防地震，然
後要怎麼了解，怎麼找出口，就可以保護自己，然後以後就可以比較不會
有危險了。十年前的九二一，這一群學生並沒有太多的記憶，可是經過這
一次的震撼教育，相信對地震的印象絕對永生難忘。歡迎回到手語新聞的
現場，一年一度的暑期聽障生手語營已經開始，這一次事逢921十周年
，主辦單位特別安排到九二一地震教育園區來一趟震撼之旅。來看看學生
們有什麼收穫。##照像、張望，這一刻大家還不知道即將來臨的地震有
多可怕。台南大學聽障生李媛婷：當我就是震到最高峰的時候，就覺得如
果當時我真的發生就是被壓到的情況，我想我應該也活不了吧！不只實際
體驗當年九二一大地震的震度，也親眼見到被震垮的校舍。台南崑山科技
大學聽障生楊凱硯：我只能說很恐怖吧！然後就是無言！地牛換人做做看
，地震的大小就自己親手動手做。各式各樣的地震體驗設施，讓學員們看
到大自然的力量有多強。高雄樹德科技大學聽障生王麒胤：有小到中級強
度，強烈地震，很好玩，旁邊幾個也有很多有趣的體驗。嘉義高商聽障生
賴昱村：可以了解我們可以防地震，然後要怎麼了解，怎麼找出口，就可
以保護自己，然後以後就可以比較不會有危險了。十年前的九二一，這一
群學生並沒有太多的記憶，可是經過這一次的震撼教育，相信對地震的印
象絕對永生難忘。歡迎回到手語新聞的現場，一年一度的暑期聽障生手語
營已經開始，這一次事逢921十周年，主辦單位特別安排到九二一地震
教育園區來一趟震撼之旅。來看看學生們有什麼收穫。##照像、張望，
這一刻大家還不知道即將來臨的地震有多可怕。台南大學聽障生李媛婷：
當我就是震到最高峰的時候，就覺得如果當時我真的發生就是被壓到的情
況，我想我應該也活不了吧！不只實際體驗當年九二一大地震的震度，也
親眼見到被震垮的校舍。台南崑山科技大學聽障生楊凱硯：我只能說很恐
怖吧！然後就是無言！地牛換人做做看，地震的大小就自己親手動手做。
各式各樣的地震體驗設施，讓學員們看到大自然的力量有多強。高雄樹德
科技大學聽障生王麒胤：有小到中級強度，強烈地震，很好玩，旁邊幾個
也有很多有趣的體驗。嘉義高商聽障生賴昱村：可以了解我們可以防地震
，然後要怎麼了解，怎麼找出口，就可以保護自己，然後以後就可以比較
不會有危險了。十年前的九二一，這一群學生並沒有太多的記憶，可是經
過這一次的震撼教育，相信對地震的印象絕對永生難忘。
