又捉到一隻外來種的多線南蜥，綠島生態保護協會的會員，在綠島公館一
帶放了許多誘捕籠，從今年年初到現在，半年多的時間已經捉到了十三隻
的多線南蜥，顯示牠們的族群數量已經達到一定的程度。多線南蜥原本生
長在東南亞一帶，體型最大會長到二十八公分，十一年前在高雄和屏東一
帶的海邊被發現，不過去年開始，也在綠島出現，而且開始繁殖，因為牠
們生性凶猛，會吃掉其牠蜥蜴，而且還會潛水避敵，在綠島沒有天敵，衝
擊綠島陸地上的生態。目前還無法確定多線南蜥是怎麼進到綠島，不過綠
島生態保護協會希望能夠儘快清除掉這種外來種的蜥蜴，避免造成綠島生
態浩劫。記者章明哲台東報導又捉到一隻外來種的多線南蜥，綠島生態保
護協會的會員，在綠島公館一帶放了許多誘捕籠，從今年年初到現在，半
年多的時間已經捉到了十三隻的多線南蜥，顯示牠們的族群數量已經達到
一定的程度。多線南蜥原本生長在東南亞一帶，體型最大會長到二十八公
分，十一年前在高雄和屏東一帶的海邊被發現，不過去年開始，也在綠島
出現，而且開始繁殖，因為牠們生性凶猛，會吃掉其牠蜥蜴，而且還會潛
水避敵，在綠島沒有天敵，衝擊綠島陸地上的生態。目前還無法確定多線
南蜥是怎麼進到綠島，不過綠島生態保護協會希望能夠儘快清除掉這種外
來種的蜥蜴，避免造成綠島生態浩劫。記者章明哲台東報導又捉到一隻外
來種的多線南蜥，綠島生態保護協會的會員，在綠島公館一帶放了許多誘
捕籠，從今年年初到現在，半年多的時間已經捉到了十三隻的多線南蜥，
顯示牠們的族群數量已經達到一定的程度。多線南蜥原本生長在東南亞一
帶，體型最大會長到二十八公分，十一年前在高雄和屏東一帶的海邊被發
現，不過去年開始，也在綠島出現，而且開始繁殖，因為牠們生性凶猛，
會吃掉其牠蜥蜴，而且還會潛水避敵，在綠島沒有天敵，衝擊綠島陸地上
的生態。目前還無法確定多線南蜥是怎麼進到綠島，不過綠島生態保護協
會希望能夠儘快清除掉這種外來種的蜥蜴，避免造成綠島生態浩劫。記者
章明哲台東報導又捉到一隻外來種的多線南蜥，綠島生態保護協會的會員
，在綠島公館一帶放了許多誘捕籠，從今年年初到現在，半年多的時間已
經捉到了十三隻的多線南蜥，顯示牠們的族群數量已經達到一定的程度。
多線南蜥原本生長在東南亞一帶，體型最大會長到二十八公分，十一年前
在高雄和屏東一帶的海邊被發現，不過去年開始，也在綠島出現，而且開
始繁殖，因為牠們生性凶猛，會吃掉其牠蜥蜴，而且還會潛水避敵，在綠
島沒有天敵，衝擊綠島陸地上的生態。目前還無法確定多線南蜥是怎麼進
到綠島，不過綠島生態保護協會希望能夠儘快清除掉這種外來種的蜥蜴，
避免造成綠島生態浩劫。記者章明哲台東報導
