日本眾議院14號，就在野黨民主黨，提出的內閣不信任案進行投票，掌
握303席絕對優勢的自民黨，以333票反對、139贊成，一如外界
所預期的輕鬆過關。不過，民主黨黨魁倒是利用這個場合，繼續抨擊麻生
政府。日本民主黨總裁鳩山由紀夫：麻生首相目前唯一要做的，就是立刻
解散國會，如果他不這麼做的話，他和他的內閣應該立刻下台，把政權交
給在野黨。而在反對黨控制的參議院，對麻生的責任追究案，卻是表決過
關，儘管參院投票結果不具法律效力，但其中所傳達的譴責，卻足以令麻
生難堪。種種跡象顯示，掌控日本政權50年的自民黨，在麻生任內發生
政黨輪替，不是不可能的事。日本民眾：我希望日本出現兩黨政治，避免
出現權力都集中在一個政黨的手裡，自民黨的情況就是如此。坦普大學亞
洲研究部主任金斯頓：我認為目前我們所看到的，是自民黨掌控日本政治
終止的序曲。在這個政權存廢的關鍵，自民黨能不能在短時間，做到符合
當前民眾期待的「改變」，將左右八月30號眾院改選的成績單。日本眾
議院14號，就在野黨民主黨，提出的內閣不信任案進行投票，掌握30
3席絕對優勢的自民黨，以333票反對、139贊成，一如外界所預期
的輕鬆過關。不過，民主黨黨魁倒是利用這個場合，繼續抨擊麻生政府。
日本民主黨總裁鳩山由紀夫：麻生首相目前唯一要做的，就是立刻解散國
會，如果他不這麼做的話，他和他的內閣應該立刻下台，把政權交給在野
黨。而在反對黨控制的參議院，對麻生的責任追究案，卻是表決過關，儘
管參院投票結果不具法律效力，但其中所傳達的譴責，卻足以令麻生難堪
。種種跡象顯示，掌控日本政權50年的自民黨，在麻生任內發生政黨輪
替，不是不可能的事。日本民眾：我希望日本出現兩黨政治，避免出現權
力都集中在一個政黨的手裡，自民黨的情況就是如此。坦普大學亞洲研究
部主任金斯頓：我認為目前我們所看到的，是自民黨掌控日本政治終止的
序曲。在這個政權存廢的關鍵，自民黨能不能在短時間，做到符合當前民
眾期待的「改變」，將左右八月30號眾院改選的成績單。日本眾議院1
4號，就在野黨民主黨，提出的內閣不信任案進行投票，掌握303席絕
對優勢的自民黨，以333票反對、139贊成，一如外界所預期的輕鬆
過關。不過，民主黨黨魁倒是利用這個場合，繼續抨擊麻生政府。日本民
主黨總裁鳩山由紀夫：麻生首相目前唯一要做的，就是立刻解散國會，如
果他不這麼做的話，他和他的內閣應該立刻下台，把政權交給在野黨。而
在反對黨控制的參議院，對麻生的責任追究案，卻是表決過關，儘管參院
投票結果不具法律效力，但其中所傳達的譴責，卻足以令麻生難堪。種種
跡象顯示，掌控日本政權50年的自民黨，在麻生任內發生政黨輪替，不
是不可能的事。日本民眾：我希望日本出現兩黨政治，避免出現權力都集
中在一個政黨的手裡，自民黨的情況就是如此。坦普大學亞洲研究部主任
金斯頓：我認為目前我們所看到的，是自民黨掌控日本政治終止的序曲。
在這個政權存廢的關鍵，自民黨能不能在短時間，做到符合當前民眾期待
的「改變」，將左右八月30號眾院改選的成績單。日本眾議院14號，
就在野黨民主黨，提出的內閣不信任案進行投票，掌握303席絕對優勢
的自民黨，以333票反對、139贊成，一如外界所預期的輕鬆過關。
不過，民主黨黨魁倒是利用這個場合，繼續抨擊麻生政府。日本民主黨總
裁鳩山由紀夫：麻生首相目前唯一要做的，就是立刻解散國會，如果他不
這麼做的話，他和他的內閣應該立刻下台，把政權交給在野黨。而在反對
黨控制的參議院，對麻生的責任追究案，卻是表決過關，儘管參院投票結
果不具法律效力，但其中所傳達的譴責，卻足以令麻生難堪。種種跡象顯
示，掌控日本政權50年的自民黨，在麻生任內發生政黨輪替，不是不可
能的事。日本民眾：我希望日本出現兩黨政治，避免出現權力都集中在一
個政黨的手裡，自民黨的情況就是如此。坦普大學亞洲研究部主任金斯頓
：我認為目前我們所看到的，是自民黨掌控日本政治終止的序曲。在這個
政權存廢的關鍵，自民黨能不能在短時間，做到符合當前民眾期待的「改
變」，將左右八月30號眾院改選的成績單。日本眾議院14號，就在野
黨民主黨，提出的內閣不信任案進行投票，掌握303席絕對優勢的自民
黨，以333票反對、139贊成，一如外界所預期的輕鬆過關。不過，
民主黨黨魁倒是利用這個場合，繼續抨擊麻生政府。日本民主黨總裁鳩山
由紀夫：麻生首相目前唯一要做的，就是立刻解散國會，如果他不這麼做
的話，他和他的內閣應該立刻下台，把政權交給在野黨。而在反對黨控制
的參議院，對麻生的責任追究案，卻是表決過關，儘管參院投票結果不具
法律效力，但其中所傳達的譴責，卻足以令麻生難堪。種種跡象顯示，掌
控日本政權50年的自民黨，在麻生任內發生政黨輪替，不是不可能的事
。日本民眾：我希望日本出現兩黨政治，避免出現權力都集中在一個政黨
的手裡，自民黨的情況就是如此。坦普大學亞洲研究部主任金斯頓：我認
為目前我們所看到的，是自民黨掌控日本政治終止的序曲。在這個政權存
廢的關鍵，自民黨能不能在短時間，做到符合當前民眾期待的「改變」，
將左右八月30號眾院改選的成績單。日本眾議院14號，就在野黨民主
黨，提出的內閣不信任案進行投票，掌握303席絕對優勢的自民黨，以
333票反對、139贊成，一如外界所預期的輕鬆過關。不過，民主黨
黨魁倒是利用這個場合，繼續抨擊麻生政府。日本民主黨總裁鳩山由紀夫
：麻生首相目前唯一要做的，就是立刻解散國會，如果他不這麼做的話，
他和他的內閣應該立刻下台，把政權交給在野黨。而在反對黨控制的參議
院，對麻生的責任追究案，卻是表決過關，儘管參院投票結果不具法律效
力，但其中所傳達的譴責，卻足以令麻生難堪。種種跡象顯示，掌控日本
政權50年的自民黨，在麻生任內發生政黨輪替，不是不可能的事。日本
民眾：我希望日本出現兩黨政治，避免出現權力都集中在一個政黨的手裡
，自民黨的情況就是如此。坦普大學亞洲研究部主任金斯頓：我認為目前
我們所看到的，是自民黨掌控日本政治終止的序曲。在這個政權存廢的關
鍵，自民黨能不能在短時間，做到符合當前民眾期待的「改變」，將左右
八月30號眾院改選的成績單。日本眾議院14號，就在野黨民主黨，提
出的內閣不信任案進行投票，掌握303席絕對優勢的自民黨，以333
票反對、139贊成，一如外界所預期的輕鬆過關。不過，民主黨黨魁倒
是利用這個場合，繼續抨擊麻生政府。日本民主黨總裁鳩山由紀夫：麻生
首相目前唯一要做的，就是立刻解散國會，如果他不這麼做的話，他和他
的內閣應該立刻下台，把政權交給在野黨。而在反對黨控制的參議院，對
麻生的責任追究案，卻是表決過關，儘管參院投票結果不具法律效力，但
其中所傳達的譴責，卻足以令麻生難堪。種種跡象顯示，掌控日本政權5
0年的自民黨，在麻生任內發生政黨輪替，不是不可能的事。日本民眾：
我希望日本出現兩黨政治，避免出現權力都集中在一個政黨的手裡，自民
黨的情況就是如此。坦普大學亞洲研究部主任金斯頓：我認為目前我們所
看到的，是自民黨掌控日本政治終止的序曲。在這個政權存廢的關鍵，自
民黨能不能在短時間，做到符合當前民眾期待的「改變」，將左右八月3
0號眾院改選的成績單。日本眾議院14號，就在野黨民主黨，提出的內
閣不信任案進行投票，掌握303席絕對優勢的自民黨，以333票反對
、139贊成，一如外界所預期的輕鬆過關。不過，民主黨黨魁倒是利用
這個場合，繼續抨擊麻生政府。日本民主黨總裁鳩山由紀夫：麻生首相目
前唯一要做的，就是立刻解散國會，如果他不這麼做的話，他和他的內閣
應該立刻下台，把政權交給在野黨。而在反對黨控制的參議院，對麻生的
責任追究案，卻是表決過關，儘管參院投票結果不具法律效力，但其中所
傳達的譴責，卻足以令麻生難堪。種種跡象顯示，掌控日本政權50年的
自民黨，在麻生任內發生政黨輪替，不是不可能的事。日本民眾：我希望
日本出現兩黨政治，避免出現權力都集中在一個政黨的手裡，自民黨的情
況就是如此。坦普大學亞洲研究部主任金斯頓：我認為目前我們所看到的
，是自民黨掌控日本政治終止的序曲。在這個政權存廢的關鍵，自民黨能
不能在短時間，做到符合當前民眾期待的「改變」，將左右八月30號眾
院改選的成績單。
