其實,台大的校長李嗣涔,今天本來要接待中國北京大學校長周其鳳，
周其鳳是率團，要來台灣訪問八天，今天他也提出兩個學校可以一起
指導研究生,共同合作。
兩岸高等教育龍頭學校相見歡，北大校長周其鳳率領五大學院院長來到
台大，雖然台大校長李嗣涔因為輕微腦中風暫時缺席，但周其鳳在與
台大一級主管的座談裡拋出兩校拓展合作平台的構想，那就是未來北
北京大學校長周其鳳：不管是教師層面的交流，還是學生層面的交流，
都希望能夠有更多，也不僅僅是在教學上面的合作，也希望能夠共同
解決一些科學研究學術的問題。
周其鳳曾任吉林大學校長，本身也是北大校友的他，長年在北大任教並
且擔任行政職務，1999年還獲選為中國科學院院士。
雖然過去曾以學者身份來過台灣，但第一次以北大校長之姿來到台大，
周其鳳當然希望兩校的學術合作更密切！只不過直到目前為止，包括
北大在內的中國學歷還是沒有被台灣承認。
北京大學校長周其鳳：我當然希望台灣的同仁們，台灣也能夠認可北京
大學，因為這個不能認可北京大學的學歷學位，我覺得是一個遺撼。
儘管覺得北大學歷不能被採認是個遺憾，但在兩岸人民關係條例與大學
法等相關條例還沒修訂之前，不管是雙聯學位，又或是台灣學生念中
國大學，還是只能停留在紙上談兵的階段。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
