全球金融危機餘波盪漾，現在蔓延到台灣的壽險業！今天有國際信用評等
公司，對台灣壽險業做資本水準調查，結果發現，除了上周傳出財務危機
的國華人壽外，其他像是幸福、國寶、興農，以及遠雄等五家壽險公司，
財務都嚴重虧損。有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務危機！因為國
華人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊，嚴重虧損三
百多億。013815我們這邊最主要是股市啦013817。0138
26去年股市最高8千多…最低4千多…影響很大其實不只國華人壽，其
他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，這五家公司都
因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。142821142835這五
家資金總缺口有900億…這對系統穩定是一大隱憂…【14】為避免資
金缺口越來越大，金管會保險局已要求這五家、財務有問題的壽險公司，
限期提出增資計畫，並且限制財務投資。013242013257保險
公司有好幾次都沒達到增資要求…已做出行政處罰…風險較大投資也都暫
停…金管會表示，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優先觀察名單，
如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進行監管、接管，甚至勒令資
產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導全球金融危機餘波盪漾，現在蔓延到台灣的壽險業！今天有國際信用評
等公司，對台灣壽險業做資本水準調查，結果發現，除了上周傳出財務危
機的國華人壽外，其他像是幸福、國寶、興農，以及遠雄等五家壽險公司
，財務都嚴重虧損。有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務危機！因為
國華人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊，嚴重虧損
三百多億。013815我們這邊最主要是股市啦013817。013
826去年股市最高8千多…最低4千多…影響很大其實不只國華人壽，
其他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，這五家公司
都因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。142821142835這
五家資金總缺口有900億…這對系統穩定是一大隱憂…【14】為避免
資金缺口越來越大，金管會保險局已要求這五家、財務有問題的壽險公司
，限期提出增資計畫，並且限制財務投資。013242013257保
險公司有好幾次都沒達到增資要求…已做出行政處罰…風險較大投資也都
暫停…金管會表示，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優先觀察名單
，如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進行監管、接管，甚至勒令
資產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導全球金融危機餘波盪漾，現在蔓延到台灣的壽險業！今天有國際信用
評等公司，對台灣壽險業做資本水準調查，結果發現，除了上周傳出財務
危機的國華人壽外，其他像是幸福、國寶、興農，以及遠雄等五家壽險公
司，財務都嚴重虧損。有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務危機！因
為國華人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊，嚴重虧
損三百多億。013815我們這邊最主要是股市啦013817。01
3826去年股市最高8千多…最低4千多…影響很大其實不只國華人壽
，其他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，這五家公
司都因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。142821142835
這五家資金總缺口有900億…這對系統穩定是一大隱憂…【14】為避
免資金缺口越來越大，金管會保險局已要求這五家、財務有問題的壽險公
司，限期提出增資計畫，並且限制財務投資。013242013257
保險公司有好幾次都沒達到增資要求…已做出行政處罰…風險較大投資也
都暫停…金管會表示，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優先觀察名
單，如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進行監管、接管，甚至勒
令資產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏張梓嘉台
北報導全球金融危機餘波盪漾，現在蔓延到台灣的壽險業！今天有國際信
用評等公司，對台灣壽險業做資本水準調查，結果發現，除了上周傳出財
務危機的國華人壽外，其他像是幸福、國寶、興農，以及遠雄等五家壽險
公司，財務都嚴重虧損。有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務危機！
因為國華人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊，嚴重
虧損三百多億。013815我們這邊最主要是股市啦013817。0
13826去年股市最高8千多…最低4千多…影響很大其實不只國華人
壽，其他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，這五家
公司都因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。14282114283
5這五家資金總缺口有900億…這對系統穩定是一大隱憂…【14】為
避免資金缺口越來越大，金管會保險局已要求這五家、財務有問題的壽險
公司，限期提出增資計畫，並且限制財務投資。01324201325
7保險公司有好幾次都沒達到增資要求…已做出行政處罰…風險較大投資
也都暫停…金管會表示，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優先觀察
名單，如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進行監管、接管，甚至
勒令資產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導全球金融危機餘波盪漾，現在蔓延到台灣的壽險業！今天有國際
信用評等公司，對台灣壽險業做資本水準調查，結果發現，除了上周傳出
財務危機的國華人壽外，其他像是幸福、國寶、興農，以及遠雄等五家壽
險公司，財務都嚴重虧損。有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務危機
！因為國華人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊，嚴
重虧損三百多億。013815我們這邊最主要是股市啦013817。
013826去年股市最高8千多…最低4千多…影響很大其實不只國華
人壽，其他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，這五
家公司都因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。1428211428
35這五家資金總缺口有900億…這對系統穩定是一大隱憂…【14】
為避免資金缺口越來越大，金管會保險局已要求這五家、財務有問題的壽
險公司，限期提出增資計畫，並且限制財務投資。0132420132
57保險公司有好幾次都沒達到增資要求…已做出行政處罰…風險較大投
資也都暫停…金管會表示，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優先觀
察名單，如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進行監管、接管，甚
至勒令資產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導全球金融危機餘波盪漾，現在蔓延到台灣的壽險業！今天有國
際信用評等公司，對台灣壽險業做資本水準調查，結果發現，除了上周傳
出財務危機的國華人壽外，其他像是幸福、國寶、興農，以及遠雄等五家
壽險公司，財務都嚴重虧損。有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務危
機！因為國華人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊，
嚴重虧損三百多億。013815我們這邊最主要是股市啦013817
。013826去年股市最高8千多…最低4千多…影響很大其實不只國
華人壽，其他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，這
五家公司都因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。142821142
835這五家資金總缺口有900億…這對系統穩定是一大隱憂…【14
】為避免資金缺口越來越大，金管會保險局已要求這五家、財務有問題的
壽險公司，限期提出增資計畫，並且限制財務投資。013242013
257保險公司有好幾次都沒達到增資要求…已做出行政處罰…風險較大
投資也都暫停…金管會表示，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優先
觀察名單，如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進行監管、接管，
甚至勒令資產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導全球金融危機餘波盪漾，現在蔓延到台灣的壽險業！今天有
國際信用評等公司，對台灣壽險業做資本水準調查，結果發現，除了上周
傳出財務危機的國華人壽外，其他像是幸福、國寶、興農，以及遠雄等五
家壽險公司，財務都嚴重虧損。有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務
危機！因為國華人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊
，嚴重虧損三百多億。013815我們這邊最主要是股市啦01381
7。013826去年股市最高8千多…最低4千多…影響很大其實不只
國華人壽，其他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，
這五家公司都因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。14282114
2835這五家資金總缺口有900億…這對系統穩定是一大隱憂…【1
4】為避免資金缺口越來越大，金管會保險局已要求這五家、財務有問題
的壽險公司，限期提出增資計畫，並且限制財務投資。01324201
3257保險公司有好幾次都沒達到增資要求…已做出行政處罰…風險較
大投資也都暫停…金管會表示，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優
先觀察名單，如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進行監管、接管
，甚至勒令資產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導
