若說到回歸自然、有很多人攏想要到深山林內去隱居、但是有勇氣做甲夠
的人、是很少喔。咱就來介紹兩個、這款的朋友。一個是台積電的工程師
、他去新竹五峰鄉的山頂、開農場、學養雞學種菜。另外一個是旅行社的
主管、他到新竹尖石鄉的深山部落，過一種很簡單很自在的生活。這裡是
尖石鄉深山裡頭的上水田部落,清澈的溪流出現在眼前,就像世外桃花園
李天正他是隱居在這片土地的李天正,自己種菜養魚,獨居在海拔九百多
公尺的深山,自給自足李天正腐朽的木幹上,長出了木耳,這裡處處有驚
奇李天正曾經是旅行社主管,遊遍八十多個國家,卻在三年前決定歸隱山
林,跳進溪裡頭洗澡,擁抱大自然,住在竹子搭的平房還要砍柴,李天正
怡然自得,他最享受的就是每天傍晚等待夕陽陳繼成,本來是台積電工程
師，8年前提早退休,在五峰山區開闢農場，砍草搭房子,還和原住民學
種菜種果樹摘李子熱情的鄰居捧上了自家種的水果,就是這股人情味,陳
繼成一待就是八年,走路坐著在山中追求簡單生活,他們是夢想家,更是
人生的實踐家!若說到回歸自然、有很多人攏想要到深山林內去隱居、但
是有勇氣做甲夠的人、是很少喔。咱就來介紹兩個、這款的朋友。一個是
台積電的工程師、他去新竹五峰鄉的山頂、開農場、學養雞學種菜。另外
一個是旅行社的主管、他到新竹尖石鄉的深山部落，過一種很簡單很自在
的生活。這裡是尖石鄉深山裡頭的上水田部落,清澈的溪流出現在眼前,
就像世外桃花園李天正他是隱居在這片土地的李天正,自己種菜養魚,獨
居在海拔九百多公尺的深山,自給自足李天正腐朽的木幹上,長出了木耳
,這裡處處有驚奇李天正曾經是旅行社主管,遊遍八十多個國家,卻在三
年前決定歸隱山林,跳進溪裡頭洗澡,擁抱大自然,住在竹子搭的平房還
要砍柴,李天正怡然自得,他最享受的就是每天傍晚等待夕陽陳繼成,本
來是台積電工程師，8年前提早退休,在五峰山區開闢農場，砍草搭房子
,還和原住民學種菜種果樹摘李子熱情的鄰居捧上了自家種的水果,就是
這股人情味,陳繼成一待就是八年,走路坐著在山中追求簡單生活,他們
是夢想家,更是人生的實踐家!若說到回歸自然、有很多人攏想要到深山
林內去隱居、但是有勇氣做甲夠的人、是很少喔。咱就來介紹兩個、這款
的朋友。一個是台積電的工程師、他去新竹五峰鄉的山頂、開農場、學養
雞學種菜。另外一個是旅行社的主管、他到新竹尖石鄉的深山部落，過一
種很簡單很自在的生活。這裡是尖石鄉深山裡頭的上水田部落,清澈的溪
流出現在眼前,就像世外桃花園李天正他是隱居在這片土地的李天正,自
己種菜養魚,獨居在海拔九百多公尺的深山,自給自足李天正腐朽的木幹
上,長出了木耳,這裡處處有驚奇李天正曾經是旅行社主管,遊遍八十多
個國家,卻在三年前決定歸隱山林,跳進溪裡頭洗澡,擁抱大自然,住在
竹子搭的平房還要砍柴,李天正怡然自得,他最享受的就是每天傍晚等待
夕陽陳繼成,本來是台積電工程師，8年前提早退休,在五峰山區開闢農
場，砍草搭房子,還和原住民學種菜種果樹摘李子熱情的鄰居捧上了自家
種的水果,就是這股人情味,陳繼成一待就是八年,走路坐著在山中追求
簡單生活,他們是夢想家,更是人生的實踐家!若說到回歸自然、有很多
人攏想要到深山林內去隱居、但是有勇氣做甲夠的人、是很少喔。咱就來
介紹兩個、這款的朋友。一個是台積電的工程師、他去新竹五峰鄉的山頂
、開農場、學養雞學種菜。另外一個是旅行社的主管、他到新竹尖石鄉的
深山部落，過一種很簡單很自在的生活。這裡是尖石鄉深山裡頭的上水田
部落,清澈的溪流出現在眼前,就像世外桃花園李天正他是隱居在這片土
地的李天正,自己種菜養魚,獨居在海拔九百多公尺的深山,自給自足李
天正腐朽的木幹上,長出了木耳,這裡處處有驚奇李天正曾經是旅行社主
管,遊遍八十多個國家,卻在三年前決定歸隱山林,跳進溪裡頭洗澡,擁
抱大自然,住在竹子搭的平房還要砍柴,李天正怡然自得,他最享受的就
是每天傍晚等待夕陽陳繼成,本來是台積電工程師，8年前提早退休,在
五峰山區開闢農場，砍草搭房子,還和原住民學種菜種果樹摘李子熱情的
鄰居捧上了自家種的水果,就是這股人情味,陳繼成一待就是八年,走路
坐著在山中追求簡單生活,他們是夢想家,更是人生的實踐家!若說到回
歸自然、有很多人攏想要到深山林內去隱居、但是有勇氣做甲夠的人、是
很少喔。咱就來介紹兩個、這款的朋友。一個是台積電的工程師、他去新
竹五峰鄉的山頂、開農場、學養雞學種菜。另外一個是旅行社的主管、他
到新竹尖石鄉的深山部落，過一種很簡單很自在的生活。這裡是尖石鄉深
山裡頭的上水田部落,清澈的溪流出現在眼前,就像世外桃花園李天正他
是隱居在這片土地的李天正,自己種菜養魚,獨居在海拔九百多公尺的深
山,自給自足李天正腐朽的木幹上,長出了木耳,這裡處處有驚奇李天正
曾經是旅行社主管,遊遍八十多個國家,卻在三年前決定歸隱山林,跳進
溪裡頭洗澡,擁抱大自然,住在竹子搭的平房還要砍柴,李天正怡然自得
,他最享受的就是每天傍晚等待夕陽陳繼成,本來是台積電工程師，8年
前提早退休,在五峰山區開闢農場，砍草搭房子,還和原住民學種菜種果
樹摘李子熱情的鄰居捧上了自家種的水果,就是這股人情味,陳繼成一待
就是八年,走路坐著在山中追求簡單生活,他們是夢想家,更是人生的實
踐家!
