以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走
廊地區居民的生活造成嚴重影響。
例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應，連水果都快要買不到。
居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。
位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。
這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，也是國外貨品進
入加薩走廊的唯一入口。
但是從一月份開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼。
讓加薩走廊的民眾，食物短缺。
不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨。
以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會
全面封鎖與加薩走廊的邊境。
到時候情況恐怕會更糟。
巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國
會大選的手段。
另一方面，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表
現出強硬態度，來爭取選票。
然而關閉邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者
。
一名以色列的服裝設計師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生
產，以色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。
以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心如
果邊界持續關閉，他可能最終會失業。
巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人
並不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。
他對這個政策所造成的影響感到遺憾。
