這項由美國威斯康辛大學進行、時間長達20年的研究，做法是把一批
印度猴分成兩組，左邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這一組則是少
吃三分之一的卡路里。
老年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控
制卡路里攝取的差異馬上就顯現出來。
結果發現，沒有節制飲食的猴子，20年來死了一半，吃減肥餐的那一
半，目前還有百分之80活著。
除此之外，控制飲食的猴子們，罹患癌症與心血管疾病的機率少了一半
，也沒有糖尿病。
由於猴子和人類同屬於靈長類，這項研究結果相當受到重視。
事實上，推廣低卡飲食的專家們，也有同樣的觀點。
低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因為我知道我做到了我想要的。
我吃的比身體期待的少。
那種"飢餓的賀爾蒙"，對心臟和大腦都是良藥。
這話聽起來有些神奇，不過對猴子的研究的確顯示，節制飲食的那一組
，腦部的某些區域活動較為頻繁。
不過話又說回來，人的壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲食
可以多活多久，很難有確切的答案。
另外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到。
因此也有製藥廠，想把這類的研究應用到新藥上，看看能否讓人們用比
較輕鬆的方式，減肥又長壽。
記者徐家仁報導
