熱帶低壓讓台東下了一整天的大雨，因為氣候急遽變化，正在收的西瓜，
受不了一下炎熱一下又下大雨，全台東三百公頃左右的西瓜一半以上都毀
了。農民在大雨後搶收了一千多公斤的大西瓜堆在田裡，剖開來一看，顏
色已經沒有兩天前的鮮紅，因為泡了水，甜度也少了一半。台東縣下了一
整天大雨，累積雨量達到兩百毫米，全台東有三百公頃左右的西瓜田，一
半以上來不及採收的西瓜統統泡水，有的西瓜都已經裂開，發出臭味，台
東農改場也派技術員來看到底怎麼一回事。農民原本希望在持續炎熱的夏
天，西瓜能長得又大又好吃，可以賣個好價錢，但是突然下了一場大雨，
現在反而要虧損，農民希望政府能夠幫幫幫忙，列入農業災害補助。記者
章明哲台東報導熱帶低壓讓台東下了一整天的大雨，因為氣候急遽變化，
正在收的西瓜，受不了一下炎熱一下又下大雨，全台東三百公頃左右的西
瓜一半以上都毀了。農民在大雨後搶收了一千多公斤的大西瓜堆在田裡，
剖開來一看，顏色已經沒有兩天前的鮮紅，因為泡了水，甜度也少了一半
。台東縣下了一整天大雨，累積雨量達到兩百毫米，全台東有三百公頃左
右的西瓜田，一半以上來不及採收的西瓜統統泡水，有的西瓜都已經裂開
，發出臭味，台東農改場也派技術員來看到底怎麼一回事。農民原本希望
在持續炎熱的夏天，西瓜能長得又大又好吃，可以賣個好價錢，但是突然
下了一場大雨，現在反而要虧損，農民希望政府能夠幫幫幫忙，列入農業
災害補助。記者章明哲台東報導熱帶低壓讓台東下了一整天的大雨，因為
氣候急遽變化，正在收的西瓜，受不了一下炎熱一下又下大雨，全台東三
百公頃左右的西瓜一半以上都毀了。農民在大雨後搶收了一千多公斤的大
西瓜堆在田裡，剖開來一看，顏色已經沒有兩天前的鮮紅，因為泡了水，
甜度也少了一半。台東縣下了一整天大雨，累積雨量達到兩百毫米，全台
東有三百公頃左右的西瓜田，一半以上來不及採收的西瓜統統泡水，有的
西瓜都已經裂開，發出臭味，台東農改場也派技術員來看到底怎麼一回事
。農民原本希望在持續炎熱的夏天，西瓜能長得又大又好吃，可以賣個好
價錢，但是突然下了一場大雨，現在反而要虧損，農民希望政府能夠幫幫
幫忙，列入農業災害補助。記者章明哲台東報導熱帶低壓讓台東下了一整
天的大雨，因為氣候急遽變化，正在收的西瓜，受不了一下炎熱一下又下
大雨，全台東三百公頃左右的西瓜一半以上都毀了。農民在大雨後搶收了
一千多公斤的大西瓜堆在田裡，剖開來一看，顏色已經沒有兩天前的鮮紅
，因為泡了水，甜度也少了一半。台東縣下了一整天大雨，累積雨量達到
兩百毫米，全台東有三百公頃左右的西瓜田，一半以上來不及採收的西瓜
統統泡水，有的西瓜都已經裂開，發出臭味，台東農改場也派技術員來看
到底怎麼一回事。農民原本希望在持續炎熱的夏天，西瓜能長得又大又好
吃，可以賣個好價錢，但是突然下了一場大雨，現在反而要虧損，農民希
望政府能夠幫幫幫忙，列入農業災害補助。記者章明哲台東報導熱帶低壓
讓台東下了一整天的大雨，因為氣候急遽變化，正在收的西瓜，受不了一
下炎熱一下又下大雨，全台東三百公頃左右的西瓜一半以上都毀了。農民
在大雨後搶收了一千多公斤的大西瓜堆在田裡，剖開來一看，顏色已經沒
有兩天前的鮮紅，因為泡了水，甜度也少了一半。台東縣下了一整天大雨
，累積雨量達到兩百毫米，全台東有三百公頃左右的西瓜田，一半以上來
不及採收的西瓜統統泡水，有的西瓜都已經裂開，發出臭味，台東農改場
也派技術員來看到底怎麼一回事。農民原本希望在持續炎熱的夏天，西瓜
能長得又大又好吃，可以賣個好價錢，但是突然下了一場大雨，現在反而
要虧損，農民希望政府能夠幫幫幫忙，列入農業災害補助。記者章明哲台
東報導
