至於國際間還有哪些重要消息，請按今天的國際新聞掃描。
禽流感持續在全球蔓延，病毒遍佈亞洲，中東，非洲甚至歐洲大陸，聯
合國禽流感防治專家8號憂心的指出，未來的半年到一年之內，病毒
就會越過大西洋在美國登陸。
專家指出，未來幾個月內H5N1病毒，將隨著野鳥從西非帶往北極圈
，再進入美國的南北各州。
目前包括世界衛生組在內都相當關注非洲的禽流感疫情，特別是病毒是
否出現變種的現象。
泰國大批要求總理戴克辛下台的群眾，9號遊行到新加坡使館前，要求
新加坡政府阻止國營的淡馬錫控股公司，收購戴克辛之前為了逃漏稅
，而出脫他電信集團19億美元股份的交易。
示威群眾高舉泰國是非賣品的標語，指控戴克辛出賣國產，出賣國家利
益，群眾甚至揚言要抵制新加坡進口的產品表示抗議。
新加坡方面強調這項交易將繼續執行。
一群身穿伊拉克內政部突擊隊制服的歹徒，8號闖入由什葉派掌控的保
全公司，擄走50名員工，伊國內政部否認下令這次的綁架行動。
這家保全公司位於巴格達東部，雇用了多名前海珊政府的軍官，提供企
業保全服務，被綁的50人質當時完全沒有任何反抗跡象。
遜尼派指控內政部參與恐怖活動藉此打壓遜尼派勢力，而內政府已經針
對此案展開調查。
