五十八歲的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈
、身體不適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕
微腦中風，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓
等疾病，上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致
中風。而像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快
開刀取出血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，
甚至有生命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所
有中風的2到3成。台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸
穩定，各項生理功能也都正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。五十
八歲的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身
體不適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦
中風，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾
病，上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風
。而像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀
取出血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至
有生命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中
風的2到3成。台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定
，各項生理功能也都正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。五十八歲
的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身體不
適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦中風
，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾病，
上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風。而
像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀取出
血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至有生
命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中風的
2到3成。台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各
項生理功能也都正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。五十八歲的台
大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身體不適，
臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦中風，立
即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾病，上一
次健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風。而像他
這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀取出血塊
，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至有生命危
險。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中風的2到
3成。台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生
理功能也都正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。五十八歲的台大校
長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身體不適，臉色
發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦中風，立即開
刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾病，上一次健
檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風。而像他這樣
，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀取出血塊，血
塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至有生命危險。
出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中風的2到3成
。台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生理功
能也都正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。
