（高雄世運快要開始，算算外國運動棒棒飛來，四千、五千左右，再外國
民眾好幾萬湧來高雄。高雄市政府希望歡迎、服務標準，規劃選手專他的
車，再計程車司機培養2年，英文、日文種種/會。）高雄世運就快要開
幕了，估計到時候會有四、五千名選手，和好幾萬名國內外遊客湧進高雄
，所以高雄市政府為了迎接世運,除了規劃選手專車之外，還花了兩年多
的時間，培訓外語計程車司機，希望到時能派上用場。客人搭上車，計程
車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文也沒問題。
呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，目前包括他
在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦世運，雖然
有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場地和飯店，但如
果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上場支援。不過，
世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市政府也與電信業
者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電話求助。迎
接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程車隊，也專
為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀光客時，也
能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪條路比較順
暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要配合外國民
眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行車時比較壓
迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速度，給外國
觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世運快要開始
，算算外國運動棒棒飛來，四千、五千左右，再外國民眾好幾萬湧來高雄
。高雄市政府希望歡迎、服務標準，規劃選手專他的車，再計程車司機培
養2年，英文、日文種種/會。）高雄世運就快要開幕了，估計到時候會
有四、五千名選手，和好幾萬名國內外遊客湧進高雄，所以高雄市政府為
了迎接世運,除了規劃選手專車之外，還花了兩年多的時間，培訓外語計
程車司機，希望到時能派上用場。客人搭上車，計程車司機先來個英語問
候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文也沒問題。呂先生是高雄市政府
兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，目前包括他在內，已經有超過一
百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦世運，雖然有選手專車，行駛世
運專用道，專門接送選手來回比賽場地和飯店，但如果選手有突發狀況，
需要交通工具，這些外語司機就會上場支援。不過，世運期間，來到台灣
的外國人士不全然是英語系國家，市政府也與電信業者合作，提供線上翻
譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電話求助。迎接世運，交通局緊鑼
密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程車隊，也專為世運舉辦訓練課程
，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀光客時，也能替台灣的形象加分
。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪條路比較順暢，司機之間，也有
經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要配合外國民眾的習慣做調整。不
迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行車時比較壓迫緊張，貼心的計程
車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速度，給外國觀光客最好的台灣印
象。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世運快要開始，算算外國運動棒棒
飛來，四千、五千左右，再外國民眾好幾萬湧來高雄。高雄市政府希望歡
迎、服務標準，規劃選手專他的車，再計程車司機培養2年，英文、日文
種種/會。）高雄世運就快要開幕了，估計到時候會有四、五千名選手，
和好幾萬名國內外遊客湧進高雄，所以高雄市政府為了迎接世運,除了規
劃選手專車之外，還花了兩年多的時間，培訓外語計程車司機，希望到時
能派上用場。客人搭上車，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高
雄景點，甚至講日文也沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際
化培訓的外語司機，目前包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府
的英文認證，高雄辦世運，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送
選手來回比賽場地和飯店，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些
外語司機就會上場支援。不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是
英語系國家，市政府也與電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無
法溝通，就可以撥電話求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車
的調度作業，連計程車隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機
們載送選手或外國觀光客時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀
，世運期間車子走哪條路比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的
，連開車習慣，也要配合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉
，台灣車多路小，行車時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己
，要用流暢的行車速度，給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦
昌高雄報導（高雄世運快要開始，算算外國運動棒棒飛來，四千、五千左
右，再外國民眾好幾萬湧來高雄。高雄市政府希望歡迎、服務標準，規劃
選手專他的車，再計程車司機培養2年，英文、日文種種/會。）高雄世
運就快要開幕了，估計到時候會有四、五千名選手，和好幾萬名國內外遊
客湧進高雄，所以高雄市政府為了迎接世運,除了規劃選手專車之外，還
花了兩年多的時間，培訓外語計程車司機，希望到時能派上用場。客人搭
上車，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文
也沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，
目前包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦
世運，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場地和
飯店，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上場支
援。不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市政府
也與電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電
話求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程
車隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀
光客時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪
條路比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要
配合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行
車時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速
度，給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世
運快要開始，算算外國運動棒棒飛來，四千、五千左右，再外國民眾好幾
萬湧來高雄。高雄市政府希望歡迎、服務標準，規劃選手專他的車，再計
程車司機培養2年，英文、日文種種/會。）高雄世運就快要開幕了，估
計到時候會有四、五千名選手，和好幾萬名國內外遊客湧進高雄，所以高
雄市政府為了迎接世運,除了規劃選手專車之外，還花了兩年多的時間，
培訓外語計程車司機，希望到時能派上用場。客人搭上車，計程車司機先
來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文也沒問題。呂先生是
高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，目前包括他在內，已
經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦世運，雖然有選手專
車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場地和飯店，但如果選手有
突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上場支援。不過，世運期間
，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市政府也與電信業者合作，
提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電話求助。迎接世運，
交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程車隊，也專為世運舉
辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀光客時，也能替台灣
的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪條路比較順暢，司機
之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要配合外國民眾的習慣
做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行車時比較壓迫緊張，
貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速度，給外國觀光客最
好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世運快要開始，算算外
國運動棒棒飛來，四千、五千左右，再外國民眾好幾萬湧來高雄。高雄市
政府希望歡迎、服務標準，規劃選手專他的車，再計程車司機培養2年，
英文、日文種種/會。）高雄世運就快要開幕了，估計到時候會有四、五
千名選手，和好幾萬名國內外遊客湧進高雄，所以高雄市政府為了迎接世
運,除了規劃選手專車之外，還花了兩年多的時間，培訓外語計程車司機
，希望到時能派上用場。客人搭上車，計程車司機先來個英語問候，再用
英文介紹高雄景點，甚至講日文也沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為
了迎向國際化培訓的外語司機，目前包括他在內，已經有超過一百個司機
通過市政府的英文認證，高雄辦世運，雖然有選手專車，行駛世運專用道
，專門接送選手來回比賽場地和飯店，但如果選手有突發狀況，需要交通
工具，這些外語司機就會上場支援。不過，世運期間，來到台灣的外國人
士不全然是英語系國家，市政府也與電信業者合作，提供線上翻譯服務，
如果司機無法溝通，就可以撥電話求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安
排選手專車的調度作業，連計程車隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就
是要讓司機們載送選手或外國觀光客時，也能替台灣的形象加分。不只訓
練接待禮儀，世運期間車子走哪條路比較順暢，司機之間，也有經驗分享
，最重要的，連開車習慣，也要配合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也
盡量不左轉，台灣車多路小，行車時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不
斷提醒自己，要用流暢的行車速度，給外國觀光客最好的台灣印象。記者
王介村李岦昌高雄報導（高雄世運快要開始，算算外國運動棒棒飛來，四
千、五千左右，再外國民眾好幾萬湧來高雄。高雄市政府希望歡迎、服務
標準，規劃選手專他的車，再計程車司機培養2年，英文、日文種種/會
。）高雄世運就快要開幕了，估計到時候會有四、五千名選手，和好幾萬
名國內外遊客湧進高雄，所以高雄市政府為了迎接世運,除了規劃選手專
車之外，還花了兩年多的時間，培訓外語計程車司機，希望到時能派上用
場。客人搭上車，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，
甚至講日文也沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的
外語司機，目前包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認
證，高雄辦世運，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回
比賽場地和飯店，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機
就會上場支援。不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國
家，市政府也與電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，
就可以撥電話求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作
業，連計程車隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選
手或外國觀光客時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期
間車子走哪條路比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車
習慣，也要配合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車
多路小，行車時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流
暢的行車速度，給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報
導（高雄世運快要開始，算算外國運動棒棒飛來，四千、五千左右，再外
國民眾好幾萬湧來高雄。高雄市政府希望歡迎、服務標準，規劃選手專他
的車，再計程車司機培養2年，英文、日文種種/會。）高雄世運就快要
開幕了，估計到時候會有四、五千名選手，和好幾萬名國內外遊客湧進高
雄，所以高雄市政府為了迎接世運,除了規劃選手專車之外，還花了兩年
多的時間，培訓外語計程車司機，希望到時能派上用場。客人搭上車，計
程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文也沒問題
。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，目前包括
他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦世運，雖
然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場地和飯店，但
如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上場支援。不過
，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市政府也與電信
業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電話求助。
迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程車隊，也
專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀光客時，
也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪條路比較
順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要配合外國
民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行車時比較
壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速度，給外
國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世運快要開
始，算算外國運動棒棒飛來，四千、五千左右，再外國民眾好幾萬湧來高
雄。高雄市政府希望歡迎、服務標準，規劃選手專他的車，再計程車司機
培養2年，英文、日文種種/會。）高雄世運就快要開幕了，估計到時候
會有四、五千名選手，和好幾萬名國內外遊客湧進高雄，所以高雄市政府
為了迎接世運,除了規劃選手專車之外，還花了兩年多的時間，培訓外語
計程車司機，希望到時能派上用場。客人搭上車，計程車司機先來個英語
問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文也沒問題。呂先生是高雄市政
府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，目前包括他在內，已經有超過
一百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦世運，雖然有選手專車，行駛
世運專用道，專門接送選手來回比賽場地和飯店，但如果選手有突發狀況
，需要交通工具，這些外語司機就會上場支援。不過，世運期間，來到台
灣的外國人士不全然是英語系國家，市政府也與電信業者合作，提供線上
翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電話求助。迎接世運，交通局緊
鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程車隊，也專為世運舉辦訓練課
程，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀光客時，也能替台灣的形象加
分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪條路比較順暢，司機之間，也
有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要配合外國民眾的習慣做調整。
不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行車時比較壓迫緊張，貼心的計
程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速度，給外國觀光客最好的台灣
印象。記者王介村李岦昌高雄報導（高雄世運快要開始，算算外國運動棒
棒飛來，四千、五千左右，再外國民眾好幾萬湧來高雄。高雄市政府希望
歡迎、服務標準，規劃選手專他的車，再計程車司機培養2年，英文、日
文種種/會。）高雄世運就快要開幕了，估計到時候會有四、五千名選手
，和好幾萬名國內外遊客湧進高雄，所以高雄市政府為了迎接世運,除了
規劃選手專車之外，還花了兩年多的時間，培訓外語計程車司機，希望到
時能派上用場。客人搭上車，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹
高雄景點，甚至講日文也沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國
際化培訓的外語司機，目前包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政
府的英文認證，高雄辦世運，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接
送選手來回比賽場地和飯店，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這
些外語司機就會上場支援。不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然
是英語系國家，市政府也與電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機
無法溝通，就可以撥電話求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專
車的調度作業，連計程車隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司
機們載送選手或外國觀光客時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮
儀，世運期間車子走哪條路比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要
的，連開車習慣，也要配合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左
轉，台灣車多路小，行車時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自
己，要用流暢的行車速度，給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李
岦昌高雄報導
