為了查炸油，而遭歹徒恐嚇的台北縣消保官楊舜惠，今天上班了，被人恐
嚇的事件,經過警方調查,應該和麥當勞跟達美樂沒關係。再踏進辦公室
的楊舜惠，已經看不出來，三天前他是一名提心吊膽的媽媽，從現在開始
，他又變回專門對抗大鯨魚的小蝦米。為了查油，讓他遭到恐嚇，歹徒透
過電話不僅威脅他，還威脅小孩的安全，讓他一邊查案，一邊還得擔心小
孩的安危，好多人勸他鬆手，但是她說，正因為她是一各媽媽，所以更不
容許，這種毒油，傷到孩子的健康，一直到案件總算告一個段落，才決定
回到家庭，保護小孩，斷絕外界連絡，接受警方調查為了查油，媽媽和小
孩一起作戰，住家變得戒備森嚴，警方24小時巡邏，要查出是誰在背後
搞鬼，案情逐漸明朗，排除和麥當勞還是達美樂有關係，是有歹徒藉機想
敲詐，在兒子的鼓勵下，楊舜惠打起精神再出發，要證明她是最勇敢的消
保官媽媽為了查炸油，而遭歹徒恐嚇的台北縣消保官楊舜惠，今天上班了
，被人恐嚇的事件,經過警方調查,應該和麥當勞跟達美樂沒關係。再踏
進辦公室的楊舜惠，已經看不出來，三天前他是一名提心吊膽的媽媽，從
現在開始，他又變回專門對抗大鯨魚的小蝦米。為了查油，讓他遭到恐嚇
，歹徒透過電話不僅威脅他，還威脅小孩的安全，讓他一邊查案，一邊還
得擔心小孩的安危，好多人勸他鬆手，但是她說，正因為她是一各媽媽，
所以更不容許，這種毒油，傷到孩子的健康，一直到案件總算告一個段落
，才決定回到家庭，保護小孩，斷絕外界連絡，接受警方調查為了查油，
媽媽和小孩一起作戰，住家變得戒備森嚴，警方24小時巡邏，要查出是
誰在背後搞鬼，案情逐漸明朗，排除和麥當勞還是達美樂有關係，是有歹
徒藉機想敲詐，在兒子的鼓勵下，楊舜惠打起精神再出發，要證明她是最
勇敢的消保官媽媽為了查炸油，而遭歹徒恐嚇的台北縣消保官楊舜惠，今
天上班了，被人恐嚇的事件,經過警方調查,應該和麥當勞跟達美樂沒關
係。再踏進辦公室的楊舜惠，已經看不出來，三天前他是一名提心吊膽的
媽媽，從現在開始，他又變回專門對抗大鯨魚的小蝦米。為了查油，讓他
遭到恐嚇，歹徒透過電話不僅威脅他，還威脅小孩的安全，讓他一邊查案
，一邊還得擔心小孩的安危，好多人勸他鬆手，但是她說，正因為她是一
各媽媽，所以更不容許，這種毒油，傷到孩子的健康，一直到案件總算告
一個段落，才決定回到家庭，保護小孩，斷絕外界連絡，接受警方調查為
了查油，媽媽和小孩一起作戰，住家變得戒備森嚴，警方24小時巡邏，
要查出是誰在背後搞鬼，案情逐漸明朗，排除和麥當勞還是達美樂有關係
，是有歹徒藉機想敲詐，在兒子的鼓勵下，楊舜惠打起精神再出發，要證
明她是最勇敢的消保官媽媽
