澎湖的活龍沙灘，尾端會隨著日頭而移動，就像一隻會擺尾的活龍，讓遊
客說風景有夠美。0946快艇直接挺上沙灘來到了這座沙洲，遊客們小
心翼翼的下船，馬上映入眼簾的是一隻隻的小燕鷗。有的在空飛舞，有的
悠閒的成雙成對在沙灘上休息，這一隻隻白色身軀頭上有兩條黑色羽毛的
就是小燕鷗，這裡是澎湖的一個新生島嶼，目前還在長大中，而且灘的尾
端不時的會隨著潮汐而移動，就像一隻會擺尾的龍。沙洲上用白線清楚的
劃分出區域，一半是遊客區，一半是不能跨越的保育區，因此遊客一邊玩
海上遊戲，一邊還可以賞鳥，相當的愜意。除了小燕鷗，沙洲上還有大大
小小的貝殼以及沙砱，因為海底洋流的改變，將原本其它地方的沙子沖刷
到東海島嶼和員貝嶼之間的海域慢慢堆積，逐漸形成了一座小沙洲。CG
OUT天然形成的沙灘島嶼，在澎湖東北海域中獨一無二，在這裡漫步在
沙灘上，聆聽鷗鳥鳴聲，或者逍遙的沉浸在海上遊戲中，不管怎麼玩，這
座新寵島嶼都會讓人留下最簡單而深刻的美好回憶。完稿時間1006澎
湖的活龍沙灘，尾端會隨著日頭而移動，就像一隻會擺尾的活龍，讓遊客
說風景有夠美。0946快艇直接挺上沙灘來到了這座沙洲，遊客們小心
翼翼的下船，馬上映入眼簾的是一隻隻的小燕鷗。有的在空飛舞，有的悠
閒的成雙成對在沙灘上休息，這一隻隻白色身軀頭上有兩條黑色羽毛的就
是小燕鷗，這裡是澎湖的一個新生島嶼，目前還在長大中，而且灘的尾端
不時的會隨著潮汐而移動，就像一隻會擺尾的龍。沙洲上用白線清楚的劃
分出區域，一半是遊客區，一半是不能跨越的保育區，因此遊客一邊玩海
上遊戲，一邊還可以賞鳥，相當的愜意。除了小燕鷗，沙洲上還有大大小
小的貝殼以及沙砱，因為海底洋流的改變，將原本其它地方的沙子沖刷到
東海島嶼和員貝嶼之間的海域慢慢堆積，逐漸形成了一座小沙洲。CGO
UT天然形成的沙灘島嶼，在澎湖東北海域中獨一無二，在這裡漫步在沙
灘上，聆聽鷗鳥鳴聲，或者逍遙的沉浸在海上遊戲中，不管怎麼玩，這座
新寵島嶼都會讓人留下最簡單而深刻的美好回憶。完稿時間1006澎湖
的活龍沙灘，尾端會隨著日頭而移動，就像一隻會擺尾的活龍，讓遊客說
風景有夠美。0946快艇直接挺上沙灘來到了這座沙洲，遊客們小心翼
翼的下船，馬上映入眼簾的是一隻隻的小燕鷗。有的在空飛舞，有的悠閒
的成雙成對在沙灘上休息，這一隻隻白色身軀頭上有兩條黑色羽毛的就是
小燕鷗，這裡是澎湖的一個新生島嶼，目前還在長大中，而且灘的尾端不
時的會隨著潮汐而移動，就像一隻會擺尾的龍。沙洲上用白線清楚的劃分
出區域，一半是遊客區，一半是不能跨越的保育區，因此遊客一邊玩海上
遊戲，一邊還可以賞鳥，相當的愜意。除了小燕鷗，沙洲上還有大大小小
的貝殼以及沙砱，因為海底洋流的改變，將原本其它地方的沙子沖刷到東
海島嶼和員貝嶼之間的海域慢慢堆積，逐漸形成了一座小沙洲。CGOU
T天然形成的沙灘島嶼，在澎湖東北海域中獨一無二，在這裡漫步在沙灘
上，聆聽鷗鳥鳴聲，或者逍遙的沉浸在海上遊戲中，不管怎麼玩，這座新
寵島嶼都會讓人留下最簡單而深刻的美好回憶。完稿時間1006澎湖的
活龍沙灘，尾端會隨著日頭而移動，就像一隻會擺尾的活龍，讓遊客說風
景有夠美。0946快艇直接挺上沙灘來到了這座沙洲，遊客們小心翼翼
的下船，馬上映入眼簾的是一隻隻的小燕鷗。有的在空飛舞，有的悠閒的
成雙成對在沙灘上休息，這一隻隻白色身軀頭上有兩條黑色羽毛的就是小
燕鷗，這裡是澎湖的一個新生島嶼，目前還在長大中，而且灘的尾端不時
的會隨著潮汐而移動，就像一隻會擺尾的龍。沙洲上用白線清楚的劃分出
區域，一半是遊客區，一半是不能跨越的保育區，因此遊客一邊玩海上遊
戲，一邊還可以賞鳥，相當的愜意。除了小燕鷗，沙洲上還有大大小小的
貝殼以及沙砱，因為海底洋流的改變，將原本其它地方的沙子沖刷到東海
島嶼和員貝嶼之間的海域慢慢堆積，逐漸形成了一座小沙洲。CGOUT
天然形成的沙灘島嶼，在澎湖東北海域中獨一無二，在這裡漫步在沙灘上
，聆聽鷗鳥鳴聲，或者逍遙的沉浸在海上遊戲中，不管怎麼玩，這座新寵
島嶼都會讓人留下最簡單而深刻的美好回憶。完稿時間1006澎湖的活
龍沙灘，尾端會隨著日頭而移動，就像一隻會擺尾的活龍，讓遊客說風景
有夠美。0946快艇直接挺上沙灘來到了這座沙洲，遊客們小心翼翼的
下船，馬上映入眼簾的是一隻隻的小燕鷗。有的在空飛舞，有的悠閒的成
雙成對在沙灘上休息，這一隻隻白色身軀頭上有兩條黑色羽毛的就是小燕
鷗，這裡是澎湖的一個新生島嶼，目前還在長大中，而且灘的尾端不時的
會隨著潮汐而移動，就像一隻會擺尾的龍。沙洲上用白線清楚的劃分出區
域，一半是遊客區，一半是不能跨越的保育區，因此遊客一邊玩海上遊戲
，一邊還可以賞鳥，相當的愜意。除了小燕鷗，沙洲上還有大大小小的貝
殼以及沙砱，因為海底洋流的改變，將原本其它地方的沙子沖刷到東海島
嶼和員貝嶼之間的海域慢慢堆積，逐漸形成了一座小沙洲。CGOUT天
然形成的沙灘島嶼，在澎湖東北海域中獨一無二，在這裡漫步在沙灘上，
聆聽鷗鳥鳴聲，或者逍遙的沉浸在海上遊戲中，不管怎麼玩，這座新寵島
嶼都會讓人留下最簡單而深刻的美好回憶。完稿時間1006澎湖的活龍
沙灘，尾端會隨著日頭而移動，就像一隻會擺尾的活龍，讓遊客說風景有
夠美。0946快艇直接挺上沙灘來到了這座沙洲，遊客們小心翼翼的下
船，馬上映入眼簾的是一隻隻的小燕鷗。有的在空飛舞，有的悠閒的成雙
成對在沙灘上休息，這一隻隻白色身軀頭上有兩條黑色羽毛的就是小燕鷗
，這裡是澎湖的一個新生島嶼，目前還在長大中，而且灘的尾端不時的會
隨著潮汐而移動，就像一隻會擺尾的龍。沙洲上用白線清楚的劃分出區域
，一半是遊客區，一半是不能跨越的保育區，因此遊客一邊玩海上遊戲，
一邊還可以賞鳥，相當的愜意。除了小燕鷗，沙洲上還有大大小小的貝殼
以及沙砱，因為海底洋流的改變，將原本其它地方的沙子沖刷到東海島嶼
和員貝嶼之間的海域慢慢堆積，逐漸形成了一座小沙洲。CGOUT天然
形成的沙灘島嶼，在澎湖東北海域中獨一無二，在這裡漫步在沙灘上，聆
聽鷗鳥鳴聲，或者逍遙的沉浸在海上遊戲中，不管怎麼玩，這座新寵島嶼
都會讓人留下最簡單而深刻的美好回憶。完稿時間1006澎湖的活龍沙
灘，尾端會隨著日頭而移動，就像一隻會擺尾的活龍，讓遊客說風景有夠
美。0946快艇直接挺上沙灘來到了這座沙洲，遊客們小心翼翼的下船
，馬上映入眼簾的是一隻隻的小燕鷗。有的在空飛舞，有的悠閒的成雙成
對在沙灘上休息，這一隻隻白色身軀頭上有兩條黑色羽毛的就是小燕鷗，
這裡是澎湖的一個新生島嶼，目前還在長大中，而且灘的尾端不時的會隨
著潮汐而移動，就像一隻會擺尾的龍。沙洲上用白線清楚的劃分出區域，
一半是遊客區，一半是不能跨越的保育區，因此遊客一邊玩海上遊戲，一
邊還可以賞鳥，相當的愜意。除了小燕鷗，沙洲上還有大大小小的貝殼以
及沙砱，因為海底洋流的改變，將原本其它地方的沙子沖刷到東海島嶼和
員貝嶼之間的海域慢慢堆積，逐漸形成了一座小沙洲。CGOUT天然形
成的沙灘島嶼，在澎湖東北海域中獨一無二，在這裡漫步在沙灘上，聆聽
鷗鳥鳴聲，或者逍遙的沉浸在海上遊戲中，不管怎麼玩，這座新寵島嶼都
會讓人留下最簡單而深刻的美好回憶。完稿時間1006
