以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊
地區居民的生活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應
，連水果都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更
糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡
是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，也是國外貨品進入加薩
走廊的唯一入口。但是從一月份開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼
。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果
都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正
式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕
會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒
斯坦國會大選的手段。另一方面，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨
也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界政策，受
到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。一名以色列的服裝設計
師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生產，以色列政府這種做法
，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也
是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造
商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並不希望看到，
任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這個政策所造成的影響感到遺
憾。以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩
走廊地區居民的生活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶製品已經不再
供應，連水果都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕
會更糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。
這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，也是國外貨品進入
加薩走廊的唯一入口。但是從一月份開始，以色列當局就以安全理由關閉
卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連
水果都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯
，正式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況
恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得
巴勒斯坦國會大選的手段。另一方面，以色列將在月底舉行大選，所以執
政黨也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界政策
，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。一名以色列的服裝
設計師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生產，以色列政府這種
做法，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應
商也是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦
製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並不希望看
到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這個政策所造成的影響感
到遺憾。以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對
加薩走廊地區居民的生活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶製品已經
不再供應，連水果都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況
恐怕會更糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命
脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，也是國外貨品
進入加薩走廊的唯一入口。但是從一月份開始，以色列當局就以安全理由
關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司
，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團體哈
瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候
情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，
贏得巴勒斯坦國會大選的手段。另一方面，以色列將在月底舉行大選，所
以執政黨也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界
政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。一名以色列的
服裝設計師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生產，以色列政府
這種做法，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的
供應商也是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他可能最終會失業。巴勒
斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並不希
望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這個政策所造成的影
響感到遺憾。以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界
，對加薩走廊地區居民的生活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶製品
已經不再供應，連水果都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，
情況恐怕會更糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經
濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，也是國外
貨品進入加薩走廊的唯一入口。但是從一月份開始，以色列當局就以安全
理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和
起司，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團
體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到
時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一
月，贏得巴勒斯坦國會大選的手段。另一方面，以色列將在月底舉行大選
，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。然而關閉
邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。一名以色
列的服裝設計師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生產，以色列
政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走
廊的供應商也是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他可能最終會失業。
巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並
不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這個政策所造成
的影響感到遺憾。以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口
邊界，對加薩走廊地區居民的生活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶
製品已經不再供應，連水果都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌
權，情況恐怕會更糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦
的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，也是
國外貨品進入加薩走廊的唯一入口。但是從一月份開始，以色列當局就以
安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛
奶和起司，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激
進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境
。到時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今
年一月，贏得巴勒斯坦國會大選的手段。另一方面，以色列將在月底舉行
大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。然而
關閉邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。一名
以色列的服裝設計師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生產，以
色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加
薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他可能最終會失
業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列
人並不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這個政策所
造成的影響感到遺憾。以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進
出口邊界，對加薩走廊地區居民的生活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮
的奶製品已經不再供應，連水果都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正
式掌權，情況恐怕會更糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒
斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，
也是國外貨品進入加薩走廊的唯一入口。但是從一月份開始，以色列當局
就以安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮
的牛奶和起司，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一
旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的
邊境。到時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯
在今年一月，贏得巴勒斯坦國會大選的手段。另一方面，以色列將在月底
舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。
然而關閉邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。
一名以色列的服裝設計師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生產
，以色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂
在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他可能最終
會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以
色列人並不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這個政
策所造成的影響感到遺憾。以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨
物進出口邊界，對加薩走廊地區居民的生活造成嚴重影響。例如部分需要
保鮮的奶製品已經不再供應，連水果都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪
斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是
巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關
口，也是國外貨品進入加薩走廊的唯一入口。但是從一月份開始，以色列
當局就以安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到
新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅
，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走
廊的邊境。到時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈
瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國會大選的手段。另一方面，以色列將在
月底舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選
票。然而關閉邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害
者。一名以色列的服裝設計師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊
生產，以色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂
芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他可能
最終會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實
上以色列人並不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這
個政策所造成的影響感到遺憾。以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊
的貨物進出口邊界，對加薩走廊地區居民的生活造成嚴重影響。例如部分
需要保鮮的奶製品已經不再供應，連水果都快要買不到。居民擔心，一旦
哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼
，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家
的關口，也是國外貨品進入加薩走廊的唯一入口。但是從一月份開始，以
色列當局就以安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃
不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府
威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加
薩走廊的邊境。到時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報
復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國會大選的手段。另一方面，以色列
將在月底舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭
取選票。然而關閉邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有
受害者。一名以色列的服裝設計師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩
走廊生產，以色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師
芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他
可能最終會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，
事實上以色列人並不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他
對這個政策所造成的影響感到遺憾。以色列從一月份開始，就關閉與加薩
走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊地區居民的生活造成嚴重影響。例如
部分需要保鮮的奶製品已經不再供應，連水果都快要買不到。居民擔心，
一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的
卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他
國家的關口，也是國外貨品進入加薩走廊的唯一入口。但是從一月份開始
，以色列當局就以安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不
僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列
政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖
與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色
列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國會大選的手段。另一方面，以
色列將在月底舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，
來爭取選票。然而關閉邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列
也有受害者。一名以色列的服裝設計師芭昂就表示，她所設計的衣服都在
加薩走廊生產，以色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設
計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉
，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表
示，事實上以色列人並不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦
。他對這個政策所造成的影響感到遺憾。以色列從一月份開始，就關閉與
加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊地區居民的生活造成嚴重影響。
例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應，連水果都快要買不到。居民擔
心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。位在以色列和加薩走廊邊
界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和
其他國家的關口，也是國外貨品進入加薩走廊的唯一入口。但是從一月份
開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物短缺
。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨。以
色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會全面
封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，這是
以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國會大選的手段。另一方面
，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表現出強硬態
度，來爭取選票。然而關閉邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人，以
色列也有受害者。一名以色列的服裝設計師芭昂就表示，她所設計的衣服
都在加薩走廊生產，以色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。以色列服
裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心如果邊界持續
關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八
號表示，事實上以色列人並不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而
受苦。他對這個政策所造成的影響感到遺憾。以色列從一月份開始，就關
閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊地區居民的生活造成嚴重影
響。例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應，連水果都快要買不到。居
民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。位在以色列和加薩走
廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到以色
列和其他國家的關口，也是國外貨品進入加薩走廊的唯一入口。但是從一
月份開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，食物
短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不到，麵粉也要斷貨
。以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，將會
全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相信，
這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國會大選的手段。另一
方面，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表現出強
硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯坦人
，以色列也有受害者。一名以色列的服裝設計師芭昂就表示，她所設計的
衣服都在加薩走廊生產，以色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。以色
列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心如果邊界
持續關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理裴瑞
茲八號表示，事實上以色列人並不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關閉邊
界而受苦。他對這個政策所造成的影響感到遺憾。以色列從一月份開始，
就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊地區居民的生活造成嚴
重影響。例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應，連水果都快要買不到
。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。位在以色列和加
薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨品到
以色列和其他國家的關口，也是國外貨品進入加薩走廊的唯一入口。但是
從一月份開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民眾，
食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不到，麵粉也要
斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政府，
將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦人相
信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國會大選的手段。
另一方面，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦表現
出強硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界政策，受到影響的不只是巴勒斯
坦人，以色列也有受害者。一名以色列的服裝設計師芭昂就表示，她所設
計的衣服都在加薩走廊生產，以色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損失。
以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心如果
邊界持續關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前總理
裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並不希望看到，任何巴勒斯坦人因為關
閉邊界而受苦。他對這個政策所造成的影響感到遺憾。以色列從一月份開
始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊地區居民的生活造
成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應，連水果都快要買
不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。位在以色列
和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸出貨
品到以色列和其他國家的關口，也是國外貨品進入加薩走廊的唯一入口。
但是從一月份開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊的民
眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不到，麵粉
也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯坦政
府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕會更糟。巴勒斯坦
人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國會大選的手
段。另一方面，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒斯坦
表現出強硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界政策，受到影響的不只是巴
勒斯坦人，以色列也有受害者。一名以色列的服裝設計師芭昂就表示，她
所設計的衣服都在加薩走廊生產，以色列政府這種做法，讓她蒙受大筆損
失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，擔心
如果邊界持續關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色列前
總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並不希望看到，任何巴勒斯坦人因
為關閉邊界而受苦。他對這個政策所造成的影響感到遺憾。以色列從一月
份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊地區居民的生
活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應，連水果都快
要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。位在以
色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯坦輸
出貨品到以色列和其他國家的關口，也是國外貨品進入加薩走廊的唯一入
口。但是從一月份開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼。讓加薩走廊
的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不到，
麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴勒斯
坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕會更糟。巴勒
斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國會大選
的手段。另一方面，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨也必須對巴勒
斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界政策，受到影響的不只
是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。一名以色列的服裝設計師芭昂就表示
，她所設計的衣服都在加薩走廊生產，以色列政府這種做法，讓她蒙受大
筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪言，
擔心如果邊界持續關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲以色
列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並不希望看到，任何巴勒斯坦
人因為關閉邊界而受苦。他對這個政策所造成的影響感到遺憾。以色列從
一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊地區居民
的生活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應，連水果
都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕。位
在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴勒斯
坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，也是國外貨品進入加薩走廊的唯
一入口。但是從一月份開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼。讓加薩
走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快買不
到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出掌巴
勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕會更糟。
巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦國會
大選的手段。另一方面，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨也必須對
巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界政策，受到影響的
不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。一名以色列的服裝設計師芭昂就
表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生產，以色列政府這種做法，讓她蒙
受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦不堪
言，擔心如果邊界持續關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造商法瓦茲
以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並不希望看到，任何巴勒
斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這個政策所造成的影響感到遺憾。以色
列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊地區
居民的生活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應，連
水果都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更糟糕
。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡是巴
勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，也是國外貨品進入加薩走廊
的唯一入口。但是從一月份開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼。讓
加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果都快
買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正式出
掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕會更
糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒斯坦
國會大選的手段。另一方面，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨也必
須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界政策，受到影
響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。一名以色列的服裝設計師芭
昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生產，以色列政府這種做法，讓
她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也是苦
不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造商法
瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並不希望看到，任何
巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這個政策所造成的影響感到遺憾。
以色列從一月份開始，就關閉與加薩走廊的貨物進出口邊界，對加薩走廊
地區居民的生活造成嚴重影響。例如部分需要保鮮的奶製品已經不再供應
，連水果都快要買不到。居民擔心，一旦哈瑪斯正式掌權，情況恐怕會更
糟糕。位在以色列和加薩走廊邊界的卡尼，是巴勒斯坦的經濟命脈。這裡
是巴勒斯坦輸出貨品到以色列和其他國家的關口，也是國外貨品進入加薩
走廊的唯一入口。但是從一月份開始，以色列當局就以安全理由關閉卡尼
。讓加薩走廊的民眾，食物短缺。不僅吃不到新鮮的牛奶和起司，連水果
都快買不到，麵粉也要斷貨。以色列政府威脅，一旦激進團體哈瑪斯，正
式出掌巴勒斯坦政府，將會全面封鎖與加薩走廊的邊境。到時候情況恐怕
會更糟。巴勒斯坦人相信，這是以色列報復哈瑪斯在今年一月，贏得巴勒
斯坦國會大選的手段。另一方面，以色列將在月底舉行大選，所以執政黨
也必須對巴勒斯坦表現出強硬態度，來爭取選票。然而關閉邊界政策，受
到影響的不只是巴勒斯坦人，以色列也有受害者。一名以色列的服裝設計
師芭昂就表示，她所設計的衣服都在加薩走廊生產，以色列政府這種做法
，讓她蒙受大筆損失。以色列服裝設計師芭昂芭昂在加薩走廊的供應商也
是苦不堪言，擔心如果邊界持續關閉，他可能最終會失業。巴勒斯坦製造
商法瓦茲以色列前總理裴瑞茲八號表示，事實上以色列人並不希望看到，
任何巴勒斯坦人因為關閉邊界而受苦。他對這個政策所造成的影響感到遺
憾。
