這項由美國威斯康辛大學進行、時間長達20年的研究，做法是把一批印
度猴分成兩組，左邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這一組則是少吃三分
之一的卡路里。老年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾
病的比例，控制卡路里攝取的差異馬上就顯現出來。結果發現，沒有節制
飲食的猴子，20年來死了一半，吃減肥餐的那一半，目前還有百分之8
0活著。除此之外，控制飲食的猴子們，罹患癌症與心血管疾病的機率少
了一半，也沒有糖尿病。由於猴子和人類同屬於靈長類，這項研究結果相
當受到重視。事實上，推廣低卡飲食的專家們，也有同樣的觀點。低卡飲
食推廣者梅瑞迪絲：因為我知道我做到了我想要的。我吃的比身體期待的
少。那種"飢餓的賀爾蒙"，對心臟和大腦都是良藥。這話聽起來有些神
奇，不過對猴子的研究的確顯示，節制飲食的那一組，腦部的某些區域活
動較為頻繁。不過話又說回來，人的壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人
類節制飲食可以多活多久，很難有確切的答案。另外，要一輩子節制飲食
，多數人恐怕很難辦到。因此也有製藥廠，想把這類的研究應用到新藥上
，看看能否讓人們用比較輕鬆的方式，減肥又長壽。記者徐家仁報導這項
由美國威斯康辛大學進行、時間長達20年的研究，做法是把一批印度猴
分成兩組，左邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這一組則是少吃三分之一
的卡路里。老年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的
比例，控制卡路里攝取的差異馬上就顯現出來。結果發現，沒有節制飲食
的猴子，20年來死了一半，吃減肥餐的那一半，目前還有百分之80活
著。除此之外，控制飲食的猴子們，罹患癌症與心血管疾病的機率少了一
半，也沒有糖尿病。由於猴子和人類同屬於靈長類，這項研究結果相當受
到重視。事實上，推廣低卡飲食的專家們，也有同樣的觀點。低卡飲食推
廣者梅瑞迪絲：因為我知道我做到了我想要的。我吃的比身體期待的少。
那種"飢餓的賀爾蒙"，對心臟和大腦都是良藥。這話聽起來有些神奇，
不過對猴子的研究的確顯示，節制飲食的那一組，腦部的某些區域活動較
為頻繁。不過話又說回來，人的壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節
制飲食可以多活多久，很難有確切的答案。另外，要一輩子節制飲食，多
數人恐怕很難辦到。因此也有製藥廠，想把這類的研究應用到新藥上，看
看能否讓人們用比較輕鬆的方式，減肥又長壽。記者徐家仁報導這項由美
國威斯康辛大學進行、時間長達20年的研究，做法是把一批印度猴分成
兩組，左邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這一組則是少吃三分之一的卡
路里。老年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例
，控制卡路里攝取的差異馬上就顯現出來。結果發現，沒有節制飲食的猴
子，20年來死了一半，吃減肥餐的那一半，目前還有百分之80活著。
除此之外，控制飲食的猴子們，罹患癌症與心血管疾病的機率少了一半，
也沒有糖尿病。由於猴子和人類同屬於靈長類，這項研究結果相當受到重
視。事實上，推廣低卡飲食的專家們，也有同樣的觀點。低卡飲食推廣者
梅瑞迪絲：因為我知道我做到了我想要的。我吃的比身體期待的少。那種
"飢餓的賀爾蒙"，對心臟和大腦都是良藥。這話聽起來有些神奇，不過
對猴子的研究的確顯示，節制飲食的那一組，腦部的某些區域活動較為頻
繁。不過話又說回來，人的壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲
食可以多活多久，很難有確切的答案。另外，要一輩子節制飲食，多數人
恐怕很難辦到。因此也有製藥廠，想把這類的研究應用到新藥上，看看能
否讓人們用比較輕鬆的方式，減肥又長壽。記者徐家仁報導這項由美國威
斯康辛大學進行、時間長達20年的研究，做法是把一批印度猴分成兩組
，左邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這一組則是少吃三分之一的卡路里
。老年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控
制卡路里攝取的差異馬上就顯現出來。結果發現，沒有節制飲食的猴子，
20年來死了一半，吃減肥餐的那一半，目前還有百分之80活著。除此
之外，控制飲食的猴子們，罹患癌症與心血管疾病的機率少了一半，也沒
有糖尿病。由於猴子和人類同屬於靈長類，這項研究結果相當受到重視。
事實上，推廣低卡飲食的專家們，也有同樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞
迪絲：因為我知道我做到了我想要的。我吃的比身體期待的少。那種"飢
餓的賀爾蒙"，對心臟和大腦都是良藥。這話聽起來有些神奇，不過對猴
子的研究的確顯示，節制飲食的那一組，腦部的某些區域活動較為頻繁。
不過話又說回來，人的壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲食可
以多活多久，很難有確切的答案。另外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕
很難辦到。因此也有製藥廠，想把這類的研究應用到新藥上，看看能否讓
人們用比較輕鬆的方式，減肥又長壽。記者徐家仁報導這項由美國威斯康
辛大學進行、時間長達20年的研究，做法是把一批印度猴分成兩組，左
邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這一組則是少吃三分之一的卡路里。老
年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控制卡
路里攝取的差異馬上就顯現出來。結果發現，沒有節制飲食的猴子，20
年來死了一半，吃減肥餐的那一半，目前還有百分之80活著。除此之外
，控制飲食的猴子們，罹患癌症與心血管疾病的機率少了一半，也沒有糖
尿病。由於猴子和人類同屬於靈長類，這項研究結果相當受到重視。事實
上，推廣低卡飲食的專家們，也有同樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲
：因為我知道我做到了我想要的。我吃的比身體期待的少。那種"飢餓的
賀爾蒙"，對心臟和大腦都是良藥。這話聽起來有些神奇，不過對猴子的
研究的確顯示，節制飲食的那一組，腦部的某些區域活動較為頻繁。不過
話又說回來，人的壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲食可以多
活多久，很難有確切的答案。另外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難
辦到。因此也有製藥廠，想把這類的研究應用到新藥上，看看能否讓人們
用比較輕鬆的方式，減肥又長壽。記者徐家仁報導這項由美國威斯康辛大
學進行、時間長達20年的研究，做法是把一批印度猴分成兩組，左邊這
一組愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這一組則是少吃三分之一的卡路里。老年人
醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控制卡路里
攝取的差異馬上就顯現出來。結果發現，沒有節制飲食的猴子，20年來
死了一半，吃減肥餐的那一半，目前還有百分之80活著。除此之外，控
制飲食的猴子們，罹患癌症與心血管疾病的機率少了一半，也沒有糖尿病
。由於猴子和人類同屬於靈長類，這項研究結果相當受到重視。事實上，
推廣低卡飲食的專家們，也有同樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因
為我知道我做到了我想要的。我吃的比身體期待的少。那種"飢餓的賀爾
蒙"，對心臟和大腦都是良藥。這話聽起來有些神奇，不過對猴子的研究
的確顯示，節制飲食的那一組，腦部的某些區域活動較為頻繁。不過話又
說回來，人的壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲食可以多活多
久，很難有確切的答案。另外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到
。因此也有製藥廠，想把這類的研究應用到新藥上，看看能否讓人們用比
較輕鬆的方式，減肥又長壽。記者徐家仁報導這項由美國威斯康辛大學進
行、時間長達20年的研究，做法是把一批印度猴分成兩組，左邊這一組
愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這一組則是少吃三分之一的卡路里。老年人醫學
專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控制卡路里攝取
的差異馬上就顯現出來。結果發現，沒有節制飲食的猴子，20年來死了
一半，吃減肥餐的那一半，目前還有百分之80活著。除此之外，控制飲
食的猴子們，罹患癌症與心血管疾病的機率少了一半，也沒有糖尿病。由
於猴子和人類同屬於靈長類，這項研究結果相當受到重視。事實上，推廣
低卡飲食的專家們，也有同樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因為我
知道我做到了我想要的。我吃的比身體期待的少。那種"飢餓的賀爾蒙"
，對心臟和大腦都是良藥。這話聽起來有些神奇，不過對猴子的研究的確
顯示，節制飲食的那一組，腦部的某些區域活動較為頻繁。不過話又說回
來，人的壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲食可以多活多久，
很難有確切的答案。另外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到。因
此也有製藥廠，想把這類的研究應用到新藥上，看看能否讓人們用比較輕
鬆的方式，減肥又長壽。記者徐家仁報導這項由美國威斯康辛大學進行、
時間長達20年的研究，做法是把一批印度猴分成兩組，左邊這一組愛吃
甚麼就吃甚麼，右邊這一組則是少吃三分之一的卡路里。老年人醫學專家
蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控制卡路里攝取的差
異馬上就顯現出來。結果發現，沒有節制飲食的猴子，20年來死了一半
，吃減肥餐的那一半，目前還有百分之80活著。除此之外，控制飲食的
猴子們，罹患癌症與心血管疾病的機率少了一半，也沒有糖尿病。由於猴
子和人類同屬於靈長類，這項研究結果相當受到重視。事實上，推廣低卡
飲食的專家們，也有同樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因為我知道
我做到了我想要的。我吃的比身體期待的少。那種"飢餓的賀爾蒙"，對
心臟和大腦都是良藥。這話聽起來有些神奇，不過對猴子的研究的確顯示
，節制飲食的那一組，腦部的某些區域活動較為頻繁。不過話又說回來，
人的壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲食可以多活多久，很難
有確切的答案。另外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到。因此也
有製藥廠，想把這類的研究應用到新藥上，看看能否讓人們用比較輕鬆的
方式，減肥又長壽。記者徐家仁報導這項由美國威斯康辛大學進行、時間
長達20年的研究，做法是把一批印度猴分成兩組，左邊這一組愛吃甚麼
就吃甚麼，右邊這一組則是少吃三分之一的卡路里。老年人醫學專家蓋瑞
甘迺迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控制卡路里攝取的差異馬
上就顯現出來。結果發現，沒有節制飲食的猴子，20年來死了一半，吃
減肥餐的那一半，目前還有百分之80活著。除此之外，控制飲食的猴子
們，罹患癌症與心血管疾病的機率少了一半，也沒有糖尿病。由於猴子和
人類同屬於靈長類，這項研究結果相當受到重視。事實上，推廣低卡飲食
的專家們，也有同樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因為我知道我做
到了我想要的。我吃的比身體期待的少。那種"飢餓的賀爾蒙"，對心臟
和大腦都是良藥。這話聽起來有些神奇，不過對猴子的研究的確顯示，節
制飲食的那一組，腦部的某些區域活動較為頻繁。不過話又說回來，人的
壽命是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲食可以多活多久，很難有確
切的答案。另外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到。因此也有製
藥廠，想把這類的研究應用到新藥上，看看能否讓人們用比較輕鬆的方式
，減肥又長壽。記者徐家仁報導這項由美國威斯康辛大學進行、時間長達
20年的研究，做法是把一批印度猴分成兩組，左邊這一組愛吃甚麼就吃
甚麼，右邊這一組則是少吃三分之一的卡路里。老年人醫學專家蓋瑞甘迺
迪：看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控制卡路里攝取的差異馬上就
顯現出來。結果發現，沒有節制飲食的猴子，20年來死了一半，吃減肥
餐的那一半，目前還有百分之80活著。除此之外，控制飲食的猴子們，
罹患癌症與心血管疾病的機率少了一半，也沒有糖尿病。由於猴子和人類
同屬於靈長類，這項研究結果相當受到重視。事實上，推廣低卡飲食的專
家們，也有同樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因為我知道我做到了
我想要的。我吃的比身體期待的少。那種"飢餓的賀爾蒙"，對心臟和大
腦都是良藥。這話聽起來有些神奇，不過對猴子的研究的確顯示，節制飲
食的那一組，腦部的某些區域活動較為頻繁。不過話又說回來，人的壽命
是猴子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲食可以多活多久，很難有確切的
答案。另外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到。因此也有製藥廠
，想把這類的研究應用到新藥上，看看能否讓人們用比較輕鬆的方式，減
肥又長壽。記者徐家仁報導這項由美國威斯康辛大學進行、時間長達20
年的研究，做法是把一批印度猴分成兩組，左邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼
，右邊這一組則是少吃三分之一的卡路里。老年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：
看看癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控制卡路里攝取的差異馬上就顯現
出來。結果發現，沒有節制飲食的猴子，20年來死了一半，吃減肥餐的
那一半，目前還有百分之80活著。除此之外，控制飲食的猴子們，罹患
癌症與心血管疾病的機率少了一半，也沒有糖尿病。由於猴子和人類同屬
於靈長類，這項研究結果相當受到重視。事實上，推廣低卡飲食的專家們
，也有同樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因為我知道我做到了我想
要的。我吃的比身體期待的少。那種"飢餓的賀爾蒙"，對心臟和大腦都
是良藥。這話聽起來有些神奇，不過對猴子的研究的確顯示，節制飲食的
那一組，腦部的某些區域活動較為頻繁。不過話又說回來，人的壽命是猴
子的兩倍多到三倍，因此人類節制飲食可以多活多久，很難有確切的答案
。另外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到。因此也有製藥廠，想
把這類的研究應用到新藥上，看看能否讓人們用比較輕鬆的方式，減肥又
長壽。記者徐家仁報導這項由美國威斯康辛大學進行、時間長達20年的
研究，做法是把一批印度猴分成兩組，左邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼，右
邊這一組則是少吃三分之一的卡路里。老年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看
癌症、糖尿病和心臟疾病的比例，控制卡路里攝取的差異馬上就顯現出來
。結果發現，沒有節制飲食的猴子，20年來死了一半，吃減肥餐的那一
半，目前還有百分之80活著。除此之外，控制飲食的猴子們，罹患癌症
與心血管疾病的機率少了一半，也沒有糖尿病。由於猴子和人類同屬於靈
長類，這項研究結果相當受到重視。事實上，推廣低卡飲食的專家們，也
有同樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因為我知道我做到了我想要的
。我吃的比身體期待的少。那種"飢餓的賀爾蒙"，對心臟和大腦都是良
藥。這話聽起來有些神奇，不過對猴子的研究的確顯示，節制飲食的那一
組，腦部的某些區域活動較為頻繁。不過話又說回來，人的壽命是猴子的
兩倍多到三倍，因此人類節制飲食可以多活多久，很難有確切的答案。另
外，要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到。因此也有製藥廠，想把這
類的研究應用到新藥上，看看能否讓人們用比較輕鬆的方式，減肥又長壽
。記者徐家仁報導這項由美國威斯康辛大學進行、時間長達20年的研究
，做法是把一批印度猴分成兩組，左邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這
一組則是少吃三分之一的卡路里。老年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症
、糖尿病和心臟疾病的比例，控制卡路里攝取的差異馬上就顯現出來。結
果發現，沒有節制飲食的猴子，20年來死了一半，吃減肥餐的那一半，
目前還有百分之80活著。除此之外，控制飲食的猴子們，罹患癌症與心
血管疾病的機率少了一半，也沒有糖尿病。由於猴子和人類同屬於靈長類
，這項研究結果相當受到重視。事實上，推廣低卡飲食的專家們，也有同
樣的觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因為我知道我做到了我想要的。我
吃的比身體期待的少。那種"飢餓的賀爾蒙"，對心臟和大腦都是良藥。
這話聽起來有些神奇，不過對猴子的研究的確顯示，節制飲食的那一組，
腦部的某些區域活動較為頻繁。不過話又說回來，人的壽命是猴子的兩倍
多到三倍，因此人類節制飲食可以多活多久，很難有確切的答案。另外，
要一輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到。因此也有製藥廠，想把這類的
研究應用到新藥上，看看能否讓人們用比較輕鬆的方式，減肥又長壽。記
者徐家仁報導這項由美國威斯康辛大學進行、時間長達20年的研究，做
法是把一批印度猴分成兩組，左邊這一組愛吃甚麼就吃甚麼，右邊這一組
則是少吃三分之一的卡路里。老年人醫學專家蓋瑞甘迺迪：看看癌症、糖
尿病和心臟疾病的比例，控制卡路里攝取的差異馬上就顯現出來。結果發
現，沒有節制飲食的猴子，20年來死了一半，吃減肥餐的那一半，目前
還有百分之80活著。除此之外，控制飲食的猴子們，罹患癌症與心血管
疾病的機率少了一半，也沒有糖尿病。由於猴子和人類同屬於靈長類，這
項研究結果相當受到重視。事實上，推廣低卡飲食的專家們，也有同樣的
觀點。低卡飲食推廣者梅瑞迪絲：因為我知道我做到了我想要的。我吃的
比身體期待的少。那種"飢餓的賀爾蒙"，對心臟和大腦都是良藥。這話
聽起來有些神奇，不過對猴子的研究的確顯示，節制飲食的那一組，腦部
的某些區域活動較為頻繁。不過話又說回來，人的壽命是猴子的兩倍多到
三倍，因此人類節制飲食可以多活多久，很難有確切的答案。另外，要一
輩子節制飲食，多數人恐怕很難辦到。因此也有製藥廠，想把這類的研究
應用到新藥上，看看能否讓人們用比較輕鬆的方式，減肥又長壽。記者徐
家仁報導
