高鐵公司虧損嚴重，負債高達3900億元，恐無法撐過今年底，政府出
手救高鐵，交通部和台銀、高鐵公司簽訂契約備忘錄，將以台銀為首重組
新聯貸銀行團，讓高鐵資金可以週轉。高鐵公司傳出虧損,而且資金缺口
越來越龐大,這幾年下來負債高達3900億,眼看高鐵快撐不下去,交
通部緊急找來台灣銀行將重組新聯貸銀行團,重新簽約讓高鐵借錢來週轉
。預計年底前就要完成銀行團的聯貸.交通部表示,未來新契約中將維持
政府收買機制,如果高鐵負債持續嚴重,交通部一定會接管高鐵.不過學
者卻認為,營運不佳主要是高鐵負債的原因之一,因為減班讓營收減少,
才會讓財務缺口雪上加霜,如果政府非要等到高鐵無法營運再來收買,龐
大的資金支出又要全民來買單.學者表示,高鐵負債累累,政府現在要做
的應該是要重新評估,衡量成本問題,建議政府應立即接手,想出好的營
運策略,免得到時候高鐵財務虧損越來越大，政府將負擔更重。.記者陳
曉卿王威雄台北報導高鐵公司虧損嚴重，負債高達3900億元，恐無法
撐過今年底，政府出手救高鐵，交通部和台銀、高鐵公司簽訂契約備忘錄
，將以台銀為首重組新聯貸銀行團，讓高鐵資金可以週轉。高鐵公司傳出
虧損,而且資金缺口越來越龐大,這幾年下來負債高達3900億,眼看
高鐵快撐不下去,交通部緊急找來台灣銀行將重組新聯貸銀行團,重新簽
約讓高鐵借錢來週轉。預計年底前就要完成銀行團的聯貸.交通部表示,
未來新契約中將維持政府收買機制,如果高鐵負債持續嚴重,交通部一定
會接管高鐵.不過學者卻認為,營運不佳主要是高鐵負債的原因之一,因
為減班讓營收減少,才會讓財務缺口雪上加霜,如果政府非要等到高鐵無
法營運再來收買,龐大的資金支出又要全民來買單.學者表示,高鐵負債
累累,政府現在要做的應該是要重新評估,衡量成本問題,建議政府應立
即接手,想出好的營運策略,免得到時候高鐵財務虧損越來越大，政府將
負擔更重。.記者陳曉卿王威雄台北報導高鐵公司虧損嚴重，負債高達3
900億元，恐無法撐過今年底，政府出手救高鐵，交通部和台銀、高鐵
公司簽訂契約備忘錄，將以台銀為首重組新聯貸銀行團，讓高鐵資金可以
週轉。高鐵公司傳出虧損,而且資金缺口越來越龐大,這幾年下來負債高
達3900億,眼看高鐵快撐不下去,交通部緊急找來台灣銀行將重組新
聯貸銀行團,重新簽約讓高鐵借錢來週轉。預計年底前就要完成銀行團的
聯貸.交通部表示,未來新契約中將維持政府收買機制,如果高鐵負債持
續嚴重,交通部一定會接管高鐵.不過學者卻認為,營運不佳主要是高鐵
負債的原因之一,因為減班讓營收減少,才會讓財務缺口雪上加霜,如果
政府非要等到高鐵無法營運再來收買,龐大的資金支出又要全民來買單.
學者表示,高鐵負債累累,政府現在要做的應該是要重新評估,衡量成本
問題,建議政府應立即接手,想出好的營運策略,免得到時候高鐵財務虧
損越來越大，政府將負擔更重。.記者陳曉卿王威雄台北報導高鐵公司虧
損嚴重，負債高達3900億元，恐無法撐過今年底，政府出手救高鐵，
交通部和台銀、高鐵公司簽訂契約備忘錄，將以台銀為首重組新聯貸銀行
團，讓高鐵資金可以週轉。高鐵公司傳出虧損,而且資金缺口越來越龐大
,這幾年下來負債高達3900億,眼看高鐵快撐不下去,交通部緊急找
來台灣銀行將重組新聯貸銀行團,重新簽約讓高鐵借錢來週轉。預計年底
前就要完成銀行團的聯貸.交通部表示,未來新契約中將維持政府收買機
制,如果高鐵負債持續嚴重,交通部一定會接管高鐵.不過學者卻認為,
營運不佳主要是高鐵負債的原因之一,因為減班讓營收減少,才會讓財務
缺口雪上加霜,如果政府非要等到高鐵無法營運再來收買,龐大的資金支
出又要全民來買單.學者表示,高鐵負債累累,政府現在要做的應該是要
重新評估,衡量成本問題,建議政府應立即接手,想出好的營運策略,免
得到時候高鐵財務虧損越來越大，政府將負擔更重。.記者陳曉卿王威雄
台北報導
