至於國際間還有哪些重要消息，請按今天的國際新聞掃描。禽流感持續在
全球蔓延，病毒遍佈亞洲，中東，非洲甚至歐洲大陸，聯合國禽流感防治
專家8號憂心的指出，未來的半年到一年之內，病毒就會越過大西洋在美
國登陸。專家指出，未來幾個月內H5N1病毒，將隨著野鳥從西非帶往
北極圈，再進入美國的南北各州。目前包括世界衛生組在內都相當關注非
洲的禽流感疫情，特別是病毒是否出現變種的現象。泰國大批要求總理戴
克辛下台的群眾，9號遊行到新加坡使館前，要求新加坡政府阻止國營的
淡馬錫控股公司，收購戴克辛之前為了逃漏稅，而出脫他電信集團19億
美元股份的交易。示威群眾高舉泰國是非賣品的標語，指控戴克辛出賣國
產，出賣國家利益，群眾甚至揚言要抵制新加坡進口的產品表示抗議。新
加坡方面強調這項交易將繼續執行。一群身穿伊拉克內政部突擊隊制服的
歹徒，8號闖入由什葉派掌控的保全公司，擄走50名員工，伊國內政部
否認下令這次的綁架行動。這家保全公司位於巴格達東部，雇用了多名前
海珊政府的軍官，提供企業保全服務，被綁的50人質當時完全沒有任何
反抗跡象。遜尼派指控內政部參與恐怖活動藉此打壓遜尼派勢力，而內政
府已經針對此案展開調查。至於國際間還有哪些重要消息，請按今天的國
際新聞掃描。禽流感持續在全球蔓延，病毒遍佈亞洲，中東，非洲甚至歐
洲大陸，聯合國禽流感防治專家8號憂心的指出，未來的半年到一年之內
，病毒就會越過大西洋在美國登陸。專家指出，未來幾個月內H5N1病
毒，將隨著野鳥從西非帶往北極圈，再進入美國的南北各州。目前包括世
界衛生組在內都相當關注非洲的禽流感疫情，特別是病毒是否出現變種的
現象。泰國大批要求總理戴克辛下台的群眾，9號遊行到新加坡使館前，
要求新加坡政府阻止國營的淡馬錫控股公司，收購戴克辛之前為了逃漏稅
，而出脫他電信集團19億美元股份的交易。示威群眾高舉泰國是非賣品
的標語，指控戴克辛出賣國產，出賣國家利益，群眾甚至揚言要抵制新加
坡進口的產品表示抗議。新加坡方面強調這項交易將繼續執行。一群身穿
伊拉克內政部突擊隊制服的歹徒，8號闖入由什葉派掌控的保全公司，擄
走50名員工，伊國內政部否認下令這次的綁架行動。這家保全公司位於
巴格達東部，雇用了多名前海珊政府的軍官，提供企業保全服務，被綁的
50人質當時完全沒有任何反抗跡象。遜尼派指控內政部參與恐怖活動藉
此打壓遜尼派勢力，而內政府已經針對此案展開調查。至於國際間還有哪
些重要消息，請按今天的國際新聞掃描。禽流感持續在全球蔓延，病毒遍
佈亞洲，中東，非洲甚至歐洲大陸，聯合國禽流感防治專家8號憂心的指
出，未來的半年到一年之內，病毒就會越過大西洋在美國登陸。專家指出
，未來幾個月內H5N1病毒，將隨著野鳥從西非帶往北極圈，再進入美
國的南北各州。目前包括世界衛生組在內都相當關注非洲的禽流感疫情，
特別是病毒是否出現變種的現象。泰國大批要求總理戴克辛下台的群眾，
9號遊行到新加坡使館前，要求新加坡政府阻止國營的淡馬錫控股公司，
收購戴克辛之前為了逃漏稅，而出脫他電信集團19億美元股份的交易。
示威群眾高舉泰國是非賣品的標語，指控戴克辛出賣國產，出賣國家利益
，群眾甚至揚言要抵制新加坡進口的產品表示抗議。新加坡方面強調這項
交易將繼續執行。一群身穿伊拉克內政部突擊隊制服的歹徒，8號闖入由
什葉派掌控的保全公司，擄走50名員工，伊國內政部否認下令這次的綁
架行動。這家保全公司位於巴格達東部，雇用了多名前海珊政府的軍官，
提供企業保全服務，被綁的50人質當時完全沒有任何反抗跡象。遜尼派
指控內政部參與恐怖活動藉此打壓遜尼派勢力，而內政府已經針對此案展
開調查。至於國際間還有哪些重要消息，請按今天的國際新聞掃描。禽流
感持續在全球蔓延，病毒遍佈亞洲，中東，非洲甚至歐洲大陸，聯合國禽
流感防治專家8號憂心的指出，未來的半年到一年之內，病毒就會越過大
西洋在美國登陸。專家指出，未來幾個月內H5N1病毒，將隨著野鳥從
西非帶往北極圈，再進入美國的南北各州。目前包括世界衛生組在內都相
當關注非洲的禽流感疫情，特別是病毒是否出現變種的現象。泰國大批要
求總理戴克辛下台的群眾，9號遊行到新加坡使館前，要求新加坡政府阻
止國營的淡馬錫控股公司，收購戴克辛之前為了逃漏稅，而出脫他電信集
團19億美元股份的交易。示威群眾高舉泰國是非賣品的標語，指控戴克
辛出賣國產，出賣國家利益，群眾甚至揚言要抵制新加坡進口的產品表示
抗議。新加坡方面強調這項交易將繼續執行。一群身穿伊拉克內政部突擊
隊制服的歹徒，8號闖入由什葉派掌控的保全公司，擄走50名員工，伊
國內政部否認下令這次的綁架行動。這家保全公司位於巴格達東部，雇用
了多名前海珊政府的軍官，提供企業保全服務，被綁的50人質當時完全
沒有任何反抗跡象。遜尼派指控內政部參與恐怖活動藉此打壓遜尼派勢力
，而內政府已經針對此案展開調查。至於國際間還有哪些重要消息，請按
今天的國際新聞掃描。禽流感持續在全球蔓延，病毒遍佈亞洲，中東，非
洲甚至歐洲大陸，聯合國禽流感防治專家8號憂心的指出，未來的半年到
一年之內，病毒就會越過大西洋在美國登陸。專家指出，未來幾個月內H
5N1病毒，將隨著野鳥從西非帶往北極圈，再進入美國的南北各州。目
前包括世界衛生組在內都相當關注非洲的禽流感疫情，特別是病毒是否出
現變種的現象。泰國大批要求總理戴克辛下台的群眾，9號遊行到新加坡
使館前，要求新加坡政府阻止國營的淡馬錫控股公司，收購戴克辛之前為
了逃漏稅，而出脫他電信集團19億美元股份的交易。示威群眾高舉泰國
是非賣品的標語，指控戴克辛出賣國產，出賣國家利益，群眾甚至揚言要
抵制新加坡進口的產品表示抗議。新加坡方面強調這項交易將繼續執行。
一群身穿伊拉克內政部突擊隊制服的歹徒，8號闖入由什葉派掌控的保全
公司，擄走50名員工，伊國內政部否認下令這次的綁架行動。這家保全
公司位於巴格達東部，雇用了多名前海珊政府的軍官，提供企業保全服務
，被綁的50人質當時完全沒有任何反抗跡象。遜尼派指控內政部參與恐
怖活動藉此打壓遜尼派勢力，而內政府已經針對此案展開調查。至於國際
間還有哪些重要消息，請按今天的國際新聞掃描。禽流感持續在全球蔓延
，病毒遍佈亞洲，中東，非洲甚至歐洲大陸，聯合國禽流感防治專家8號
憂心的指出，未來的半年到一年之內，病毒就會越過大西洋在美國登陸。
專家指出，未來幾個月內H5N1病毒，將隨著野鳥從西非帶往北極圈，
再進入美國的南北各州。目前包括世界衛生組在內都相當關注非洲的禽流
感疫情，特別是病毒是否出現變種的現象。泰國大批要求總理戴克辛下台
的群眾，9號遊行到新加坡使館前，要求新加坡政府阻止國營的淡馬錫控
股公司，收購戴克辛之前為了逃漏稅，而出脫他電信集團19億美元股份
的交易。示威群眾高舉泰國是非賣品的標語，指控戴克辛出賣國產，出賣
國家利益，群眾甚至揚言要抵制新加坡進口的產品表示抗議。新加坡方面
強調這項交易將繼續執行。一群身穿伊拉克內政部突擊隊制服的歹徒，8
號闖入由什葉派掌控的保全公司，擄走50名員工，伊國內政部否認下令
這次的綁架行動。這家保全公司位於巴格達東部，雇用了多名前海珊政府
的軍官，提供企業保全服務，被綁的50人質當時完全沒有任何反抗跡象
。遜尼派指控內政部參與恐怖活動藉此打壓遜尼派勢力，而內政府已經針
對此案展開調查。至於國際間還有哪些重要消息，請按今天的國際新聞掃
描。禽流感持續在全球蔓延，病毒遍佈亞洲，中東，非洲甚至歐洲大陸，
聯合國禽流感防治專家8號憂心的指出，未來的半年到一年之內，病毒就
會越過大西洋在美國登陸。專家指出，未來幾個月內H5N1病毒，將隨
著野鳥從西非帶往北極圈，再進入美國的南北各州。目前包括世界衛生組
在內都相當關注非洲的禽流感疫情，特別是病毒是否出現變種的現象。泰
國大批要求總理戴克辛下台的群眾，9號遊行到新加坡使館前，要求新加
坡政府阻止國營的淡馬錫控股公司，收購戴克辛之前為了逃漏稅，而出脫
他電信集團19億美元股份的交易。示威群眾高舉泰國是非賣品的標語，
指控戴克辛出賣國產，出賣國家利益，群眾甚至揚言要抵制新加坡進口的
產品表示抗議。新加坡方面強調這項交易將繼續執行。一群身穿伊拉克內
政部突擊隊制服的歹徒，8號闖入由什葉派掌控的保全公司，擄走50名
員工，伊國內政部否認下令這次的綁架行動。這家保全公司位於巴格達東
部，雇用了多名前海珊政府的軍官，提供企業保全服務，被綁的50人質
當時完全沒有任何反抗跡象。遜尼派指控內政部參與恐怖活動藉此打壓遜
尼派勢力，而內政府已經針對此案展開調查。至於國際間還有哪些重要消
息，請按今天的國際新聞掃描。禽流感持續在全球蔓延，病毒遍佈亞洲，
中東，非洲甚至歐洲大陸，聯合國禽流感防治專家8號憂心的指出，未來
的半年到一年之內，病毒就會越過大西洋在美國登陸。專家指出，未來幾
個月內H5N1病毒，將隨著野鳥從西非帶往北極圈，再進入美國的南北
各州。目前包括世界衛生組在內都相當關注非洲的禽流感疫情，特別是病
毒是否出現變種的現象。泰國大批要求總理戴克辛下台的群眾，9號遊行
到新加坡使館前，要求新加坡政府阻止國營的淡馬錫控股公司，收購戴克
辛之前為了逃漏稅，而出脫他電信集團19億美元股份的交易。示威群眾
高舉泰國是非賣品的標語，指控戴克辛出賣國產，出賣國家利益，群眾甚
至揚言要抵制新加坡進口的產品表示抗議。新加坡方面強調這項交易將繼
續執行。一群身穿伊拉克內政部突擊隊制服的歹徒，8號闖入由什葉派掌
控的保全公司，擄走50名員工，伊國內政部否認下令這次的綁架行動。
這家保全公司位於巴格達東部，雇用了多名前海珊政府的軍官，提供企業
保全服務，被綁的50人質當時完全沒有任何反抗跡象。遜尼派指控內政
部參與恐怖活動藉此打壓遜尼派勢力，而內政府已經針對此案展開調查。
至於國際間還有哪些重要消息，請按今天的國際新聞掃描。禽流感持續在
全球蔓延，病毒遍佈亞洲，中東，非洲甚至歐洲大陸，聯合國禽流感防治
專家8號憂心的指出，未來的半年到一年之內，病毒就會越過大西洋在美
國登陸。專家指出，未來幾個月內H5N1病毒，將隨著野鳥從西非帶往
北極圈，再進入美國的南北各州。目前包括世界衛生組在內都相當關注非
洲的禽流感疫情，特別是病毒是否出現變種的現象。泰國大批要求總理戴
克辛下台的群眾，9號遊行到新加坡使館前，要求新加坡政府阻止國營的
淡馬錫控股公司，收購戴克辛之前為了逃漏稅，而出脫他電信集團19億
美元股份的交易。示威群眾高舉泰國是非賣品的標語，指控戴克辛出賣國
產，出賣國家利益，群眾甚至揚言要抵制新加坡進口的產品表示抗議。新
加坡方面強調這項交易將繼續執行。一群身穿伊拉克內政部突擊隊制服的
歹徒，8號闖入由什葉派掌控的保全公司，擄走50名員工，伊國內政部
否認下令這次的綁架行動。這家保全公司位於巴格達東部，雇用了多名前
海珊政府的軍官，提供企業保全服務，被綁的50人質當時完全沒有任何
反抗跡象。遜尼派指控內政部參與恐怖活動藉此打壓遜尼派勢力，而內政
府已經針對此案展開調查。至於國際間還有哪些重要消息，請按今天的國
際新聞掃描。禽流感持續在全球蔓延，病毒遍佈亞洲，中東，非洲甚至歐
洲大陸，聯合國禽流感防治專家8號憂心的指出，未來的半年到一年之內
，病毒就會越過大西洋在美國登陸。專家指出，未來幾個月內H5N1病
毒，將隨著野鳥從西非帶往北極圈，再進入美國的南北各州。目前包括世
界衛生組在內都相當關注非洲的禽流感疫情，特別是病毒是否出現變種的
現象。泰國大批要求總理戴克辛下台的群眾，9號遊行到新加坡使館前，
要求新加坡政府阻止國營的淡馬錫控股公司，收購戴克辛之前為了逃漏稅
，而出脫他電信集團19億美元股份的交易。示威群眾高舉泰國是非賣品
的標語，指控戴克辛出賣國產，出賣國家利益，群眾甚至揚言要抵制新加
坡進口的產品表示抗議。新加坡方面強調這項交易將繼續執行。一群身穿
伊拉克內政部突擊隊制服的歹徒，8號闖入由什葉派掌控的保全公司，擄
走50名員工，伊國內政部否認下令這次的綁架行動。這家保全公司位於
巴格達東部，雇用了多名前海珊政府的軍官，提供企業保全服務，被綁的
50人質當時完全沒有任何反抗跡象。遜尼派指控內政部參與恐怖活動藉
此打壓遜尼派勢力，而內政府已經針對此案展開調查。
