向金融業和汽車業紓困，讓美國財政赤字首次突破一兆美元，創下歷史新
高，而獲得政府紓困的高盛則是靠著高風險投資，賺20億美元，對於高
盛企業良心，外界也有批評。為了刺激經濟復甦，美國政府推出了大規模
經濟振興方案，再加上金援汽車業和金融業，還要應付伊拉克戰爭和阿富
汗戰爭開支，但是稅收不增反減，讓政府左支右絀；根據財政部13號公
佈的最新數據顯示，截至六月底累計今年財政年度前九個月，財政赤字首
次突破1兆美元，是去年同期的三倍之多。而拿了政府紓困金，讓美國政
府赤字大增的元兇之一，高盛，今年第二季卻可望交出破紀錄的獲利成績
。在其他同業還在苦苦掙扎擺脫虧損之際，高盛靠著承銷美國公債，還有
高風險商品交易大賺其錢，第二季可望淨賺20億美元，但是此時此刻，
經濟衰退至此，高盛冒險投資，也引發道德層面的批評。投資人期待高盛
財報可以為華爾街捎來喜訊，金融股全面大漲，激勵道瓊收高185點，
那斯達克也上漲37點，漲幅都超過2%，創下近一個月來單月最大漲幅
紀錄。向金融業和汽車業紓困，讓美國財政赤字首次突破一兆美元，創下
歷史新高，而獲得政府紓困的高盛則是靠著高風險投資，賺20億美元，
對於高盛企業良心，外界也有批評。為了刺激經濟復甦，美國政府推出了
大規模經濟振興方案，再加上金援汽車業和金融業，還要應付伊拉克戰爭
和阿富汗戰爭開支，但是稅收不增反減，讓政府左支右絀；根據財政部1
3號公佈的最新數據顯示，截至六月底累計今年財政年度前九個月，財政
赤字首次突破1兆美元，是去年同期的三倍之多。而拿了政府紓困金，讓
美國政府赤字大增的元兇之一，高盛，今年第二季卻可望交出破紀錄的獲
利成績。在其他同業還在苦苦掙扎擺脫虧損之際，高盛靠著承銷美國公債
，還有高風險商品交易大賺其錢，第二季可望淨賺20億美元，但是此時
此刻，經濟衰退至此，高盛冒險投資，也引發道德層面的批評。投資人期
待高盛財報可以為華爾街捎來喜訊，金融股全面大漲，激勵道瓊收高18
5點，那斯達克也上漲37點，漲幅都超過2%，創下近一個月來單月最
大漲幅紀錄。向金融業和汽車業紓困，讓美國財政赤字首次突破一兆美元
，創下歷史新高，而獲得政府紓困的高盛則是靠著高風險投資，賺20億
美元，對於高盛企業良心，外界也有批評。為了刺激經濟復甦，美國政府
推出了大規模經濟振興方案，再加上金援汽車業和金融業，還要應付伊拉
克戰爭和阿富汗戰爭開支，但是稅收不增反減，讓政府左支右絀；根據財
政部13號公佈的最新數據顯示，截至六月底累計今年財政年度前九個月
，財政赤字首次突破1兆美元，是去年同期的三倍之多。而拿了政府紓困
金，讓美國政府赤字大增的元兇之一，高盛，今年第二季卻可望交出破紀
錄的獲利成績。在其他同業還在苦苦掙扎擺脫虧損之際，高盛靠著承銷美
國公債，還有高風險商品交易大賺其錢，第二季可望淨賺20億美元，但
是此時此刻，經濟衰退至此，高盛冒險投資，也引發道德層面的批評。投
資人期待高盛財報可以為華爾街捎來喜訊，金融股全面大漲，激勵道瓊收
高185點，那斯達克也上漲37點，漲幅都超過2%，創下近一個月來
單月最大漲幅紀錄。向金融業和汽車業紓困，讓美國財政赤字首次突破一
兆美元，創下歷史新高，而獲得政府紓困的高盛則是靠著高風險投資，賺
20億美元，對於高盛企業良心，外界也有批評。為了刺激經濟復甦，美
國政府推出了大規模經濟振興方案，再加上金援汽車業和金融業，還要應
付伊拉克戰爭和阿富汗戰爭開支，但是稅收不增反減，讓政府左支右絀；
根據財政部13號公佈的最新數據顯示，截至六月底累計今年財政年度前
九個月，財政赤字首次突破1兆美元，是去年同期的三倍之多。而拿了政
府紓困金，讓美國政府赤字大增的元兇之一，高盛，今年第二季卻可望交
出破紀錄的獲利成績。在其他同業還在苦苦掙扎擺脫虧損之際，高盛靠著
承銷美國公債，還有高風險商品交易大賺其錢，第二季可望淨賺20億美
元，但是此時此刻，經濟衰退至此，高盛冒險投資，也引發道德層面的批
評。投資人期待高盛財報可以為華爾街捎來喜訊，金融股全面大漲，激勵
道瓊收高185點，那斯達克也上漲37點，漲幅都超過2%，創下近一
個月來單月最大漲幅紀錄。向金融業和汽車業紓困，讓美國財政赤字首次
突破一兆美元，創下歷史新高，而獲得政府紓困的高盛則是靠著高風險投
資，賺20億美元，對於高盛企業良心，外界也有批評。為了刺激經濟復
甦，美國政府推出了大規模經濟振興方案，再加上金援汽車業和金融業，
還要應付伊拉克戰爭和阿富汗戰爭開支，但是稅收不增反減，讓政府左支
右絀；根據財政部13號公佈的最新數據顯示，截至六月底累計今年財政
年度前九個月，財政赤字首次突破1兆美元，是去年同期的三倍之多。而
拿了政府紓困金，讓美國政府赤字大增的元兇之一，高盛，今年第二季卻
可望交出破紀錄的獲利成績。在其他同業還在苦苦掙扎擺脫虧損之際，高
盛靠著承銷美國公債，還有高風險商品交易大賺其錢，第二季可望淨賺2
0億美元，但是此時此刻，經濟衰退至此，高盛冒險投資，也引發道德層
面的批評。投資人期待高盛財報可以為華爾街捎來喜訊，金融股全面大漲
，激勵道瓊收高185點，那斯達克也上漲37點，漲幅都超過2%，創
下近一個月來單月最大漲幅紀錄。
