行政院長劉兆玄今天率領財經內閣和國內工商界進行早餐會，由於傳出「
兩岸經濟合作協議架構ECFA」今年可能簽不成，劉兆玄特地澄清，E
CFA進度照時間走，而工商界則表示，現在的內閣顯得比較積極，對政
府的信心有提升。相較於幾個月前，由副院長代打，這回行政院長劉兆玄
親自率領財經首長，跟工商界代表吃早餐，前一天傳出ECFA年底前可
能簽不成，台股大跌兩百多點，劉兆玄一來先澄清，ECFA進度沒有落
後。院長這麼說，工商大老並不滿意，要政府明確表態。不過兩岸金融監
理備忘錄MOU，進度如何，金管會主委陳?不鬆口。財經內閣全員到齊
，政府給足工商界面子，也傳達政府拼經濟，真的很努力在做。從ECF
A到MOU，政府開放政策和鬆綁法規都在呼應工商界需求，也寄望政商
力量相互加乘，能累積經濟成長的力道。行政院長劉兆玄今天率領財經內
閣和國內工商界進行早餐會，由於傳出「兩岸經濟合作協議架構ECFA
」今年可能簽不成，劉兆玄特地澄清，ECFA進度照時間走，而工商界
則表示，現在的內閣顯得比較積極，對政府的信心有提升。相較於幾個月
前，由副院長代打，這回行政院長劉兆玄親自率領財經首長，跟工商界代
表吃早餐，前一天傳出ECFA年底前可能簽不成，台股大跌兩百多點，
劉兆玄一來先澄清，ECFA進度沒有落後。院長這麼說，工商大老並不
滿意，要政府明確表態。不過兩岸金融監理備忘錄MOU，進度如何，金
管會主委陳?不鬆口。財經內閣全員到齊，政府給足工商界面子，也傳達
政府拼經濟，真的很努力在做。從ECFA到MOU，政府開放政策和鬆
綁法規都在呼應工商界需求，也寄望政商力量相互加乘，能累積經濟成長
的力道。行政院長劉兆玄今天率領財經內閣和國內工商界進行早餐會，由
於傳出「兩岸經濟合作協議架構ECFA」今年可能簽不成，劉兆玄特地
澄清，ECFA進度照時間走，而工商界則表示，現在的內閣顯得比較積
極，對政府的信心有提升。相較於幾個月前，由副院長代打，這回行政院
長劉兆玄親自率領財經首長，跟工商界代表吃早餐，前一天傳出ECFA
年底前可能簽不成，台股大跌兩百多點，劉兆玄一來先澄清，ECFA進
度沒有落後。院長這麼說，工商大老並不滿意，要政府明確表態。不過兩
岸金融監理備忘錄MOU，進度如何，金管會主委陳?不鬆口。財經內閣
全員到齊，政府給足工商界面子，也傳達政府拼經濟，真的很努力在做。
從ECFA到MOU，政府開放政策和鬆綁法規都在呼應工商界需求，也
寄望政商力量相互加乘，能累積經濟成長的力道。行政院長劉兆玄今天率
領財經內閣和國內工商界進行早餐會，由於傳出「兩岸經濟合作協議架構
ECFA」今年可能簽不成，劉兆玄特地澄清，ECFA進度照時間走，
而工商界則表示，現在的內閣顯得比較積極，對政府的信心有提升。相較
於幾個月前，由副院長代打，這回行政院長劉兆玄親自率領財經首長，跟
工商界代表吃早餐，前一天傳出ECFA年底前可能簽不成，台股大跌兩
百多點，劉兆玄一來先澄清，ECFA進度沒有落後。院長這麼說，工商
大老並不滿意，要政府明確表態。不過兩岸金融監理備忘錄MOU，進度
如何，金管會主委陳?不鬆口。財經內閣全員到齊，政府給足工商界面子
，也傳達政府拼經濟，真的很努力在做。從ECFA到MOU，政府開放
政策和鬆綁法規都在呼應工商界需求，也寄望政商力量相互加乘，能累積
經濟成長的力道。行政院長劉兆玄今天率領財經內閣和國內工商界進行早
餐會，由於傳出「兩岸經濟合作協議架構ECFA」今年可能簽不成，劉
兆玄特地澄清，ECFA進度照時間走，而工商界則表示，現在的內閣顯
得比較積極，對政府的信心有提升。相較於幾個月前，由副院長代打，這
回行政院長劉兆玄親自率領財經首長，跟工商界代表吃早餐，前一天傳出
ECFA年底前可能簽不成，台股大跌兩百多點，劉兆玄一來先澄清，E
CFA進度沒有落後。院長這麼說，工商大老並不滿意，要政府明確表態
。不過兩岸金融監理備忘錄MOU，進度如何，金管會主委陳?不鬆口。
財經內閣全員到齊，政府給足工商界面子，也傳達政府拼經濟，真的很努
力在做。從ECFA到MOU，政府開放政策和鬆綁法規都在呼應工商界
需求，也寄望政商力量相互加乘，能累積經濟成長的力道。行政院長劉兆
玄今天率領財經內閣和國內工商界進行早餐會，由於傳出「兩岸經濟合作
協議架構ECFA」今年可能簽不成，劉兆玄特地澄清，ECFA進度照
時間走，而工商界則表示，現在的內閣顯得比較積極，對政府的信心有提
升。相較於幾個月前，由副院長代打，這回行政院長劉兆玄親自率領財經
首長，跟工商界代表吃早餐，前一天傳出ECFA年底前可能簽不成，台
股大跌兩百多點，劉兆玄一來先澄清，ECFA進度沒有落後。院長這麼
說，工商大老並不滿意，要政府明確表態。不過兩岸金融監理備忘錄MO
U，進度如何，金管會主委陳?不鬆口。財經內閣全員到齊，政府給足工
商界面子，也傳達政府拼經濟，真的很努力在做。從ECFA到MOU，
政府開放政策和鬆綁法規都在呼應工商界需求，也寄望政商力量相互加乘
，能累積經濟成長的力道。
