新疆的烏魯木齊，13號又發生流血衝突，原本只是4名維吾爾人之間的
糾紛，但因為中國軍警強力介入，最後兩名維吾爾人被槍殺，另一人也受
了傷。大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有
的則把槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的
案情，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部
隊上前制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單
純的事件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注
意的是，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻
沒有在阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外
還有伊朗，有向中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密
切，同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋
達往來密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，
以及所有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導新疆的烏魯木齊，13號
又發生流血衝突，原本只是4名維吾爾人之間的糾紛，但因為中國軍警強
力介入，最後兩名維吾爾人被槍殺，另一人也受了傷。大批手持衝鋒槍的
武警越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的地方
，現場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的案情，有3名維吾爾人持
棍棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中，3
名維吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單純的事件，因為緊接在大
規模血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注意的是，以漢族為主體的
中國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太
多反應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外還有伊朗，有向中國表示
抗議或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密切，同時自己本身的人權
紀錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激進團
體，揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，以及所有的中國設施展開
報復。記者徐家仁報導新疆的烏魯木齊，13號又發生流血衝突，原本只
是4名維吾爾人之間的糾紛，但因為中國軍警強力介入，最後兩名維吾爾
人被槍殺，另一人也受了傷。大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把
可疑車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張
。根據中國官方公布的案情，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另
一名維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死
，另一個受傷。看似單純的事件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，
時機相當敏感。值得注意的是，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰
伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同
文同種的土耳其，另外還有伊朗，有向中國表示抗議或關切。其他阿拉伯
國家因為和中國往來密切，同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默
不作聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工
作的數萬名中國工人，以及所有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導新
疆的烏魯木齊，13號又發生流血衝突，原本只是4名維吾爾人之間的糾
紛，但因為中國軍警強力介入，最後兩名維吾爾人被槍殺，另一人也受了
傷。大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有的
則把槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的案
情，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊
上前制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單純
的事件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注意
的是，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒
有在阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外還
有伊朗，有向中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密切
，同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達
往來密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，以
及所有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導新疆的烏魯木齊，13號又
發生流血衝突，原本只是4名維吾爾人之間的糾紛，但因為中國軍警強力
介入，最後兩名維吾爾人被槍殺，另一人也受了傷。大批手持衝鋒槍的武
警越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的地方，
現場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的案情，有3名維吾爾人持棍
棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中，3名
維吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單純的事件，因為緊接在大規
模血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注意的是，以漢族為主體的中
國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太多
反應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外還有伊朗，有向中國表示抗
議或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密切，同時自己本身的人權紀
錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激進團體
，揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，以及所有的中國設施展開報
復。記者徐家仁報導新疆的烏魯木齊，13號又發生流血衝突，原本只是
4名維吾爾人之間的糾紛，但因為中國軍警強力介入，最後兩名維吾爾人
被槍殺，另一人也受了傷。大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可
疑車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。
根據中國官方公布的案情，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一
名維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，
另一個受傷。看似單純的事件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時
機相當敏感。值得注意的是，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊
斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文
同種的土耳其，另外還有伊朗，有向中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國
家因為和中國往來密切，同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不
作聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工作
的數萬名中國工人，以及所有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導新疆
的烏魯木齊，13號又發生流血衝突，原本只是4名維吾爾人之間的糾紛
，但因為中國軍警強力介入，最後兩名維吾爾人被槍殺，另一人也受了傷
。大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有的則
把槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的案情
，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊上
前制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單純的
事件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注意的
是，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有
在阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外還有
伊朗，有向中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密切，
同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達往
來密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，以及
所有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導新疆的烏魯木齊，13號又發
生流血衝突，原本只是4名維吾爾人之間的糾紛，但因為中國軍警強力介
入，最後兩名維吾爾人被槍殺，另一人也受了傷。大批手持衝鋒槍的武警
越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的地方，現
場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的案情，有3名維吾爾人持棍棒
和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中，3名維
吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單純的事件，因為緊接在大規模
血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注意的是，以漢族為主體的中國
政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太多反
應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外還有伊朗，有向中國表示抗議
或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密切，同時自己本身的人權紀錄
同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激進團體，
揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，以及所有的中國設施展開報復
。記者徐家仁報導新疆的烏魯木齊，13號又發生流血衝突，原本只是4
名維吾爾人之間的糾紛，但因為中國軍警強力介入，最後兩名維吾爾人被
槍殺，另一人也受了傷。大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可疑
車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。根
據中國官方公布的案情，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一名
維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，另
一個受傷。看似單純的事件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時機
相當敏感。值得注意的是，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊斯
蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文同
種的土耳其，另外還有伊朗，有向中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國家
因為和中國往來密切，同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不作
聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工作的
數萬名中國工人，以及所有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導
