救難直昇機從綠島載送一名急性病患到台東就醫，在離島醫療資源缺乏的
情況，空中緊急後送是最快的辦法。台東離島的醫療困境，交通是一大問
題，要轉診到本島看專科門診的病患，如果遇到天氣不好，飛機無法起降
，搭客輪也很辛苦，雖有醫療交通半價補助，但這個時候也沒有多大用處
，只好無奈的等天氣變好才能本島看病，而綠島和蘭嶼目前只有衛生所有
醫生為居民看病，像是蘭嶼現在缺牙科醫生，還得要靠教學醫院巡迴醫療
，暫時解決居民牙齒的病痛，因此爭取專科醫師駐診成了目前需要努力的
方向。聲音來源：台東縣衛生局長呂喬洋：其實我們現在想要做的，因為
以前都是一個月是第一個禮拜或是第三個禮拜，那我們現在也要來提昇他
們說每個禮拜都有專科醫生進去幫忙他們看病。缺乏醫療人才和便捷的交
通，一直是離島居民的困擾，政府雖然很努力的解決，不過要滿足離島居
民的醫療需求，好像還有一段距離。記者章明哲台東報導。救難直昇機從
綠島載送一名急性病患到台東就醫，在離島醫療資源缺乏的情況，空中緊
急後送是最快的辦法。台東離島的醫療困境，交通是一大問題，要轉診到
本島看專科門診的病患，如果遇到天氣不好，飛機無法起降，搭客輪也很
辛苦，雖有醫療交通半價補助，但這個時候也沒有多大用處，只好無奈的
等天氣變好才能本島看病，而綠島和蘭嶼目前只有衛生所有醫生為居民看
病，像是蘭嶼現在缺牙科醫生，還得要靠教學醫院巡迴醫療，暫時解決居
民牙齒的病痛，因此爭取專科醫師駐診成了目前需要努力的方向。聲音來
源：台東縣衛生局長呂喬洋：其實我們現在想要做的，因為以前都是一個
月是第一個禮拜或是第三個禮拜，那我們現在也要來提昇他們說每個禮拜
都有專科醫生進去幫忙他們看病。缺乏醫療人才和便捷的交通，一直是離
島居民的困擾，政府雖然很努力的解決，不過要滿足離島居民的醫療需求
，好像還有一段距離。記者章明哲台東報導。救難直昇機從綠島載送一名
急性病患到台東就醫，在離島醫療資源缺乏的情況，空中緊急後送是最快
的辦法。台東離島的醫療困境，交通是一大問題，要轉診到本島看專科門
診的病患，如果遇到天氣不好，飛機無法起降，搭客輪也很辛苦，雖有醫
療交通半價補助，但這個時候也沒有多大用處，只好無奈的等天氣變好才
能本島看病，而綠島和蘭嶼目前只有衛生所有醫生為居民看病，像是蘭嶼
現在缺牙科醫生，還得要靠教學醫院巡迴醫療，暫時解決居民牙齒的病痛
，因此爭取專科醫師駐診成了目前需要努力的方向。聲音來源：台東縣衛
生局長呂喬洋：其實我們現在想要做的，因為以前都是一個月是第一個禮
拜或是第三個禮拜，那我們現在也要來提昇他們說每個禮拜都有專科醫生
進去幫忙他們看病。缺乏醫療人才和便捷的交通，一直是離島居民的困擾
，政府雖然很努力的解決，不過要滿足離島居民的醫療需求，好像還有一
段距離。記者章明哲台東報導。救難直昇機從綠島載送一名急性病患到台
東就醫，在離島醫療資源缺乏的情況，空中緊急後送是最快的辦法。台東
離島的醫療困境，交通是一大問題，要轉診到本島看專科門診的病患，如
果遇到天氣不好，飛機無法起降，搭客輪也很辛苦，雖有醫療交通半價補
助，但這個時候也沒有多大用處，只好無奈的等天氣變好才能本島看病，
而綠島和蘭嶼目前只有衛生所有醫生為居民看病，像是蘭嶼現在缺牙科醫
生，還得要靠教學醫院巡迴醫療，暫時解決居民牙齒的病痛，因此爭取專
科醫師駐診成了目前需要努力的方向。聲音來源：台東縣衛生局長呂喬洋
：其實我們現在想要做的，因為以前都是一個月是第一個禮拜或是第三個
禮拜，那我們現在也要來提昇他們說每個禮拜都有專科醫生進去幫忙他們
看病。缺乏醫療人才和便捷的交通，一直是離島居民的困擾，政府雖然很
努力的解決，不過要滿足離島居民的醫療需求，好像還有一段距離。記者
章明哲台東報導。救難直昇機從綠島載送一名急性病患到台東就醫，在離
島醫療資源缺乏的情況，空中緊急後送是最快的辦法。台東離島的醫療困
境，交通是一大問題，要轉診到本島看專科門診的病患，如果遇到天氣不
好，飛機無法起降，搭客輪也很辛苦，雖有醫療交通半價補助，但這個時
候也沒有多大用處，只好無奈的等天氣變好才能本島看病，而綠島和蘭嶼
目前只有衛生所有醫生為居民看病，像是蘭嶼現在缺牙科醫生，還得要靠
教學醫院巡迴醫療，暫時解決居民牙齒的病痛，因此爭取專科醫師駐診成
了目前需要努力的方向。聲音來源：台東縣衛生局長呂喬洋：其實我們現
在想要做的，因為以前都是一個月是第一個禮拜或是第三個禮拜，那我們
現在也要來提昇他們說每個禮拜都有專科醫生進去幫忙他們看病。缺乏醫
療人才和便捷的交通，一直是離島居民的困擾，政府雖然很努力的解決，
不過要滿足離島居民的醫療需求，好像還有一段距離。記者章明哲台東報
導。
