滿載著三百萬噸天然氣的貨船緩緩入港，中油台中液化天然氣廠，從現在
開始加入然氣供應的行列，提供中北部電廠、工廠，還有多餘的可以釋出
給民眾，未來天然氣的價格，有機會再低一點。這次向中東卡達購買的天
然氣價格，中油很滿意，不過台中廠比預定慢了一年才完工，中油浮動油
價不透明，被批評是拿人民當提款機，董事長施顏祥不回應，倒是經濟部
長尹啟銘替中油說話。中油台中天然氣廠延遲一年完工，被歸咎是埋設海
底管線，施工困難度高，啟用後台中廠與南部的永安廠，透過管線互聯，
每年能處理一千多萬公噸的天然氣，不過降價的空間有多大，還是得看國
際價格的波動情形。滿載著三百萬噸天然氣的貨船緩緩入港，中油台中液
化天然氣廠，從現在開始加入然氣供應的行列，提供中北部電廠、工廠，
還有多餘的可以釋出給民眾，未來天然氣的價格，有機會再低一點。這次
向中東卡達購買的天然氣價格，中油很滿意，不過台中廠比預定慢了一年
才完工，中油浮動油價不透明，被批評是拿人民當提款機，董事長施顏祥
不回應，倒是經濟部長尹啟銘替中油說話。中油台中天然氣廠延遲一年完
工，被歸咎是埋設海底管線，施工困難度高，啟用後台中廠與南部的永安
廠，透過管線互聯，每年能處理一千多萬公噸的天然氣，不過降價的空間
有多大，還是得看國際價格的波動情形。滿載著三百萬噸天然氣的貨船緩
緩入港，中油台中液化天然氣廠，從現在開始加入然氣供應的行列，提供
中北部電廠、工廠，還有多餘的可以釋出給民眾，未來天然氣的價格，有
機會再低一點。這次向中東卡達購買的天然氣價格，中油很滿意，不過台
中廠比預定慢了一年才完工，中油浮動油價不透明，被批評是拿人民當提
款機，董事長施顏祥不回應，倒是經濟部長尹啟銘替中油說話。中油台中
天然氣廠延遲一年完工，被歸咎是埋設海底管線，施工困難度高，啟用後
台中廠與南部的永安廠，透過管線互聯，每年能處理一千多萬公噸的天然
氣，不過降價的空間有多大，還是得看國際價格的波動情形。
