勞動市場持續惡化，上月有十三萬人領取失業給付破歷史紀錄，勞委會昨
天開會，研議失業給付全面延長機制，初步決定新增「就業保險失業率」
機制，到一個階段，就會失業給付全面延長到九個月。上個月、大學生畢
業了，不過很多人還在找工作，下禮拜就要公布最新六月份最新的失業率
，可能就要破6%，再一次創下新高，所以勞委會也開始研議，失業給付
，是否從6個月跟著延長作9個月什麼是就業保險失業率，就是目前就業
保險、投保人數有535萬人，領失業給付的有13萬4千多人，佔2.
5%，未來會參考日本、韓國的作法、超過百分之三或是百分之四，才會
考慮啟動延長，不過勞委會也強調，延長不是沒限制的。因為國內失業率
還在攀升，目前只有中高齡跟身心障礙的失業勞工，失業給付已經延長成
9個月，一般失業勞工全面延長的機制，勞委會表示，在十月份就會討論
完成，未來若是符合指標，就會把失業給付延長至9個月。勞動市場持續
惡化，上月有十三萬人領取失業給付破歷史紀錄，勞委會昨天開會，研議
失業給付全面延長機制，初步決定新增「就業保險失業率」機制，到一個
階段，就會失業給付全面延長到九個月。上個月、大學生畢業了，不過很
多人還在找工作，下禮拜就要公布最新六月份最新的失業率，可能就要破
6%，再一次創下新高，所以勞委會也開始研議，失業給付，是否從6個
月跟著延長作9個月什麼是就業保險失業率，就是目前就業保險、投保人
數有535萬人，領失業給付的有13萬4千多人，佔2.5%，未來會
參考日本、韓國的作法、超過百分之三或是百分之四，才會考慮啟動延長
，不過勞委會也強調，延長不是沒限制的。因為國內失業率還在攀升，目
前只有中高齡跟身心障礙的失業勞工，失業給付已經延長成9個月，一般
失業勞工全面延長的機制，勞委會表示，在十月份就會討論完成，未來若
是符合指標，就會把失業給付延長至9個月。勞動市場持續惡化，上月有
十三萬人領取失業給付破歷史紀錄，勞委會昨天開會，研議失業給付全面
延長機制，初步決定新增「就業保險失業率」機制，到一個階段，就會失
業給付全面延長到九個月。上個月、大學生畢業了，不過很多人還在找工
作，下禮拜就要公布最新六月份最新的失業率，可能就要破6%，再一次
創下新高，所以勞委會也開始研議，失業給付，是否從6個月跟著延長作
9個月什麼是就業保險失業率，就是目前就業保險、投保人數有535萬
人，領失業給付的有13萬4千多人，佔2.5%，未來會參考日本、韓
國的作法、超過百分之三或是百分之四，才會考慮啟動延長，不過勞委會
也強調，延長不是沒限制的。因為國內失業率還在攀升，目前只有中高齡
跟身心障礙的失業勞工，失業給付已經延長成9個月，一般失業勞工全面
延長的機制，勞委會表示，在十月份就會討論完成，未來若是符合指標，
就會把失業給付延長至9個月。
