大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有的則把
槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的案情，
有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊上前
制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單純的事
件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注意的是
，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有在
阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外還有伊
朗，有像中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密切，同
時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達往來
密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，以及所
有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導大批手持衝鋒槍的武警越過安全
島，有的把可疑車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的地方，現場氣氛顯
得異常緊張。根據中國官方公布的案情，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，
意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中，3名維吾爾人有
兩個被打死，另一個受傷。看似單純的事件，因為緊接在大規模血腥衝突
之後發生，時機相當敏感。值得注意的是，以漢族為主體的中國政府，強
力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太多反應。只有
和維吾爾同文同種的土耳其，另外還有伊朗，有像中國表示抗議或關切。
其他阿拉伯國家因為和中國往來密切，同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣
，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激進團體，揚言要針
對在當地工作的數萬名中國工人，以及所有的中國設施展開報復。記者徐
家仁報導大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，
有的則把槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布
的案情，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全
部隊上前制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似
單純的事件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得
注意的是，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，
卻沒有在阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另
外還有伊朗，有像中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來
密切，同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和
蓋達往來密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人
，以及所有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導大批手持衝鋒槍的武警
越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的地方，現
場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的案情，有3名維吾爾人持棍棒
和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中，3名維
吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單純的事件，因為緊接在大規模
血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注意的是，以漢族為主體的中國
政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太多反
應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外還有伊朗，有像中國表示抗議
或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密切，同時自己本身的人權紀錄
同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激進團體，
揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，以及所有的中國設施展開報復
。記者徐家仁報導大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可疑車輛團
團圍住，有的則把槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。根據中國
官方公布的案情，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾
人，安全部隊上前制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，另一個受
傷。看似單純的事件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時機相當敏
感。值得注意的是，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維
吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文同種的土
耳其，另外還有伊朗，有像中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國家因為和
中國往來密切，同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒
是一個和蓋達往來密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工作的數萬名
中國工人，以及所有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導大批手持衝鋒
槍的武警越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的
地方，現場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的案情，有3名維吾爾
人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中
，3名維吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單純的事件，因為緊接
在大規模血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注意的是，以漢族為主
體的中國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引
發太多反應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外還有伊朗，有像中國
表示抗議或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密切，同時自己本身的
人權紀錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激
進團體，揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，以及所有的中國設施
展開報復。記者徐家仁報導大批手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可
疑車輛團團圍住，有的則把槍口指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。
根據中國官方公布的案情，有3名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一
名維吾爾人，安全部隊上前制止的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，
另一個受傷。看似單純的事件，因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時
機相當敏感。值得注意的是，以漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊
斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文
同種的土耳其，另外還有伊朗，有像中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國
家因為和中國往來密切，同時自己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不
作聲。倒是一個和蓋達往來密切的北非激進團體，揚言要針對在當地工作
的數萬名中國工人，以及所有的中國設施展開報復。記者徐家仁報導大批
手持衝鋒槍的武警越過安全島，有的把可疑車輛團團圍住，有的則把槍口
指向別的地方，現場氣氛顯得異常緊張。根據中國官方公布的案情，有3
名維吾爾人持棍棒和刀械，意圖攻擊另一名維吾爾人，安全部隊上前制止
的過程中，3名維吾爾人有兩個被打死，另一個受傷。看似單純的事件，
因為緊接在大規模血腥衝突之後發生，時機相當敏感。值得注意的是，以
漢族為主體的中國政府，強力鎮壓信仰伊斯蘭的維吾爾人，卻沒有在阿拉
伯世界引發太多反應。只有和維吾爾同文同種的土耳其，另外還有伊朗，
有像中國表示抗議或關切。其他阿拉伯國家因為和中國往來密切，同時自
己本身的人權紀錄同樣惡劣，所以都默不作聲。倒是一個和蓋達往來密切
的北非激進團體，揚言要針對在當地工作的數萬名中國工人，以及所有的
中國設施展開報復。記者徐家仁報導
