有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務危機！因為國華人壽把25%的
資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊，嚴重虧損三百多億。其實不只
國華人壽，其他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，
這五家公司都因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。為避免資金缺口越
來越大，金管會保險局已要求這五家、財務有問題的壽險公司，限期提出
增資計畫，並且限制財務投資。金管會表示，這五家壽險公司在今年初，
就已被列為優先觀察名單，如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進
行監管、接管，甚至勒令資產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務危
機！因為國華人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊，
嚴重虧損三百多億。其實不只國華人壽，其他像是幸福人壽、國寶人壽、
興農人壽，以及遠雄人壽等，這五家公司都因為投資績效不佳，資產淨值
呈現負數。為避免資金缺口越來越大，金管會保險局已要求這五家、財務
有問題的壽險公司，限期提出增資計畫，並且限制財務投資。金管會表示
，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優先觀察名單，如果資金還是無
法如期到位，不排除最後會進行監管、接管，甚至勒令資產清理，以確保
所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏張梓嘉台北報導有46年歷史
的國華人壽，上周傳出財務危機！因為國華人壽把25%的資本投資台股
，又遇上去年金融海嘯衝擊，嚴重虧損三百多億。其實不只國華人壽，其
他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，這五家公司都
因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。為避免資金缺口越來越大，金管
會保險局已要求這五家、財務有問題的壽險公司，限期提出增資計畫，並
且限制財務投資。金管會表示，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優
先觀察名單，如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進行監管、接管
，甚至勒令資產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導有46年歷史的國華人壽，上周傳出財務危機！因為國華
人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年金融海嘯衝擊，嚴重虧損三百
多億。其實不只國華人壽，其他像是幸福人壽、國寶人壽、興農人壽，以
及遠雄人壽等，這五家公司都因為投資績效不佳，資產淨值呈現負數。為
避免資金缺口越來越大，金管會保險局已要求這五家、財務有問題的壽險
公司，限期提出增資計畫，並且限制財務投資。金管會表示，這五家壽險
公司在今年初，就已被列為優先觀察名單，如果資金還是無法如期到位，
不排除最後會進行監管、接管，甚至勒令資產清理，以確保所有保戶的權
益不會受到影響。記者賴淑敏張梓嘉台北報導有46年歷史的國華人壽，
上周傳出財務危機！因為國華人壽把25%的資本投資台股，又遇上去年
金融海嘯衝擊，嚴重虧損三百多億。其實不只國華人壽，其他像是幸福人
壽、國寶人壽、興農人壽，以及遠雄人壽等，這五家公司都因為投資績效
不佳，資產淨值呈現負數。為避免資金缺口越來越大，金管會保險局已要
求這五家、財務有問題的壽險公司，限期提出增資計畫，並且限制財務投
資。金管會表示，這五家壽險公司在今年初，就已被列為優先觀察名單，
如果資金還是無法如期到位，不排除最後會進行監管、接管，甚至勒令資
產清理，以確保所有保戶的權益不會受到影響。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導
