客人搭上車，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至
講日文也沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語
司機，目前包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，
高雄辦世運，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽
場地和飯店，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會
上場支援。不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，
市政府也與電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可
以撥電話求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，
連計程車隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或
外國觀光客時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車
子走哪條路比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣
，也要配合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路
小，行車時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的
行車速度，給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導客
人搭上車，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講
日文也沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司
機，目前包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高
雄辦世運，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場
地和飯店，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上
場支援。不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市
政府也與電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以
撥電話求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連
計程車隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外
國觀光客時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子
走哪條路比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，
也要配合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小
，行車時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行
車速度，給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導客人
搭上車，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日
文也沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機
，目前包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高雄
辦世運，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場地
和飯店，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上場
支援。不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市政
府也與電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥
電話求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計
程車隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外國
觀光客時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走
哪條路比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也
要配合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，
行車時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車
速度，給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導客人搭
上車，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文
也沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，
目前包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦
世運，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場地和
飯店，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上場支
援。不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市政府
也與電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電
話求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程
車隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀
光客時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪
條路比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要
配合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行
車時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速
度，給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導客人搭上
車，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文也
沒問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，目
前包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦世
運，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場地和飯
店，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上場支援
。不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市政府也
與電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電話
求助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程車
隊，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀光
客時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪條
路比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要配
合外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行車
時比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速度
，給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導客人搭上車
，計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文也沒
問題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，目前
包括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦世運
，雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場地和飯店
，但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上場支援。
不過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市政府也與
電信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電話求
助。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程車隊
，也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀光客
時，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪條路
比較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要配合
外國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行車時
比較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速度，
給外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導客人搭上車，
計程車司機先來個英語問候，再用英文介紹高雄景點，甚至講日文也沒問
題。呂先生是高雄市政府兩年前為了迎向國際化培訓的外語司機，目前包
括他在內，已經有超過一百個司機通過市政府的英文認證，高雄辦世運，
雖然有選手專車，行駛世運專用道，專門接送選手來回比賽場地和飯店，
但如果選手有突發狀況，需要交通工具，這些外語司機就會上場支援。不
過，世運期間，來到台灣的外國人士不全然是英語系國家，市政府也與電
信業者合作，提供線上翻譯服務，如果司機無法溝通，就可以撥電話求助
。迎接世運，交通局緊鑼密鼓，安排選手專車的調度作業，連計程車隊，
也專為世運舉辦訓練課程，為了就是要讓司機們載送選手或外國觀光客時
，也能替台灣的形象加分。不只訓練接待禮儀，世運期間車子走哪條路比
較順暢，司機之間，也有經驗分享，最重要的，連開車習慣，也要配合外
國民眾的習慣做調整。不迴轉，也盡量不左轉，台灣車多路小，行車時比
較壓迫緊張，貼心的計程車司機不斷提醒自己，要用流暢的行車速度，給
外國觀光客最好的台灣印象。記者王介村李岦昌高雄報導
