台北內湖捷運線開通到現在，大小狀況不斷，由於內湖捷運線還未驗收、
就先搶通載客，今天有國民兩黨的市議員站出來，除了質疑市府罔顧安全
、把民眾當白老鼠，並要求台北捷運公司、應全面退費。台北捷運內湖線
開通10天，就發生大小不一的斷電停駛事件，甚至還讓乘客跨越步行在
高架的軌道上，險象環生，面對台北市政府還沒驗收、就先搶通載客，台
北市民進黨議員質疑，市府根本把民眾當成白老鼠，並要求台北捷運公司
全面退費。不僅民進黨議員看不下去，就連國民黨市議員也是砲聲隆隆，
因為環保局在內湖路一段做噪音監測，發現噪音值竟高達75分貝，因此
要求市府應免費補助沿線居民、加裝氣密窗。對於市議員的要求，台北捷
運公司表示，龐巴迪公司已派員來台了解，發生系統異常的主要原因，至
於是否退費，會在一周內討論出結果。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北內
湖捷運線開通到現在，大小狀況不斷，由於內湖捷運線還未驗收、就先搶
通載客，今天有國民兩黨的市議員站出來，除了質疑市府罔顧安全、把民
眾當白老鼠，並要求台北捷運公司、應全面退費。台北捷運內湖線開通1
0天，就發生大小不一的斷電停駛事件，甚至還讓乘客跨越步行在高架的
軌道上，險象環生，面對台北市政府還沒驗收、就先搶通載客，台北市民
進黨議員質疑，市府根本把民眾當成白老鼠，並要求台北捷運公司全面退
費。不僅民進黨議員看不下去，就連國民黨市議員也是砲聲隆隆，因為環
保局在內湖路一段做噪音監測，發現噪音值竟高達75分貝，因此要求市
府應免費補助沿線居民、加裝氣密窗。對於市議員的要求，台北捷運公司
表示，龐巴迪公司已派員來台了解，發生系統異常的主要原因，至於是否
退費，會在一周內討論出結果。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北內湖捷運
線開通到現在，大小狀況不斷，由於內湖捷運線還未驗收、就先搶通載客
，今天有國民兩黨的市議員站出來，除了質疑市府罔顧安全、把民眾當白
老鼠，並要求台北捷運公司、應全面退費。台北捷運內湖線開通10天，
就發生大小不一的斷電停駛事件，甚至還讓乘客跨越步行在高架的軌道上
，險象環生，面對台北市政府還沒驗收、就先搶通載客，台北市民進黨議
員質疑，市府根本把民眾當成白老鼠，並要求台北捷運公司全面退費。不
僅民進黨議員看不下去，就連國民黨市議員也是砲聲隆隆，因為環保局在
內湖路一段做噪音監測，發現噪音值竟高達75分貝，因此要求市府應免
費補助沿線居民、加裝氣密窗。對於市議員的要求，台北捷運公司表示，
龐巴迪公司已派員來台了解，發生系統異常的主要原因，至於是否退費，
會在一周內討論出結果。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北內湖捷運線開通
到現在，大小狀況不斷，由於內湖捷運線還未驗收、就先搶通載客，今天
有國民兩黨的市議員站出來，除了質疑市府罔顧安全、把民眾當白老鼠，
並要求台北捷運公司、應全面退費。台北捷運內湖線開通10天，就發生
大小不一的斷電停駛事件，甚至還讓乘客跨越步行在高架的軌道上，險象
環生，面對台北市政府還沒驗收、就先搶通載客，台北市民進黨議員質疑
，市府根本把民眾當成白老鼠，並要求台北捷運公司全面退費。不僅民進
黨議員看不下去，就連國民黨市議員也是砲聲隆隆，因為環保局在內湖路
一段做噪音監測，發現噪音值竟高達75分貝，因此要求市府應免費補助
沿線居民、加裝氣密窗。對於市議員的要求，台北捷運公司表示，龐巴迪
公司已派員來台了解，發生系統異常的主要原因，至於是否退費，會在一
周內討論出結果。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北內湖捷運線開通到現在
，大小狀況不斷，由於內湖捷運線還未驗收、就先搶通載客，今天有國民
兩黨的市議員站出來，除了質疑市府罔顧安全、把民眾當白老鼠，並要求
台北捷運公司、應全面退費。台北捷運內湖線開通10天，就發生大小不
一的斷電停駛事件，甚至還讓乘客跨越步行在高架的軌道上，險象環生，
面對台北市政府還沒驗收、就先搶通載客，台北市民進黨議員質疑，市府
根本把民眾當成白老鼠，並要求台北捷運公司全面退費。不僅民進黨議員
看不下去，就連國民黨市議員也是砲聲隆隆，因為環保局在內湖路一段做
噪音監測，發現噪音值竟高達75分貝，因此要求市府應免費補助沿線居
民、加裝氣密窗。對於市議員的要求，台北捷運公司表示，龐巴迪公司已
派員來台了解，發生系統異常的主要原因，至於是否退費，會在一周內討
論出結果。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
