伊拉克繼前一天在武檢問題讓步，表示善意之後，星期一進一步同意，讓
聯合國武檢人員，使用美國的U2偵察機，在伊拉克上空進行搜索。而消
息傳出，美國股市也出現反彈，五天來第一次出現收紅的局面。伊拉克政
府決定接受U2偵察機飛越領空接受幻象或安托諾夫偵察機進入伊拉克伊
拉克發表讓步宣言，不但同意美國，法國或俄羅斯偵察機入境檢查，還同
意在未來1週內加速通過禁止使用大規模毀滅性武器的條款。聯合國首席
武檢員布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，對此分別表示，感
受到伊拉克改變的誠意。他們上週末才跟伊拉克高級官員舉行三次會談，
目前已經離開當地，準備在星期五，向安理會提出他們的報告。我想如我
所言我們所要求的每一件事都有了進展不過對於伊拉克的讓步，美國反應
冷淡。聯合國決議案當中並沒有要求伊拉克一步步來而是要求全面的立刻
的積極的合作白宮在這個時候也推出了另一波新的文宣攻勢，指稱海珊將
伊拉克人民當作人肉盾牌，對於伊拉克這兩天的讓步表態，也表示，幫助
太少，來得太遲。而星期五安理會第二次聽取武檢報告，也將是美軍考量
是否盡速出兵的重要關鍵日。伊拉克繼前一天在武檢問題讓步，表示善意
之後，星期一進一步同意，讓聯合國武檢人員，使用美國的U2偵察機，
在伊拉克上空進行搜索。而消息傳出，美國股市也出現反彈，五天來第一
次出現收紅的局面。伊拉克政府決定接受U2偵察機飛越領空接受幻象或
安托諾夫偵察機進入伊拉克伊拉克發表讓步宣言，不但同意美國，法國或
俄羅斯偵察機入境檢查，還同意在未來1週內加速通過禁止使用大規模毀
滅性武器的條款。聯合國首席武檢員布利克斯，以及國際原子能總署署長
艾巴拉迪，對此分別表示，感受到伊拉克改變的誠意。他們上週末才跟伊
拉克高級官員舉行三次會談，目前已經離開當地，準備在星期五，向安理
會提出他們的報告。我想如我所言我們所要求的每一件事都有了進展不過
對於伊拉克的讓步，美國反應冷淡。聯合國決議案當中並沒有要求伊拉克
一步步來而是要求全面的立刻的積極的合作白宮在這個時候也推出了另一
波新的文宣攻勢，指稱海珊將伊拉克人民當作人肉盾牌，對於伊拉克這兩
天的讓步表態，也表示，幫助太少，來得太遲。而星期五安理會第二次聽
取武檢報告，也將是美軍考量是否盡速出兵的重要關鍵日。伊拉克繼前一
天在武檢問題讓步，表示善意之後，星期一進一步同意，讓聯合國武檢人
員，使用美國的U2偵察機，在伊拉克上空進行搜索。而消息傳出，美國
股市也出現反彈，五天來第一次出現收紅的局面。伊拉克政府決定接受U
2偵察機飛越領空接受幻象或安托諾夫偵察機進入伊拉克伊拉克發表讓步
宣言，不但同意美國，法國或俄羅斯偵察機入境檢查，還同意在未來1週
內加速通過禁止使用大規模毀滅性武器的條款。聯合國首席武檢員布利克
斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，對此分別表示，感受到伊拉克改
變的誠意。他們上週末才跟伊拉克高級官員舉行三次會談，目前已經離開
當地，準備在星期五，向安理會提出他們的報告。我想如我所言我們所要
求的每一件事都有了進展不過對於伊拉克的讓步，美國反應冷淡。聯合國
決議案當中並沒有要求伊拉克一步步來而是要求全面的立刻的積極的合作
白宮在這個時候也推出了另一波新的文宣攻勢，指稱海珊將伊拉克人民當
作人肉盾牌，對於伊拉克這兩天的讓步表態，也表示，幫助太少，來得太
遲。而星期五安理會第二次聽取武檢報告，也將是美軍考量是否盡速出兵
的重要關鍵日。伊拉克繼前一天在武檢問題讓步，表示善意之後，星期一
進一步同意，讓聯合國武檢人員，使用美國的U2偵察機，在伊拉克上空
進行搜索。而消息傳出，美國股市也出現反彈，五天來第一次出現收紅的
局面。伊拉克政府決定接受U2偵察機飛越領空接受幻象或安托諾夫偵察
機進入伊拉克伊拉克發表讓步宣言，不但同意美國，法國或俄羅斯偵察機
入境檢查，還同意在未來1週內加速通過禁止使用大規模毀滅性武器的條
款。聯合國首席武檢員布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，對
此分別表示，感受到伊拉克改變的誠意。他們上週末才跟伊拉克高級官員
舉行三次會談，目前已經離開當地，準備在星期五，向安理會提出他們的
報告。我想如我所言我們所要求的每一件事都有了進展不過對於伊拉克的
讓步，美國反應冷淡。聯合國決議案當中並沒有要求伊拉克一步步來而是
要求全面的立刻的積極的合作白宮在這個時候也推出了另一波新的文宣攻
勢，指稱海珊將伊拉克人民當作人肉盾牌，對於伊拉克這兩天的讓步表態
，也表示，幫助太少，來得太遲。而星期五安理會第二次聽取武檢報告，
也將是美軍考量是否盡速出兵的重要關鍵日。伊拉克繼前一天在武檢問題
讓步，表示善意之後，星期一進一步同意，讓聯合國武檢人員，使用美國
的U2偵察機，在伊拉克上空進行搜索。而消息傳出，美國股市也出現反
彈，五天來第一次出現收紅的局面。伊拉克政府決定接受U2偵察機飛越
領空接受幻象或安托諾夫偵察機進入伊拉克伊拉克發表讓步宣言，不但同
意美國，法國或俄羅斯偵察機入境檢查，還同意在未來1週內加速通過禁
止使用大規模毀滅性武器的條款。聯合國首席武檢員布利克斯，以及國際
原子能總署署長艾巴拉迪，對此分別表示，感受到伊拉克改變的誠意。他
們上週末才跟伊拉克高級官員舉行三次會談，目前已經離開當地，準備在
星期五，向安理會提出他們的報告。我想如我所言我們所要求的每一件事
都有了進展不過對於伊拉克的讓步，美國反應冷淡。聯合國決議案當中並
沒有要求伊拉克一步步來而是要求全面的立刻的積極的合作白宮在這個時
候也推出了另一波新的文宣攻勢，指稱海珊將伊拉克人民當作人肉盾牌，
對於伊拉克這兩天的讓步表態，也表示，幫助太少，來得太遲。而星期五
安理會第二次聽取武檢報告，也將是美軍考量是否盡速出兵的重要關鍵日
。伊拉克繼前一天在武檢問題讓步，表示善意之後，星期一進一步同意，
讓聯合國武檢人員，使用美國的U2偵察機，在伊拉克上空進行搜索。而
消息傳出，美國股市也出現反彈，五天來第一次出現收紅的局面。伊拉克
政府決定接受U2偵察機飛越領空接受幻象或安托諾夫偵察機進入伊拉克
伊拉克發表讓步宣言，不但同意美國，法國或俄羅斯偵察機入境檢查，還
同意在未來1週內加速通過禁止使用大規模毀滅性武器的條款。聯合國首
席武檢員布利克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，對此分別表示，
感受到伊拉克改變的誠意。他們上週末才跟伊拉克高級官員舉行三次會談
，目前已經離開當地，準備在星期五，向安理會提出他們的報告。我想如
我所言我們所要求的每一件事都有了進展不過對於伊拉克的讓步，美國反
應冷淡。聯合國決議案當中並沒有要求伊拉克一步步來而是要求全面的立
刻的積極的合作白宮在這個時候也推出了另一波新的文宣攻勢，指稱海珊
將伊拉克人民當作人肉盾牌，對於伊拉克這兩天的讓步表態，也表示，幫
助太少，來得太遲。而星期五安理會第二次聽取武檢報告，也將是美軍考
量是否盡速出兵的重要關鍵日。伊拉克繼前一天在武檢問題讓步，表示善
意之後，星期一進一步同意，讓聯合國武檢人員，使用美國的U2偵察機
，在伊拉克上空進行搜索。而消息傳出，美國股市也出現反彈，五天來第
一次出現收紅的局面。伊拉克政府決定接受U2偵察機飛越領空接受幻象
或安托諾夫偵察機進入伊拉克伊拉克發表讓步宣言，不但同意美國，法國
或俄羅斯偵察機入境檢查，還同意在未來1週內加速通過禁止使用大規模
毀滅性武器的條款。聯合國首席武檢員布利克斯，以及國際原子能總署署
長艾巴拉迪，對此分別表示，感受到伊拉克改變的誠意。他們上週末才跟
伊拉克高級官員舉行三次會談，目前已經離開當地，準備在星期五，向安
理會提出他們的報告。我想如我所言我們所要求的每一件事都有了進展不
過對於伊拉克的讓步，美國反應冷淡。聯合國決議案當中並沒有要求伊拉
克一步步來而是要求全面的立刻的積極的合作白宮在這個時候也推出了另
一波新的文宣攻勢，指稱海珊將伊拉克人民當作人肉盾牌，對於伊拉克這
兩天的讓步表態，也表示，幫助太少，來得太遲。而星期五安理會第二次
聽取武檢報告，也將是美軍考量是否盡速出兵的重要關鍵日。伊拉克繼前
一天在武檢問題讓步，表示善意之後，星期一進一步同意，讓聯合國武檢
人員，使用美國的U2偵察機，在伊拉克上空進行搜索。而消息傳出，美
國股市也出現反彈，五天來第一次出現收紅的局面。伊拉克政府決定接受
U2偵察機飛越領空接受幻象或安托諾夫偵察機進入伊拉克伊拉克發表讓
步宣言，不但同意美國，法國或俄羅斯偵察機入境檢查，還同意在未來1
週內加速通過禁止使用大規模毀滅性武器的條款。聯合國首席武檢員布利
克斯，以及國際原子能總署署長艾巴拉迪，對此分別表示，感受到伊拉克
改變的誠意。他們上週末才跟伊拉克高級官員舉行三次會談，目前已經離
開當地，準備在星期五，向安理會提出他們的報告。我想如我所言我們所
要求的每一件事都有了進展不過對於伊拉克的讓步，美國反應冷淡。聯合
國決議案當中並沒有要求伊拉克一步步來而是要求全面的立刻的積極的合
作白宮在這個時候也推出了另一波新的文宣攻勢，指稱海珊將伊拉克人民
當作人肉盾牌，對於伊拉克這兩天的讓步表態，也表示，幫助太少，來得
太遲。而星期五安理會第二次聽取武檢報告，也將是美軍考量是否盡速出
兵的重要關鍵日。
