今年手語營已經進入第十三年了，這一次共有200位聽障生，還有50
位志工，一起參與，為什麼這個活動能吸引到這麼多聽障生來參加，一起
來了解。##當過四次學員，去年第一次升格當志工，呂家瀅今年向更高
難度挑戰。手語營中隊長嘉義大學呂家瀅：我有能力回饋於社會，我想要
盡我所能，能夠表現其實比一般人更好的表現。所以家瀅自告奮勇扛起中
隊長的責任，希望透過這次營隊學到管理的技巧；而對於聽人志工來說，
也有個大目標。手語營聽人志工花蓮東華大學洪曉涵：除了可以接處到很
多聽障生以外，就是可以學到很多手語的知識。比起志工的責任，學員就
相對簡單多了，他們只要做到認真玩、交朋友就好了。桃園內壢高中聽障
生鍾易均：可以學到好多手語，還有很多朋友。對，是因為可以學習好的
人際關係。活動才剛開始，大家就已經變成好朋友，要促進人際關係沒問
題。歡樂手語營今年已經邁入第十三年，全台各地共有200位聽障生參
加，志工也有50位，其中20位是聽障志工，這一次一樣是滿滿的行程
安排，要讓聽障生感受到大家庭的歡樂，要讓他們回家時，每個人都能收
穫滿行囊。今年手語營已經進入第十三年了，這一次共有200位聽障生
，還有50位志工，一起參與，為什麼這個活動能吸引到這麼多聽障生來
參加，一起來了解。##當過四次學員，去年第一次升格當志工，呂家瀅
今年向更高難度挑戰。手語營中隊長嘉義大學呂家瀅：我有能力回饋於社
會，我想要盡我所能，能夠表現其實比一般人更好的表現。所以家瀅自告
奮勇扛起中隊長的責任，希望透過這次營隊學到管理的技巧；而對於聽人
志工來說，也有個大目標。手語營聽人志工花蓮東華大學洪曉涵：除了可
以接處到很多聽障生以外，就是可以學到很多手語的知識。比起志工的責
任，學員就相對簡單多了，他們只要做到認真玩、交朋友就好了。桃園內
壢高中聽障生鍾易均：可以學到好多手語，還有很多朋友。對，是因為可
以學習好的人際關係。活動才剛開始，大家就已經變成好朋友，要促進人
際關係沒問題。歡樂手語營今年已經邁入第十三年，全台各地共有200
位聽障生參加，志工也有50位，其中20位是聽障志工，這一次一樣是
滿滿的行程安排，要讓聽障生感受到大家庭的歡樂，要讓他們回家時，每
個人都能收穫滿行囊。今年手語營已經進入第十三年了，這一次共有20
0位聽障生，還有50位志工，一起參與，為什麼這個活動能吸引到這麼
多聽障生來參加，一起來了解。##當過四次學員，去年第一次升格當志
工，呂家瀅今年向更高難度挑戰。手語營中隊長嘉義大學呂家瀅：我有能
力回饋於社會，我想要盡我所能，能夠表現其實比一般人更好的表現。所
以家瀅自告奮勇扛起中隊長的責任，希望透過這次營隊學到管理的技巧；
而對於聽人志工來說，也有個大目標。手語營聽人志工花蓮東華大學洪曉
涵：除了可以接處到很多聽障生以外，就是可以學到很多手語的知識。比
起志工的責任，學員就相對簡單多了，他們只要做到認真玩、交朋友就好
了。桃園內壢高中聽障生鍾易均：可以學到好多手語，還有很多朋友。對
，是因為可以學習好的人際關係。活動才剛開始，大家就已經變成好朋友
，要促進人際關係沒問題。歡樂手語營今年已經邁入第十三年，全台各地
共有200位聽障生參加，志工也有50位，其中20位是聽障志工，這
一次一樣是滿滿的行程安排，要讓聽障生感受到大家庭的歡樂，要讓他們
回家時，每個人都能收穫滿行囊。今年手語營已經進入第十三年了，這一
次共有200位聽障生，還有50位志工，一起參與，為什麼這個活動能
吸引到這麼多聽障生來參加，一起來了解。##當過四次學員，去年第一
次升格當志工，呂家瀅今年向更高難度挑戰。手語營中隊長嘉義大學呂家
瀅：我有能力回饋於社會，我想要盡我所能，能夠表現其實比一般人更好
的表現。所以家瀅自告奮勇扛起中隊長的責任，希望透過這次營隊學到管
理的技巧；而對於聽人志工來說，也有個大目標。手語營聽人志工花蓮東
華大學洪曉涵：除了可以接處到很多聽障生以外，就是可以學到很多手語
的知識。比起志工的責任，學員就相對簡單多了，他們只要做到認真玩、
交朋友就好了。桃園內壢高中聽障生鍾易均：可以學到好多手語，還有很
多朋友。對，是因為可以學習好的人際關係。活動才剛開始，大家就已經
變成好朋友，要促進人際關係沒問題。歡樂手語營今年已經邁入第十三年
，全台各地共有200位聽障生參加，志工也有50位，其中20位是聽
障志工，這一次一樣是滿滿的行程安排，要讓聽障生感受到大家庭的歡樂
，要讓他們回家時，每個人都能收穫滿行囊。今年手語營已經進入第十三
年了，這一次共有200位聽障生，還有50位志工，一起參與，為什麼
這個活動能吸引到這麼多聽障生來參加，一起來了解。##當過四次學員
，去年第一次升格當志工，呂家瀅今年向更高難度挑戰。手語營中隊長嘉
義大學呂家瀅：我有能力回饋於社會，我想要盡我所能，能夠表現其實比
一般人更好的表現。所以家瀅自告奮勇扛起中隊長的責任，希望透過這次
營隊學到管理的技巧；而對於聽人志工來說，也有個大目標。手語營聽人
志工花蓮東華大學洪曉涵：除了可以接處到很多聽障生以外，就是可以學
到很多手語的知識。比起志工的責任，學員就相對簡單多了，他們只要做
到認真玩、交朋友就好了。桃園內壢高中聽障生鍾易均：可以學到好多手
語，還有很多朋友。對，是因為可以學習好的人際關係。活動才剛開始，
大家就已經變成好朋友，要促進人際關係沒問題。歡樂手語營今年已經邁
入第十三年，全台各地共有200位聽障生參加，志工也有50位，其中
20位是聽障志工，這一次一樣是滿滿的行程安排，要讓聽障生感受到大
家庭的歡樂，要讓他們回家時，每個人都能收穫滿行囊。今年手語營已經
進入第十三年了，這一次共有200位聽障生，還有50位志工，一起參
與，為什麼這個活動能吸引到這麼多聽障生來參加，一起來了解。##當
過四次學員，去年第一次升格當志工，呂家瀅今年向更高難度挑戰。手語
營中隊長嘉義大學呂家瀅：我有能力回饋於社會，我想要盡我所能，能夠
表現其實比一般人更好的表現。所以家瀅自告奮勇扛起中隊長的責任，希
望透過這次營隊學到管理的技巧；而對於聽人志工來說，也有個大目標。
手語營聽人志工花蓮東華大學洪曉涵：除了可以接處到很多聽障生以外，
就是可以學到很多手語的知識。比起志工的責任，學員就相對簡單多了，
他們只要做到認真玩、交朋友就好了。桃園內壢高中聽障生鍾易均：可以
學到好多手語，還有很多朋友。對，是因為可以學習好的人際關係。活動
才剛開始，大家就已經變成好朋友，要促進人際關係沒問題。歡樂手語營
今年已經邁入第十三年，全台各地共有200位聽障生參加，志工也有5
0位，其中20位是聽障志工，這一次一樣是滿滿的行程安排，要讓聽障
生感受到大家庭的歡樂，要讓他們回家時，每個人都能收穫滿行囊。今年
手語營已經進入第十三年了，這一次共有200位聽障生，還有50位志
工，一起參與，為什麼這個活動能吸引到這麼多聽障生來參加，一起來了
解。##當過四次學員，去年第一次升格當志工，呂家瀅今年向更高難度
挑戰。手語營中隊長嘉義大學呂家瀅：我有能力回饋於社會，我想要盡我
所能，能夠表現其實比一般人更好的表現。所以家瀅自告奮勇扛起中隊長
的責任，希望透過這次營隊學到管理的技巧；而對於聽人志工來說，也有
個大目標。手語營聽人志工花蓮東華大學洪曉涵：除了可以接處到很多聽
障生以外，就是可以學到很多手語的知識。比起志工的責任，學員就相對
簡單多了，他們只要做到認真玩、交朋友就好了。桃園內壢高中聽障生鍾
易均：可以學到好多手語，還有很多朋友。對，是因為可以學習好的人際
關係。活動才剛開始，大家就已經變成好朋友，要促進人際關係沒問題。
歡樂手語營今年已經邁入第十三年，全台各地共有200位聽障生參加，
志工也有50位，其中20位是聽障志工，這一次一樣是滿滿的行程安排
，要讓聽障生感受到大家庭的歡樂，要讓他們回家時，每個人都能收穫滿
行囊。今年手語營已經進入第十三年了，這一次共有200位聽障生，還
有50位志工，一起參與，為什麼這個活動能吸引到這麼多聽障生來參加
，一起來了解。##當過四次學員，去年第一次升格當志工，呂家瀅今年
向更高難度挑戰。手語營中隊長嘉義大學呂家瀅：我有能力回饋於社會，
我想要盡我所能，能夠表現其實比一般人更好的表現。所以家瀅自告奮勇
扛起中隊長的責任，希望透過這次營隊學到管理的技巧；而對於聽人志工
來說，也有個大目標。手語營聽人志工花蓮東華大學洪曉涵：除了可以接
處到很多聽障生以外，就是可以學到很多手語的知識。比起志工的責任，
學員就相對簡單多了，他們只要做到認真玩、交朋友就好了。桃園內壢高
中聽障生鍾易均：可以學到好多手語，還有很多朋友。對，是因為可以學
習好的人際關係。活動才剛開始，大家就已經變成好朋友，要促進人際關
係沒問題。歡樂手語營今年已經邁入第十三年，全台各地共有200位聽
障生參加，志工也有50位，其中20位是聽障志工，這一次一樣是滿滿
的行程安排，要讓聽障生感受到大家庭的歡樂，要讓他們回家時，每個人
都能收穫滿行囊。今年手語營已經進入第十三年了，這一次共有200位
聽障生，還有50位志工，一起參與，為什麼這個活動能吸引到這麼多聽
障生來參加，一起來了解。##當過四次學員，去年第一次升格當志工，
呂家瀅今年向更高難度挑戰。手語營中隊長嘉義大學呂家瀅：我有能力回
饋於社會，我想要盡我所能，能夠表現其實比一般人更好的表現。所以家
瀅自告奮勇扛起中隊長的責任，希望透過這次營隊學到管理的技巧；而對
於聽人志工來說，也有個大目標。手語營聽人志工花蓮東華大學洪曉涵：
除了可以接處到很多聽障生以外，就是可以學到很多手語的知識。比起志
工的責任，學員就相對簡單多了，他們只要做到認真玩、交朋友就好了。
桃園內壢高中聽障生鍾易均：可以學到好多手語，還有很多朋友。對，是
因為可以學習好的人際關係。活動才剛開始，大家就已經變成好朋友，要
促進人際關係沒問題。歡樂手語營今年已經邁入第十三年，全台各地共有
200位聽障生參加，志工也有50位，其中20位是聽障志工，這一次
一樣是滿滿的行程安排，要讓聽障生感受到大家庭的歡樂，要讓他們回家
時，每個人都能收穫滿行囊。今年手語營已經進入第十三年了，這一次共
有200位聽障生，還有50位志工，一起參與，為什麼這個活動能吸引
到這麼多聽障生來參加，一起來了解。##當過四次學員，去年第一次升
格當志工，呂家瀅今年向更高難度挑戰。手語營中隊長嘉義大學呂家瀅：
我有能力回饋於社會，我想要盡我所能，能夠表現其實比一般人更好的表
現。所以家瀅自告奮勇扛起中隊長的責任，希望透過這次營隊學到管理的
技巧；而對於聽人志工來說，也有個大目標。手語營聽人志工花蓮東華大
學洪曉涵：除了可以接處到很多聽障生以外，就是可以學到很多手語的知
識。比起志工的責任，學員就相對簡單多了，他們只要做到認真玩、交朋
友就好了。桃園內壢高中聽障生鍾易均：可以學到好多手語，還有很多朋
友。對，是因為可以學習好的人際關係。活動才剛開始，大家就已經變成
好朋友，要促進人際關係沒問題。歡樂手語營今年已經邁入第十三年，全
台各地共有200位聽障生參加，志工也有50位，其中20位是聽障志
工，這一次一樣是滿滿的行程安排，要讓聽障生感受到大家庭的歡樂，要
讓他們回家時，每個人都能收穫滿行囊。
