地震發生在凌晨2點05分，24小時營業的網咖，半夜還是有不少人，
只見地震一來，原本靜止的弔燈開始搖晃，顧客不安的四處張望，甚至有
人東西拿了就往外衝。同樣是半夜不打烊的賣場，監視器拍到天花板上吊
燈被震得劇烈晃動，買東西的顧客被強震嚇了一跳，連忙跑到櫃檯問問看
，發生什麼事！住在宜蘭這家醫院14樓高的病患，嚇得衝到一樓，就坐
在大路邊，再也不敢回到病房。這起發生在花蓮外海規模6.3的地震，
宜蘭地區感受到四級震度，有人直說，跟921大地震一樣恐怖。花蓮地
區也有3級震度，這家飯店吊燈晃得厲害，值大夜班的員工不停走動觀察
狀況，一大早房客也說，睡到一半，被地震給震醒。遊客興致不減，說還
要繼續在花蓮玩。這起強震也讓宜蘭酒廠的老舊外牆脫落損壞，水泥塊掉
落在地面，還好酒廠裡三十萬個酒甕，用特殊方法堆疊，一個甕都沒破，
今年第一場規模超過6的地震，好在沒有造成任何災害。地震發生在凌晨
2點05分，24小時營業的網咖，半夜還是有不少人，只見地震一來，
原本靜止的弔燈開始搖晃，顧客不安的四處張望，甚至有人東西拿了就往
外衝。同樣是半夜不打烊的賣場，監視器拍到天花板上吊燈被震得劇烈晃
動，買東西的顧客被強震嚇了一跳，連忙跑到櫃檯問問看，發生什麼事！
住在宜蘭這家醫院14樓高的病患，嚇得衝到一樓，就坐在大路邊，再也
不敢回到病房。這起發生在花蓮外海規模6.3的地震，宜蘭地區感受到
四級震度，有人直說，跟921大地震一樣恐怖。花蓮地區也有3級震度
，這家飯店吊燈晃得厲害，值大夜班的員工不停走動觀察狀況，一大早房
客也說，睡到一半，被地震給震醒。遊客興致不減，說還要繼續在花蓮玩
。這起強震也讓宜蘭酒廠的老舊外牆脫落損壞，水泥塊掉落在地面，還好
酒廠裡三十萬個酒甕，用特殊方法堆疊，一個甕都沒破，今年第一場規模
超過6的地震，好在沒有造成任何災害。地震發生在凌晨2點05分，2
4小時營業的網咖，半夜還是有不少人，只見地震一來，原本靜止的弔燈
開始搖晃，顧客不安的四處張望，甚至有人東西拿了就往外衝。同樣是半
夜不打烊的賣場，監視器拍到天花板上吊燈被震得劇烈晃動，買東西的顧
客被強震嚇了一跳，連忙跑到櫃檯問問看，發生什麼事！住在宜蘭這家醫
院14樓高的病患，嚇得衝到一樓，就坐在大路邊，再也不敢回到病房。
這起發生在花蓮外海規模6.3的地震，宜蘭地區感受到四級震度，有人
直說，跟921大地震一樣恐怖。花蓮地區也有3級震度，這家飯店吊燈
晃得厲害，值大夜班的員工不停走動觀察狀況，一大早房客也說，睡到一
半，被地震給震醒。遊客興致不減，說還要繼續在花蓮玩。這起強震也讓
宜蘭酒廠的老舊外牆脫落損壞，水泥塊掉落在地面，還好酒廠裡三十萬個
酒甕，用特殊方法堆疊，一個甕都沒破，今年第一場規模超過6的地震，
好在沒有造成任何災害。地震發生在凌晨2點05分，24小時營業的網
咖，半夜還是有不少人，只見地震一來，原本靜止的弔燈開始搖晃，顧客
不安的四處張望，甚至有人東西拿了就往外衝。同樣是半夜不打烊的賣場
，監視器拍到天花板上吊燈被震得劇烈晃動，買東西的顧客被強震嚇了一
跳，連忙跑到櫃檯問問看，發生什麼事！住在宜蘭這家醫院14樓高的病
患，嚇得衝到一樓，就坐在大路邊，再也不敢回到病房。這起發生在花蓮
外海規模6.3的地震，宜蘭地區感受到四級震度，有人直說，跟921
大地震一樣恐怖。花蓮地區也有3級震度，這家飯店吊燈晃得厲害，值大
夜班的員工不停走動觀察狀況，一大早房客也說，睡到一半，被地震給震
醒。遊客興致不減，說還要繼續在花蓮玩。這起強震也讓宜蘭酒廠的老舊
外牆脫落損壞，水泥塊掉落在地面，還好酒廠裡三十萬個酒甕，用特殊方
法堆疊，一個甕都沒破，今年第一場規模超過6的地震，好在沒有造成任
何災害。地震發生在凌晨2點05分，24小時營業的網咖，半夜還是有
不少人，只見地震一來，原本靜止的弔燈開始搖晃，顧客不安的四處張望
，甚至有人東西拿了就往外衝。同樣是半夜不打烊的賣場，監視器拍到天
花板上吊燈被震得劇烈晃動，買東西的顧客被強震嚇了一跳，連忙跑到櫃
檯問問看，發生什麼事！住在宜蘭這家醫院14樓高的病患，嚇得衝到一
樓，就坐在大路邊，再也不敢回到病房。這起發生在花蓮外海規模6.3
的地震，宜蘭地區感受到四級震度，有人直說，跟921大地震一樣恐怖
。花蓮地區也有3級震度，這家飯店吊燈晃得厲害，值大夜班的員工不停
走動觀察狀況，一大早房客也說，睡到一半，被地震給震醒。遊客興致不
減，說還要繼續在花蓮玩。這起強震也讓宜蘭酒廠的老舊外牆脫落損壞，
水泥塊掉落在地面，還好酒廠裡三十萬個酒甕，用特殊方法堆疊，一個甕
都沒破，今年第一場規模超過6的地震，好在沒有造成任何災害。地震發
生在凌晨2點05分，24小時營業的網咖，半夜還是有不少人，只見地
震一來，原本靜止的弔燈開始搖晃，顧客不安的四處張望，甚至有人東西
拿了就往外衝。同樣是半夜不打烊的賣場，監視器拍到天花板上吊燈被震
得劇烈晃動，買東西的顧客被強震嚇了一跳，連忙跑到櫃檯問問看，發生
什麼事！住在宜蘭這家醫院14樓高的病患，嚇得衝到一樓，就坐在大路
邊，再也不敢回到病房。這起發生在花蓮外海規模6.3的地震，宜蘭地
區感受到四級震度，有人直說，跟921大地震一樣恐怖。花蓮地區也有
3級震度，這家飯店吊燈晃得厲害，值大夜班的員工不停走動觀察狀況，
一大早房客也說，睡到一半，被地震給震醒。遊客興致不減，說還要繼續
在花蓮玩。這起強震也讓宜蘭酒廠的老舊外牆脫落損壞，水泥塊掉落在地
面，還好酒廠裡三十萬個酒甕，用特殊方法堆疊，一個甕都沒破，今年第
一場規模超過6的地震，好在沒有造成任何災害。
