台大校長李嗣涔昨天下午在開會的時候,突然腦中風,趕緊送去臺大醫院
緊急住院開刀，目前人還在加護病房觀察。五十八歲的台大校長李嗣涔，
昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身體不適，臉色發白，校方
緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦中風，立即開刀取出腦中
血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾病，上一次健檢的情況也
良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風。而像他這樣，需要緊急
開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀取出血塊，血塊可能會壓
迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至有生命危險。出血性腦中
風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中風的2到3成。台大校長
李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生理功能也都正常
，預估1至2天就可以轉到普通病房。台大校長李嗣涔昨天下午在開會的
時候,突然腦中風,趕緊送去臺大醫院緊急住院開刀，目前人還在加護病
房觀察。五十八歲的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，
突然頭暈、身體不適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷
後，是輕微腦中風，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒
有高血壓等疾病，上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，
才會導致中風。而像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，
如果不快開刀取出血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發
後遺症，甚至有生命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，
大約佔所有中風的2到3成。台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，
病情逐漸穩定，各項生理功能也都正常，預估1至2天就可以轉到普通病
房。台大校長李嗣涔昨天下午在開會的時候,突然腦中風,趕緊送去臺大
醫院緊急住院開刀，目前人還在加護病房觀察。五十八歲的台大校長李嗣
涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身體不適，臉色發白，
校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦中風，立即開刀取出
腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾病，上一次健檢的情
況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風。而像他這樣，需要
緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀取出血塊，血塊可能
會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至有生命危險。出血性
腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中風的2到3成。台大
校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生理功能也都
正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。台大校長李嗣涔昨天下午在開
會的時候,突然腦中風,趕緊送去臺大醫院緊急住院開刀，目前人還在加
護病房觀察。五十八歲的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議
時，突然頭暈、身體不適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診，經
診斷後，是輕微腦中風，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身
並沒有高血壓等疾病，上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務太過忙
碌，才會導致中風。而像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中
風，如果不快開刀取出血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，
引發後遺症，甚至有生命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交替的時
候，大約佔所有中風的2到3成。台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀
察，病情逐漸穩定，各項生理功能也都正常，預估1至2天就可以轉到普
通病房。台大校長李嗣涔昨天下午在開會的時候,突然腦中風,趕緊送去
臺大醫院緊急住院開刀，目前人還在加護病房觀察。五十八歲的台大校長
李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招會議時，突然頭暈、身體不適，臉色發
白，校方緊急將他送到台大醫急診，經診斷後，是輕微腦中風，立即開刀
取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔本身並沒有高血壓等疾病，上一次健檢
的情況也良好，可能是最近公務太過忙碌，才會導致中風。而像他這樣，
需要緊急開刀的，多半都是出血性腦中風，如果不快開刀取出血塊，血塊
可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞死，引發後遺症，甚至有生命危險。出
血性腦中風最容易發生在季節交替的時候，大約佔所有中風的2到3成。
台大校長李嗣涔，目前還在加護病房觀察，病情逐漸穩定，各項生理功能
也都正常，預估1至2天就可以轉到普通病房。台大校長李嗣涔昨天下午
在開會的時候,突然腦中風,趕緊送去臺大醫院緊急住院開刀，目前人還
在加護病房觀察。五十八歲的台大校長李嗣涔，昨天下午在主持大學聯招
會議時，突然頭暈、身體不適，臉色發白，校方緊急將他送到台大醫急診
，經診斷後，是輕微腦中風，立即開刀取出腦中血塊。校方指出，李嗣涔
本身並沒有高血壓等疾病，上一次健檢的情況也良好，可能是最近公務太
過忙碌，才會導致中風。而像他這樣，需要緊急開刀的，多半都是出血性
腦中風，如果不快開刀取出血塊，血塊可能會壓迫到大腦組織或腦幹而壞
死，引發後遺症，甚至有生命危險。出血性腦中風最容易發生在季節交替
的時候，大約佔所有中風的2到3成。台大校長李嗣涔，目前還在加護病
房觀察，病情逐漸穩定，各項生理功能也都正常，預估1至2天就可以轉
到普通病房。
