陽光法案之一的遊說法，立法精神希望破除黑箱作業，讓遊說單位跟被遊
說的一方都攤在陽光下。但是遊說法上路即將屆滿一年，今天有多個社福
團體共同舉行記者會，檢視過去一年申請遊說的案件，發現只有201件
，平均一天不到一件，而應該受到監督的財團，卻沒有人登記遊說，質疑
許多遊說轉到檯面下進行，根本形同虛設。去年8月在眾人期待下，重要
陽光法案之一的遊說法三讀通過，不過，實施了將近一年，遊說法的落實
出現許多問題，明明可以看到許多民眾帶著資料進出立法院，但是過去一
年受理遊說案件的統計in，受理最多的機關立法院，只有158件遊說
申請，第二名的內政部和行政院，更驟降至個位數，全年總計201件，
算算一天不到一件，數量之少難以想像。此外，更看不到財團或遊說公關
公司的登記紀錄，讓社福團體提出質疑。社福團體質疑，遊說法的模糊地
帶太多，讓有心人鑽法律漏洞，陽光法案形同虛設。社福團體強調，實施
了一年的遊說法明顯不符合台灣遊說的現況，卻又造成合法遊說團體很大
的困擾，將串聯立委儘速召開?法公聽會，真正得到一部能防堵弊端的遊
說法。陽光法案之一的遊說法，立法精神希望破除黑箱作業，讓遊說單位
跟被遊說的一方都攤在陽光下。但是遊說法上路即將屆滿一年，今天有多
個社福團體共同舉行記者會，檢視過去一年申請遊說的案件，發現只有2
01件，平均一天不到一件，而應該受到監督的財團，卻沒有人登記遊說
，質疑許多遊說轉到檯面下進行，根本形同虛設。去年8月在眾人期待下
，重要陽光法案之一的遊說法三讀通過，不過，實施了將近一年，遊說法
的落實出現許多問題，明明可以看到許多民眾帶著資料進出立法院，但是
過去一年受理遊說案件的統計in，受理最多的機關立法院，只有158
件遊說申請，第二名的內政部和行政院，更驟降至個位數，全年總計20
1件，算算一天不到一件，數量之少難以想像。此外，更看不到財團或遊
說公關公司的登記紀錄，讓社福團體提出質疑。社福團體質疑，遊說法的
模糊地帶太多，讓有心人鑽法律漏洞，陽光法案形同虛設。社福團體強調
，實施了一年的遊說法明顯不符合台灣遊說的現況，卻又造成合法遊說團
體很大的困擾，將串聯立委儘速召開?法公聽會，真正得到一部能防堵弊
端的遊說法。陽光法案之一的遊說法，立法精神希望破除黑箱作業，讓遊
說單位跟被遊說的一方都攤在陽光下。但是遊說法上路即將屆滿一年，今
天有多個社福團體共同舉行記者會，檢視過去一年申請遊說的案件，發現
只有201件，平均一天不到一件，而應該受到監督的財團，卻沒有人登
記遊說，質疑許多遊說轉到檯面下進行，根本形同虛設。去年8月在眾人
期待下，重要陽光法案之一的遊說法三讀通過，不過，實施了將近一年，
遊說法的落實出現許多問題，明明可以看到許多民眾帶著資料進出立法院
，但是過去一年受理遊說案件的統計in，受理最多的機關立法院，只有
158件遊說申請，第二名的內政部和行政院，更驟降至個位數，全年總
計201件，算算一天不到一件，數量之少難以想像。此外，更看不到財
團或遊說公關公司的登記紀錄，讓社福團體提出質疑。社福團體質疑，遊
說法的模糊地帶太多，讓有心人鑽法律漏洞，陽光法案形同虛設。社福團
體強調，實施了一年的遊說法明顯不符合台灣遊說的現況，卻又造成合法
遊說團體很大的困擾，將串聯立委儘速召開?法公聽會，真正得到一部能
防堵弊端的遊說法。陽光法案之一的遊說法，立法精神希望破除黑箱作業
，讓遊說單位跟被遊說的一方都攤在陽光下。但是遊說法上路即將屆滿一
年，今天有多個社福團體共同舉行記者會，檢視過去一年申請遊說的案件
，發現只有201件，平均一天不到一件，而應該受到監督的財團，卻沒
有人登記遊說，質疑許多遊說轉到檯面下進行，根本形同虛設。去年8月
在眾人期待下，重要陽光法案之一的遊說法三讀通過，不過，實施了將近
一年，遊說法的落實出現許多問題，明明可以看到許多民眾帶著資料進出
立法院，但是過去一年受理遊說案件的統計in，受理最多的機關立法院
，只有158件遊說申請，第二名的內政部和行政院，更驟降至個位數，
全年總計201件，算算一天不到一件，數量之少難以想像。此外，更看
不到財團或遊說公關公司的登記紀錄，讓社福團體提出質疑。社福團體質
疑，遊說法的模糊地帶太多，讓有心人鑽法律漏洞，陽光法案形同虛設。
社福團體強調，實施了一年的遊說法明顯不符合台灣遊說的現況，卻又造
成合法遊說團體很大的困擾，將串聯立委儘速召開?法公聽會，真正得到
一部能防堵弊端的遊說法。陽光法案之一的遊說法，立法精神希望破除黑
箱作業，讓遊說單位跟被遊說的一方都攤在陽光下。但是遊說法上路即將
屆滿一年，今天有多個社福團體共同舉行記者會，檢視過去一年申請遊說
的案件，發現只有201件，平均一天不到一件，而應該受到監督的財團
，卻沒有人登記遊說，質疑許多遊說轉到檯面下進行，根本形同虛設。去
年8月在眾人期待下，重要陽光法案之一的遊說法三讀通過，不過，實施
了將近一年，遊說法的落實出現許多問題，明明可以看到許多民眾帶著資
料進出立法院，但是過去一年受理遊說案件的統計in，受理最多的機關
立法院，只有158件遊說申請，第二名的內政部和行政院，更驟降至個
位數，全年總計201件，算算一天不到一件，數量之少難以想像。此外
，更看不到財團或遊說公關公司的登記紀錄，讓社福團體提出質疑。社福
團體質疑，遊說法的模糊地帶太多，讓有心人鑽法律漏洞，陽光法案形同
虛設。社福團體強調，實施了一年的遊說法明顯不符合台灣遊說的現況，
卻又造成合法遊說團體很大的困擾，將串聯立委儘速召開?法公聽會，真
正得到一部能防堵弊端的遊說法。陽光法案之一的遊說法，立法精神希望
破除黑箱作業，讓遊說單位跟被遊說的一方都攤在陽光下。但是遊說法上
路即將屆滿一年，今天有多個社福團體共同舉行記者會，檢視過去一年申
請遊說的案件，發現只有201件，平均一天不到一件，而應該受到監督
的財團，卻沒有人登記遊說，質疑許多遊說轉到檯面下進行，根本形同虛
設。去年8月在眾人期待下，重要陽光法案之一的遊說法三讀通過，不過
，實施了將近一年，遊說法的落實出現許多問題，明明可以看到許多民眾
帶著資料進出立法院，但是過去一年受理遊說案件的統計in，受理最多
的機關立法院，只有158件遊說申請，第二名的內政部和行政院，更驟
降至個位數，全年總計201件，算算一天不到一件，數量之少難以想像
。此外，更看不到財團或遊說公關公司的登記紀錄，讓社福團體提出質疑
。社福團體質疑，遊說法的模糊地帶太多，讓有心人鑽法律漏洞，陽光法
案形同虛設。社福團體強調，實施了一年的遊說法明顯不符合台灣遊說的
現況，卻又造成合法遊說團體很大的困擾，將串聯立委儘速召開?法公聽
會，真正得到一部能防堵弊端的遊說法。
