台北捷運板南線、內湖線相繼出問題，台北市長郝龍斌再次向民眾道歉，
表示會全力搶修，目前也要求承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司派遣副總裁
以上的高層來台協助解決問題，對於這陣子木柵內湖線系統的不穩定，也
將調降票價，作為補償。高運量的台北捷運板南線纜線異常早上停擺一個
小時、而剛通車的木柵內湖線，10號因為大斷電全線停駛，旅客還從軌
道上一步一步走下來，險象環生。內湖線才剛通車一個多禮拜，天天有狀
況，台北市長郝龍斌表示要深入檢討，未來也不排除調降木柵內湖線的票
價，作為補償。全力搶修系統不理想情況下回饋市政府還在研擬相關的補
償措施，只是內湖線通車以來大小狀況不斷，外界一直質疑是不是應該要
有人出面負責?除了捷運局長常歧德12號口頭請辭外，現在台北捷董事
長陳樁亮也將下台、由前台北市副市長林崇一上任。六月底就決定了郝龍
斌強調，穩定內湖線的系統後，再討論人事問題，而對於承辦內湖線的加
拿大龐巴迪公司，郝龍斌要求至少要副總裁以上的高層帶領最好的團隊來
台協助解決問題，龐巴迪公司解決問題的誠意，也將成為未來其他捷運再
度合作的考量。記者林欣儀謝其文台北報導台北捷運板南線、內湖線相繼
出問題，台北市長郝龍斌再次向民眾道歉，表示會全力搶修，目前也要求
承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司派遣副總裁以上的高層來台協助解決問題
，對於這陣子木柵內湖線系統的不穩定，也將調降票價，作為補償。高運
量的台北捷運板南線纜線異常早上停擺一個小時、而剛通車的木柵內湖線
，10號因為大斷電全線停駛，旅客還從軌道上一步一步走下來，險象環
生。內湖線才剛通車一個多禮拜，天天有狀況，台北市長郝龍斌表示要深
入檢討，未來也不排除調降木柵內湖線的票價，作為補償。全力搶修系統
不理想情況下回饋市政府還在研擬相關的補償措施，只是內湖線通車以來
大小狀況不斷，外界一直質疑是不是應該要有人出面負責?除了捷運局長
常歧德12號口頭請辭外，現在台北捷董事長陳樁亮也將下台、由前台北
市副市長林崇一上任。六月底就決定了郝龍斌強調，穩定內湖線的系統後
，再討論人事問題，而對於承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司，郝龍斌要求
至少要副總裁以上的高層帶領最好的團隊來台協助解決問題，龐巴迪公司
解決問題的誠意，也將成為未來其他捷運再度合作的考量。記者林欣儀謝
其文台北報導台北捷運板南線、內湖線相繼出問題，台北市長郝龍斌再次
向民眾道歉，表示會全力搶修，目前也要求承辦內湖線的加拿大龐巴迪公
司派遣副總裁以上的高層來台協助解決問題，對於這陣子木柵內湖線系統
的不穩定，也將調降票價，作為補償。高運量的台北捷運板南線纜線異常
早上停擺一個小時、而剛通車的木柵內湖線，10號因為大斷電全線停駛
，旅客還從軌道上一步一步走下來，險象環生。內湖線才剛通車一個多禮
拜，天天有狀況，台北市長郝龍斌表示要深入檢討，未來也不排除調降木
柵內湖線的票價，作為補償。全力搶修系統不理想情況下回饋市政府還在
研擬相關的補償措施，只是內湖線通車以來大小狀況不斷，外界一直質疑
是不是應該要有人出面負責?除了捷運局長常歧德12號口頭請辭外，現
在台北捷董事長陳樁亮也將下台、由前台北市副市長林崇一上任。六月底
就決定了郝龍斌強調，穩定內湖線的系統後，再討論人事問題，而對於承
辦內湖線的加拿大龐巴迪公司，郝龍斌要求至少要副總裁以上的高層帶領
最好的團隊來台協助解決問題，龐巴迪公司解決問題的誠意，也將成為未
來其他捷運再度合作的考量。記者林欣儀謝其文台北報導台北捷運板南線
、內湖線相繼出問題，台北市長郝龍斌再次向民眾道歉，表示會全力搶修
，目前也要求承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司派遣副總裁以上的高層來台
協助解決問題，對於這陣子木柵內湖線系統的不穩定，也將調降票價，作
為補償。高運量的台北捷運板南線纜線異常早上停擺一個小時、而剛通車
的木柵內湖線，10號因為大斷電全線停駛，旅客還從軌道上一步一步走
下來，險象環生。內湖線才剛通車一個多禮拜，天天有狀況，台北市長郝
龍斌表示要深入檢討，未來也不排除調降木柵內湖線的票價，作為補償。
全力搶修系統不理想情況下回饋市政府還在研擬相關的補償措施，只是內
湖線通車以來大小狀況不斷，外界一直質疑是不是應該要有人出面負責?
除了捷運局長常歧德12號口頭請辭外，現在台北捷董事長陳樁亮也將下
台、由前台北市副市長林崇一上任。六月底就決定了郝龍斌強調，穩定內
湖線的系統後，再討論人事問題，而對於承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司
，郝龍斌要求至少要副總裁以上的高層帶領最好的團隊來台協助解決問題
，龐巴迪公司解決問題的誠意，也將成為未來其他捷運再度合作的考量。
記者林欣儀謝其文台北報導台北捷運板南線、內湖線相繼出問題，台北市
長郝龍斌再次向民眾道歉，表示會全力搶修，目前也要求承辦內湖線的加
拿大龐巴迪公司派遣副總裁以上的高層來台協助解決問題，對於這陣子木
柵內湖線系統的不穩定，也將調降票價，作為補償。高運量的台北捷運板
南線纜線異常早上停擺一個小時、而剛通車的木柵內湖線，10號因為大
斷電全線停駛，旅客還從軌道上一步一步走下來，險象環生。內湖線才剛
通車一個多禮拜，天天有狀況，台北市長郝龍斌表示要深入檢討，未來也
不排除調降木柵內湖線的票價，作為補償。全力搶修系統不理想情況下回
饋市政府還在研擬相關的補償措施，只是內湖線通車以來大小狀況不斷，
外界一直質疑是不是應該要有人出面負責?除了捷運局長常歧德12號口
頭請辭外，現在台北捷董事長陳樁亮也將下台、由前台北市副市長林崇一
上任。六月底就決定了郝龍斌強調，穩定內湖線的系統後，再討論人事問
題，而對於承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司，郝龍斌要求至少要副總裁以
上的高層帶領最好的團隊來台協助解決問題，龐巴迪公司解決問題的誠意
，也將成為未來其他捷運再度合作的考量。記者林欣儀謝其文台北報導台
北捷運板南線、內湖線相繼出問題，台北市長郝龍斌再次向民眾道歉，表
示會全力搶修，目前也要求承辦內湖線的加拿大龐巴迪公司派遣副總裁以
上的高層來台協助解決問題，對於這陣子木柵內湖線系統的不穩定，也將
調降票價，作為補償。高運量的台北捷運板南線纜線異常早上停擺一個小
時、而剛通車的木柵內湖線，10號因為大斷電全線停駛，旅客還從軌道
上一步一步走下來，險象環生。內湖線才剛通車一個多禮拜，天天有狀況
，台北市長郝龍斌表示要深入檢討，未來也不排除調降木柵內湖線的票價
，作為補償。全力搶修系統不理想情況下回饋市政府還在研擬相關的補償
措施，只是內湖線通車以來大小狀況不斷，外界一直質疑是不是應該要有
人出面負責?除了捷運局長常歧德12號口頭請辭外，現在台北捷董事長
陳樁亮也將下台、由前台北市副市長林崇一上任。六月底就決定了郝龍斌
強調，穩定內湖線的系統後，再討論人事問題，而對於承辦內湖線的加拿
大龐巴迪公司，郝龍斌要求至少要副總裁以上的高層帶領最好的團隊來台
協助解決問題，龐巴迪公司解決問題的誠意，也將成為未來其他捷運再度
合作的考量。記者林欣儀謝其文台北報導
