凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地震規模達到6.3，相當於
1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4公里，
宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過整晚的
地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，
接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分別出現兩起地
震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只有八公里。當
時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災
情。不過從六月底至今，已經出現18次規模4.5以上的地震，有什麼
不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6以上的地震，已經相隔兩年
，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊的交界，兩個板塊不斷擠壓
。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少地震才能釋放，在學界也是
個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的準備。記者林珍汝郭俊麟台
北報導凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地震規模達到6.3，
相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4
公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過
整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的
地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分別出現
兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只有八公
里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有
傳出災情。不過從六月底至今，已經出現18次規模4.5以上的地震，
有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6以上的地震，已經相
隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊的交界，兩個板塊不
斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少地震才能釋放，在學
界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的準備。記者林珍汝郭
俊麟台北報導凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地震規模達到6
.3，相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公里外海，深度
9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級
。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規
模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分
別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只
有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這
回沒有傳出災情。不過從六月底至今，已經出現18次規模4.5以上的
地震，有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6以上的地震，
已經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊的交界，兩個
板塊不斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少地震才能釋放
，在學界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的準備。記者林
珍汝郭俊麟台北報導凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地震規模
達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公里外海
，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南
部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有
一起規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28
分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，
相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，
所幸這回沒有傳出災情。不過從六月底至今，已經出現18次規模4.5
以上的地震，有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6以上的
地震，已經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊的交界
，兩個板塊不斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少地震才
能釋放，在學界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的準備。
記者林珍汝郭俊麟台北報導凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，這起地
震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方57公
里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二
級、南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就
已經有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4
點28分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一
地震，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落
意外，所幸這回沒有傳出災情。不過從六月底至今，已經出現18次規模
4.5以上的地震，有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現規模6
以上的地震，已經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大陸板塊
的交界，兩個板塊不斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到底要透過多少
地震才能釋放，在學界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好防震的
準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導凌晨兩點零五分，突然一陣天搖地動，
這起地震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀林東方
57公里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，
中部二級、南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭
南澳就已經有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16
分、4點28分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的
三三一地震，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊
車掉落意外，所幸這回沒有傳出災情。不過從六月底至今，已經出現18
次規模4.5以上的地震，有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上次出現
規模6以上的地震，已經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及歐亞大
陸板塊的交界，兩個板塊不斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到底要透
過多少地震才能釋放，在學界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨時做好
防震的準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導凌晨兩點零五分，突然一陣天搖
地動，這起地震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央在花蓮秀
林東方57公里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹
3級，中部二級、南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2
分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩
點16分、4點28分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟200
2年的三三一地震，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101
大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災情。不過從六月底至今，已經出
現18次規模4.5以上的地震，有什麼不尋常的意義嗎?學者表示，上
次出現規模6以上的地震，已經相隔兩年，因為台灣位於菲律賓海板塊及
歐亞大陸板塊的交界，兩個板塊不斷擠壓。地底必定累積許多能量，但到
底要透過多少地震才能釋放，在學界也是個謎，因此還是只能提醒民眾隨
時做好防震的準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導
