美國職棒大聯盟全明星賽，14號將在聖路易登場，總統歐巴馬也獲邀擔
任開球嘉賓，成為全明星賽76年來，第四位受邀開球的美國總統。左撇
子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年的MLB全明星賽開球。但
真的要把球，準確投到距離大約18.44公尺的本壘板位置，還真不簡
單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是
,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔行如隔
山。美國第27任總統塔夫特，1910年首開紀錄，成為第一位在開幕
戰開球的美國總統，此後每位美國總統至少都參與過開球。讓人印象深刻
的一次，是前美國總統小布希，2001年911事件後，他在紐約洋基
主場的開球，投出一記類似變化球的好球。隔天早上他走進來說，無論我
任內發生甚麼事，這將會是其中很精采的一幕。但布希在釀酒人主場的開
球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知道他是籃球高手，
三分球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球，但今年的全明星
賽，是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精準投進好球帶，大家都
相當好奇。美國職棒大聯盟全明星賽，14號將在聖路易登場，總統歐巴
馬也獲邀擔任開球嘉賓，成為全明星賽76年來，第四位受邀開球的美國
總統。左撇子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年的MLB全明星
賽開球。但真的要把球，準確投到距離大約18.44公尺的本壘板位置
，還真不簡單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞
凱莉，但是,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯
然隔行如隔山。美國第27任總統塔夫特，1910年首開紀錄，成為第
一位在開幕戰開球的美國總統，此後每位美國總統至少都參與過開球。讓
人印象深刻的一次，是前美國總統小布希，2001年911事件後，他
在紐約洋基主場的開球，投出一記類似變化球的好球。隔天早上他走進來
說，無論我任內發生甚麼事，這將會是其中很精采的一幕。但布希在釀酒
人主場的開球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知道他是
籃球高手，三分球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球，但今
年的全明星賽，是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精準投進好球
帶，大家都相當好奇。美國職棒大聯盟全明星賽，14號將在聖路易登場
，總統歐巴馬也獲邀擔任開球嘉賓，成為全明星賽76年來，第四位受邀
開球的美國總統。左撇子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年的M
LB全明星賽開球。但真的要把球，準確投到距離大約18.44公尺的
本壘板位置，還真不簡單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的
歌后瑪麗亞凱莉，但是,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級
大地瓜，顯然隔行如隔山。美國第27任總統塔夫特，1910年首開紀
錄，成為第一位在開幕戰開球的美國總統，此後每位美國總統至少都參與
過開球。讓人印象深刻的一次，是前美國總統小布希，2001年911
事件後，他在紐約洋基主場的開球，投出一記類似變化球的好球。隔天早
上他走進來說，無論我任內發生甚麼事，這將會是其中很精采的一幕。但
布希在釀酒人主場的開球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家
都知道他是籃球高手，三分球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上
開球，但今年的全明星賽，是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精
準投進好球帶，大家都相當好奇。美國職棒大聯盟全明星賽，14號將在
聖路易登場，總統歐巴馬也獲邀擔任開球嘉賓，成為全明星賽76年來，
第四位受邀開球的美國總統。左撇子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，
替今年的MLB全明星賽開球。但真的要把球，準確投到距離大約18.
44公尺的本壘板位置，還真不簡單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超
級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，
都挖了超級大地瓜，顯然隔行如隔山。美國第27任總統塔夫特，191
0年首開紀錄，成為第一位在開幕戰開球的美國總統，此後每位美國總統
至少都參與過開球。讓人印象深刻的一次，是前美國總統小布希，200
1年911事件後，他在紐約洋基主場的開球，投出一記類似變化球的好
球。隔天早上他走進來說，無論我任內發生甚麼事，這將會是其中很精采
的一幕。但布希在釀酒人主場的開球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐
巴馬，大家都知道他是籃球高手，三分球相當準，過去雖曾以參議員身分
在棒球場上開球，但今年的全明星賽，是他首次以總統的身分開球，是否
也能把球精準投進好球帶，大家都相當好奇。美國職棒大聯盟全明星賽，
14號將在聖路易登場，總統歐巴馬也獲邀擔任開球嘉賓，成為全明星賽
76年來，第四位受邀開球的美國總統。左撇子的歐巴馬即將站上聖路易
的投手丘，替今年的MLB全明星賽開球。但真的要把球，準確投到距離
大約18.44公尺的本壘板位置，還真不簡單。觀眾或許不會苛求穿著
迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是,連9面奧運田徑金牌的卡
爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔行如隔山。美國第27任總統塔夫
特，1910年首開紀錄，成為第一位在開幕戰開球的美國總統，此後每
位美國總統至少都參與過開球。讓人印象深刻的一次，是前美國總統小布
希，2001年911事件後，他在紐約洋基主場的開球，投出一記類似
變化球的好球。隔天早上他走進來說，無論我任內發生甚麼事，這將會是
其中很精采的一幕。但布希在釀酒人主場的開球，就逃不了挖地瓜的命運
。現任的歐巴馬，大家都知道他是籃球高手，三分球相當準，過去雖曾以
參議員身分在棒球場上開球，但今年的全明星賽，是他首次以總統的身分
開球，是否也能把球精準投進好球帶，大家都相當好奇。美國職棒大聯盟
全明星賽，14號將在聖路易登場，總統歐巴馬也獲邀擔任開球嘉賓，成
為全明星賽76年來，第四位受邀開球的美國總統。左撇子的歐巴馬即將
站上聖路易的投手丘，替今年的MLB全明星賽開球。但真的要把球，準
確投到距離大約18.44公尺的本壘板位置，還真不簡單。觀眾或許不
會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是,連9面奧運田
徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔行如隔山。美國第27
任總統塔夫特，1910年首開紀錄，成為第一位在開幕戰開球的美國總
統，此後每位美國總統至少都參與過開球。讓人印象深刻的一次，是前美
國總統小布希，2001年911事件後，他在紐約洋基主場的開球，投
出一記類似變化球的好球。隔天早上他走進來說，無論我任內發生甚麼事
，這將會是其中很精采的一幕。但布希在釀酒人主場的開球，就逃不了挖
地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知道他是籃球高手，三分球相當準，
過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球，但今年的全明星賽，是他首次以
總統的身分開球，是否也能把球精準投進好球帶，大家都相當好奇。美國
職棒大聯盟全明星賽，14號將在聖路易登場，總統歐巴馬也獲邀擔任開
球嘉賓，成為全明星賽76年來，第四位受邀開球的美國總統。左撇子的
歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年的MLB全明星賽開球。但真的
要把球，準確投到距離大約18.44公尺的本壘板位置，還真不簡單。
觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是,連
9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔行如隔山。
美國第27任總統塔夫特，1910年首開紀錄，成為第一位在開幕戰開
球的美國總統，此後每位美國總統至少都參與過開球。讓人印象深刻的一
次，是前美國總統小布希，2001年911事件後，他在紐約洋基主場
的開球，投出一記類似變化球的好球。隔天早上他走進來說，無論我任內
發生甚麼事，這將會是其中很精采的一幕。但布希在釀酒人主場的開球，
就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知道他是籃球高手，三分
球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球，但今年的全明星賽，
是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精準投進好球帶，大家都相當
好奇。美國職棒大聯盟全明星賽，14號將在聖路易登場，總統歐巴馬也
獲邀擔任開球嘉賓，成為全明星賽76年來，第四位受邀開球的美國總統
。左撇子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年的MLB全明星賽開
球。但真的要把球，準確投到距離大約18.44公尺的本壘板位置，還
真不簡單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉
，但是,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔
行如隔山。美國第27任總統塔夫特，1910年首開紀錄，成為第一位
在開幕戰開球的美國總統，此後每位美國總統至少都參與過開球。讓人印
象深刻的一次，是前美國總統小布希，2001年911事件後，他在紐
約洋基主場的開球，投出一記類似變化球的好球。隔天早上他走進來說，
無論我任內發生甚麼事，這將會是其中很精采的一幕。但布希在釀酒人主
場的開球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知道他是籃球
高手，三分球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球，但今年的
全明星賽，是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精準投進好球帶，
大家都相當好奇。美國職棒大聯盟全明星賽，14號將在聖路易登場，總
統歐巴馬也獲邀擔任開球嘉賓，成為全明星賽76年來，第四位受邀開球
的美國總統。左撇子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年的MLB
全明星賽開球。但真的要把球，準確投到距離大約18.44公尺的本壘
板位置，還真不簡單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后
瑪麗亞凱莉，但是,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地
瓜，顯然隔行如隔山。美國第27任總統塔夫特，1910年首開紀錄，
成為第一位在開幕戰開球的美國總統，此後每位美國總統至少都參與過開
球。讓人印象深刻的一次，是前美國總統小布希，2001年911事件
後，他在紐約洋基主場的開球，投出一記類似變化球的好球。隔天早上他
走進來說，無論我任內發生甚麼事，這將會是其中很精采的一幕。但布希
在釀酒人主場的開球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知
道他是籃球高手，三分球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球
，但今年的全明星賽，是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精準投
進好球帶，大家都相當好奇。
