肥胖容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國內醫
界長期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，在手術後
，局部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時就越難找出癌
細胞的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目前測量一個人
的肥胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般人理想的BMI值
是介於18.5到25之間，如果介於25到30、屬於「體重過重」的
病患，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病患，都是
低位直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，所以太過肥胖
，脂肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算不是直腸癌的
病患，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI值，因為正常的體
重，對健康都有幫助。肥胖容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌
症復發的機率！國內醫界長期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重
過重的病患，在手術後，局部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖
，開刀時就越難找出癌細胞的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對
提高。目前測量一個人的肥胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，
一般人理想的BMI值是介於18.5到25之間，如果介於25到30
、屬於「體重過重」的病患，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的
大腸直腸癌病患，都是低位直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛
門附近，所以太過肥胖，脂肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師
說，就算不是直腸癌的病患，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的B
MI值，因為正常的體重，對健康都有幫助。肥胖容易引發疾病，除了代
謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國內醫界長期追蹤兩千多名直腸癌
病人，結果發現，體重過重的病患，在手術後，局部癌症復發率會跟著升
高。醫生說，身體越胖，開刀時就越難找出癌細胞的位置，無法順利切除
乾淨，手術難度也相對提高。目前測量一個人的肥胖程度，是以身體質量
指數BMI做為標準，一般人理想的BMI值是介於18.5到25之間
，如果介於25到30、屬於「體重過重」的病患，而超過30，就屬於
肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病患，都是低位直腸癌，由於這類癌細
胞的位置，比較接近肛門附近，所以太過肥胖，脂肪堆積容易遮住癌細胞
，不易發現切除。醫師說，就算不是直腸癌的病患，平常也要隨時注意體
重變化、維持理想的BMI值，因為正常的體重，對健康都有幫助。肥胖
容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國內醫界長
期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，在手術後，局
部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時就越難找出癌細胞
的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目前測量一個人的肥
胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般人理想的BMI值是介
於18.5到25之間，如果介於25到30、屬於「體重過重」的病患
，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病患，都是低位
直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，所以太過肥胖，脂
肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算不是直腸癌的病患
，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI值，因為正常的體重，
對健康都有幫助。肥胖容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復
發的機率！國內醫界長期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重
的病患，在手術後，局部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開
刀時就越難找出癌細胞的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高
。目前測量一個人的肥胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般
人理想的BMI值是介於18.5到25之間，如果介於25到30、屬
於「體重過重」的病患，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸
直腸癌病患，都是低位直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附
近，所以太過肥胖，脂肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，
就算不是直腸癌的病患，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI
值，因為正常的體重，對健康都有幫助。
