今天凌晨可能很多民眾都在睡夢中被震醒，花蓮宜蘭一帶半夜一連出現四
個地震，規模最大的是6.3，宜蘭震度達到四級，而這也是近兩年來台
灣出現最大的一次地震，一直到剛剛11點24分，都還有餘震。凌晨兩
點零五，突然一陣天搖地動，網咖的電燈、吊扇劇烈搖晃，裡頭的民眾也
倉皇奪門而出。宜蘭震度達到4級，有些牆面出現剝落，許多民眾都在睡
夢中被嚇醒。這起地震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央是
在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，
台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在
2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震
，然後兩點16分、4點28分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，
跟2002年的三三一地震，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台
北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災情，這也是近兩年來，
規模最大的一次地震，氣象局提醒，未來幾天都還是可能有小型餘震出現
，民眾應該隨時注意。記者台北宜蘭綜合報導今天凌晨可能很多民眾都在
睡夢中被震醒，花蓮宜蘭一帶半夜一連出現四個地震，規模最大的是6.
3，宜蘭震度達到四級，而這也是近兩年來台灣出現最大的一次地震，一
直到剛剛11點24分，都還有餘震。凌晨兩點零五，突然一陣天搖地動
，網咖的電燈、吊扇劇烈搖晃，裡頭的民眾也倉皇奪門而出。宜蘭震度達
到4級，有些牆面出現剝落，許多民眾都在睡夢中被嚇醒。這起地震規模
達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央是在花蓮秀林東方57公里外
海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、
南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經
有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點2
8分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震
，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外
，所幸這回沒有傳出災情，這也是近兩年來，規模最大的一次地震，氣象
局提醒，未來幾天都還是可能有小型餘震出現，民眾應該隨時注意。記者
台北宜蘭綜合報導今天凌晨可能很多民眾都在睡夢中被震醒，花蓮宜蘭一
帶半夜一連出現四個地震，規模最大的是6.3，宜蘭震度達到四級，而
這也是近兩年來台灣出現最大的一次地震，一直到剛剛11點24分，都
還有餘震。凌晨兩點零五，突然一陣天搖地動，網咖的電燈、吊扇劇烈搖
晃，裡頭的民眾也倉皇奪門而出。宜蘭震度達到4級，有些牆面出現剝落
，許多民眾都在睡夢中被嚇醒。這起地震規模達到6.3，相當於1.4
顆原子彈，震央是在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4公里，宜蘭
南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過整晚的地震
可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，接著
是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分別出現兩起地震。
這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只有八公里。當時三
三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災情，
這也是近兩年來，規模最大的一次地震，氣象局提醒，未來幾天都還是可
能有小型餘震出現，民眾應該隨時注意。記者台北宜蘭綜合報導今天凌晨
可能很多民眾都在睡夢中被震醒，花蓮宜蘭一帶半夜一連出現四個地震，
規模最大的是6.3，宜蘭震度達到四級，而這也是近兩年來台灣出現最
大的一次地震，一直到剛剛11點24分，都還有餘震。凌晨兩點零五，
突然一陣天搖地動，網咖的電燈、吊扇劇烈搖晃，裡頭的民眾也倉皇奪門
而出。宜蘭震度達到4級，有些牆面出現剝落，許多民眾都在睡夢中被嚇
醒。這起地震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央是在花蓮秀
林東方57公里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹
3級，中部二級、南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2
分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩
點16分、4點28分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟200
2年的三三一地震，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101
大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災情，這也是近兩年來，規模最大
的一次地震，氣象局提醒，未來幾天都還是可能有小型餘震出現，民眾應
該隨時注意。記者台北宜蘭綜合報導今天凌晨可能很多民眾都在睡夢中被
震醒，花蓮宜蘭一帶半夜一連出現四個地震，規模最大的是6.3，宜蘭
震度達到四級，而這也是近兩年來台灣出現最大的一次地震，一直到剛剛
11點24分，都還有餘震。凌晨兩點零五，突然一陣天搖地動，網咖的
電燈、吊扇劇烈搖晃，裡頭的民眾也倉皇奪門而出。宜蘭震度達到4級，
有些牆面出現剝落，許多民眾都在睡夢中被嚇醒。這起地震規模達到6.
3，相當於1.4顆原子彈，震央是在花蓮秀林東方57公里外海，深度
9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級
。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規
模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分
別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只
有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這
回沒有傳出災情，這也是近兩年來，規模最大的一次地震，氣象局提醒，
未來幾天都還是可能有小型餘震出現，民眾應該隨時注意。記者台北宜蘭
綜合報導今天凌晨可能很多民眾都在睡夢中被震醒，花蓮宜蘭一帶半夜一
連出現四個地震，規模最大的是6.3，宜蘭震度達到四級，而這也是近
兩年來台灣出現最大的一次地震，一直到剛剛11點24分，都還有餘震
。凌晨兩點零五，突然一陣天搖地動，網咖的電燈、吊扇劇烈搖晃，裡頭
的民眾也倉皇奪門而出。宜蘭震度達到4級，有些牆面出現剝落，許多民
眾都在睡夢中被嚇醒。這起地震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈
，震央是在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度
有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過整晚的地震可不只這
一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地震，接著是這起6
.3地震，然後兩點16分、4點28分又分別出現兩起地震。這次震央
的位置，跟2002年的三三一地震，相差只有八公里。當時三三一地震
還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳出災情，這也是近
兩年來，規模最大的一次地震，氣象局提醒，未來幾天都還是可能有小型
餘震出現，民眾應該隨時注意。記者台北宜蘭綜合報導今天凌晨可能很多
民眾都在睡夢中被震醒，花蓮宜蘭一帶半夜一連出現四個地震，規模最大
的是6.3，宜蘭震度達到四級，而這也是近兩年來台灣出現最大的一次
地震，一直到剛剛11點24分，都還有餘震。凌晨兩點零五，突然一陣
天搖地動，網咖的電燈、吊扇劇烈搖晃，裡頭的民眾也倉皇奪門而出。宜
蘭震度達到4級，有些牆面出現剝落，許多民眾都在睡夢中被嚇醒。這起
地震規模達到6.3，相當於1.4顆原子彈，震央是在花蓮秀林東方5
7公里外海，深度9.4公里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中
部二級、南部一級。不過整晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南
澳就已經有一起規模四的地震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分
、4點28分又分別出現兩起地震。這次震央的位置，跟2002年的三
三一地震，相差只有八公里。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車
掉落意外，所幸這回沒有傳出災情，這也是近兩年來，規模最大的一次地
震，氣象局提醒，未來幾天都還是可能有小型餘震出現，民眾應該隨時注
意。記者台北宜蘭綜合報導今天凌晨可能很多民眾都在睡夢中被震醒，花
蓮宜蘭一帶半夜一連出現四個地震，規模最大的是6.3，宜蘭震度達到
四級，而這也是近兩年來台灣出現最大的一次地震，一直到剛剛11點2
4分，都還有餘震。凌晨兩點零五，突然一陣天搖地動，網咖的電燈、吊
扇劇烈搖晃，裡頭的民眾也倉皇奪門而出。宜蘭震度達到4級，有些牆面
出現剝落，許多民眾都在睡夢中被嚇醒。這起地震規模達到6.3，相當
於1.4顆原子彈，震央是在花蓮秀林東方57公里外海，深度9.4公
里，宜蘭南澳震度有四級，台北桃竹3級，中部二級、南部一級。不過整
晚的地震可不只這一起，在2點零2分宜蘭南澳就已經有一起規模四的地
震，接著是這起6.3地震，然後兩點16分、4點28分又分別出現兩
起地震。這次震央的位置，跟2002年的三三一地震，相差只有八公里
。當時三三一地震還釀成台北101大樓吊車掉落意外，所幸這回沒有傳
出災情，這也是近兩年來，規模最大的一次地震，氣象局提醒，未來幾天
都還是可能有小型餘震出現，民眾應該隨時注意。記者台北宜蘭綜合報導
