印屬喀什米爾谷地，自古就已優美的山水景色著稱於世，這裡冬天可以滑
雪，夏天可以遊湖，旺季時最多吸引一百萬人前往渡假。不過，1989
年伊斯蘭民兵獨立運動進入武裝階段後，發生外籍旅客遭綁架撕票的事件
，喀什米爾就成了觀光客止步的旅遊警示區。據印度官方的資料顯示，2
004年和談展開後，喀什米爾的安全性大增，旅遊業也逐漸恢復正常，
光是去年就有五十萬人次造訪，官方希望今年能夠增加到七十萬人。為此
，印屬喀什米爾政府，正著手投資建設兩間五星級飯店，以及兩座高爾夫
球場，希望藉此吸引國際觀光客的青睞。不過，喀什米爾的穩定與否，是
靠五十萬大軍駐守所換來的，卻是不爭的事實。每個觀光景點都有層層的
安全檢查，和荷槍實彈的士兵在一旁盯著。更別說這個月初首府斯里那加
，示威衝突的事件還是層出不窮，恐怕印度當局要把這裡，打造成亞洲頂
極的觀光勝地，還有很多的困難有待克服。印屬喀什米爾谷地，自古就已
優美的山水景色著稱於世，這裡冬天可以滑雪，夏天可以遊湖，旺季時最
多吸引一百萬人前往渡假。不過，1989年伊斯蘭民兵獨立運動進入武
裝階段後，發生外籍旅客遭綁架撕票的事件，喀什米爾就成了觀光客止步
的旅遊警示區。據印度官方的資料顯示，2004年和談展開後，喀什米
爾的安全性大增，旅遊業也逐漸恢復正常，光是去年就有五十萬人次造訪
，官方希望今年能夠增加到七十萬人。為此，印屬喀什米爾政府，正著手
投資建設兩間五星級飯店，以及兩座高爾夫球場，希望藉此吸引國際觀光
客的青睞。不過，喀什米爾的穩定與否，是靠五十萬大軍駐守所換來的，
卻是不爭的事實。每個觀光景點都有層層的安全檢查，和荷槍實彈的士兵
在一旁盯著。更別說這個月初首府斯里那加，示威衝突的事件還是層出不
窮，恐怕印度當局要把這裡，打造成亞洲頂極的觀光勝地，還有很多的困
難有待克服。印屬喀什米爾谷地，自古就已優美的山水景色著稱於世，這
裡冬天可以滑雪，夏天可以遊湖，旺季時最多吸引一百萬人前往渡假。不
過，1989年伊斯蘭民兵獨立運動進入武裝階段後，發生外籍旅客遭綁
架撕票的事件，喀什米爾就成了觀光客止步的旅遊警示區。據印度官方的
資料顯示，2004年和談展開後，喀什米爾的安全性大增，旅遊業也逐
漸恢復正常，光是去年就有五十萬人次造訪，官方希望今年能夠增加到七
十萬人。為此，印屬喀什米爾政府，正著手投資建設兩間五星級飯店，以
及兩座高爾夫球場，希望藉此吸引國際觀光客的青睞。不過，喀什米爾的
穩定與否，是靠五十萬大軍駐守所換來的，卻是不爭的事實。每個觀光景
點都有層層的安全檢查，和荷槍實彈的士兵在一旁盯著。更別說這個月初
首府斯里那加，示威衝突的事件還是層出不窮，恐怕印度當局要把這裡，
打造成亞洲頂極的觀光勝地，還有很多的困難有待克服。印屬喀什米爾谷
地，自古就已優美的山水景色著稱於世，這裡冬天可以滑雪，夏天可以遊
湖，旺季時最多吸引一百萬人前往渡假。不過，1989年伊斯蘭民兵獨
立運動進入武裝階段後，發生外籍旅客遭綁架撕票的事件，喀什米爾就成
了觀光客止步的旅遊警示區。據印度官方的資料顯示，2004年和談展
開後，喀什米爾的安全性大增，旅遊業也逐漸恢復正常，光是去年就有五
十萬人次造訪，官方希望今年能夠增加到七十萬人。為此，印屬喀什米爾
政府，正著手投資建設兩間五星級飯店，以及兩座高爾夫球場，希望藉此
吸引國際觀光客的青睞。不過，喀什米爾的穩定與否，是靠五十萬大軍駐
守所換來的，卻是不爭的事實。每個觀光景點都有層層的安全檢查，和荷
槍實彈的士兵在一旁盯著。更別說這個月初首府斯里那加，示威衝突的事
件還是層出不窮，恐怕印度當局要把這裡，打造成亞洲頂極的觀光勝地，
還有很多的困難有待克服。印屬喀什米爾谷地，自古就已優美的山水景色
著稱於世，這裡冬天可以滑雪，夏天可以遊湖，旺季時最多吸引一百萬人
前往渡假。不過，1989年伊斯蘭民兵獨立運動進入武裝階段後，發生
外籍旅客遭綁架撕票的事件，喀什米爾就成了觀光客止步的旅遊警示區。
據印度官方的資料顯示，2004年和談展開後，喀什米爾的安全性大增
，旅遊業也逐漸恢復正常，光是去年就有五十萬人次造訪，官方希望今年
能夠增加到七十萬人。為此，印屬喀什米爾政府，正著手投資建設兩間五
星級飯店，以及兩座高爾夫球場，希望藉此吸引國際觀光客的青睞。不過
，喀什米爾的穩定與否，是靠五十萬大軍駐守所換來的，卻是不爭的事實
。每個觀光景點都有層層的安全檢查，和荷槍實彈的士兵在一旁盯著。更
別說這個月初首府斯里那加，示威衝突的事件還是層出不窮，恐怕印度當
局要把這裡，打造成亞洲頂極的觀光勝地，還有很多的困難有待克服。印
屬喀什米爾谷地，自古就已優美的山水景色著稱於世，這裡冬天可以滑雪
，夏天可以遊湖，旺季時最多吸引一百萬人前往渡假。不過，1989年
伊斯蘭民兵獨立運動進入武裝階段後，發生外籍旅客遭綁架撕票的事件，
喀什米爾就成了觀光客止步的旅遊警示區。據印度官方的資料顯示，20
04年和談展開後，喀什米爾的安全性大增，旅遊業也逐漸恢復正常，光
是去年就有五十萬人次造訪，官方希望今年能夠增加到七十萬人。為此，
印屬喀什米爾政府，正著手投資建設兩間五星級飯店，以及兩座高爾夫球
場，希望藉此吸引國際觀光客的青睞。不過，喀什米爾的穩定與否，是靠
五十萬大軍駐守所換來的，卻是不爭的事實。每個觀光景點都有層層的安
全檢查，和荷槍實彈的士兵在一旁盯著。更別說這個月初首府斯里那加，
示威衝突的事件還是層出不窮，恐怕印度當局要把這裡，打造成亞洲頂極
的觀光勝地，還有很多的困難有待克服。印屬喀什米爾谷地，自古就已優
美的山水景色著稱於世，這裡冬天可以滑雪，夏天可以遊湖，旺季時最多
吸引一百萬人前往渡假。不過，1989年伊斯蘭民兵獨立運動進入武裝
階段後，發生外籍旅客遭綁架撕票的事件，喀什米爾就成了觀光客止步的
旅遊警示區。據印度官方的資料顯示，2004年和談展開後，喀什米爾
的安全性大增，旅遊業也逐漸恢復正常，光是去年就有五十萬人次造訪，
官方希望今年能夠增加到七十萬人。為此，印屬喀什米爾政府，正著手投
資建設兩間五星級飯店，以及兩座高爾夫球場，希望藉此吸引國際觀光客
的青睞。不過，喀什米爾的穩定與否，是靠五十萬大軍駐守所換來的，卻
是不爭的事實。每個觀光景點都有層層的安全檢查，和荷槍實彈的士兵在
一旁盯著。更別說這個月初首府斯里那加，示威衝突的事件還是層出不窮
，恐怕印度當局要把這裡，打造成亞洲頂極的觀光勝地，還有很多的困難
有待克服。
