美國國務院8號公佈2005年世界人權報告，批評中國、北韓、伊朗等
國家的人權狀況惡劣，其中伊拉克政府涉及虐囚，人權狀況不佳，也被點
名批判。不過國際特赦組織認為，美國刻意忽略有關美軍虐囚的部份，報
告本身也獨缺對美國人權的檢討，報告的公信力備受質疑。美國針對全球
196個國家所作的年度人權報告8號出爐，報告指出，中國，北韓，緬
甸，伊朗，辛巴威及古巴等六個國家的人權狀況，特別值得關注sb在2
005年從柬埔寨到委內瑞拉從俄羅斯白俄羅斯到辛巴威及中國這些國家
通過或選擇性的利用法律控制非政府組織及媒體包括中國管制網路的案例
限制了基本的言論及集會結社的自由報告抨擊，中國政府持續專制濫權，
對異議份子的騷擾，逮捕和監禁有增無減。去年甚至把打壓言論自由的黑
手，伸進網路。至於台灣部份，報告肯定台灣當局普遍尊重人權，不過在
官員貪瀆、對女性歧視、以及人口走私和虐待外勞方面，仍有改進空間。
這份報告也針對伊拉克出現虐囚，以及警察執法過當等情形表示關切，不
過國際特赦組織認為，美軍也難辭其咎sb報告提及伊拉克安全部隊涉及
虐囚提及少數宗教族群的激進行為提及侵犯女權的情形然而我相信它所呈
現的伊拉克人權狀況太過樂觀特別是完全不提美軍所領導的多國部隊虐囚
情況人權團體批評，美國違反人權的情形，已經普遍受到質疑，這份報告
完全沒有檢討美國的人權問題，是其中的一大缺失。美國國務院8號公佈
2005年世界人權報告，批評中國、北韓、伊朗等國家的人權狀況惡劣
，其中伊拉克政府涉及虐囚，人權狀況不佳，也被點名批判。不過國際特
赦組織認為，美國刻意忽略有關美軍虐囚的部份，報告本身也獨缺對美國
人權的檢討，報告的公信力備受質疑。美國針對全球196個國家所作的
年度人權報告8號出爐，報告指出，中國，北韓，緬甸，伊朗，辛巴威及
古巴等六個國家的人權狀況，特別值得關注sb在2005年從柬埔寨到
委內瑞拉從俄羅斯白俄羅斯到辛巴威及中國這些國家通過或選擇性的利用
法律控制非政府組織及媒體包括中國管制網路的案例限制了基本的言論及
集會結社的自由報告抨擊，中國政府持續專制濫權，對異議份子的騷擾，
逮捕和監禁有增無減。去年甚至把打壓言論自由的黑手，伸進網路。至於
台灣部份，報告肯定台灣當局普遍尊重人權，不過在官員貪瀆、對女性歧
視、以及人口走私和虐待外勞方面，仍有改進空間。這份報告也針對伊拉
克出現虐囚，以及警察執法過當等情形表示關切，不過國際特赦組織認為
，美軍也難辭其咎sb報告提及伊拉克安全部隊涉及虐囚提及少數宗教族
群的激進行為提及侵犯女權的情形然而我相信它所呈現的伊拉克人權狀況
太過樂觀特別是完全不提美軍所領導的多國部隊虐囚情況人權團體批評，
美國違反人權的情形，已經普遍受到質疑，這份報告完全沒有檢討美國的
人權問題，是其中的一大缺失。美國國務院8號公佈2005年世界人權
報告，批評中國、北韓、伊朗等國家的人權狀況惡劣，其中伊拉克政府涉
及虐囚，人權狀況不佳，也被點名批判。不過國際特赦組織認為，美國刻
意忽略有關美軍虐囚的部份，報告本身也獨缺對美國人權的檢討，報告的
公信力備受質疑。美國針對全球196個國家所作的年度人權報告8號出
爐，報告指出，中國，北韓，緬甸，伊朗，辛巴威及古巴等六個國家的人
權狀況，特別值得關注sb在2005年從柬埔寨到委內瑞拉從俄羅斯白
俄羅斯到辛巴威及中國這些國家通過或選擇性的利用法律控制非政府組織
及媒體包括中國管制網路的案例限制了基本的言論及集會結社的自由報告
抨擊，中國政府持續專制濫權，對異議份子的騷擾，逮捕和監禁有增無減
。去年甚至把打壓言論自由的黑手，伸進網路。至於台灣部份，報告肯定
台灣當局普遍尊重人權，不過在官員貪瀆、對女性歧視、以及人口走私和
虐待外勞方面，仍有改進空間。這份報告也針對伊拉克出現虐囚，以及警
察執法過當等情形表示關切，不過國際特赦組織認為，美軍也難辭其咎s
b報告提及伊拉克安全部隊涉及虐囚提及少數宗教族群的激進行為提及侵
犯女權的情形然而我相信它所呈現的伊拉克人權狀況太過樂觀特別是完全
不提美軍所領導的多國部隊虐囚情況人權團體批評，美國違反人權的情形
，已經普遍受到質疑，這份報告完全沒有檢討美國的人權問題，是其中的
一大缺失。美國國務院8號公佈2005年世界人權報告，批評中國、北
韓、伊朗等國家的人權狀況惡劣，其中伊拉克政府涉及虐囚，人權狀況不
佳，也被點名批判。不過國際特赦組織認為，美國刻意忽略有關美軍虐囚
的部份，報告本身也獨缺對美國人權的檢討，報告的公信力備受質疑。美
國針對全球196個國家所作的年度人權報告8號出爐，報告指出，中國
，北韓，緬甸，伊朗，辛巴威及古巴等六個國家的人權狀況，特別值得關
注sb在2005年從柬埔寨到委內瑞拉從俄羅斯白俄羅斯到辛巴威及中
國這些國家通過或選擇性的利用法律控制非政府組織及媒體包括中國管制
網路的案例限制了基本的言論及集會結社的自由報告抨擊，中國政府持續
專制濫權，對異議份子的騷擾，逮捕和監禁有增無減。去年甚至把打壓言
論自由的黑手，伸進網路。至於台灣部份，報告肯定台灣當局普遍尊重人
權，不過在官員貪瀆、對女性歧視、以及人口走私和虐待外勞方面，仍有
改進空間。這份報告也針對伊拉克出現虐囚，以及警察執法過當等情形表
示關切，不過國際特赦組織認為，美軍也難辭其咎sb報告提及伊拉克安
全部隊涉及虐囚提及少數宗教族群的激進行為提及侵犯女權的情形然而我
相信它所呈現的伊拉克人權狀況太過樂觀特別是完全不提美軍所領導的多
國部隊虐囚情況人權團體批評，美國違反人權的情形，已經普遍受到質疑
，這份報告完全沒有檢討美國的人權問題，是其中的一大缺失。美國國務
院8號公佈2005年世界人權報告，批評中國、北韓、伊朗等國家的人
權狀況惡劣，其中伊拉克政府涉及虐囚，人權狀況不佳，也被點名批判。
不過國際特赦組織認為，美國刻意忽略有關美軍虐囚的部份，報告本身也
獨缺對美國人權的檢討，報告的公信力備受質疑。美國針對全球196個
國家所作的年度人權報告8號出爐，報告指出，中國，北韓，緬甸，伊朗
，辛巴威及古巴等六個國家的人權狀況，特別值得關注sb在2005年
從柬埔寨到委內瑞拉從俄羅斯白俄羅斯到辛巴威及中國這些國家通過或選
擇性的利用法律控制非政府組織及媒體包括中國管制網路的案例限制了基
本的言論及集會結社的自由報告抨擊，中國政府持續專制濫權，對異議份
子的騷擾，逮捕和監禁有增無減。去年甚至把打壓言論自由的黑手，伸進
網路。至於台灣部份，報告肯定台灣當局普遍尊重人權，不過在官員貪瀆
、對女性歧視、以及人口走私和虐待外勞方面，仍有改進空間。這份報告
也針對伊拉克出現虐囚，以及警察執法過當等情形表示關切，不過國際特
赦組織認為，美軍也難辭其咎sb報告提及伊拉克安全部隊涉及虐囚提及
少數宗教族群的激進行為提及侵犯女權的情形然而我相信它所呈現的伊拉
克人權狀況太過樂觀特別是完全不提美軍所領導的多國部隊虐囚情況人權
團體批評，美國違反人權的情形，已經普遍受到質疑，這份報告完全沒有
檢討美國的人權問題，是其中的一大缺失。美國國務院8號公佈2005
年世界人權報告，批評中國、北韓、伊朗等國家的人權狀況惡劣，其中伊
拉克政府涉及虐囚，人權狀況不佳，也被點名批判。不過國際特赦組織認
為，美國刻意忽略有關美軍虐囚的部份，報告本身也獨缺對美國人權的檢
討，報告的公信力備受質疑。美國針對全球196個國家所作的年度人權
報告8號出爐，報告指出，中國，北韓，緬甸，伊朗，辛巴威及古巴等六
個國家的人權狀況，特別值得關注sb在2005年從柬埔寨到委內瑞拉
從俄羅斯白俄羅斯到辛巴威及中國這些國家通過或選擇性的利用法律控制
非政府組織及媒體包括中國管制網路的案例限制了基本的言論及集會結社
的自由報告抨擊，中國政府持續專制濫權，對異議份子的騷擾，逮捕和監
禁有增無減。去年甚至把打壓言論自由的黑手，伸進網路。至於台灣部份
，報告肯定台灣當局普遍尊重人權，不過在官員貪瀆、對女性歧視、以及
人口走私和虐待外勞方面，仍有改進空間。這份報告也針對伊拉克出現虐
囚，以及警察執法過當等情形表示關切，不過國際特赦組織認為，美軍也
難辭其咎sb報告提及伊拉克安全部隊涉及虐囚提及少數宗教族群的激進
行為提及侵犯女權的情形然而我相信它所呈現的伊拉克人權狀況太過樂觀
特別是完全不提美軍所領導的多國部隊虐囚情況人權團體批評，美國違反
人權的情形，已經普遍受到質疑，這份報告完全沒有檢討美國的人權問題
，是其中的一大缺失。
