美國東部和南部六大港口，可能將由阿拉伯人接手管理，所引發的政治
風暴，出現戲劇性轉折。
在美國眾議院以壓倒性票數，否決轉移案之後，杜拜港口世界公司，隨
後也宣布放棄這份合約，免除了白宮和國會之間可能出現的一場對立
衝突。
美國聯邦眾議院撥款委員會，八號以62票贊成，兩票反對的壓倒性票
數通過一項預算法修正案，阻止阿拉伯聯合大公國國營的"杜拜港口
世界公司"，取得美國六個港口經營權。
我們現在所討論的是我們的孩子的安全我們對國家安全有疑慮對港口經
營權轉移也有疑慮我們要讓國家變成另一個九一一恐怖分子的舞台嗎
總統先生答案是不我們不要這樣眼看美國朝野反彈激烈，杜拜港口世
這當然是個好的進展但是(恐怕)還有魔鬼藏在其中民主黨的態度相當
審慎，表示一定要確認，獲得港口經營權的這家美國公司，跟杜拜港
口世界公司毫無瓜葛，才能同意把經營權轉讓給他們。
稍早，布希曾經表示，不惜動用從未使用過的總統否決權，也要確保杜
拜港口世界公司取得經營權，一度跟國會出現嚴重對立，就連共和黨
的同志，也不願支持他。
如今杜拜港口世界公司自打退堂鼓，也給了布希下台階，免除一場政治
紛爭。
不過，阿拉伯聯合大公國政府，和市場人士都對事件發展，表示遺憾。
現在的情況就是一起單純的商業交易受到政治干預的狀況現在只要去到
美國都會面臨安全或者投資等各方面非常複雜的情況不管你做任何事
都會被美國政府調查以前不是這樣的以前阿拉伯人在美國沒那麼多限
