台北捷運真是多事之秋！今天上午六點板南線府中站的軌道電纜無預警故
障，捷運公司第一時間斷電處理，隨後捷運一度改採單線雙向通車，15
分鐘一班車，捷運公司正調查，故障原因和地震有沒有關係。一早許多民
眾搭乘捷運板南線通勤，不過在上午六點，板南線府中站的軌道電纜發生
故障，就在這條灰色區塊裡面，所幸當時沒有列車要進站，避免了停在軌
道間的窘境。捷運公司第一時間啟動斷電系統，隨後採用單線雙向調度列
車，將故障的一公尺軌道電纜取出，在七點零三分，恢復正常營運，正好
趕上通勤尖峰疏運，不過故障的第一時間，班拒一度拉長到15分鐘，讓
不少計程車聞風而來，在捷運站外搶客！目前捷運公司正調查故障是否跟
今天清晨的地震有關，但捷運公司表示，地震後、營運前曾經派出兩輛列
車測試，當時都沒有任何異樣，因此必須將故障電纜送回實驗室，進一步
了解。記者薛宜家林志堅台北報導台北捷運真是多事之秋！今天上午六點
板南線府中站的軌道電纜無預警故障，捷運公司第一時間斷電處理，隨後
捷運一度改採單線雙向通車，15分鐘一班車，捷運公司正調查，故障原
因和地震有沒有關係。一早許多民眾搭乘捷運板南線通勤，不過在上午六
點，板南線府中站的軌道電纜發生故障，就在這條灰色區塊裡面，所幸當
時沒有列車要進站，避免了停在軌道間的窘境。捷運公司第一時間啟動斷
電系統，隨後採用單線雙向調度列車，將故障的一公尺軌道電纜取出，在
七點零三分，恢復正常營運，正好趕上通勤尖峰疏運，不過故障的第一時
間，班拒一度拉長到15分鐘，讓不少計程車聞風而來，在捷運站外搶客
！目前捷運公司正調查故障是否跟今天清晨的地震有關，但捷運公司表示
，地震後、營運前曾經派出兩輛列車測試，當時都沒有任何異樣，因此必
須將故障電纜送回實驗室，進一步了解。記者薛宜家林志堅台北報導台北
捷運真是多事之秋！今天上午六點板南線府中站的軌道電纜無預警故障，
捷運公司第一時間斷電處理，隨後捷運一度改採單線雙向通車，15分鐘
一班車，捷運公司正調查，故障原因和地震有沒有關係。一早許多民眾搭
乘捷運板南線通勤，不過在上午六點，板南線府中站的軌道電纜發生故障
，就在這條灰色區塊裡面，所幸當時沒有列車要進站，避免了停在軌道間
的窘境。捷運公司第一時間啟動斷電系統，隨後採用單線雙向調度列車，
將故障的一公尺軌道電纜取出，在七點零三分，恢復正常營運，正好趕上
通勤尖峰疏運，不過故障的第一時間，班拒一度拉長到15分鐘，讓不少
計程車聞風而來，在捷運站外搶客！目前捷運公司正調查故障是否跟今天
清晨的地震有關，但捷運公司表示，地震後、營運前曾經派出兩輛列車測
試，當時都沒有任何異樣，因此必須將故障電纜送回實驗室，進一步了解
。記者薛宜家林志堅台北報導台北捷運真是多事之秋！今天上午六點板南
線府中站的軌道電纜無預警故障，捷運公司第一時間斷電處理，隨後捷運
一度改採單線雙向通車，15分鐘一班車，捷運公司正調查，故障原因和
地震有沒有關係。一早許多民眾搭乘捷運板南線通勤，不過在上午六點，
板南線府中站的軌道電纜發生故障，就在這條灰色區塊裡面，所幸當時沒
有列車要進站，避免了停在軌道間的窘境。捷運公司第一時間啟動斷電系
統，隨後採用單線雙向調度列車，將故障的一公尺軌道電纜取出，在七點
零三分，恢復正常營運，正好趕上通勤尖峰疏運，不過故障的第一時間，
班拒一度拉長到15分鐘，讓不少計程車聞風而來，在捷運站外搶客！目
前捷運公司正調查故障是否跟今天清晨的地震有關，但捷運公司表示，地
震後、營運前曾經派出兩輛列車測試，當時都沒有任何異樣，因此必須將
故障電纜送回實驗室，進一步了解。記者薛宜家林志堅台北報導
