（日常生活種種、發生難、不懂，解決怎辦？電腦上網，幫忙行。）在日
常生活中、遇到很多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡上,找答案。
想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬開，只要有另
外一瓶啤酒就可以解決難題。首先，先用手牢牢握住，要打開的那瓶啤酒
瓶身上半部。再用利一隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住
後，輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒啦!老是拍不出美美的照片，沒關係
，看完這段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏色中性，像是
大地色系的衣服。避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫條紋的服裝。
拍照時，可以針對臉部缺點小小修飾一番，但切記別濃粧艷抹，要不然拍
出來的照片，絕對會嚇死人。另外，再注意一下拍攝的光線跟角度，避免
擠出雙下巴，照出來的成品，保證包君滿意。這個線上影片百科，教學內
容包羅萬象。從如何使用熱門手機，到如何聰明省油都有，總共集結了1
0萬部免費教學短片。由於內容實用，又趕上不景氣時期，自已動手做的
潮流。因此出之後，立刻受到網友熱烈歡迎，去年還被時代雜誌列為50
大最佳網站之一。記者綜合報導（日常生活種種、發生難、不懂，解決怎
辦？電腦上網，幫忙行。）在日常生活中、遇到很多事情搞不定，該怎麼
辦呢？帶您到網絡上,找答案。想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?
可千萬別用牙齒硬開，只要有另外一瓶啤酒就可以解決難題。首先，先用
手牢牢握住，要打開的那瓶啤酒瓶身上半部。再用利一隻手，握著當成開
瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒啦!
老是拍不出美美的照片，沒關係，看完這段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美
。第一步，選擇顏色中性，像是大地色系的衣服。避免顏色太過鮮艷、式
樣花色怪異，或橫條紋的服裝。拍照時，可以針對臉部缺點小小修飾一番
，但切記別濃粧艷抹，要不然拍出來的照片，絕對會嚇死人。另外，再注
意一下拍攝的光線跟角度，避免擠出雙下巴，照出來的成品，保證包君滿
意。這個線上影片百科，教學內容包羅萬象。從如何使用熱門手機，到如
何聰明省油都有，總共集結了10萬部免費教學短片。由於內容實用，又
趕上不景氣時期，自已動手做的潮流。因此出之後，立刻受到網友熱烈歡
迎，去年還被時代雜誌列為50大最佳網站之一。記者綜合報導（日常生
活種種、發生難、不懂，解決怎辦？電腦上網，幫忙行。）在日常生活中
、遇到很多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡上,找答案。想喝啤酒
，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬開，只要有另外一瓶啤
酒就可以解決難題。首先，先用手牢牢握住，要打開的那瓶啤酒瓶身上半
部。再用利一隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕
一撬，就可以享受清涼啤酒啦!老是拍不出美美的照片，沒關係，看完這
段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏色中性，像是大地色系
的衣服。避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫條紋的服裝。拍照時，
可以針對臉部缺點小小修飾一番，但切記別濃粧艷抹，要不然拍出來的照
片，絕對會嚇死人。另外，再注意一下拍攝的光線跟角度，避免擠出雙下
巴，照出來的成品，保證包君滿意。這個線上影片百科，教學內容包羅萬
象。從如何使用熱門手機，到如何聰明省油都有，總共集結了10萬部免
費教學短片。由於內容實用，又趕上不景氣時期，自已動手做的潮流。因
此出之後，立刻受到網友熱烈歡迎，去年還被時代雜誌列為50大最佳網
站之一。記者綜合報導（日常生活種種、發生難、不懂，解決怎辦？電腦
上網，幫忙行。）在日常生活中、遇到很多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶
您到網絡上,找答案。想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別
用牙齒硬開，只要有另外一瓶啤酒就可以解決難題。首先，先用手牢牢握
住，要打開的那瓶啤酒瓶身上半部。再用利一隻手，握著當成開瓶器的啤
酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒啦!老是拍不
出美美的照片，沒關係，看完這段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步
，選擇顏色中性，像是大地色系的衣服。避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪
異，或橫條紋的服裝。拍照時，可以針對臉部缺點小小修飾一番，但切記
別濃粧艷抹，要不然拍出來的照片，絕對會嚇死人。另外，再注意一下拍
攝的光線跟角度，避免擠出雙下巴，照出來的成品，保證包君滿意。這個
線上影片百科，教學內容包羅萬象。從如何使用熱門手機，到如何聰明省
油都有，總共集結了10萬部免費教學短片。由於內容實用，又趕上不景
氣時期，自已動手做的潮流。因此出之後，立刻受到網友熱烈歡迎，去年
還被時代雜誌列為50大最佳網站之一。記者綜合報導（日常生活種種、
發生難、不懂，解決怎辦？電腦上網，幫忙行。）在日常生活中、遇到很
多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡上,找答案。想喝啤酒，手邊卻
沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬開，只要有另外一瓶啤酒就可以
解決難題。首先，先用手牢牢握住，要打開的那瓶啤酒瓶身上半部。再用
利一隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就
可以享受清涼啤酒啦!老是拍不出美美的照片，沒關係，看完這段影片，
包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏色中性，像是大地色系的衣服。
避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫條紋的服裝。拍照時，可以針對
臉部缺點小小修飾一番，但切記別濃粧艷抹，要不然拍出來的照片，絕對
會嚇死人。另外，再注意一下拍攝的光線跟角度，避免擠出雙下巴，照出
來的成品，保證包君滿意。這個線上影片百科，教學內容包羅萬象。從如
何使用熱門手機，到如何聰明省油都有，總共集結了10萬部免費教學短
片。由於內容實用，又趕上不景氣時期，自已動手做的潮流。因此出之後
，立刻受到網友熱烈歡迎，去年還被時代雜誌列為50大最佳網站之一。
記者綜合報導（日常生活種種、發生難、不懂，解決怎辦？電腦上網，幫
忙行。）在日常生活中、遇到很多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡
上,找答案。想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬
開，只要有另外一瓶啤酒就可以解決難題。首先，先用手牢牢握住，要打
開的那瓶啤酒瓶身上半部。再用利一隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將
兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒啦!老是拍不出美美的
照片，沒關係，看完這段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏
色中性，像是大地色系的衣服。避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫
條紋的服裝。拍照時，可以針對臉部缺點小小修飾一番，但切記別濃粧艷
抹，要不然拍出來的照片，絕對會嚇死人。另外，再注意一下拍攝的光線
跟角度，避免擠出雙下巴，照出來的成品，保證包君滿意。這個線上影片
百科，教學內容包羅萬象。從如何使用熱門手機，到如何聰明省油都有，
總共集結了10萬部免費教學短片。由於內容實用，又趕上不景氣時期，
自已動手做的潮流。因此出之後，立刻受到網友熱烈歡迎，去年還被時代
雜誌列為50大最佳網站之一。記者綜合報導（日常生活種種、發生難、
不懂，解決怎辦？電腦上網，幫忙行。）在日常生活中、遇到很多事情搞
不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡上,找答案。想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器
，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬開，只要有另外一瓶啤酒就可以解決難題
。首先，先用手牢牢握住，要打開的那瓶啤酒瓶身上半部。再用利一隻手
，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就可以享受
清涼啤酒啦!老是拍不出美美的照片，沒關係，看完這段影片，包準讓你
怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏色中性，像是大地色系的衣服。避免顏色
太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫條紋的服裝。拍照時，可以針對臉部缺點
小小修飾一番，但切記別濃粧艷抹，要不然拍出來的照片，絕對會嚇死人
。另外，再注意一下拍攝的光線跟角度，避免擠出雙下巴，照出來的成品
，保證包君滿意。這個線上影片百科，教學內容包羅萬象。從如何使用熱
門手機，到如何聰明省油都有，總共集結了10萬部免費教學短片。由於
內容實用，又趕上不景氣時期，自已動手做的潮流。因此出之後，立刻受
到網友熱烈歡迎，去年還被時代雜誌列為50大最佳網站之一。記者綜合
報導（日常生活種種、發生難、不懂，解決怎辦？電腦上網，幫忙行。）
在日常生活中、遇到很多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡上,找答
案。想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬開，只要
有另外一瓶啤酒就可以解決難題。首先，先用手牢牢握住，要打開的那瓶
啤酒瓶身上半部。再用利一隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋
卡住後，輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒啦!老是拍不出美美的照片，沒
關係，看完這段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏色中性，
像是大地色系的衣服。避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫條紋的服
裝。拍照時，可以針對臉部缺點小小修飾一番，但切記別濃粧艷抹，要不
然拍出來的照片，絕對會嚇死人。另外，再注意一下拍攝的光線跟角度，
避免擠出雙下巴，照出來的成品，保證包君滿意。這個線上影片百科，教
學內容包羅萬象。從如何使用熱門手機，到如何聰明省油都有，總共集結
了10萬部免費教學短片。由於內容實用，又趕上不景氣時期，自已動手
做的潮流。因此出之後，立刻受到網友熱烈歡迎，去年還被時代雜誌列為
50大最佳網站之一。記者綜合報導（日常生活種種、發生難、不懂，解
決怎辦？電腦上網，幫忙行。）在日常生活中、遇到很多事情搞不定，該
怎麼辦呢？帶您到網絡上,找答案。想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼
辦?可千萬別用牙齒硬開，只要有另外一瓶啤酒就可以解決難題。首先，
先用手牢牢握住，要打開的那瓶啤酒瓶身上半部。再用利一隻手，握著當
成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒
啦!老是拍不出美美的照片，沒關係，看完這段影片，包準讓你怎麼拍怎
麼美。第一步，選擇顏色中性，像是大地色系的衣服。避免顏色太過鮮艷
、式樣花色怪異，或橫條紋的服裝。拍照時，可以針對臉部缺點小小修飾
一番，但切記別濃粧艷抹，要不然拍出來的照片，絕對會嚇死人。另外，
再注意一下拍攝的光線跟角度，避免擠出雙下巴，照出來的成品，保證包
君滿意。這個線上影片百科，教學內容包羅萬象。從如何使用熱門手機，
到如何聰明省油都有，總共集結了10萬部免費教學短片。由於內容實用
，又趕上不景氣時期，自已動手做的潮流。因此出之後，立刻受到網友熱
烈歡迎，去年還被時代雜誌列為50大最佳網站之一。記者綜合報導（日
常生活種種、發生難、不懂，解決怎辦？電腦上網，幫忙行。）在日常生
活中、遇到很多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡上,找答案。想喝
啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬開，只要有另外一
瓶啤酒就可以解決難題。首先，先用手牢牢握住，要打開的那瓶啤酒瓶身
上半部。再用利一隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，
輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒啦!老是拍不出美美的照片，沒關係，看
完這段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏色中性，像是大地
色系的衣服。避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫條紋的服裝。拍照
時，可以針對臉部缺點小小修飾一番，但切記別濃粧艷抹，要不然拍出來
的照片，絕對會嚇死人。另外，再注意一下拍攝的光線跟角度，避免擠出
雙下巴，照出來的成品，保證包君滿意。這個線上影片百科，教學內容包
羅萬象。從如何使用熱門手機，到如何聰明省油都有，總共集結了10萬
部免費教學短片。由於內容實用，又趕上不景氣時期，自已動手做的潮流
。因此出之後，立刻受到網友熱烈歡迎，去年還被時代雜誌列為50大最
佳網站之一。記者綜合報導（日常生活種種、發生難、不懂，解決怎辦？
電腦上網，幫忙行。）在日常生活中、遇到很多事情搞不定，該怎麼辦呢
？帶您到網絡上,找答案。想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千
萬別用牙齒硬開，只要有另外一瓶啤酒就可以解決難題。首先，先用手牢
牢握住，要打開的那瓶啤酒瓶身上半部。再用利一隻手，握著當成開瓶器
的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒啦!老是
拍不出美美的照片，沒關係，看完這段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第
一步，選擇顏色中性，像是大地色系的衣服。避免顏色太過鮮艷、式樣花
色怪異，或橫條紋的服裝。拍照時，可以針對臉部缺點小小修飾一番，但
切記別濃粧艷抹，要不然拍出來的照片，絕對會嚇死人。另外，再注意一
下拍攝的光線跟角度，避免擠出雙下巴，照出來的成品，保證包君滿意。
這個線上影片百科，教學內容包羅萬象。從如何使用熱門手機，到如何聰
明省油都有，總共集結了10萬部免費教學短片。由於內容實用，又趕上
不景氣時期，自已動手做的潮流。因此出之後，立刻受到網友熱烈歡迎，
去年還被時代雜誌列為50大最佳網站之一。記者綜合報導（日常生活種
種、發生難、不懂，解決怎辦？電腦上網，幫忙行。）在日常生活中、遇
到很多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡上,找答案。想喝啤酒，手
邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬開，只要有另外一瓶啤酒就
可以解決難題。首先，先用手牢牢握住，要打開的那瓶啤酒瓶身上半部。
再用利一隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬
，就可以享受清涼啤酒啦!老是拍不出美美的照片，沒關係，看完這段影
片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏色中性，像是大地色系的衣
服。避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫條紋的服裝。拍照時，可以
針對臉部缺點小小修飾一番，但切記別濃粧艷抹，要不然拍出來的照片，
絕對會嚇死人。另外，再注意一下拍攝的光線跟角度，避免擠出雙下巴，
照出來的成品，保證包君滿意。這個線上影片百科，教學內容包羅萬象。
從如何使用熱門手機，到如何聰明省油都有，總共集結了10萬部免費教
學短片。由於內容實用，又趕上不景氣時期，自已動手做的潮流。因此出
之後，立刻受到網友熱烈歡迎，去年還被時代雜誌列為50大最佳網站之
一。記者綜合報導（日常生活種種、發生難、不懂，解決怎辦？電腦上網
，幫忙行。）在日常生活中、遇到很多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到
網絡上,找答案。想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙
齒硬開，只要有另外一瓶啤酒就可以解決難題。首先，先用手牢牢握住，
要打開的那瓶啤酒瓶身上半部。再用利一隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶
。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒啦!老是拍不出美
美的照片，沒關係，看完這段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選
擇顏色中性，像是大地色系的衣服。避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，
或橫條紋的服裝。拍照時，可以針對臉部缺點小小修飾一番，但切記別濃
粧艷抹，要不然拍出來的照片，絕對會嚇死人。另外，再注意一下拍攝的
光線跟角度，避免擠出雙下巴，照出來的成品，保證包君滿意。這個線上
影片百科，教學內容包羅萬象。從如何使用熱門手機，到如何聰明省油都
有，總共集結了10萬部免費教學短片。由於內容實用，又趕上不景氣時
期，自已動手做的潮流。因此出之後，立刻受到網友熱烈歡迎，去年還被
時代雜誌列為50大最佳網站之一。記者綜合報導（日常生活種種、發生
難、不懂，解決怎辦？電腦上網，幫忙行。）在日常生活中、遇到很多事
情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡上,找答案。想喝啤酒，手邊卻沒開
瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬開，只要有另外一瓶啤酒就可以解決
難題。首先，先用手牢牢握住，要打開的那瓶啤酒瓶身上半部。再用利一
隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就可以
享受清涼啤酒啦!老是拍不出美美的照片，沒關係，看完這段影片，包準
讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏色中性，像是大地色系的衣服。避免
顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫條紋的服裝。拍照時，可以針對臉部
缺點小小修飾一番，但切記別濃粧艷抹，要不然拍出來的照片，絕對會嚇
死人。另外，再注意一下拍攝的光線跟角度，避免擠出雙下巴，照出來的
成品，保證包君滿意。這個線上影片百科，教學內容包羅萬象。從如何使
用熱門手機，到如何聰明省油都有，總共集結了10萬部免費教學短片。
由於內容實用，又趕上不景氣時期，自已動手做的潮流。因此出之後，立
刻受到網友熱烈歡迎，去年還被時代雜誌列為50大最佳網站之一。記者
綜合報導（日常生活種種、發生難、不懂，解決怎辦？電腦上網，幫忙行
。）在日常生活中、遇到很多事情搞不定，該怎麼辦呢？帶您到網絡上,
找答案。想喝啤酒，手邊卻沒開瓶器，該怎麼辦?可千萬別用牙齒硬開，
只要有另外一瓶啤酒就可以解決難題。首先，先用手牢牢握住，要打開的
那瓶啤酒瓶身上半部。再用利一隻手，握著當成開瓶器的啤酒瓶。將兩瓶
瓶蓋卡住後，輕輕一撬，就可以享受清涼啤酒啦!老是拍不出美美的照片
，沒關係，看完這段影片，包準讓你怎麼拍怎麼美。第一步，選擇顏色中
性，像是大地色系的衣服。避免顏色太過鮮艷、式樣花色怪異，或橫條紋
的服裝。拍照時，可以針對臉部缺點小小修飾一番，但切記別濃粧艷抹，
要不然拍出來的照片，絕對會嚇死人。另外，再注意一下拍攝的光線跟角
度，避免擠出雙下巴，照出來的成品，保證包君滿意。這個線上影片百科
，教學內容包羅萬象。從如何使用熱門手機，到如何聰明省油都有，總共
集結了10萬部免費教學短片。由於內容實用，又趕上不景氣時期，自已
動手做的潮流。因此出之後，立刻受到網友熱烈歡迎，去年還被時代雜誌
列為50大最佳網站之一。記者綜合報導
