帶您看，台北縣野柳，這裡是漁村，不少婦女、都會潛入海中，摘【海菜
】，這個工作，非常辛苦，有人還叫他們海女，在野柳最老的海女，已經
73歲了，這份工作，她做了58年。身穿長袖厚衣衫，腳穿防滑草鞋，
頭戴面罩，加上個蛙鏡，阿香姨全身包得密不透風，再拿著這個魚簍，就
要到海邊摘海菜，阿香姨是野柳村的「海女」，專門在海邊潛水摘取海菜
賺錢，說起摘海菜的訣竅跟方法，阿香姨可是比誰都還要內行！陳許月香
阿香姨非常熟練，在礁石邊三兩下就找到不少石花菜，從八月份開始，還
會採到頭髮菜，都能賣到好價錢！阿香姨從15歲開始就當海女，一做就
是58年，現在已經73歲了，只要天氣好，他都會下海，可是全台灣年
紀最大的海女阿?。陳許月香阿香姨很客氣，說自己只是做興趣賺外快，
其實在海裡得忍受低溫、潮流，有時候還得冒著被海浪捲走的生命危險，
因為辛苦，台灣海女從全盛時期四十幾人，到現在只剩下十幾個人，沒有
年輕人願意當海女，阿香姨現在自己開店，自產自銷賣石花菜，也傳承這
項漁村逐漸消失的傳統文化。記者黃育杰彭佳芸基隆報導帶您看，台北縣
野柳，這裡是漁村，不少婦女、都會潛入海中，摘【海菜】，這個工作，
非常辛苦，有人還叫他們海女，在野柳最老的海女，已經73歲了，這份
工作，她做了58年。身穿長袖厚衣衫，腳穿防滑草鞋，頭戴面罩，加上
個蛙鏡，阿香姨全身包得密不透風，再拿著這個魚簍，就要到海邊摘海菜
，阿香姨是野柳村的「海女」，專門在海邊潛水摘取海菜賺錢，說起摘海
菜的訣竅跟方法，阿香姨可是比誰都還要內行！陳許月香阿香姨非常熟練
，在礁石邊三兩下就找到不少石花菜，從八月份開始，還會採到頭髮菜，
都能賣到好價錢！阿香姨從15歲開始就當海女，一做就是58年，現在
已經73歲了，只要天氣好，他都會下海，可是全台灣年紀最大的海女阿
?。陳許月香阿香姨很客氣，說自己只是做興趣賺外快，其實在海裡得忍
受低溫、潮流，有時候還得冒著被海浪捲走的生命危險，因為辛苦，台灣
海女從全盛時期四十幾人，到現在只剩下十幾個人，沒有年輕人願意當海
女，阿香姨現在自己開店，自產自銷賣石花菜，也傳承這項漁村逐漸消失
的傳統文化。記者黃育杰彭佳芸基隆報導帶您看，台北縣野柳，這裡是漁
村，不少婦女、都會潛入海中，摘【海菜】，這個工作，非常辛苦，有人
還叫他們海女，在野柳最老的海女，已經73歲了，這份工作，她做了5
8年。身穿長袖厚衣衫，腳穿防滑草鞋，頭戴面罩，加上個蛙鏡，阿香姨
全身包得密不透風，再拿著這個魚簍，就要到海邊摘海菜，阿香姨是野柳
村的「海女」，專門在海邊潛水摘取海菜賺錢，說起摘海菜的訣竅跟方法
，阿香姨可是比誰都還要內行！陳許月香阿香姨非常熟練，在礁石邊三兩
下就找到不少石花菜，從八月份開始，還會採到頭髮菜，都能賣到好價錢
！阿香姨從15歲開始就當海女，一做就是58年，現在已經73歲了，
只要天氣好，他都會下海，可是全台灣年紀最大的海女阿?。陳許月香阿
香姨很客氣，說自己只是做興趣賺外快，其實在海裡得忍受低溫、潮流，
有時候還得冒著被海浪捲走的生命危險，因為辛苦，台灣海女從全盛時期
四十幾人，到現在只剩下十幾個人，沒有年輕人願意當海女，阿香姨現在
自己開店，自產自銷賣石花菜，也傳承這項漁村逐漸消失的傳統文化。記
者黃育杰彭佳芸基隆報導帶您看，台北縣野柳，這裡是漁村，不少婦女、
都會潛入海中，摘【海菜】，這個工作，非常辛苦，有人還叫他們海女，
在野柳最老的海女，已經73歲了，這份工作，她做了58年。身穿長袖
厚衣衫，腳穿防滑草鞋，頭戴面罩，加上個蛙鏡，阿香姨全身包得密不透
風，再拿著這個魚簍，就要到海邊摘海菜，阿香姨是野柳村的「海女」，
專門在海邊潛水摘取海菜賺錢，說起摘海菜的訣竅跟方法，阿香姨可是比
誰都還要內行！陳許月香阿香姨非常熟練，在礁石邊三兩下就找到不少石
花菜，從八月份開始，還會採到頭髮菜，都能賣到好價錢！阿香姨從15
歲開始就當海女，一做就是58年，現在已經73歲了，只要天氣好，他
都會下海，可是全台灣年紀最大的海女阿?。陳許月香阿香姨很客氣，說
自己只是做興趣賺外快，其實在海裡得忍受低溫、潮流，有時候還得冒著
被海浪捲走的生命危險，因為辛苦，台灣海女從全盛時期四十幾人，到現
在只剩下十幾個人，沒有年輕人願意當海女，阿香姨現在自己開店，自產
自銷賣石花菜，也傳承這項漁村逐漸消失的傳統文化。記者黃育杰彭佳芸
基隆報導
