除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業
及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保
障工業用水有其必要性為了應付工業用水，水利署預計投入300億元在
烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不
過民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有
水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中
科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水
排放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合
報導。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥
了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中科認為，為了穩定生
產，保障工業用水有其必要性為了應付工業用水，水利署預計投入300
億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調
配。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目
前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會
時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包
括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶
鍾綜合報導。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔
心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中科認為，為了
穩定生產，保障工業用水有其必要性為了應付工業用水，水利署預計投入
300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水
資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供應工業用水。
烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七月七日環評
審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。
未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑
娟陳慶鍾綜合報導。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發爭議。
農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中科認為
，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性為了應付工業用水，水利署預
計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發烏溪有
助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供應工業
用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。七月七
日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會
抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論戰。記
者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量也引發
爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質。但中
科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性為了應付工業用水，水
利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示，開發
烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無止盡供
應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的潛能。
七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林縣政府
及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有一番論
戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。除了廢水疑慮，二林園區龐大的用水量
也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生產品質
。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性為了應付工業用
水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利署表示
，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，不應無
止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有開發的
潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引發雲林
縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢必還有
一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。除了廢水疑慮，二林園區龐大的
用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響農作生
產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性為了應付
工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰。水利
署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源不足，
不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多，還有
開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪，卻引
發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評會中勢
必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。除了廢水疑慮，二林園區
龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴重影響
農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必要性為
了應付工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度攔河堰
。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣水資源
不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水量很多
，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排濁水溪
，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配在環評
會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。除了廢水疑慮，二
林園區龐大的用水量也引發爭議。農民擔心調撥了農業及民生用水，將嚴
重影響農作生產品質。但中科認為，為了穩定生產，保障工業用水有其必
要性為了應付工業用水，水利署預計投入300億元在烏溪下游興建大度
攔河堰。水利署表示，開發烏溪有助於水資源調配。不過民間認為，台灣
水資源不足，不應無止盡供應工業用水。烏溪目前沒有水庫，烏溪剩餘水
量很多，還有開發的潛能。七月七日環評審查會時，中科提出將廢水改排
濁水溪，卻引發雲林縣政府及議會抗議。未來包括廢水排放、水資源分配
在環評會中勢必還有一番論戰。記者朱淑娟陳慶鍾綜合報導。
