ECFA簽不簽，產業界真的很急，和工商團體例行性的早餐會，行政院
長劉兆玄親自率財經內閣與會，一來就先澄清，ECFA進度，沒有落後
。不過，正前往四川訪問的海基會董事長江丙坤卻表示，ECFA到目前
並沒有排入第四次江陳會的議程。但江丙坤也保留的說，只要經濟部的研
究報告出爐，一切備妥，第四次江陳會就可以有動作，至於兩岸金融監理
備忘錄MOU，目前外界也是霧裡看花，金管會主委陳?態度一如以往，
就是不鬆口。陳?說，相信雙方都不願意拖延，目前大原則差不多了，但
簽署時程得要成熟才行。兩岸談判事態敏感，我方既要顧及業界期待，又
要抓緊談判籌碼，得小心拿捏。ECFA簽不簽，產業界真的很急，和工
商團體例行性的早餐會，行政院長劉兆玄親自率財經內閣與會，一來就先
澄清，ECFA進度，沒有落後。不過，正前往四川訪問的海基會董事長
江丙坤卻表示，ECFA到目前並沒有排入第四次江陳會的議程。但江丙
坤也保留的說，只要經濟部的研究報告出爐，一切備妥，第四次江陳會就
可以有動作，至於兩岸金融監理備忘錄MOU，目前外界也是霧裡看花，
金管會主委陳?態度一如以往，就是不鬆口。陳?說，相信雙方都不願意
拖延，目前大原則差不多了，但簽署時程得要成熟才行。兩岸談判事態敏
感，我方既要顧及業界期待，又要抓緊談判籌碼，得小心拿捏。ECFA
簽不簽，產業界真的很急，和工商團體例行性的早餐會，行政院長劉兆玄
親自率財經內閣與會，一來就先澄清，ECFA進度，沒有落後。不過，
正前往四川訪問的海基會董事長江丙坤卻表示，ECFA到目前並沒有排
入第四次江陳會的議程。但江丙坤也保留的說，只要經濟部的研究報告出
爐，一切備妥，第四次江陳會就可以有動作，至於兩岸金融監理備忘錄M
OU，目前外界也是霧裡看花，金管會主委陳?態度一如以往，就是不鬆
口。陳?說，相信雙方都不願意拖延，目前大原則差不多了，但簽署時程
得要成熟才行。兩岸談判事態敏感，我方既要顧及業界期待，又要抓緊談
判籌碼，得小心拿捏。ECFA簽不簽，產業界真的很急，和工商團體例
行性的早餐會，行政院長劉兆玄親自率財經內閣與會，一來就先澄清，E
CFA進度，沒有落後。不過，正前往四川訪問的海基會董事長江丙坤卻
表示，ECFA到目前並沒有排入第四次江陳會的議程。但江丙坤也保留
的說，只要經濟部的研究報告出爐，一切備妥，第四次江陳會就可以有動
作，至於兩岸金融監理備忘錄MOU，目前外界也是霧裡看花，金管會主
委陳?態度一如以往，就是不鬆口。陳?說，相信雙方都不願意拖延，目
前大原則差不多了，但簽署時程得要成熟才行。兩岸談判事態敏感，我方
既要顧及業界期待，又要抓緊談判籌碼，得小心拿捏。ECFA簽不簽，
產業界真的很急，和工商團體例行性的早餐會，行政院長劉兆玄親自率財
經內閣與會，一來就先澄清，ECFA進度，沒有落後。不過，正前往四
川訪問的海基會董事長江丙坤卻表示，ECFA到目前並沒有排入第四次
江陳會的議程。但江丙坤也保留的說，只要經濟部的研究報告出爐，一切
備妥，第四次江陳會就可以有動作，至於兩岸金融監理備忘錄MOU，目
前外界也是霧裡看花，金管會主委陳?態度一如以往，就是不鬆口。陳?
說，相信雙方都不願意拖延，目前大原則差不多了，但簽署時程得要成熟
才行。兩岸談判事態敏感，我方既要顧及業界期待，又要抓緊談判籌碼，
得小心拿捏。
