世運在高雄，屆時來自100個國家的4千5百名選手，吃飯是個大問題
，高雄市政府特別請專家研究菜單，有中餐西餐的料理,，提供七套不同
的菜單。烤羊排、蒸鮮魚，七道主菜有主食、肉類、蔬菜，另外沙拉、麵
包、湯品和水果甜點也都一樣不缺，這些豐盛的自助式菜肴，就是世運期
間，選手們吃的三餐。雖然看起來是西式自助餐，但吃在台灣，菜色當然
還得保留一點台灣特色。像這道奶焗白菜，用的就是外國人比較少吃到的
大白菜，再用西式起司焗烤的做法，讓外國選手品嚐台灣的甜味，世運期
間，高雄市北東西三區，三家做為供膳中心的飯店，各有七套融合中西料
理的菜色，而且用餐時間長達4小時，方便照顧選手11天的均衡飲食。
兼顧了營養需求，而且也針對特定宗教的飲食文化，絕對沒有豬肉，但選
手來自100國家，各有各的飲食文化，這些菜色真得能滿足各國選手嗎
？菜單經過專家研究和外國選手試吃才推出，但因為不同運動選手，有不
同飲食控制需求，有的選手覺得選擇性可能要再多一點。因為賽事多達3
7項，供膳中心無法針對各類選手推出特殊菜單，但也很貼心地，標示每
道菜的營養成份和熱量，方便選手在吃之前，釐清怎麼吃最適合。記者王
介村李岦昌高雄報導世運在高雄，屆時來自100個國家的4千5百名選
手，吃飯是個大問題，高雄市政府特別請專家研究菜單，有中餐西餐的料
理,，提供七套不同的菜單。烤羊排、蒸鮮魚，七道主菜有主食、肉類、
蔬菜，另外沙拉、麵包、湯品和水果甜點也都一樣不缺，這些豐盛的自助
式菜肴，就是世運期間，選手們吃的三餐。雖然看起來是西式自助餐，但
吃在台灣，菜色當然還得保留一點台灣特色。像這道奶焗白菜，用的就是
外國人比較少吃到的大白菜，再用西式起司焗烤的做法，讓外國選手品嚐
台灣的甜味，世運期間，高雄市北東西三區，三家做為供膳中心的飯店，
各有七套融合中西料理的菜色，而且用餐時間長達4小時，方便照顧選手
11天的均衡飲食。兼顧了營養需求，而且也針對特定宗教的飲食文化，
絕對沒有豬肉，但選手來自100國家，各有各的飲食文化，這些菜色真
得能滿足各國選手嗎？菜單經過專家研究和外國選手試吃才推出，但因為
不同運動選手，有不同飲食控制需求，有的選手覺得選擇性可能要再多一
點。因為賽事多達37項，供膳中心無法針對各類選手推出特殊菜單，但
也很貼心地，標示每道菜的營養成份和熱量，方便選手在吃之前，釐清怎
麼吃最適合。記者王介村李岦昌高雄報導世運在高雄，屆時來自100個
國家的4千5百名選手，吃飯是個大問題，高雄市政府特別請專家研究菜
單，有中餐西餐的料理,，提供七套不同的菜單。烤羊排、蒸鮮魚，七道
主菜有主食、肉類、蔬菜，另外沙拉、麵包、湯品和水果甜點也都一樣不
缺，這些豐盛的自助式菜肴，就是世運期間，選手們吃的三餐。雖然看起
來是西式自助餐，但吃在台灣，菜色當然還得保留一點台灣特色。像這道
奶焗白菜，用的就是外國人比較少吃到的大白菜，再用西式起司焗烤的做
法，讓外國選手品嚐台灣的甜味，世運期間，高雄市北東西三區，三家做
為供膳中心的飯店，各有七套融合中西料理的菜色，而且用餐時間長達4
小時，方便照顧選手11天的均衡飲食。兼顧了營養需求，而且也針對特
定宗教的飲食文化，絕對沒有豬肉，但選手來自100國家，各有各的飲
食文化，這些菜色真得能滿足各國選手嗎？菜單經過專家研究和外國選手
試吃才推出，但因為不同運動選手，有不同飲食控制需求，有的選手覺得
選擇性可能要再多一點。因為賽事多達37項，供膳中心無法針對各類選
手推出特殊菜單，但也很貼心地，標示每道菜的營養成份和熱量，方便選
手在吃之前，釐清怎麼吃最適合。記者王介村李岦昌高雄報導世運在高雄
，屆時來自100個國家的4千5百名選手，吃飯是個大問題，高雄市政
府特別請專家研究菜單，有中餐西餐的料理,，提供七套不同的菜單。烤
羊排、蒸鮮魚，七道主菜有主食、肉類、蔬菜，另外沙拉、麵包、湯品和
水果甜點也都一樣不缺，這些豐盛的自助式菜肴，就是世運期間，選手們
吃的三餐。雖然看起來是西式自助餐，但吃在台灣，菜色當然還得保留一
點台灣特色。像這道奶焗白菜，用的就是外國人比較少吃到的大白菜，再
用西式起司焗烤的做法，讓外國選手品嚐台灣的甜味，世運期間，高雄市
北東西三區，三家做為供膳中心的飯店，各有七套融合中西料理的菜色，
而且用餐時間長達4小時，方便照顧選手11天的均衡飲食。兼顧了營養
需求，而且也針對特定宗教的飲食文化，絕對沒有豬肉，但選手來自10
0國家，各有各的飲食文化，這些菜色真得能滿足各國選手嗎？菜單經過
專家研究和外國選手試吃才推出，但因為不同運動選手，有不同飲食控制
需求，有的選手覺得選擇性可能要再多一點。因為賽事多達37項，供膳
中心無法針對各類選手推出特殊菜單，但也很貼心地，標示每道菜的營養
成份和熱量，方便選手在吃之前，釐清怎麼吃最適合。記者王介村李岦昌
高雄報導世運在高雄，屆時來自100個國家的4千5百名選手，吃飯是
個大問題，高雄市政府特別請專家研究菜單，有中餐西餐的料理,，提供
七套不同的菜單。烤羊排、蒸鮮魚，七道主菜有主食、肉類、蔬菜，另外
沙拉、麵包、湯品和水果甜點也都一樣不缺，這些豐盛的自助式菜肴，就
是世運期間，選手們吃的三餐。雖然看起來是西式自助餐，但吃在台灣，
菜色當然還得保留一點台灣特色。像這道奶焗白菜，用的就是外國人比較
少吃到的大白菜，再用西式起司焗烤的做法，讓外國選手品嚐台灣的甜味
，世運期間，高雄市北東西三區，三家做為供膳中心的飯店，各有七套融
合中西料理的菜色，而且用餐時間長達4小時，方便照顧選手11天的均
衡飲食。兼顧了營養需求，而且也針對特定宗教的飲食文化，絕對沒有豬
肉，但選手來自100國家，各有各的飲食文化，這些菜色真得能滿足各
國選手嗎？菜單經過專家研究和外國選手試吃才推出，但因為不同運動選
手，有不同飲食控制需求，有的選手覺得選擇性可能要再多一點。因為賽
事多達37項，供膳中心無法針對各類選手推出特殊菜單，但也很貼心地
，標示每道菜的營養成份和熱量，方便選手在吃之前，釐清怎麼吃最適合
。記者王介村李岦昌高雄報導世運在高雄，屆時來自100個國家的4千
5百名選手，吃飯是個大問題，高雄市政府特別請專家研究菜單，有中餐
西餐的料理,，提供七套不同的菜單。烤羊排、蒸鮮魚，七道主菜有主食
、肉類、蔬菜，另外沙拉、麵包、湯品和水果甜點也都一樣不缺，這些豐
盛的自助式菜肴，就是世運期間，選手們吃的三餐。雖然看起來是西式自
助餐，但吃在台灣，菜色當然還得保留一點台灣特色。像這道奶焗白菜，
用的就是外國人比較少吃到的大白菜，再用西式起司焗烤的做法，讓外國
選手品嚐台灣的甜味，世運期間，高雄市北東西三區，三家做為供膳中心
的飯店，各有七套融合中西料理的菜色，而且用餐時間長達4小時，方便
照顧選手11天的均衡飲食。兼顧了營養需求，而且也針對特定宗教的飲
食文化，絕對沒有豬肉，但選手來自100國家，各有各的飲食文化，這
些菜色真得能滿足各國選手嗎？菜單經過專家研究和外國選手試吃才推出
，但因為不同運動選手，有不同飲食控制需求，有的選手覺得選擇性可能
要再多一點。因為賽事多達37項，供膳中心無法針對各類選手推出特殊
菜單，但也很貼心地，標示每道菜的營養成份和熱量，方便選手在吃之前
，釐清怎麼吃最適合。記者王介村李岦昌高雄報導世運在高雄，屆時來自
100個國家的4千5百名選手，吃飯是個大問題，高雄市政府特別請專
家研究菜單，有中餐西餐的料理,，提供七套不同的菜單。烤羊排、蒸鮮
魚，七道主菜有主食、肉類、蔬菜，另外沙拉、麵包、湯品和水果甜點也
都一樣不缺，這些豐盛的自助式菜肴，就是世運期間，選手們吃的三餐。
雖然看起來是西式自助餐，但吃在台灣，菜色當然還得保留一點台灣特色
。像這道奶焗白菜，用的就是外國人比較少吃到的大白菜，再用西式起司
焗烤的做法，讓外國選手品嚐台灣的甜味，世運期間，高雄市北東西三區
，三家做為供膳中心的飯店，各有七套融合中西料理的菜色，而且用餐時
間長達4小時，方便照顧選手11天的均衡飲食。兼顧了營養需求，而且
也針對特定宗教的飲食文化，絕對沒有豬肉，但選手來自100國家，各
有各的飲食文化，這些菜色真得能滿足各國選手嗎？菜單經過專家研究和
外國選手試吃才推出，但因為不同運動選手，有不同飲食控制需求，有的
選手覺得選擇性可能要再多一點。因為賽事多達37項，供膳中心無法針
對各類選手推出特殊菜單，但也很貼心地，標示每道菜的營養成份和熱量
，方便選手在吃之前，釐清怎麼吃最適合。記者王介村李岦昌高雄報導
