去美國留學,費用很高,最近台灣有學校引進美國的私立大學的體系，先
在台灣讀兩年,修一半的學分,再去美國讀兩年,就可以拿到美國大學的
學位,省一半的費用。綠草如茵的草地,木造教室感覺就像在美國學校一
樣,這是在台灣引進的美國私校教育體系,也就是復臨大學的銜接教育,
強調在台灣就可以完成前兩年的留學通識課,還有很多優勢。復臨大學是
美國基督教的私校體系,透過可以趕緊適應國外的環境,以及學習語言,
差最多的還是學費,祇要在兩年之內,在台灣修完通識課,接下來再到國
外,就可以繼續主修課程,,另外根據統計,美國是留學花費最高的國家
,四年大約200到500萬之間,不過透過復臨大學銜接教育,可以省
下一半以上,不過ㄧ個學期還是要15萬。鎖定想要留學的學生,根據托
福成績來選擇資格,不過究竟還是在台灣學習,留學生素質是否真能銜接
,也有待觀察。去美國留學,費用很高,最近台灣有學校引進美國的私立
大學的體系，先在台灣讀兩年,修一半的學分,再去美國讀兩年,就可以
拿到美國大學的學位,省一半的費用。綠草如茵的草地,木造教室感覺就
像在美國學校一樣,這是在台灣引進的美國私校教育體系,也就是復臨大
學的銜接教育,強調在台灣就可以完成前兩年的留學通識課,還有很多優
勢。復臨大學是美國基督教的私校體系,透過可以趕緊適應國外的環境,
以及學習語言,差最多的還是學費,祇要在兩年之內,在台灣修完通識課
,接下來再到國外,就可以繼續主修課程,,另外根據統計,美國是留學
花費最高的國家,四年大約200到500萬之間,不過透過復臨大學銜
接教育,可以省下一半以上,不過ㄧ個學期還是要15萬。鎖定想要留學
的學生,根據托福成績來選擇資格,不過究竟還是在台灣學習,留學生素
質是否真能銜接,也有待觀察。去美國留學,費用很高,最近台灣有學校
引進美國的私立大學的體系，先在台灣讀兩年,修一半的學分,再去美國
讀兩年,就可以拿到美國大學的學位,省一半的費用。綠草如茵的草地,
木造教室感覺就像在美國學校一樣,這是在台灣引進的美國私校教育體系
,也就是復臨大學的銜接教育,強調在台灣就可以完成前兩年的留學通識
課,還有很多優勢。復臨大學是美國基督教的私校體系,透過可以趕緊適
應國外的環境,以及學習語言,差最多的還是學費,祇要在兩年之內,在
台灣修完通識課,接下來再到國外,就可以繼續主修課程,,另外根據統
計,美國是留學花費最高的國家,四年大約200到500萬之間,不過
透過復臨大學銜接教育,可以省下一半以上,不過ㄧ個學期還是要15萬
。鎖定想要留學的學生,根據托福成績來選擇資格,不過究竟還是在台灣
學習,留學生素質是否真能銜接,也有待觀察。去美國留學,費用很高,
最近台灣有學校引進美國的私立大學的體系，先在台灣讀兩年,修一半的
學分,再去美國讀兩年,就可以拿到美國大學的學位,省一半的費用。綠
草如茵的草地,木造教室感覺就像在美國學校一樣,這是在台灣引進的美
國私校教育體系,也就是復臨大學的銜接教育,強調在台灣就可以完成前
兩年的留學通識課,還有很多優勢。復臨大學是美國基督教的私校體系,
透過可以趕緊適應國外的環境,以及學習語言,差最多的還是學費,祇要
在兩年之內,在台灣修完通識課,接下來再到國外,就可以繼續主修課程
,,另外根據統計,美國是留學花費最高的國家,四年大約200到50
0萬之間,不過透過復臨大學銜接教育,可以省下一半以上,不過ㄧ個學
期還是要15萬。鎖定想要留學的學生,根據托福成績來選擇資格,不過
究竟還是在台灣學習,留學生素質是否真能銜接,也有待觀察。
