立法院在上個會期，還是沒有通過集遊法，從許可改為報備制。不過，一
直以來，民間團體對於這個法條，是要求要全面廢除的。所以，今天上午
有30多位學界及社運人士，共同發起自首行動，希望聲援去年野草莓學
運，被起訴的兩名大學教授。去年11月在行政院，參加野草莓學運的，
台大社會系教授李明璁，以及在立法院主念祭文，為集遊法送終的，師大
公民系教授林佳範，最近被檢察官以違反集遊法起訴，學界、法界和社運
界人士，今天共同發起我要自首，抗議集遊惡法的連署活動，希望檢方能
撤回起訴。立法院在上個會期，還是沒有通過集遊法，從許可改為報備制
。不過，一直以來，民間團體對於這個法條，是要求要全面廢除的。所以
，今天上午有30多位學界及社運人士，共同發起自首行動，希望聲援去
年野草莓學運，被起訴的兩名大學教授。去年11月在行政院，參加野草
莓學運的，台大社會系教授李明璁，以及在立法院主念祭文，為集遊法送
終的，師大公民系教授林佳範，最近被檢察官以違反集遊法起訴，學界、
法界和社運界人士，今天共同發起我要自首，抗議集遊惡法的連署活動，
希望檢方能撤回起訴。立法院在上個會期，還是沒有通過集遊法，從許可
改為報備制。不過，一直以來，民間團體對於這個法條，是要求要全面廢
除的。所以，今天上午有30多位學界及社運人士，共同發起自首行動，
希望聲援去年野草莓學運，被起訴的兩名大學教授。去年11月在行政院
，參加野草莓學運的，台大社會系教授李明璁，以及在立法院主念祭文，
為集遊法送終的，師大公民系教授林佳範，最近被檢察官以違反集遊法起
訴，學界、法界和社運界人士，今天共同發起我要自首，抗議集遊惡法的
連署活動，希望檢方能撤回起訴。立法院在上個會期，還是沒有通過集遊
法，從許可改為報備制。不過，一直以來，民間團體對於這個法條，是要
求要全面廢除的。所以，今天上午有30多位學界及社運人士，共同發起
自首行動，希望聲援去年野草莓學運，被起訴的兩名大學教授。去年11
月在行政院，參加野草莓學運的，台大社會系教授李明璁，以及在立法院
主念祭文，為集遊法送終的，師大公民系教授林佳範，最近被檢察官以違
反集遊法起訴，學界、法界和社運界人士，今天共同發起我要自首，抗議
集遊惡法的連署活動，希望檢方能撤回起訴。
