消基會和標檢局一同查驗市售兒童安全座椅，12件中竟然有9件不合規
定，不合格率高達七成五，其中最令人擔心的是，有四家廠商在座椅的肩
帶、扣環和底部的支撐腳架，沒有依照當時申請送交的樣品生產，有偷工
減料之嫌。說明書滿滿都是英文卻沒有中文解釋、扣環的帶子要4公分卻
只有2.5公分，消基會和標檢局一同查驗市售兒童安全座椅，12件中
就有9件不合格，不合格率高達七成五，進行的五項檢查中，只有觸感試
驗都符合規定，但標示不清有67%、尺寸不符合有17%、構造不合規
定有42%、說明書不完備有50%。其中最令人擔心的是，有四家廠商
在生產時，在座椅的肩帶、扣環和底部的支撐腳架都沒有按照當時申請送
交的樣品生產，有偷工減料之嫌。兒童安全座椅93年上路以來，已經施
行五年，民間團體憂心，今年七成五的不合格率和去年標檢局自行公佈的
不合格率七成一差不多，質疑標檢局這一年來根本沒有好好為幼童的安全
把關。消基會提醒消費者，除了購買合格的安全座椅，也要確實安裝，上
路前，兩側的安全帶一定要通過小朋友的肩膀，並將扣環扣好。記者林欣
儀謝其文台北報導。消基會和標檢局一同查驗市售兒童安全座椅，12件
中竟然有9件不合規定，不合格率高達七成五，其中最令人擔心的是，有
四家廠商在座椅的肩帶、扣環和底部的支撐腳架，沒有依照當時申請送交
的樣品生產，有偷工減料之嫌。說明書滿滿都是英文卻沒有中文解釋、扣
環的帶子要4公分卻只有2.5公分，消基會和標檢局一同查驗市售兒童
安全座椅，12件中就有9件不合格，不合格率高達七成五，進行的五項
檢查中，只有觸感試驗都符合規定，但標示不清有67%、尺寸不符合有
17%、構造不合規定有42%、說明書不完備有50%。其中最令人擔
心的是，有四家廠商在生產時，在座椅的肩帶、扣環和底部的支撐腳架都
沒有按照當時申請送交的樣品生產，有偷工減料之嫌。兒童安全座椅93
年上路以來，已經施行五年，民間團體憂心，今年七成五的不合格率和去
年標檢局自行公佈的不合格率七成一差不多，質疑標檢局這一年來根本沒
有好好為幼童的安全把關。消基會提醒消費者，除了購買合格的安全座椅
，也要確實安裝，上路前，兩側的安全帶一定要通過小朋友的肩膀，並將
扣環扣好。記者林欣儀謝其文台北報導。消基會和標檢局一同查驗市售兒
童安全座椅，12件中竟然有9件不合規定，不合格率高達七成五，其中
最令人擔心的是，有四家廠商在座椅的肩帶、扣環和底部的支撐腳架，沒
有依照當時申請送交的樣品生產，有偷工減料之嫌。說明書滿滿都是英文
卻沒有中文解釋、扣環的帶子要4公分卻只有2.5公分，消基會和標檢
局一同查驗市售兒童安全座椅，12件中就有9件不合格，不合格率高達
七成五，進行的五項檢查中，只有觸感試驗都符合規定，但標示不清有6
7%、尺寸不符合有17%、構造不合規定有42%、說明書不完備有5
0%。其中最令人擔心的是，有四家廠商在生產時，在座椅的肩帶、扣環
和底部的支撐腳架都沒有按照當時申請送交的樣品生產，有偷工減料之嫌
。兒童安全座椅93年上路以來，已經施行五年，民間團體憂心，今年七
成五的不合格率和去年標檢局自行公佈的不合格率七成一差不多，質疑標
檢局這一年來根本沒有好好為幼童的安全把關。消基會提醒消費者，除了
購買合格的安全座椅，也要確實安裝，上路前，兩側的安全帶一定要通過
小朋友的肩膀，並將扣環扣好。記者林欣儀謝其文台北報導。消基會和標
檢局一同查驗市售兒童安全座椅，12件中竟然有9件不合規定，不合格
率高達七成五，其中最令人擔心的是，有四家廠商在座椅的肩帶、扣環和
底部的支撐腳架，沒有依照當時申請送交的樣品生產，有偷工減料之嫌。
說明書滿滿都是英文卻沒有中文解釋、扣環的帶子要4公分卻只有2.5
公分，消基會和標檢局一同查驗市售兒童安全座椅，12件中就有9件不
合格，不合格率高達七成五，進行的五項檢查中，只有觸感試驗都符合規
定，但標示不清有67%、尺寸不符合有17%、構造不合規定有42%
、說明書不完備有50%。其中最令人擔心的是，有四家廠商在生產時，
在座椅的肩帶、扣環和底部的支撐腳架都沒有按照當時申請送交的樣品生
產，有偷工減料之嫌。兒童安全座椅93年上路以來，已經施行五年，民
間團體憂心，今年七成五的不合格率和去年標檢局自行公佈的不合格率七
成一差不多，質疑標檢局這一年來根本沒有好好為幼童的安全把關。消基
會提醒消費者，除了購買合格的安全座椅，也要確實安裝，上路前，兩側
的安全帶一定要通過小朋友的肩膀，並將扣環扣好。記者林欣儀謝其文台
北報導。消基會和標檢局一同查驗市售兒童安全座椅，12件中竟然有9
件不合規定，不合格率高達七成五，其中最令人擔心的是，有四家廠商在
座椅的肩帶、扣環和底部的支撐腳架，沒有依照當時申請送交的樣品生產
，有偷工減料之嫌。說明書滿滿都是英文卻沒有中文解釋、扣環的帶子要
4公分卻只有2.5公分，消基會和標檢局一同查驗市售兒童安全座椅，
12件中就有9件不合格，不合格率高達七成五，進行的五項檢查中，只
有觸感試驗都符合規定，但標示不清有67%、尺寸不符合有17%、構
造不合規定有42%、說明書不完備有50%。其中最令人擔心的是，有
四家廠商在生產時，在座椅的肩帶、扣環和底部的支撐腳架都沒有按照當
時申請送交的樣品生產，有偷工減料之嫌。兒童安全座椅93年上路以來
，已經施行五年，民間團體憂心，今年七成五的不合格率和去年標檢局自
行公佈的不合格率七成一差不多，質疑標檢局這一年來根本沒有好好為幼
童的安全把關。消基會提醒消費者，除了購買合格的安全座椅，也要確實
安裝，上路前，兩側的安全帶一定要通過小朋友的肩膀，並將扣環扣好。
記者林欣儀謝其文台北報導。消基會和標檢局一同查驗市售兒童安全座椅
，12件中竟然有9件不合規定，不合格率高達七成五，其中最令人擔心
的是，有四家廠商在座椅的肩帶、扣環和底部的支撐腳架，沒有依照當時
申請送交的樣品生產，有偷工減料之嫌。說明書滿滿都是英文卻沒有中文
解釋、扣環的帶子要4公分卻只有2.5公分，消基會和標檢局一同查驗
市售兒童安全座椅，12件中就有9件不合格，不合格率高達七成五，進
行的五項檢查中，只有觸感試驗都符合規定，但標示不清有67%、尺寸
不符合有17%、構造不合規定有42%、說明書不完備有50%。其中
最令人擔心的是，有四家廠商在生產時，在座椅的肩帶、扣環和底部的支
撐腳架都沒有按照當時申請送交的樣品生產，有偷工減料之嫌。兒童安全
座椅93年上路以來，已經施行五年，民間團體憂心，今年七成五的不合
格率和去年標檢局自行公佈的不合格率七成一差不多，質疑標檢局這一年
來根本沒有好好為幼童的安全把關。消基會提醒消費者，除了購買合格的
安全座椅，也要確實安裝，上路前，兩側的安全帶一定要通過小朋友的肩
膀，並將扣環扣好。記者林欣儀謝其文台北報導。
