印度首都【新德里】的捷運施工，因為高架橋設計不良，導致【水泥板】
掉落，砸中工人，造成6人死亡、16人受傷，沒想到、到現場的【大型
起重機】，不堪負荷，三支吊手當場斷裂。:一秒轟的一聲，三支吊臂攔
腰折斷，連起重機的底座都快翻覆，嚇得所有人拔腿就跑。再來看看這駭
人的一幕，印度首都的捷運工地，由於安裝高架橋的水泥板塊摔落地面，
因此出動大型起重機，打算把殘骸吊離現場，沒想到又發生意外，所幸沒
有人員受傷。其實稍早前，也就是星期一凌晨，這處捷運工地正在進行高
架橋水泥板塊的安裝工程，不料支撐的水泥基樁，突然移位，導致重心不
穩，結果重達兩百公噸的水泥板塊，整個摔落到橋下，而且還砸中橋下的
工人，造成慘重的傷亡。而在意外發生後，當局動員大批救難人員趕到現
場挖掘，搜尋可能的生還者。為了迎接明年的大英國協運動會，大興土木
，擴建捷運工程，但因為缺乏嚴格的監工機制，工安意外頻傳。至於這起
高架橋施工意外的肇事原因，初步指向設計不良，但確實的原因仍有待進
一步調查。記者綜合印度報導印度首都【新德里】的捷運施工，因為高架
橋設計不良，導致【水泥板】掉落，砸中工人，造成6人死亡、16人受
傷，沒想到、到現場的【大型起重機】，不堪負荷，三支吊手當場斷裂。
:一秒轟的一聲，三支吊臂攔腰折斷，連起重機的底座都快翻覆，嚇得所
有人拔腿就跑。再來看看這駭人的一幕，印度首都的捷運工地，由於安裝
高架橋的水泥板塊摔落地面，因此出動大型起重機，打算把殘骸吊離現場
，沒想到又發生意外，所幸沒有人員受傷。其實稍早前，也就是星期一凌
晨，這處捷運工地正在進行高架橋水泥板塊的安裝工程，不料支撐的水泥
基樁，突然移位，導致重心不穩，結果重達兩百公噸的水泥板塊，整個摔
落到橋下，而且還砸中橋下的工人，造成慘重的傷亡。而在意外發生後，
當局動員大批救難人員趕到現場挖掘，搜尋可能的生還者。為了迎接明年
的大英國協運動會，大興土木，擴建捷運工程，但因為缺乏嚴格的監工機
制，工安意外頻傳。至於這起高架橋施工意外的肇事原因，初步指向設計
不良，但確實的原因仍有待進一步調查。記者綜合印度報導印度首都【新
德里】的捷運施工，因為高架橋設計不良，導致【水泥板】掉落，砸中工
人，造成6人死亡、16人受傷，沒想到、到現場的【大型起重機】，不
堪負荷，三支吊手當場斷裂。:一秒轟的一聲，三支吊臂攔腰折斷，連起
重機的底座都快翻覆，嚇得所有人拔腿就跑。再來看看這駭人的一幕，印
度首都的捷運工地，由於安裝高架橋的水泥板塊摔落地面，因此出動大型
起重機，打算把殘骸吊離現場，沒想到又發生意外，所幸沒有人員受傷。
其實稍早前，也就是星期一凌晨，這處捷運工地正在進行高架橋水泥板塊
的安裝工程，不料支撐的水泥基樁，突然移位，導致重心不穩，結果重達
兩百公噸的水泥板塊，整個摔落到橋下，而且還砸中橋下的工人，造成慘
重的傷亡。而在意外發生後，當局動員大批救難人員趕到現場挖掘，搜尋
可能的生還者。為了迎接明年的大英國協運動會，大興土木，擴建捷運工
程，但因為缺乏嚴格的監工機制，工安意外頻傳。至於這起高架橋施工意
外的肇事原因，初步指向設計不良，但確實的原因仍有待進一步調查。記
者綜合印度報導印度首都【新德里】的捷運施工，因為高架橋設計不良，
導致【水泥板】掉落，砸中工人，造成6人死亡、16人受傷，沒想到、
到現場的【大型起重機】，不堪負荷，三支吊手當場斷裂。:一秒轟的一
聲，三支吊臂攔腰折斷，連起重機的底座都快翻覆，嚇得所有人拔腿就跑
。再來看看這駭人的一幕，印度首都的捷運工地，由於安裝高架橋的水泥
板塊摔落地面，因此出動大型起重機，打算把殘骸吊離現場，沒想到又發
生意外，所幸沒有人員受傷。其實稍早前，也就是星期一凌晨，這處捷運
工地正在進行高架橋水泥板塊的安裝工程，不料支撐的水泥基樁，突然移
位，導致重心不穩，結果重達兩百公噸的水泥板塊，整個摔落到橋下，而
且還砸中橋下的工人，造成慘重的傷亡。而在意外發生後，當局動員大批
救難人員趕到現場挖掘，搜尋可能的生還者。為了迎接明年的大英國協運
動會，大興土木，擴建捷運工程，但因為缺乏嚴格的監工機制，工安意外
頻傳。至於這起高架橋施工意外的肇事原因，初步指向設計不良，但確實
的原因仍有待進一步調查。記者綜合印度報導印度首都【新德里】的捷運
施工，因為高架橋設計不良，導致【水泥板】掉落，砸中工人，造成6人
死亡、16人受傷，沒想到、到現場的【大型起重機】，不堪負荷，三支
吊手當場斷裂。:一秒轟的一聲，三支吊臂攔腰折斷，連起重機的底座都
快翻覆，嚇得所有人拔腿就跑。再來看看這駭人的一幕，印度首都的捷運
工地，由於安裝高架橋的水泥板塊摔落地面，因此出動大型起重機，打算
把殘骸吊離現場，沒想到又發生意外，所幸沒有人員受傷。其實稍早前，
也就是星期一凌晨，這處捷運工地正在進行高架橋水泥板塊的安裝工程，
不料支撐的水泥基樁，突然移位，導致重心不穩，結果重達兩百公噸的水
泥板塊，整個摔落到橋下，而且還砸中橋下的工人，造成慘重的傷亡。而
在意外發生後，當局動員大批救難人員趕到現場挖掘，搜尋可能的生還者
。為了迎接明年的大英國協運動會，大興土木，擴建捷運工程，但因為缺
乏嚴格的監工機制，工安意外頻傳。至於這起高架橋施工意外的肇事原因
，初步指向設計不良，但確實的原因仍有待進一步調查。記者綜合印度報
導印度首都【新德里】的捷運施工，因為高架橋設計不良，導致【水泥板
】掉落，砸中工人，造成6人死亡、16人受傷，沒想到、到現場的【大
型起重機】，不堪負荷，三支吊手當場斷裂。:一秒轟的一聲，三支吊臂
攔腰折斷，連起重機的底座都快翻覆，嚇得所有人拔腿就跑。再來看看這
駭人的一幕，印度首都的捷運工地，由於安裝高架橋的水泥板塊摔落地面
，因此出動大型起重機，打算把殘骸吊離現場，沒想到又發生意外，所幸
沒有人員受傷。其實稍早前，也就是星期一凌晨，這處捷運工地正在進行
高架橋水泥板塊的安裝工程，不料支撐的水泥基樁，突然移位，導致重心
不穩，結果重達兩百公噸的水泥板塊，整個摔落到橋下，而且還砸中橋下
的工人，造成慘重的傷亡。而在意外發生後，當局動員大批救難人員趕到
現場挖掘，搜尋可能的生還者。為了迎接明年的大英國協運動會，大興土
木，擴建捷運工程，但因為缺乏嚴格的監工機制，工安意外頻傳。至於這
起高架橋施工意外的肇事原因，初步指向設計不良，但確實的原因仍有待
進一步調查。記者綜合印度報導印度首都【新德里】的捷運施工，因為高
架橋設計不良，導致【水泥板】掉落，砸中工人，造成6人死亡、16人
受傷，沒想到、到現場的【大型起重機】，不堪負荷，三支吊手當場斷裂
。:一秒轟的一聲，三支吊臂攔腰折斷，連起重機的底座都快翻覆，嚇得
所有人拔腿就跑。再來看看這駭人的一幕，印度首都的捷運工地，由於安
裝高架橋的水泥板塊摔落地面，因此出動大型起重機，打算把殘骸吊離現
場，沒想到又發生意外，所幸沒有人員受傷。其實稍早前，也就是星期一
凌晨，這處捷運工地正在進行高架橋水泥板塊的安裝工程，不料支撐的水
泥基樁，突然移位，導致重心不穩，結果重達兩百公噸的水泥板塊，整個
摔落到橋下，而且還砸中橋下的工人，造成慘重的傷亡。而在意外發生後
，當局動員大批救難人員趕到現場挖掘，搜尋可能的生還者。為了迎接明
年的大英國協運動會，大興土木，擴建捷運工程，但因為缺乏嚴格的監工
機制，工安意外頻傳。至於這起高架橋施工意外的肇事原因，初步指向設
計不良，但確實的原因仍有待進一步調查。記者綜合印度報導印度首都【
新德里】的捷運施工，因為高架橋設計不良，導致【水泥板】掉落，砸中
工人，造成6人死亡、16人受傷，沒想到、到現場的【大型起重機】，
不堪負荷，三支吊手當場斷裂。:一秒轟的一聲，三支吊臂攔腰折斷，連
起重機的底座都快翻覆，嚇得所有人拔腿就跑。再來看看這駭人的一幕，
印度首都的捷運工地，由於安裝高架橋的水泥板塊摔落地面，因此出動大
型起重機，打算把殘骸吊離現場，沒想到又發生意外，所幸沒有人員受傷
。其實稍早前，也就是星期一凌晨，這處捷運工地正在進行高架橋水泥板
塊的安裝工程，不料支撐的水泥基樁，突然移位，導致重心不穩，結果重
達兩百公噸的水泥板塊，整個摔落到橋下，而且還砸中橋下的工人，造成
慘重的傷亡。而在意外發生後，當局動員大批救難人員趕到現場挖掘，搜
尋可能的生還者。為了迎接明年的大英國協運動會，大興土木，擴建捷運
工程，但因為缺乏嚴格的監工機制，工安意外頻傳。至於這起高架橋施工
意外的肇事原因，初步指向設計不良，但確實的原因仍有待進一步調查。
記者綜合印度報導
