為了推廣漢字藝術，國立故宮博物院趁著暑假、推出了千字文特展，展出
了十六件歷代書法家，以不同字體書寫的千字文，要來帶大家認識這項在
亞洲流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一
句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都
讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取
王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳
說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家
都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以
草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字
體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童
啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也
常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目
前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永留
下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導為了推廣漢字藝術，國立故宮博物院趁著暑
假、推出了千字文特展，展出了十六件歷代書法家，以不同字體書寫的千
字文，要來帶大家認識這項在亞洲流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物。天
地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年
，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武
帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成
，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一
夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷
素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、
草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字
經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由
於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文
物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的
是王羲之第七代子孫、智永留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千
字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導為了推廣漢字
藝術，國立故宮博物院趁著暑假、推出了千字文特展，展出了十六件歷代
書法家，以不同字體書寫的千字文，要來帶大家認識這項在亞洲流傳一千
四百多年的兒童啟蒙讀物。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，
流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總
共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法中
、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命編
寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字
文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，
明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文。
由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影
響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作
計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏有
三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永留下的這件，不
妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊
志成　台北報導為了推廣漢字藝術，國立故宮博物院趁著暑假、推出了千
字文特展，展出了十六件歷代書法家，以不同字體書寫的千字文，要來帶
大家認識這項在亞洲流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物。天地玄黃、宇宙
洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩
的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代
學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程
實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭
髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃
庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、
篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是
古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不
重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千
字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七
代子孫、智永留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢
字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導為了推廣漢字藝術，國立故
宮博物院趁著暑假、推出了千字文特展，展出了十六件歷代書法家，以不
同字體書寫的千字文，要來帶大家認識這項在亞洲流傳一千四百多年的兒
童啟蒙讀物。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經
有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文
章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一
千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周
興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫
，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明
更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念
，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個
東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，
最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字
文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永留下的這件，不妨趁著暑假走
一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報
導為了推廣漢字藝術，國立故宮博物院趁著暑假、推出了千字文特展，展
出了十六件歷代書法家，以不同字體書寫的千字文，要來帶大家認識這項
在亞洲流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字
一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候
都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採
取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，
傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法
家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經
以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同
字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒
童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文
也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。
目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永
留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導為了推廣漢字藝術，國立故宮博物院趁著
暑假、推出了千字文特展，展出了十六件歷代書法家，以不同字體書寫的
千字文，要來帶大家認識這項在亞洲流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物。
天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多
年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁
武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而
成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此
一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的
懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書
、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三
字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。
由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮
文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早
的是王羲之第七代子孫、智永留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從
千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導為了推廣漢
字藝術，國立故宮博物院趁著暑假、推出了千字文特展，展出了十六件歷
代書法家，以不同字體書寫的千字文，要來帶大家認識這項在亞洲流傳一
千四百多年的兒童啟蒙讀物。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文
，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇
總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法
中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命
編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千
字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹
，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文
。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，
影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當
作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏
有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永留下的這件，
不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導
