前總統陳水扁的延押庭在上周五舉行之後，台北地方法院在昨天傍晚五點
宣佈結果，法官認為當初羈押陳水扁的理由仍然存在，加上陳水扁蓄意干
擾審判，所以裁定，陳水扁從7月26號開始，繼續延長羈押兩個月。本
土社團發起的黃絲帶行動，就是希望這一次前總統陳水扁可以解除羈押，
不過13號傍晚台北地院還是裁定，陳水扁再延押兩個月。除了認為陳水
扁所涉案件屬於七年以上的重罪，還有逃亡、串證、以及湮滅證據之虞，
法官這次裁定延押的主因是在陳水扁干擾審判！法官先是舉例說，陳水扁
曾在總統任內，召集司法院與法務部官員研究案情，或以絕食與健康不佳
理由干預審判，而根據北所接見會面時的對話錄音內容顯示，陳水扁藉會
面機會，尋求外力聲援與支持，甚至要求已解除委任的律師，要多上媒體
為他說話，由於法院宣佈延押陳水扁的時間，在陳水扁會客時間之後，陳
水扁的反應還無法得知，不過13號早上前副總統呂秀蓮前往會見陳水扁
時，卻傳出陳水扁右腳舟骨骨折的消息。台北看守所提出澄清，陳水扁並
不是骨折，而是右腳的舟骨，增生了一個小骨頭，而引起韌帶發炎，所方
除了為他打上石膏，也讓他服用止痛藥，以減輕他的疼痛。記者張志雄林
國煌張梓嘉台北報導前總統陳水扁的延押庭在上周五舉行之後，台北地方
法院在昨天傍晚五點宣佈結果，法官認為當初羈押陳水扁的理由仍然存在
，加上陳水扁蓄意干擾審判，所以裁定，陳水扁從7月26號開始，繼續
延長羈押兩個月。本土社團發起的黃絲帶行動，就是希望這一次前總統陳
水扁可以解除羈押，不過13號傍晚台北地院還是裁定，陳水扁再延押兩
個月。除了認為陳水扁所涉案件屬於七年以上的重罪，還有逃亡、串證、
以及湮滅證據之虞，法官這次裁定延押的主因是在陳水扁干擾審判！法官
先是舉例說，陳水扁曾在總統任內，召集司法院與法務部官員研究案情，
或以絕食與健康不佳理由干預審判，而根據北所接見會面時的對話錄音內
容顯示，陳水扁藉會面機會，尋求外力聲援與支持，甚至要求已解除委任
的律師，要多上媒體為他說話，由於法院宣佈延押陳水扁的時間，在陳水
扁會客時間之後，陳水扁的反應還無法得知，不過13號早上前副總統呂
秀蓮前往會見陳水扁時，卻傳出陳水扁右腳舟骨骨折的消息。台北看守所
提出澄清，陳水扁並不是骨折，而是右腳的舟骨，增生了一個小骨頭，而
引起韌帶發炎，所方除了為他打上石膏，也讓他服用止痛藥，以減輕他的
疼痛。記者張志雄林國煌張梓嘉台北報導前總統陳水扁的延押庭在上周五
舉行之後，台北地方法院在昨天傍晚五點宣佈結果，法官認為當初羈押陳
水扁的理由仍然存在，加上陳水扁蓄意干擾審判，所以裁定，陳水扁從7
月26號開始，繼續延長羈押兩個月。本土社團發起的黃絲帶行動，就是
希望這一次前總統陳水扁可以解除羈押，不過13號傍晚台北地院還是裁
定，陳水扁再延押兩個月。除了認為陳水扁所涉案件屬於七年以上的重罪
，還有逃亡、串證、以及湮滅證據之虞，法官這次裁定延押的主因是在陳
水扁干擾審判！法官先是舉例說，陳水扁曾在總統任內，召集司法院與法
務部官員研究案情，或以絕食與健康不佳理由干預審判，而根據北所接見
會面時的對話錄音內容顯示，陳水扁藉會面機會，尋求外力聲援與支持，
甚至要求已解除委任的律師，要多上媒體為他說話，由於法院宣佈延押陳
水扁的時間，在陳水扁會客時間之後，陳水扁的反應還無法得知，不過1
3號早上前副總統呂秀蓮前往會見陳水扁時，卻傳出陳水扁右腳舟骨骨折
的消息。台北看守所提出澄清，陳水扁並不是骨折，而是右腳的舟骨，增
生了一個小骨頭，而引起韌帶發炎，所方除了為他打上石膏，也讓他服用
止痛藥，以減輕他的疼痛。記者張志雄林國煌張梓嘉台北報導前總統陳水
扁的延押庭在上周五舉行之後，台北地方法院在昨天傍晚五點宣佈結果，
法官認為當初羈押陳水扁的理由仍然存在，加上陳水扁蓄意干擾審判，所
以裁定，陳水扁從7月26號開始，繼續延長羈押兩個月。本土社團發起
的黃絲帶行動，就是希望這一次前總統陳水扁可以解除羈押，不過13號
傍晚台北地院還是裁定，陳水扁再延押兩個月。除了認為陳水扁所涉案件
屬於七年以上的重罪，還有逃亡、串證、以及湮滅證據之虞，法官這次裁
定延押的主因是在陳水扁干擾審判！法官先是舉例說，陳水扁曾在總統任
內，召集司法院與法務部官員研究案情，或以絕食與健康不佳理由干預審
判，而根據北所接見會面時的對話錄音內容顯示，陳水扁藉會面機會，尋
求外力聲援與支持，甚至要求已解除委任的律師，要多上媒體為他說話，
由於法院宣佈延押陳水扁的時間，在陳水扁會客時間之後，陳水扁的反應
還無法得知，不過13號早上前副總統呂秀蓮前往會見陳水扁時，卻傳出
陳水扁右腳舟骨骨折的消息。台北看守所提出澄清，陳水扁並不是骨折，
而是右腳的舟骨，增生了一個小骨頭，而引起韌帶發炎，所方除了為他打
上石膏，也讓他服用止痛藥，以減輕他的疼痛。記者張志雄林國煌張梓嘉
台北報導前總統陳水扁的延押庭在上周五舉行之後，台北地方法院在昨天
傍晚五點宣佈結果，法官認為當初羈押陳水扁的理由仍然存在，加上陳水
扁蓄意干擾審判，所以裁定，陳水扁從7月26號開始，繼續延長羈押兩
個月。本土社團發起的黃絲帶行動，就是希望這一次前總統陳水扁可以解
除羈押，不過13號傍晚台北地院還是裁定，陳水扁再延押兩個月。除了
認為陳水扁所涉案件屬於七年以上的重罪，還有逃亡、串證、以及湮滅證
據之虞，法官這次裁定延押的主因是在陳水扁干擾審判！法官先是舉例說
，陳水扁曾在總統任內，召集司法院與法務部官員研究案情，或以絕食與
健康不佳理由干預審判，而根據北所接見會面時的對話錄音內容顯示，陳
水扁藉會面機會，尋求外力聲援與支持，甚至要求已解除委任的律師，要
多上媒體為他說話，由於法院宣佈延押陳水扁的時間，在陳水扁會客時間
之後，陳水扁的反應還無法得知，不過13號早上前副總統呂秀蓮前往會
見陳水扁時，卻傳出陳水扁右腳舟骨骨折的消息。台北看守所提出澄清，
陳水扁並不是骨折，而是右腳的舟骨，增生了一個小骨頭，而引起韌帶發
炎，所方除了為他打上石膏，也讓他服用止痛藥，以減輕他的疼痛。記者
張志雄林國煌張梓嘉台北報導
