這艘大陸籍的春航三號,在大浪中失去動力,海巡人員冒險在風雨中人道
救援,手拉手,把十二名大陸漁工一個一個接駁上救援船隻因為大浪隨時
會把船打偏,一不小心人就會掉到海裡,救援過程相當驚險,大陸船員感
謝金門海巡隊救他們一命金門外海風大浪大,是因為受到熱帶低氣壓的外
圍環流影響,就連台東要搭船去綠島玩的旅客,坐船也像是在坐雲霄飛車
一開始遊客還不怕直說興奮,搖搖晃晃10分鐘後，再進到船艙一看，遊
客一個個靠著椅背，表情痛苦，甚至還有人直接躺平，連眼睛都張不開，
因為大家都暈船了。不只沿海風浪大,陸地上更是大雨下得又快又猛,尤
其金門,即使網咖外頭裝擋水板，水還是淹了進去，老人家忙著掃水,卻
比不上積水的速度。不只民眾受害，就連警察局也遭殃，外頭整個已經看
不到道路，全部都被泥水蓋住將近50公分，連機場也一度被迫關閉，這
個熱帶性低氣壓逐漸離開台灣，不過，氣象局觀測到位於關島附近，週五
可能又有一個熱帶性低氣壓形成，不排除有發展成颱風的可能，民眾還是
要小心提防。這艘大陸籍的春航三號,在大浪中失去動力,海巡人員冒險
在風雨中人道救援,手拉手,把十二名大陸漁工一個一個接駁上救援船隻
因為大浪隨時會把船打偏,一不小心人就會掉到海裡,救援過程相當驚險
,大陸船員感謝金門海巡隊救他們一命金門外海風大浪大,是因為受到熱
帶低氣壓的外圍環流影響,就連台東要搭船去綠島玩的旅客,坐船也像是
在坐雲霄飛車一開始遊客還不怕直說興奮,搖搖晃晃10分鐘後，再進到
船艙一看，遊客一個個靠著椅背，表情痛苦，甚至還有人直接躺平，連眼
睛都張不開，因為大家都暈船了。不只沿海風浪大,陸地上更是大雨下得
又快又猛,尤其金門,即使網咖外頭裝擋水板，水還是淹了進去，老人家
忙著掃水,卻比不上積水的速度。不只民眾受害，就連警察局也遭殃，外
頭整個已經看不到道路，全部都被泥水蓋住將近50公分，連機場也一度
被迫關閉，這個熱帶性低氣壓逐漸離開台灣，不過，氣象局觀測到位於關
島附近，週五可能又有一個熱帶性低氣壓形成，不排除有發展成颱風的可
能，民眾還是要小心提防。這艘大陸籍的春航三號,在大浪中失去動力,
海巡人員冒險在風雨中人道救援,手拉手,把十二名大陸漁工一個一個接
駁上救援船隻因為大浪隨時會把船打偏,一不小心人就會掉到海裡,救援
過程相當驚險,大陸船員感謝金門海巡隊救他們一命金門外海風大浪大,
是因為受到熱帶低氣壓的外圍環流影響,就連台東要搭船去綠島玩的旅客
,坐船也像是在坐雲霄飛車一開始遊客還不怕直說興奮,搖搖晃晃10分
鐘後，再進到船艙一看，遊客一個個靠著椅背，表情痛苦，甚至還有人直
接躺平，連眼睛都張不開，因為大家都暈船了。不只沿海風浪大,陸地上
更是大雨下得又快又猛,尤其金門,即使網咖外頭裝擋水板，水還是淹了
進去，老人家忙著掃水,卻比不上積水的速度。不只民眾受害，就連警察
局也遭殃，外頭整個已經看不到道路，全部都被泥水蓋住將近50公分，
連機場也一度被迫關閉，這個熱帶性低氣壓逐漸離開台灣，不過，氣象局
觀測到位於關島附近，週五可能又有一個熱帶性低氣壓形成，不排除有發
展成颱風的可能，民眾還是要小心提防。
