台南烏山頭水庫旁、設事業廢棄物掩埋場這件事，過去環評也早就過了,
不過,讓當地的民眾一直反對,擔心地下水會污染水庫，今天環保署的專
家會議也指出過去環評結果是錯誤。環保團體和台南在地農民，在監察院
門口陳情，他們拿出一罐罐從永揚事業廢棄物掩埋場水井所取樣的水，聞
起來有臭味，檢測後還呈現鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水
竟然已經被污染。環保團體拿出環保署的報告指出，地下水出問題，官方
早就知道。另外，他們更拿出中央大學的報告，發現這裡不只有斷層，而
且地下水會往烏山頭水庫的集水區流過去。環保團體追查這個案子已經有
六年之久，他們無法接受，政府竟然同意讓事業廢棄物掩埋場，設在水庫
集水區附近，因此窮追不捨。其實業者早在民國九十年就通過環評，當時
也宣稱這個場址安全沒有斷層，然而事隔八年，環保署的專家會議，卻推
翻了當初的環評結論。雖然專家會議還沒有足夠證據向外界說明，掩埋場
的污水會不會如環保團體所說，流入水庫。不過環保團體希望，當初通過
環評的台南縣環保局、能採用這些新證據，撤銷當時所做的不實環評。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。台南烏山頭水庫旁、設事業廢棄物掩埋場這件
事，過去環評也早就過了,不過,讓當地的民眾一直反對,擔心地下水會
污染水庫，今天環保署的專家會議也指出過去環評結果是錯誤。環保團體
和台南在地農民，在監察院門口陳情，他們拿出一罐罐從永揚事業廢棄物
掩埋場水井所取樣的水，聞起來有臭味，檢測後還呈現鹼性，居民指出，
掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經被污染。環保團體拿出環保署的報告
指出，地下水出問題，官方早就知道。另外，他們更拿出中央大學的報告
，發現這裡不只有斷層，而且地下水會往烏山頭水庫的集水區流過去。環
保團體追查這個案子已經有六年之久，他們無法接受，政府竟然同意讓事
業廢棄物掩埋場，設在水庫集水區附近，因此窮追不捨。其實業者早在民
國九十年就通過環評，當時也宣稱這個場址安全沒有斷層，然而事隔八年
，環保署的專家會議，卻推翻了當初的環評結論。雖然專家會議還沒有足
夠證據向外界說明，掩埋場的污水會不會如環保團體所說，流入水庫。不
過環保團體希望，當初通過環評的台南縣環保局、能採用這些新證據，撤
銷當時所做的不實環評。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台南烏山頭水庫旁
、設事業廢棄物掩埋場這件事，過去環評也早就過了,不過,讓當地的民
眾一直反對,擔心地下水會污染水庫，今天環保署的專家會議也指出過去
環評結果是錯誤。環保團體和台南在地農民，在監察院門口陳情，他們拿
出一罐罐從永揚事業廢棄物掩埋場水井所取樣的水，聞起來有臭味，檢測
後還呈現鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經被污染。
環保團體拿出環保署的報告指出，地下水出問題，官方早就知道。另外，
他們更拿出中央大學的報告，發現這裡不只有斷層，而且地下水會往烏山
頭水庫的集水區流過去。環保團體追查這個案子已經有六年之久，他們無
法接受，政府竟然同意讓事業廢棄物掩埋場，設在水庫集水區附近，因此
窮追不捨。其實業者早在民國九十年就通過環評，當時也宣稱這個場址安
全沒有斷層，然而事隔八年，環保署的專家會議，卻推翻了當初的環評結
論。雖然專家會議還沒有足夠證據向外界說明，掩埋場的污水會不會如環
保團體所說，流入水庫。不過環保團體希望，當初通過環評的台南縣環保
局、能採用這些新證據，撤銷當時所做的不實環評。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。台南烏山頭水庫旁、設事業廢棄物掩埋場這件事，過去環評也早
就過了,不過,讓當地的民眾一直反對,擔心地下水會污染水庫，今天環
保署的專家會議也指出過去環評結果是錯誤。環保團體和台南在地農民，
在監察院門口陳情，他們拿出一罐罐從永揚事業廢棄物掩埋場水井所取樣
的水，聞起來有臭味，檢測後還呈現鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運
，地下水竟然已經被污染。環保團體拿出環保署的報告指出，地下水出問
題，官方早就知道。另外，他們更拿出中央大學的報告，發現這裡不只有
斷層，而且地下水會往烏山頭水庫的集水區流過去。環保團體追查這個案
子已經有六年之久，他們無法接受，政府竟然同意讓事業廢棄物掩埋場，
設在水庫集水區附近，因此窮追不捨。其實業者早在民國九十年就通過環
評，當時也宣稱這個場址安全沒有斷層，然而事隔八年，環保署的專家會
議，卻推翻了當初的環評結論。雖然專家會議還沒有足夠證據向外界說明
，掩埋場的污水會不會如環保團體所說，流入水庫。不過環保團體希望，
當初通過環評的台南縣環保局、能採用這些新證據，撤銷當時所做的不實
環評。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台南烏山頭水庫旁、設事業廢棄物掩
埋場這件事，過去環評也早就過了,不過,讓當地的民眾一直反對,擔心
地下水會污染水庫，今天環保署的專家會議也指出過去環評結果是錯誤。
環保團體和台南在地農民，在監察院門口陳情，他們拿出一罐罐從永揚事
業廢棄物掩埋場水井所取樣的水，聞起來有臭味，檢測後還呈現鹼性，居
民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經被污染。環保團體拿出環保
署的報告指出，地下水出問題，官方早就知道。另外，他們更拿出中央大
學的報告，發現這裡不只有斷層，而且地下水會往烏山頭水庫的集水區流
過去。環保團體追查這個案子已經有六年之久，他們無法接受，政府竟然
同意讓事業廢棄物掩埋場，設在水庫集水區附近，因此窮追不捨。其實業
者早在民國九十年就通過環評，當時也宣稱這個場址安全沒有斷層，然而
事隔八年，環保署的專家會議，卻推翻了當初的環評結論。雖然專家會議
還沒有足夠證據向外界說明，掩埋場的污水會不會如環保團體所說，流入
水庫。不過環保團體希望，當初通過環評的台南縣環保局、能採用這些新
證據，撤銷當時所做的不實環評。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台南烏山
頭水庫旁、設事業廢棄物掩埋場這件事，過去環評也早就過了,不過,讓
當地的民眾一直反對,擔心地下水會污染水庫，今天環保署的專家會議也
指出過去環評結果是錯誤。環保團體和台南在地農民，在監察院門口陳情
，他們拿出一罐罐從永揚事業廢棄物掩埋場水井所取樣的水，聞起來有臭
味，檢測後還呈現鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經
被污染。環保團體拿出環保署的報告指出，地下水出問題，官方早就知道
。另外，他們更拿出中央大學的報告，發現這裡不只有斷層，而且地下水
會往烏山頭水庫的集水區流過去。環保團體追查這個案子已經有六年之久
，他們無法接受，政府竟然同意讓事業廢棄物掩埋場，設在水庫集水區附
近，因此窮追不捨。其實業者早在民國九十年就通過環評，當時也宣稱這
個場址安全沒有斷層，然而事隔八年，環保署的專家會議，卻推翻了當初
的環評結論。雖然專家會議還沒有足夠證據向外界說明，掩埋場的污水會
不會如環保團體所說，流入水庫。不過環保團體希望，當初通過環評的台
南縣環保局、能採用這些新證據，撤銷當時所做的不實環評。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。台南烏山頭水庫旁、設事業廢棄物掩埋場這件事，過去
環評也早就過了,不過,讓當地的民眾一直反對,擔心地下水會污染水庫
，今天環保署的專家會議也指出過去環評結果是錯誤。環保團體和台南在
地農民，在監察院門口陳情，他們拿出一罐罐從永揚事業廢棄物掩埋場水
井所取樣的水，聞起來有臭味，檢測後還呈現鹼性，居民指出，掩埋場都
還沒營運，地下水竟然已經被污染。環保團體拿出環保署的報告指出，地
下水出問題，官方早就知道。另外，他們更拿出中央大學的報告，發現這
裡不只有斷層，而且地下水會往烏山頭水庫的集水區流過去。環保團體追
查這個案子已經有六年之久，他們無法接受，政府竟然同意讓事業廢棄物
掩埋場，設在水庫集水區附近，因此窮追不捨。其實業者早在民國九十年
就通過環評，當時也宣稱這個場址安全沒有斷層，然而事隔八年，環保署
的專家會議，卻推翻了當初的環評結論。雖然專家會議還沒有足夠證據向
外界說明，掩埋場的污水會不會如環保團體所說，流入水庫。不過環保團
體希望，當初通過環評的台南縣環保局、能採用這些新證據，撤銷當時所
做的不實環評。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台南烏山頭水庫旁、設事業
廢棄物掩埋場這件事，過去環評也早就過了,不過,讓當地的民眾一直反
對,擔心地下水會污染水庫，今天環保署的專家會議也指出過去環評結果
是錯誤。環保團體和台南在地農民，在監察院門口陳情，他們拿出一罐罐
從永揚事業廢棄物掩埋場水井所取樣的水，聞起來有臭味，檢測後還呈現
鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水竟然已經被污染。環保團體
拿出環保署的報告指出，地下水出問題，官方早就知道。另外，他們更拿
出中央大學的報告，發現這裡不只有斷層，而且地下水會往烏山頭水庫的
集水區流過去。環保團體追查這個案子已經有六年之久，他們無法接受，
政府竟然同意讓事業廢棄物掩埋場，設在水庫集水區附近，因此窮追不捨
。其實業者早在民國九十年就通過環評，當時也宣稱這個場址安全沒有斷
層，然而事隔八年，環保署的專家會議，卻推翻了當初的環評結論。雖然
專家會議還沒有足夠證據向外界說明，掩埋場的污水會不會如環保團體所
說，流入水庫。不過環保團體希望，當初通過環評的台南縣環保局、能採
用這些新證據，撤銷當時所做的不實環評。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
台南烏山頭水庫旁、設事業廢棄物掩埋場這件事，過去環評也早就過了,
不過,讓當地的民眾一直反對,擔心地下水會污染水庫，今天環保署的專
家會議也指出過去環評結果是錯誤。環保團體和台南在地農民，在監察院
門口陳情，他們拿出一罐罐從永揚事業廢棄物掩埋場水井所取樣的水，聞
起來有臭味，檢測後還呈現鹼性，居民指出，掩埋場都還沒營運，地下水
竟然已經被污染。環保團體拿出環保署的報告指出，地下水出問題，官方
早就知道。另外，他們更拿出中央大學的報告，發現這裡不只有斷層，而
且地下水會往烏山頭水庫的集水區流過去。環保團體追查這個案子已經有
六年之久，他們無法接受，政府竟然同意讓事業廢棄物掩埋場，設在水庫
集水區附近，因此窮追不捨。其實業者早在民國九十年就通過環評，當時
也宣稱這個場址安全沒有斷層，然而事隔八年，環保署的專家會議，卻推
翻了當初的環評結論。雖然專家會議還沒有足夠證據向外界說明，掩埋場
的污水會不會如環保團體所說，流入水庫。不過環保團體希望，當初通過
環評的台南縣環保局、能採用這些新證據，撤銷當時所做的不實環評。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。
