又有中國觀光客脫團事件!一名來自吉林省的29歲女性，在入境當天、
進了旅館就趁半夜逃跑，接待旅行社挨罰20萬，而這已經是一個月內發
生的第四起陸客落跑事件。又有中國觀光客脫團了，上個月28號，一名
從吉林省來的29歲女性，晚上八點多才抵達台灣，當天晚上就從入住的
旅館溜走，旅行社挨罰20萬，不過他們覺得很無辜。陸客脫團不只這一
起，六月26號，三名從廣西省一起來台的女性，在台灣玩了五天之後，
相約一起逃跑，到現在還不見蹤影，陸客脫團事件，去年七月只有一人，
今年五月增到三人，六月份更有四個人，總計到目前為止一共131人脫
團。移民署強調，以來台觀光35萬人來看，跑掉131人實在不算多，
而且現在也找回了109人！只不過當團進團出都難以防範脫團，外界也
就難免擔心，行政院拋出陸客自由行政策，該怎麼防範類似問題。記者林
珍汝郭俊麟台北報導。又有中國觀光客脫團事件!一名來自吉林省的29
歲女性，在入境當天、進了旅館就趁半夜逃跑，接待旅行社挨罰20萬，
而這已經是一個月內發生的第四起陸客落跑事件。又有中國觀光客脫團了
，上個月28號，一名從吉林省來的29歲女性，晚上八點多才抵達台灣
，當天晚上就從入住的旅館溜走，旅行社挨罰20萬，不過他們覺得很無
辜。陸客脫團不只這一起，六月26號，三名從廣西省一起來台的女性，
在台灣玩了五天之後，相約一起逃跑，到現在還不見蹤影，陸客脫團事件
，去年七月只有一人，今年五月增到三人，六月份更有四個人，總計到目
前為止一共131人脫團。移民署強調，以來台觀光35萬人來看，跑掉
131人實在不算多，而且現在也找回了109人！只不過當團進團出都
難以防範脫團，外界也就難免擔心，行政院拋出陸客自由行政策，該怎麼
防範類似問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導。又有中國觀光客脫團事件!
一名來自吉林省的29歲女性，在入境當天、進了旅館就趁半夜逃跑，接
待旅行社挨罰20萬，而這已經是一個月內發生的第四起陸客落跑事件。
又有中國觀光客脫團了，上個月28號，一名從吉林省來的29歲女性，
晚上八點多才抵達台灣，當天晚上就從入住的旅館溜走，旅行社挨罰20
萬，不過他們覺得很無辜。陸客脫團不只這一起，六月26號，三名從廣
西省一起來台的女性，在台灣玩了五天之後，相約一起逃跑，到現在還不
見蹤影，陸客脫團事件，去年七月只有一人，今年五月增到三人，六月份
更有四個人，總計到目前為止一共131人脫團。移民署強調，以來台觀
光35萬人來看，跑掉131人實在不算多，而且現在也找回了109人
！只不過當團進團出都難以防範脫團，外界也就難免擔心，行政院拋出陸
客自由行政策，該怎麼防範類似問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導。又有
中國觀光客脫團事件!一名來自吉林省的29歲女性，在入境當天、進了
旅館就趁半夜逃跑，接待旅行社挨罰20萬，而這已經是一個月內發生的
第四起陸客落跑事件。又有中國觀光客脫團了，上個月28號，一名從吉
林省來的29歲女性，晚上八點多才抵達台灣，當天晚上就從入住的旅館
溜走，旅行社挨罰20萬，不過他們覺得很無辜。陸客脫團不只這一起，
六月26號，三名從廣西省一起來台的女性，在台灣玩了五天之後，相約
一起逃跑，到現在還不見蹤影，陸客脫團事件，去年七月只有一人，今年
五月增到三人，六月份更有四個人，總計到目前為止一共131人脫團。
移民署強調，以來台觀光35萬人來看，跑掉131人實在不算多，而且
現在也找回了109人！只不過當團進團出都難以防範脫團，外界也就難
免擔心，行政院拋出陸客自由行政策，該怎麼防範類似問題。記者林珍汝
郭俊麟台北報導。又有中國觀光客脫團事件!一名來自吉林省的29歲女
性，在入境當天、進了旅館就趁半夜逃跑，接待旅行社挨罰20萬，而這
已經是一個月內發生的第四起陸客落跑事件。又有中國觀光客脫團了，上
個月28號，一名從吉林省來的29歲女性，晚上八點多才抵達台灣，當
天晚上就從入住的旅館溜走，旅行社挨罰20萬，不過他們覺得很無辜。
陸客脫團不只這一起，六月26號，三名從廣西省一起來台的女性，在台
灣玩了五天之後，相約一起逃跑，到現在還不見蹤影，陸客脫團事件，去
年七月只有一人，今年五月增到三人，六月份更有四個人，總計到目前為
止一共131人脫團。移民署強調，以來台觀光35萬人來看，跑掉13
1人實在不算多，而且現在也找回了109人！只不過當團進團出都難以
防範脫團，外界也就難免擔心，行政院拋出陸客自由行政策，該怎麼防範
類似問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
