台鐵駕駛室裡這個螢幕，是列車自動防護系統的速限，只要設定完成，就
會依照接收到的軌道燈號，顯示出紅色速限，這套系統就是向龐巴迪採購
的。再加上龐巴迪來自寒帶國家，系統不適應溼熱氣候，常有異常訊號，
從94年測試修正到96年的下半年，才正式全面啟用。台鐵前天發生駕
駛聊天分心太晚踩煞車，就是防護系統自動急煞，才沒有讓列車壓壞岔道
轉轍器。鐵道研究者指出，龐巴迪雖然是製造航空器起家，但15年前進
軍軌道市場，專攻自動系統和輕軌列車，世界各國都可以看到龐巴迪列車
的蹤影。而學者表示，龐巴迪在國際上評價不壞，技術應該不至於有問題
，不過寒帶廠商進軍台灣，氣候是一大考驗，測試期間一定要模擬各種可
能。學者分析，台鐵沒有新舊系統的問題，就得經過兩年磨合，捷運內湖
線挑戰世界第一、兩套系統整合，測試期卻比合約短，如今發生當機狀況
，恐怕不能全要求廠商來負責。記者薛宜家林志堅張國樑台北報導台鐵駕
駛室裡這個螢幕，是列車自動防護系統的速限，只要設定完成，就會依照
接收到的軌道燈號，顯示出紅色速限，這套系統就是向龐巴迪採購的。再
加上龐巴迪來自寒帶國家，系統不適應溼熱氣候，常有異常訊號，從94
年測試修正到96年的下半年，才正式全面啟用。台鐵前天發生駕駛聊天
分心太晚踩煞車，就是防護系統自動急煞，才沒有讓列車壓壞岔道轉轍器
。鐵道研究者指出，龐巴迪雖然是製造航空器起家，但15年前進軍軌道
市場，專攻自動系統和輕軌列車，世界各國都可以看到龐巴迪列車的蹤影
。而學者表示，龐巴迪在國際上評價不壞，技術應該不至於有問題，不過
寒帶廠商進軍台灣，氣候是一大考驗，測試期間一定要模擬各種可能。學
者分析，台鐵沒有新舊系統的問題，就得經過兩年磨合，捷運內湖線挑戰
世界第一、兩套系統整合，測試期卻比合約短，如今發生當機狀況，恐怕
不能全要求廠商來負責。記者薛宜家林志堅張國樑台北報導台鐵駕駛室裡
這個螢幕，是列車自動防護系統的速限，只要設定完成，就會依照接收到
的軌道燈號，顯示出紅色速限，這套系統就是向龐巴迪採購的。再加上龐
巴迪來自寒帶國家，系統不適應溼熱氣候，常有異常訊號，從94年測試
修正到96年的下半年，才正式全面啟用。台鐵前天發生駕駛聊天分心太
晚踩煞車，就是防護系統自動急煞，才沒有讓列車壓壞岔道轉轍器。鐵道
研究者指出，龐巴迪雖然是製造航空器起家，但15年前進軍軌道市場，
專攻自動系統和輕軌列車，世界各國都可以看到龐巴迪列車的蹤影。而學
者表示，龐巴迪在國際上評價不壞，技術應該不至於有問題，不過寒帶廠
商進軍台灣，氣候是一大考驗，測試期間一定要模擬各種可能。學者分析
，台鐵沒有新舊系統的問題，就得經過兩年磨合，捷運內湖線挑戰世界第
一、兩套系統整合，測試期卻比合約短，如今發生當機狀況，恐怕不能全
要求廠商來負責。記者薛宜家林志堅張國樑台北報導台鐵駕駛室裡這個螢
幕，是列車自動防護系統的速限，只要設定完成，就會依照接收到的軌道
燈號，顯示出紅色速限，這套系統就是向龐巴迪採購的。再加上龐巴迪來
自寒帶國家，系統不適應溼熱氣候，常有異常訊號，從94年測試修正到
96年的下半年，才正式全面啟用。台鐵前天發生駕駛聊天分心太晚踩煞
車，就是防護系統自動急煞，才沒有讓列車壓壞岔道轉轍器。鐵道研究者
指出，龐巴迪雖然是製造航空器起家，但15年前進軍軌道市場，專攻自
動系統和輕軌列車，世界各國都可以看到龐巴迪列車的蹤影。而學者表示
，龐巴迪在國際上評價不壞，技術應該不至於有問題，不過寒帶廠商進軍
台灣，氣候是一大考驗，測試期間一定要模擬各種可能。學者分析，台鐵
沒有新舊系統的問題，就得經過兩年磨合，捷運內湖線挑戰世界第一、兩
套系統整合，測試期卻比合約短，如今發生當機狀況，恐怕不能全要求廠
商來負責。記者薛宜家林志堅張國樑台北報導台鐵駕駛室裡這個螢幕，是
列車自動防護系統的速限，只要設定完成，就會依照接收到的軌道燈號，
顯示出紅色速限，這套系統就是向龐巴迪採購的。再加上龐巴迪來自寒帶
國家，系統不適應溼熱氣候，常有異常訊號，從94年測試修正到96年
的下半年，才正式全面啟用。台鐵前天發生駕駛聊天分心太晚踩煞車，就
是防護系統自動急煞，才沒有讓列車壓壞岔道轉轍器。鐵道研究者指出，
龐巴迪雖然是製造航空器起家，但15年前進軍軌道市場，專攻自動系統
和輕軌列車，世界各國都可以看到龐巴迪列車的蹤影。而學者表示，龐巴
迪在國際上評價不壞，技術應該不至於有問題，不過寒帶廠商進軍台灣，
氣候是一大考驗，測試期間一定要模擬各種可能。學者分析，台鐵沒有新
舊系統的問題，就得經過兩年磨合，捷運內湖線挑戰世界第一、兩套系統
整合，測試期卻比合約短，如今發生當機狀況，恐怕不能全要求廠商來負
責。記者薛宜家林志堅張國樑台北報導台鐵駕駛室裡這個螢幕，是列車自
動防護系統的速限，只要設定完成，就會依照接收到的軌道燈號，顯示出
紅色速限，這套系統就是向龐巴迪採購的。再加上龐巴迪來自寒帶國家，
系統不適應溼熱氣候，常有異常訊號，從94年測試修正到96年的下半
年，才正式全面啟用。台鐵前天發生駕駛聊天分心太晚踩煞車，就是防護
系統自動急煞，才沒有讓列車壓壞岔道轉轍器。鐵道研究者指出，龐巴迪
雖然是製造航空器起家，但15年前進軍軌道市場，專攻自動系統和輕軌
列車，世界各國都可以看到龐巴迪列車的蹤影。而學者表示，龐巴迪在國
際上評價不壞，技術應該不至於有問題，不過寒帶廠商進軍台灣，氣候是
一大考驗，測試期間一定要模擬各種可能。學者分析，台鐵沒有新舊系統
的問題，就得經過兩年磨合，捷運內湖線挑戰世界第一、兩套系統整合，
測試期卻比合約短，如今發生當機狀況，恐怕不能全要求廠商來負責。記
者薛宜家林志堅張國樑台北報導台鐵駕駛室裡這個螢幕，是列車自動防護
系統的速限，只要設定完成，就會依照接收到的軌道燈號，顯示出紅色速
限，這套系統就是向龐巴迪採購的。再加上龐巴迪來自寒帶國家，系統不
適應溼熱氣候，常有異常訊號，從94年測試修正到96年的下半年，才
正式全面啟用。台鐵前天發生駕駛聊天分心太晚踩煞車，就是防護系統自
動急煞，才沒有讓列車壓壞岔道轉轍器。鐵道研究者指出，龐巴迪雖然是
製造航空器起家，但15年前進軍軌道市場，專攻自動系統和輕軌列車，
世界各國都可以看到龐巴迪列車的蹤影。而學者表示，龐巴迪在國際上評
價不壞，技術應該不至於有問題，不過寒帶廠商進軍台灣，氣候是一大考
驗，測試期間一定要模擬各種可能。學者分析，台鐵沒有新舊系統的問題
，就得經過兩年磨合，捷運內湖線挑戰世界第一、兩套系統整合，測試期
卻比合約短，如今發生當機狀況，恐怕不能全要求廠商來負責。記者薛宜
家林志堅張國樑台北報導
