雖然行政院長劉兆玄，請企業界相信政府推動簽署ECFA的決心，沒有
進度落後的問題；但目前正前往成都關心四川震災重建、率團訪中的海基
會董事長江丙坤表示，ECFA是否能夠在年底的第四次江陳會協商，還
要等經濟部的評估報告完成，目前進度看來，可能排不進議程討論。海基
會董事長江丙坤率團前往成都、重慶，了解四川震災後重建情形，同行的
還有陸委會副主委劉德勳，這也是歷年來我方主管兩岸官員、登陸層級最
高的一次，但媒體更關心，年底第四次的江陳會能不能完成ECFA的簽
署。江丙坤雖然說等經濟部研究報告完成，只要一切備妥第四次江陳會就
可以有動作，但話鋒一轉，卻又認為以經濟部目前進度看來，可能排不上
第四次江陳會的議程。現在就等經濟部的評估報告出爐，才能進行下一步
與對岸協商的工作，但ECFA的簽訂能不能趕在年底前談妥，還要看雙
方是否能達成逐項共識。雖然行政院長劉兆玄，請企業界相信政府推動簽
署ECFA的決心，沒有進度落後的問題；但目前正前往成都關心四川震
災重建、率團訪中的海基會董事長江丙坤表示，ECFA是否能夠在年底
的第四次江陳會協商，還要等經濟部的評估報告完成，目前進度看來，可
能排不進議程討論。海基會董事長江丙坤率團前往成都、重慶，了解四川
震災後重建情形，同行的還有陸委會副主委劉德勳，這也是歷年來我方主
管兩岸官員、登陸層級最高的一次，但媒體更關心，年底第四次的江陳會
能不能完成ECFA的簽署。江丙坤雖然說等經濟部研究報告完成，只要
一切備妥第四次江陳會就可以有動作，但話鋒一轉，卻又認為以經濟部目
前進度看來，可能排不上第四次江陳會的議程。現在就等經濟部的評估報
告出爐，才能進行下一步與對岸協商的工作，但ECFA的簽訂能不能趕
在年底前談妥，還要看雙方是否能達成逐項共識。雖然行政院長劉兆玄，
請企業界相信政府推動簽署ECFA的決心，沒有進度落後的問題；但目
前正前往成都關心四川震災重建、率團訪中的海基會董事長江丙坤表示，
ECFA是否能夠在年底的第四次江陳會協商，還要等經濟部的評估報告
完成，目前進度看來，可能排不進議程討論。海基會董事長江丙坤率團前
往成都、重慶，了解四川震災後重建情形，同行的還有陸委會副主委劉德
勳，這也是歷年來我方主管兩岸官員、登陸層級最高的一次，但媒體更關
心，年底第四次的江陳會能不能完成ECFA的簽署。江丙坤雖然說等經
濟部研究報告完成，只要一切備妥第四次江陳會就可以有動作，但話鋒一
轉，卻又認為以經濟部目前進度看來，可能排不上第四次江陳會的議程。
現在就等經濟部的評估報告出爐，才能進行下一步與對岸協商的工作，但
ECFA的簽訂能不能趕在年底前談妥，還要看雙方是否能達成逐項共識
。雖然行政院長劉兆玄，請企業界相信政府推動簽署ECFA的決心，沒
有進度落後的問題；但目前正前往成都關心四川震災重建、率團訪中的海
基會董事長江丙坤表示，ECFA是否能夠在年底的第四次江陳會協商，
還要等經濟部的評估報告完成，目前進度看來，可能排不進議程討論。海
基會董事長江丙坤率團前往成都、重慶，了解四川震災後重建情形，同行
的還有陸委會副主委劉德勳，這也是歷年來我方主管兩岸官員、登陸層級
最高的一次，但媒體更關心，年底第四次的江陳會能不能完成ECFA的
簽署。江丙坤雖然說等經濟部研究報告完成，只要一切備妥第四次江陳會
就可以有動作，但話鋒一轉，卻又認為以經濟部目前進度看來，可能排不
上第四次江陳會的議程。現在就等經濟部的評估報告出爐，才能進行下一
步與對岸協商的工作，但ECFA的簽訂能不能趕在年底前談妥，還要看
雙方是否能達成逐項共識。
