炸油含砷事件持續延燒，台北縣法制局和衛生局決定，對被驗出「炸油含
砷」的麥當勞和達美樂開罰，處以六到三十萬元的罰鍰。衛生局表示，業
者雖然可以在7月23號以前申請複驗，但裁罰還是要進行，如果複驗結
果正常，就可撤銷處分，而麥當勞和達美樂對於罰則，都表示尊重，沒有
直接回應要不要申請複檢。在衛生署長葉金川親自站出來力挺台北縣消保
官之後，台北縣法制局和衛生局決定，對6月21號被驗出炸油含砷量超
過國家標準0.1ppm的麥當勞土城金城店和中央店，以及達美樂永和
中正店，以食品衛生管理法第十一條，開罰6到30萬元不等的罰鍰。衛
生局表示，業者可在7月23號前申請複驗，但直到今天為止，都還沒收
到業者的申請，如果複驗符合標準就會撤銷處分。也遭到開罰的速食業者
達美樂沒有正面回應是否要申請複檢，對於罰則表示尊重，至於衛生署抽
查全台1580家的連鎖和非連鎖業者發現，有將近14%的酸價超過標
準，目前要求限期改善，如果還是不合格，得以連續罰，甚至停止營業。
記者林欣儀謝其文台北報導。炸油含砷事件持續延燒，台北縣法制局和衛
生局決定，對被驗出「炸油含砷」的麥當勞和達美樂開罰，處以六到三十
萬元的罰鍰。衛生局表示，業者雖然可以在7月23號以前申請複驗，但
裁罰還是要進行，如果複驗結果正常，就可撤銷處分，而麥當勞和達美樂
對於罰則，都表示尊重，沒有直接回應要不要申請複檢。在衛生署長葉金
川親自站出來力挺台北縣消保官之後，台北縣法制局和衛生局決定，對6
月21號被驗出炸油含砷量超過國家標準0.1ppm的麥當勞土城金城
店和中央店，以及達美樂永和中正店，以食品衛生管理法第十一條，開罰
6到30萬元不等的罰鍰。衛生局表示，業者可在7月23號前申請複驗
，但直到今天為止，都還沒收到業者的申請，如果複驗符合標準就會撤銷
處分。也遭到開罰的速食業者達美樂沒有正面回應是否要申請複檢，對於
罰則表示尊重，至於衛生署抽查全台1580家的連鎖和非連鎖業者發現
，有將近14%的酸價超過標準，目前要求限期改善，如果還是不合格，
得以連續罰，甚至停止營業。記者林欣儀謝其文台北報導。炸油含砷事件
持續延燒，台北縣法制局和衛生局決定，對被驗出「炸油含砷」的麥當勞
和達美樂開罰，處以六到三十萬元的罰鍰。衛生局表示，業者雖然可以在
7月23號以前申請複驗，但裁罰還是要進行，如果複驗結果正常，就可
撤銷處分，而麥當勞和達美樂對於罰則，都表示尊重，沒有直接回應要不
要申請複檢。在衛生署長葉金川親自站出來力挺台北縣消保官之後，台北
縣法制局和衛生局決定，對6月21號被驗出炸油含砷量超過國家標準0
.1ppm的麥當勞土城金城店和中央店，以及達美樂永和中正店，以食
品衛生管理法第十一條，開罰6到30萬元不等的罰鍰。衛生局表示，業
者可在7月23號前申請複驗，但直到今天為止，都還沒收到業者的申請
，如果複驗符合標準就會撤銷處分。也遭到開罰的速食業者達美樂沒有正
面回應是否要申請複檢，對於罰則表示尊重，至於衛生署抽查全台158
0家的連鎖和非連鎖業者發現，有將近14%的酸價超過標準，目前要求
限期改善，如果還是不合格，得以連續罰，甚至停止營業。記者林欣儀謝
其文台北報導。炸油含砷事件持續延燒，台北縣法制局和衛生局決定，對
被驗出「炸油含砷」的麥當勞和達美樂開罰，處以六到三十萬元的罰鍰。
衛生局表示，業者雖然可以在7月23號以前申請複驗，但裁罰還是要進
行，如果複驗結果正常，就可撤銷處分，而麥當勞和達美樂對於罰則，都
表示尊重，沒有直接回應要不要申請複檢。在衛生署長葉金川親自站出來
力挺台北縣消保官之後，台北縣法制局和衛生局決定，對6月21號被驗
出炸油含砷量超過國家標準0.1ppm的麥當勞土城金城店和中央店，
以及達美樂永和中正店，以食品衛生管理法第十一條，開罰6到30萬元
不等的罰鍰。衛生局表示，業者可在7月23號前申請複驗，但直到今天
為止，都還沒收到業者的申請，如果複驗符合標準就會撤銷處分。也遭到
開罰的速食業者達美樂沒有正面回應是否要申請複檢，對於罰則表示尊重
，至於衛生署抽查全台1580家的連鎖和非連鎖業者發現，有將近14
%的酸價超過標準，目前要求限期改善，如果還是不合格，得以連續罰，
甚至停止營業。記者林欣儀謝其文台北報導。炸油含砷事件持續延燒，台
北縣法制局和衛生局決定，對被驗出「炸油含砷」的麥當勞和達美樂開罰
，處以六到三十萬元的罰鍰。衛生局表示，業者雖然可以在7月23號以
前申請複驗，但裁罰還是要進行，如果複驗結果正常，就可撤銷處分，而
麥當勞和達美樂對於罰則，都表示尊重，沒有直接回應要不要申請複檢。
在衛生署長葉金川親自站出來力挺台北縣消保官之後，台北縣法制局和衛
生局決定，對6月21號被驗出炸油含砷量超過國家標準0.1ppm的
麥當勞土城金城店和中央店，以及達美樂永和中正店，以食品衛生管理法
第十一條，開罰6到30萬元不等的罰鍰。衛生局表示，業者可在7月2
3號前申請複驗，但直到今天為止，都還沒收到業者的申請，如果複驗符
合標準就會撤銷處分。也遭到開罰的速食業者達美樂沒有正面回應是否要
申請複檢，對於罰則表示尊重，至於衛生署抽查全台1580家的連鎖和
非連鎖業者發現，有將近14%的酸價超過標準，目前要求限期改善，如
果還是不合格，得以連續罰，甚至停止營業。記者林欣儀謝其文台北報導
。炸油含砷事件持續延燒，台北縣法制局和衛生局決定，對被驗出「炸油
含砷」的麥當勞和達美樂開罰，處以六到三十萬元的罰鍰。衛生局表示，
業者雖然可以在7月23號以前申請複驗，但裁罰還是要進行，如果複驗
結果正常，就可撤銷處分，而麥當勞和達美樂對於罰則，都表示尊重，沒
有直接回應要不要申請複檢。在衛生署長葉金川親自站出來力挺台北縣消
保官之後，台北縣法制局和衛生局決定，對6月21號被驗出炸油含砷量
超過國家標準0.1ppm的麥當勞土城金城店和中央店，以及達美樂永
和中正店，以食品衛生管理法第十一條，開罰6到30萬元不等的罰鍰。
衛生局表示，業者可在7月23號前申請複驗，但直到今天為止，都還沒
收到業者的申請，如果複驗符合標準就會撤銷處分。也遭到開罰的速食業
者達美樂沒有正面回應是否要申請複檢，對於罰則表示尊重，至於衛生署
抽查全台1580家的連鎖和非連鎖業者發現，有將近14%的酸價超過
標準，目前要求限期改善，如果還是不合格，得以連續罰，甚至停止營業
。記者林欣儀謝其文台北報導。
