美國職棒大聯盟明星賽開始打了，全壘打大賽先比賽，結果國家聯盟釀酒
人隊的費爾德，拿到全壘打王。美國職棒MLB明星賽活動，13號晚間
在聖路易紅雀隊主場由全壘打大賽揭開序幕，共有八人參賽，密爾瓦基釀
酒人隊的費爾德，和德州遊騎兵的克魯茲在第一輪都揮出11發全壘打，
領先群雄，和費城費城人隊的霍華德三人率先晉級第二輪，壓軸出場的地
主隊普荷斯，雖然有著上半球季最多轟的頭銜，在加賽淘汰邊緣吊車尾晉
級，但是前兩輪只擊出11轟，無緣挺進決賽，由前兩輪累計最多轟的費
爾德和克魯茲，在總決賽中一決勝負。雖然克魯茲只用了五個出局數就擊
出五發全壘打，可惜炮火中斷，把機會拱手讓給費爾德。主播來了球飛往
中外野球場最遠的距離費德爾是我們今年全壘打大賽的冠軍而新科全壘打
王，還在第二輪轟出了今年全壘打大賽最遠、503英呎的特大號全壘打
，全場4萬5千多名觀眾歡聲雷動，封王實至名歸，也成為有史以來第一
位贏得全壘打大賽冠軍的釀酒人隊球員，為國聯留下2009年全明星賽
的第一座獎盃。美國職棒大聯盟明星賽開始打了，全壘打大賽先比賽，結
果國家聯盟釀酒人隊的費爾德，拿到全壘打王。美國職棒MLB明星賽活
動，13號晚間在聖路易紅雀隊主場由全壘打大賽揭開序幕，共有八人參
賽，密爾瓦基釀酒人隊的費爾德，和德州遊騎兵的克魯茲在第一輪都揮出
11發全壘打，領先群雄，和費城費城人隊的霍華德三人率先晉級第二輪
，壓軸出場的地主隊普荷斯，雖然有著上半球季最多轟的頭銜，在加賽淘
汰邊緣吊車尾晉級，但是前兩輪只擊出11轟，無緣挺進決賽，由前兩輪
累計最多轟的費爾德和克魯茲，在總決賽中一決勝負。雖然克魯茲只用了
五個出局數就擊出五發全壘打，可惜炮火中斷，把機會拱手讓給費爾德。
主播來了球飛往中外野球場最遠的距離費德爾是我們今年全壘打大賽的冠
軍而新科全壘打王，還在第二輪轟出了今年全壘打大賽最遠、503英呎
的特大號全壘打，全場4萬5千多名觀眾歡聲雷動，封王實至名歸，也成
為有史以來第一位贏得全壘打大賽冠軍的釀酒人隊球員，為國聯留下20
09年全明星賽的第一座獎盃。美國職棒大聯盟明星賽開始打了，全壘打
大賽先比賽，結果國家聯盟釀酒人隊的費爾德，拿到全壘打王。美國職棒
MLB明星賽活動，13號晚間在聖路易紅雀隊主場由全壘打大賽揭開序
幕，共有八人參賽，密爾瓦基釀酒人隊的費爾德，和德州遊騎兵的克魯茲
在第一輪都揮出11發全壘打，領先群雄，和費城費城人隊的霍華德三人
率先晉級第二輪，壓軸出場的地主隊普荷斯，雖然有著上半球季最多轟的
頭銜，在加賽淘汰邊緣吊車尾晉級，但是前兩輪只擊出11轟，無緣挺進
決賽，由前兩輪累計最多轟的費爾德和克魯茲，在總決賽中一決勝負。雖
然克魯茲只用了五個出局數就擊出五發全壘打，可惜炮火中斷，把機會拱
手讓給費爾德。主播來了球飛往中外野球場最遠的距離費德爾是我們今年
全壘打大賽的冠軍而新科全壘打王，還在第二輪轟出了今年全壘打大賽最
遠、503英呎的特大號全壘打，全場4萬5千多名觀眾歡聲雷動，封王
實至名歸，也成為有史以來第一位贏得全壘打大賽冠軍的釀酒人隊球員，
為國聯留下2009年全明星賽的第一座獎盃。美國職棒大聯盟明星賽開
始打了，全壘打大賽先比賽，結果國家聯盟釀酒人隊的費爾德，拿到全壘
打王。美國職棒MLB明星賽活動，13號晚間在聖路易紅雀隊主場由全
壘打大賽揭開序幕，共有八人參賽，密爾瓦基釀酒人隊的費爾德，和德州
遊騎兵的克魯茲在第一輪都揮出11發全壘打，領先群雄，和費城費城人
隊的霍華德三人率先晉級第二輪，壓軸出場的地主隊普荷斯，雖然有著上
半球季最多轟的頭銜，在加賽淘汰邊緣吊車尾晉級，但是前兩輪只擊出1
1轟，無緣挺進決賽，由前兩輪累計最多轟的費爾德和克魯茲，在總決賽
中一決勝負。雖然克魯茲只用了五個出局數就擊出五發全壘打，可惜炮火
中斷，把機會拱手讓給費爾德。主播來了球飛往中外野球場最遠的距離費
德爾是我們今年全壘打大賽的冠軍而新科全壘打王，還在第二輪轟出了今
年全壘打大賽最遠、503英呎的特大號全壘打，全場4萬5千多名觀眾
歡聲雷動，封王實至名歸，也成為有史以來第一位贏得全壘打大賽冠軍的
釀酒人隊球員，為國聯留下2009年全明星賽的第一座獎盃。
