輪機長不停測試引擎轉速，留意運轉狀況，因為小琉球的兩艘救護船，一
艘故障不能動，只剩這艘「和安」號，能夠在第一時間載小琉球的緊急傷
病民眾，後送就醫。因為船齡已經20年的慈福號，遠超過15年的汰換
期限，早就故障等待報廢，現在和安號一個月最多得出35趟任務，但1
3歲高齡的它，每年也得花上一個月到一個半月做年度檢修，檢修期間只
要有民眾需要緊急送醫，醫療人員就會急得像熱鍋上的螞蟻。雖然檢修期
，還有海巡船協助，但畢竟不是專業醫療船，再加上派遣效率沒有原本就
停在琉球的救護船快，而空警隊也只載送病情嚴重的民眾；考量醫療專業
，屏東縣政府希望能汰換老舊的救護船，但努力了三年，經費還是沒著落
。除了希望明年能買艘新船，地方上也希望，島內能增加婦產及復健醫師
，減少後送就醫的情況。小琉球在93年成立洗腎中心後，救護船的負擔
已經減少許多，地方希望能再提升醫療資源，增加當地就醫的便利性，才
不會常常擔心颱風或檢修期，無法搭船就醫。記者王介村陳顯坤屏東報導
。輪機長不停測試引擎轉速，留意運轉狀況，因為小琉球的兩艘救護船，
一艘故障不能動，只剩這艘「和安」號，能夠在第一時間載小琉球的緊急
傷病民眾，後送就醫。因為船齡已經20年的慈福號，遠超過15年的汰
換期限，早就故障等待報廢，現在和安號一個月最多得出35趟任務，但
13歲高齡的它，每年也得花上一個月到一個半月做年度檢修，檢修期間
只要有民眾需要緊急送醫，醫療人員就會急得像熱鍋上的螞蟻。雖然檢修
期，還有海巡船協助，但畢竟不是專業醫療船，再加上派遣效率沒有原本
就停在琉球的救護船快，而空警隊也只載送病情嚴重的民眾；考量醫療專
業，屏東縣政府希望能汰換老舊的救護船，但努力了三年，經費還是沒著
落。除了希望明年能買艘新船，地方上也希望，島內能增加婦產及復健醫
師，減少後送就醫的情況。小琉球在93年成立洗腎中心後，救護船的負
擔已經減少許多，地方希望能再提升醫療資源，增加當地就醫的便利性，
才不會常常擔心颱風或檢修期，無法搭船就醫。記者王介村陳顯坤屏東報
導。輪機長不停測試引擎轉速，留意運轉狀況，因為小琉球的兩艘救護船
，一艘故障不能動，只剩這艘「和安」號，能夠在第一時間載小琉球的緊
急傷病民眾，後送就醫。因為船齡已經20年的慈福號，遠超過15年的
汰換期限，早就故障等待報廢，現在和安號一個月最多得出35趟任務，
但13歲高齡的它，每年也得花上一個月到一個半月做年度檢修，檢修期
間只要有民眾需要緊急送醫，醫療人員就會急得像熱鍋上的螞蟻。雖然檢
修期，還有海巡船協助，但畢竟不是專業醫療船，再加上派遣效率沒有原
本就停在琉球的救護船快，而空警隊也只載送病情嚴重的民眾；考量醫療
專業，屏東縣政府希望能汰換老舊的救護船，但努力了三年，經費還是沒
著落。除了希望明年能買艘新船，地方上也希望，島內能增加婦產及復健
醫師，減少後送就醫的情況。小琉球在93年成立洗腎中心後，救護船的
負擔已經減少許多，地方希望能再提升醫療資源，增加當地就醫的便利性
，才不會常常擔心颱風或檢修期，無法搭船就醫。記者王介村陳顯坤屏東
報導。輪機長不停測試引擎轉速，留意運轉狀況，因為小琉球的兩艘救護
船，一艘故障不能動，只剩這艘「和安」號，能夠在第一時間載小琉球的
緊急傷病民眾，後送就醫。因為船齡已經20年的慈福號，遠超過15年
的汰換期限，早就故障等待報廢，現在和安號一個月最多得出35趟任務
，但13歲高齡的它，每年也得花上一個月到一個半月做年度檢修，檢修
期間只要有民眾需要緊急送醫，醫療人員就會急得像熱鍋上的螞蟻。雖然
檢修期，還有海巡船協助，但畢竟不是專業醫療船，再加上派遣效率沒有
原本就停在琉球的救護船快，而空警隊也只載送病情嚴重的民眾；考量醫
療專業，屏東縣政府希望能汰換老舊的救護船，但努力了三年，經費還是
沒著落。除了希望明年能買艘新船，地方上也希望，島內能增加婦產及復
健醫師，減少後送就醫的情況。小琉球在93年成立洗腎中心後，救護船
的負擔已經減少許多，地方希望能再提升醫療資源，增加當地就醫的便利
性，才不會常常擔心颱風或檢修期，無法搭船就醫。記者王介村陳顯坤屏
東報導。輪機長不停測試引擎轉速，留意運轉狀況，因為小琉球的兩艘救
護船，一艘故障不能動，只剩這艘「和安」號，能夠在第一時間載小琉球
的緊急傷病民眾，後送就醫。因為船齡已經20年的慈福號，遠超過15
年的汰換期限，早就故障等待報廢，現在和安號一個月最多得出35趟任
務，但13歲高齡的它，每年也得花上一個月到一個半月做年度檢修，檢
修期間只要有民眾需要緊急送醫，醫療人員就會急得像熱鍋上的螞蟻。雖
然檢修期，還有海巡船協助，但畢竟不是專業醫療船，再加上派遣效率沒
有原本就停在琉球的救護船快，而空警隊也只載送病情嚴重的民眾；考量
醫療專業，屏東縣政府希望能汰換老舊的救護船，但努力了三年，經費還
是沒著落。除了希望明年能買艘新船，地方上也希望，島內能增加婦產及
復健醫師，減少後送就醫的情況。小琉球在93年成立洗腎中心後，救護
船的負擔已經減少許多，地方希望能再提升醫療資源，增加當地就醫的便
利性，才不會常常擔心颱風或檢修期，無法搭船就醫。記者王介村陳顯坤
屏東報導。輪機長不停測試引擎轉速，留意運轉狀況，因為小琉球的兩艘
救護船，一艘故障不能動，只剩這艘「和安」號，能夠在第一時間載小琉
球的緊急傷病民眾，後送就醫。因為船齡已經20年的慈福號，遠超過1
5年的汰換期限，早就故障等待報廢，現在和安號一個月最多得出35趟
任務，但13歲高齡的它，每年也得花上一個月到一個半月做年度檢修，
檢修期間只要有民眾需要緊急送醫，醫療人員就會急得像熱鍋上的螞蟻。
雖然檢修期，還有海巡船協助，但畢竟不是專業醫療船，再加上派遣效率
沒有原本就停在琉球的救護船快，而空警隊也只載送病情嚴重的民眾；考
量醫療專業，屏東縣政府希望能汰換老舊的救護船，但努力了三年，經費
還是沒著落。除了希望明年能買艘新船，地方上也希望，島內能增加婦產
及復健醫師，減少後送就醫的情況。小琉球在93年成立洗腎中心後，救
護船的負擔已經減少許多，地方希望能再提升醫療資源，增加當地就醫的
便利性，才不會常常擔心颱風或檢修期，無法搭船就醫。記者王介村陳顯
坤屏東報導。
