台北地方法院昨天宣佈要再延押前總統陳水扁兩個月，今天有陳水扁的支
持者前往看守所探扁。他們表示陳水扁的心情相當平靜，但對於法官的羈
押理由包含干擾審判，陳水扁很不能接受。而吳淑珍也很擔心陳水扁的案
情，但她更擔心陳水扁右腳的傷，除了想要趕快來探視陳水扁，還叫她的
女婿趙建銘也要趕快來幫陳水扁了解病情。台北地方法院昨天宣佈要將陳
水扁延押兩個月，就讓法庭外不少陳水扁的支持者很失望。今天一早也有
支持者代表前往台北看守所探望陳水扁。他們表示陳水扁跟他們說，因為
本來就有心理準備會被延押，所以心情平靜，但對於法官說他干擾審判，
陳水扁相當不滿。另外大家也很關心，陳水扁夫人吳淑珍聽到陳水扁又被
延押的心情，扁辦表示，吳淑珍本來就對延押庭不樂觀，所以心情還好。
不過吳淑珍比較擔心的是，陳水扁右腳受傷的病情。除了她自己想要趕快
來看看陳水扁，還要她的女婿、骨科醫師趙建銘也趕快來了解陳水扁的病
情。腳剛受傷的陳水扁，又再度被延押兩個月，他在看守所內還幕僚以及
外界的部份聯絡內容，被法官視為干擾審判。陳水扁是不是會因此來調整
他的訴訟策略，還要再觀察。台北地方法院昨天宣佈要再延押前總統陳水
扁兩個月，今天有陳水扁的支持者前往看守所探扁。他們表示陳水扁的心
情相當平靜，但對於法官的羈押理由包含干擾審判，陳水扁很不能接受。
而吳淑珍也很擔心陳水扁的案情，但她更擔心陳水扁右腳的傷，除了想要
趕快來探視陳水扁，還叫她的女婿趙建銘也要趕快來幫陳水扁了解病情。
台北地方法院昨天宣佈要將陳水扁延押兩個月，就讓法庭外不少陳水扁的
支持者很失望。今天一早也有支持者代表前往台北看守所探望陳水扁。他
們表示陳水扁跟他們說，因為本來就有心理準備會被延押，所以心情平靜
，但對於法官說他干擾審判，陳水扁相當不滿。另外大家也很關心，陳水
扁夫人吳淑珍聽到陳水扁又被延押的心情，扁辦表示，吳淑珍本來就對延
押庭不樂觀，所以心情還好。不過吳淑珍比較擔心的是，陳水扁右腳受傷
的病情。除了她自己想要趕快來看看陳水扁，還要她的女婿、骨科醫師趙
建銘也趕快來了解陳水扁的病情。腳剛受傷的陳水扁，又再度被延押兩個
月，他在看守所內還幕僚以及外界的部份聯絡內容，被法官視為干擾審判
。陳水扁是不是會因此來調整他的訴訟策略，還要再觀察。台北地方法院
昨天宣佈要再延押前總統陳水扁兩個月，今天有陳水扁的支持者前往看守
所探扁。他們表示陳水扁的心情相當平靜，但對於法官的羈押理由包含干
擾審判，陳水扁很不能接受。而吳淑珍也很擔心陳水扁的案情，但她更擔
心陳水扁右腳的傷，除了想要趕快來探視陳水扁，還叫她的女婿趙建銘也
要趕快來幫陳水扁了解病情。台北地方法院昨天宣佈要將陳水扁延押兩個
月，就讓法庭外不少陳水扁的支持者很失望。今天一早也有支持者代表前
往台北看守所探望陳水扁。他們表示陳水扁跟他們說，因為本來就有心理
準備會被延押，所以心情平靜，但對於法官說他干擾審判，陳水扁相當不
滿。另外大家也很關心，陳水扁夫人吳淑珍聽到陳水扁又被延押的心情，
扁辦表示，吳淑珍本來就對延押庭不樂觀，所以心情還好。不過吳淑珍比
較擔心的是，陳水扁右腳受傷的病情。除了她自己想要趕快來看看陳水扁
，還要她的女婿、骨科醫師趙建銘也趕快來了解陳水扁的病情。腳剛受傷
的陳水扁，又再度被延押兩個月，他在看守所內還幕僚以及外界的部份聯
絡內容，被法官視為干擾審判。陳水扁是不是會因此來調整他的訴訟策略
，還要再觀察。台北地方法院昨天宣佈要再延押前總統陳水扁兩個月，今
天有陳水扁的支持者前往看守所探扁。他們表示陳水扁的心情相當平靜，
但對於法官的羈押理由包含干擾審判，陳水扁很不能接受。而吳淑珍也很
擔心陳水扁的案情，但她更擔心陳水扁右腳的傷，除了想要趕快來探視陳
水扁，還叫她的女婿趙建銘也要趕快來幫陳水扁了解病情。台北地方法院
昨天宣佈要將陳水扁延押兩個月，就讓法庭外不少陳水扁的支持者很失望
。今天一早也有支持者代表前往台北看守所探望陳水扁。他們表示陳水扁
跟他們說，因為本來就有心理準備會被延押，所以心情平靜，但對於法官
說他干擾審判，陳水扁相當不滿。另外大家也很關心，陳水扁夫人吳淑珍
聽到陳水扁又被延押的心情，扁辦表示，吳淑珍本來就對延押庭不樂觀，
所以心情還好。不過吳淑珍比較擔心的是，陳水扁右腳受傷的病情。除了
她自己想要趕快來看看陳水扁，還要她的女婿、骨科醫師趙建銘也趕快來
了解陳水扁的病情。腳剛受傷的陳水扁，又再度被延押兩個月，他在看守
所內還幕僚以及外界的部份聯絡內容，被法官視為干擾審判。陳水扁是不
是會因此來調整他的訴訟策略，還要再觀察。台北地方法院昨天宣佈要再
延押前總統陳水扁兩個月，今天有陳水扁的支持者前往看守所探扁。他們
表示陳水扁的心情相當平靜，但對於法官的羈押理由包含干擾審判，陳水
扁很不能接受。而吳淑珍也很擔心陳水扁的案情，但她更擔心陳水扁右腳
的傷，除了想要趕快來探視陳水扁，還叫她的女婿趙建銘也要趕快來幫陳
水扁了解病情。台北地方法院昨天宣佈要將陳水扁延押兩個月，就讓法庭
外不少陳水扁的支持者很失望。今天一早也有支持者代表前往台北看守所
探望陳水扁。他們表示陳水扁跟他們說，因為本來就有心理準備會被延押
，所以心情平靜，但對於法官說他干擾審判，陳水扁相當不滿。另外大家
也很關心，陳水扁夫人吳淑珍聽到陳水扁又被延押的心情，扁辦表示，吳
淑珍本來就對延押庭不樂觀，所以心情還好。不過吳淑珍比較擔心的是，
陳水扁右腳受傷的病情。除了她自己想要趕快來看看陳水扁，還要她的女
婿、骨科醫師趙建銘也趕快來了解陳水扁的病情。腳剛受傷的陳水扁，又
再度被延押兩個月，他在看守所內還幕僚以及外界的部份聯絡內容，被法
官視為干擾審判。陳水扁是不是會因此來調整他的訴訟策略，還要再觀察
。台北地方法院昨天宣佈要再延押前總統陳水扁兩個月，今天有陳水扁的
支持者前往看守所探扁。他們表示陳水扁的心情相當平靜，但對於法官的
羈押理由包含干擾審判，陳水扁很不能接受。而吳淑珍也很擔心陳水扁的
案情，但她更擔心陳水扁右腳的傷，除了想要趕快來探視陳水扁，還叫她
的女婿趙建銘也要趕快來幫陳水扁了解病情。台北地方法院昨天宣佈要將
陳水扁延押兩個月，就讓法庭外不少陳水扁的支持者很失望。今天一早也
有支持者代表前往台北看守所探望陳水扁。他們表示陳水扁跟他們說，因
為本來就有心理準備會被延押，所以心情平靜，但對於法官說他干擾審判
，陳水扁相當不滿。另外大家也很關心，陳水扁夫人吳淑珍聽到陳水扁又
被延押的心情，扁辦表示，吳淑珍本來就對延押庭不樂觀，所以心情還好
。不過吳淑珍比較擔心的是，陳水扁右腳受傷的病情。除了她自己想要趕
快來看看陳水扁，還要她的女婿、骨科醫師趙建銘也趕快來了解陳水扁的
病情。腳剛受傷的陳水扁，又再度被延押兩個月，他在看守所內還幕僚以
及外界的部份聯絡內容，被法官視為干擾審判。陳水扁是不是會因此來調
整他的訴訟策略，還要再觀察。台北地方法院昨天宣佈要再延押前總統陳
水扁兩個月，今天有陳水扁的支持者前往看守所探扁。他們表示陳水扁的
心情相當平靜，但對於法官的羈押理由包含干擾審判，陳水扁很不能接受
。而吳淑珍也很擔心陳水扁的案情，但她更擔心陳水扁右腳的傷，除了想
要趕快來探視陳水扁，還叫她的女婿趙建銘也要趕快來幫陳水扁了解病情
。台北地方法院昨天宣佈要將陳水扁延押兩個月，就讓法庭外不少陳水扁
的支持者很失望。今天一早也有支持者代表前往台北看守所探望陳水扁。
他們表示陳水扁跟他們說，因為本來就有心理準備會被延押，所以心情平
靜，但對於法官說他干擾審判，陳水扁相當不滿。另外大家也很關心，陳
水扁夫人吳淑珍聽到陳水扁又被延押的心情，扁辦表示，吳淑珍本來就對
延押庭不樂觀，所以心情還好。不過吳淑珍比較擔心的是，陳水扁右腳受
傷的病情。除了她自己想要趕快來看看陳水扁，還要她的女婿、骨科醫師
趙建銘也趕快來了解陳水扁的病情。腳剛受傷的陳水扁，又再度被延押兩
個月，他在看守所內還幕僚以及外界的部份聯絡內容，被法官視為干擾審
判。陳水扁是不是會因此來調整他的訴訟策略，還要再觀察。台北地方法
院昨天宣佈要再延押前總統陳水扁兩個月，今天有陳水扁的支持者前往看
守所探扁。他們表示陳水扁的心情相當平靜，但對於法官的羈押理由包含
干擾審判，陳水扁很不能接受。而吳淑珍也很擔心陳水扁的案情，但她更
擔心陳水扁右腳的傷，除了想要趕快來探視陳水扁，還叫她的女婿趙建銘
也要趕快來幫陳水扁了解病情。台北地方法院昨天宣佈要將陳水扁延押兩
個月，就讓法庭外不少陳水扁的支持者很失望。今天一早也有支持者代表
前往台北看守所探望陳水扁。他們表示陳水扁跟他們說，因為本來就有心
理準備會被延押，所以心情平靜，但對於法官說他干擾審判，陳水扁相當
不滿。另外大家也很關心，陳水扁夫人吳淑珍聽到陳水扁又被延押的心情
，扁辦表示，吳淑珍本來就對延押庭不樂觀，所以心情還好。不過吳淑珍
比較擔心的是，陳水扁右腳受傷的病情。除了她自己想要趕快來看看陳水
扁，還要她的女婿、骨科醫師趙建銘也趕快來了解陳水扁的病情。腳剛受
傷的陳水扁，又再度被延押兩個月，他在看守所內還幕僚以及外界的部份
聯絡內容，被法官視為干擾審判。陳水扁是不是會因此來調整他的訴訟策
略，還要再觀察。台北地方法院昨天宣佈要再延押前總統陳水扁兩個月，
今天有陳水扁的支持者前往看守所探扁。他們表示陳水扁的心情相當平靜
，但對於法官的羈押理由包含干擾審判，陳水扁很不能接受。而吳淑珍也
很擔心陳水扁的案情，但她更擔心陳水扁右腳的傷，除了想要趕快來探視
陳水扁，還叫她的女婿趙建銘也要趕快來幫陳水扁了解病情。台北地方法
院昨天宣佈要將陳水扁延押兩個月，就讓法庭外不少陳水扁的支持者很失
望。今天一早也有支持者代表前往台北看守所探望陳水扁。他們表示陳水
扁跟他們說，因為本來就有心理準備會被延押，所以心情平靜，但對於法
官說他干擾審判，陳水扁相當不滿。另外大家也很關心，陳水扁夫人吳淑
珍聽到陳水扁又被延押的心情，扁辦表示，吳淑珍本來就對延押庭不樂觀
，所以心情還好。不過吳淑珍比較擔心的是，陳水扁右腳受傷的病情。除
了她自己想要趕快來看看陳水扁，還要她的女婿、骨科醫師趙建銘也趕快
來了解陳水扁的病情。腳剛受傷的陳水扁，又再度被延押兩個月，他在看
守所內還幕僚以及外界的部份聯絡內容，被法官視為干擾審判。陳水扁是
不是會因此來調整他的訴訟策略，還要再觀察。台北地方法院昨天宣佈要
再延押前總統陳水扁兩個月，今天有陳水扁的支持者前往看守所探扁。他
們表示陳水扁的心情相當平靜，但對於法官的羈押理由包含干擾審判，陳
水扁很不能接受。而吳淑珍也很擔心陳水扁的案情，但她更擔心陳水扁右
腳的傷，除了想要趕快來探視陳水扁，還叫她的女婿趙建銘也要趕快來幫
陳水扁了解病情。台北地方法院昨天宣佈要將陳水扁延押兩個月，就讓法
庭外不少陳水扁的支持者很失望。今天一早也有支持者代表前往台北看守
所探望陳水扁。他們表示陳水扁跟他們說，因為本來就有心理準備會被延
押，所以心情平靜，但對於法官說他干擾審判，陳水扁相當不滿。另外大
家也很關心，陳水扁夫人吳淑珍聽到陳水扁又被延押的心情，扁辦表示，
吳淑珍本來就對延押庭不樂觀，所以心情還好。不過吳淑珍比較擔心的是
，陳水扁右腳受傷的病情。除了她自己想要趕快來看看陳水扁，還要她的
女婿、骨科醫師趙建銘也趕快來了解陳水扁的病情。腳剛受傷的陳水扁，
又再度被延押兩個月，他在看守所內還幕僚以及外界的部份聯絡內容，被
法官視為干擾審判。陳水扁是不是會因此來調整他的訴訟策略，還要再觀
察。台北地方法院昨天宣佈要再延押前總統陳水扁兩個月，今天有陳水扁
的支持者前往看守所探扁。他們表示陳水扁的心情相當平靜，但對於法官
的羈押理由包含干擾審判，陳水扁很不能接受。而吳淑珍也很擔心陳水扁
的案情，但她更擔心陳水扁右腳的傷，除了想要趕快來探視陳水扁，還叫
她的女婿趙建銘也要趕快來幫陳水扁了解病情。台北地方法院昨天宣佈要
將陳水扁延押兩個月，就讓法庭外不少陳水扁的支持者很失望。今天一早
也有支持者代表前往台北看守所探望陳水扁。他們表示陳水扁跟他們說，
因為本來就有心理準備會被延押，所以心情平靜，但對於法官說他干擾審
判，陳水扁相當不滿。另外大家也很關心，陳水扁夫人吳淑珍聽到陳水扁
又被延押的心情，扁辦表示，吳淑珍本來就對延押庭不樂觀，所以心情還
好。不過吳淑珍比較擔心的是，陳水扁右腳受傷的病情。除了她自己想要
趕快來看看陳水扁，還要她的女婿、骨科醫師趙建銘也趕快來了解陳水扁
的病情。腳剛受傷的陳水扁，又再度被延押兩個月，他在看守所內還幕僚
以及外界的部份聯絡內容，被法官視為干擾審判。陳水扁是不是會因此來
調整他的訴訟策略，還要再觀察。
