很多人來到北投，知道來洗溫泉，不過,很少人知道的是，北投還有一
項名產叫做北投燒，這種陶瓷的歷史價值可以說比他的藝術的意義還
大，今天的台灣記事，一起來了解。
日本時代，戰前就在北投經營旅館的松本龜太郎，1897年設立北投
陶器所，生產的瓷器就是北投燒。
在較晚的1923年，日本人賀本庄三郎，也來到北投設立大屯製陶所
，產品叫作大屯燒，這是北投陶瓷的兩大系統。
照片版權已確認，可用從大屯山挖下來的土，經過這幾個水洗池沉澱，
把浮在最上層的土收集起來，這就是北投燒的原土，那沉在槽底，品
質不那麼好的呢，員工就混合石灰，用阿婆炊粿的方式，燒出白磚，
北投社區大學副校長洪德揚我們這邊出產的陶瓷土非常棒燒出來的也是
非常白所以不管是做酒器花瓶在當時是有水準的是台灣陶瓷工業的發
源地北投製陶所後來改組為台灣窯業株式會社，戰後由國民政府接收
從這兩個系統出來的，都是台灣重要的陶瓷產業人才。
只是長期的採挖，忽視水土保持，1977年的薇娜颱風，土石流沿溪
流向下游的北投，造成嚴重的傷亡，也結束了北投的製陶產業。
北投社區大學副校長洪德揚我住了三四十年也都沒有淹水但是那一次我
家淹水竟然到膝蓋以上政府覺得這種砂土原料可以用進口來代替加上
這樣的產業是人力密集就禁採了禁採以後變成沒辦法取得原料就整個
記者黃亦如鄭凱文北投報導
