台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！監察委員今天實地走訪台北捷運公
司、結論也跟先前專家的看法差不多、認為最大的問題在於測試的時間不
夠；另外、民進黨台北市議員也質疑、內湖捷運不斷追加預算、已經花了
將近六百億、為什麼只能使用中運量系統？而新上任的台北捷運公司董事
長林崇一則表示、希望各界再給三個月的觀察期，他會全力解決內湖線的
問題、並且研究調降票價。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了
好長，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本
不敷使用，內湖線完工預估需要667億元，是當時得標金額的一倍，這
樣的預算，根本足以讓內湖線成為高運量捷運。多內湖線到底哪個環節出
現問題，監察委員今天還親自走了一趟捷運公司實地了解。而內湖捷運開
通以來，幾乎天天有狀況，在市長郝龍斌提出調降票價補償民眾的想法後
，今天剛接掌台北捷運公司董事長、前台北市副市長林崇一表示，在接任
後的這三個月試運期，內湖線可以考慮降價。林崇一能否順利解決內湖線
兩大統整合的問題，並提出合理的降價方案，備受關注。記者林欣儀彭耀
祖台北報導台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！監察委員今天實地走訪
台北捷運公司、結論也跟先前專家的看法差不多、認為最大的問題在於測
試的時間不夠；另外、民進黨台北市議員也質疑、內湖捷運不斷追加預算
、已經花了將近六百億、為什麼只能使用中運量系統？而新上任的台北捷
運公司董事長林崇一則表示、希望各界再給三個月的觀察期，他會全力解
決內湖線的問題、並且研究調降票價。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車
的隊伍排了好長，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的內
湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需要667億元，是當時得標金額
的一倍，這樣的預算，根本足以讓內湖線成為高運量捷運。多內湖線到底
哪個環節出現問題，監察委員今天還親自走了一趟捷運公司實地了解。而
內湖捷運開通以來，幾乎天天有狀況，在市長郝龍斌提出調降票價補償民
眾的想法後，今天剛接掌台北捷運公司董事長、前台北市副市長林崇一表
示，在接任後的這三個月試運期，內湖線可以考慮降價。林崇一能否順利
解決內湖線兩大統整合的問題，並提出合理的降價方案，備受關注。記者
林欣儀彭耀祖台北報導台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！監察委員今
天實地走訪台北捷運公司、結論也跟先前專家的看法差不多、認為最大的
問題在於測試的時間不夠；另外、民進黨台北市議員也質疑、內湖捷運不
斷追加預算、已經花了將近六百億、為什麼只能使用中運量系統？而新上
任的台北捷運公司董事長林崇一則表示、希望各界再給三個月的觀察期，
他會全力解決內湖線的問題、並且研究調降票價。在轉乘站忠孝復興站裡
，等著搭車的隊伍排了好長，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，
中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需要667億元，是當
時得標金額的一倍，這樣的預算，根本足以讓內湖線成為高運量捷運。多
內湖線到底哪個環節出現問題，監察委員今天還親自走了一趟捷運公司實
地了解。而內湖捷運開通以來，幾乎天天有狀況，在市長郝龍斌提出調降
票價補償民眾的想法後，今天剛接掌台北捷運公司董事長、前台北市副市
長林崇一表示，在接任後的這三個月試運期，內湖線可以考慮降價。林崇
一能否順利解決內湖線兩大統整合的問題，並提出合理的降價方案，備受
關注。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！
監察委員今天實地走訪台北捷運公司、結論也跟先前專家的看法差不多、
認為最大的問題在於測試的時間不夠；另外、民進黨台北市議員也質疑、
內湖捷運不斷追加預算、已經花了將近六百億、為什麼只能使用中運量系
統？而新上任的台北捷運公司董事長林崇一則表示、希望各界再給三個月
的觀察期，他會全力解決內湖線的問題、並且研究調降票價。在轉乘站忠
孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市
議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需要667
億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，根本足以讓內湖線成為高運
量捷運。多內湖線到底哪個環節出現問題，監察委員今天還親自走了一趟
捷運公司實地了解。而內湖捷運開通以來，幾乎天天有狀況，在市長郝龍
斌提出調降票價補償民眾的想法後，今天剛接掌台北捷運公司董事長、前
台北市副市長林崇一表示，在接任後的這三個月試運期，內湖線可以考慮
降價。林崇一能否順利解決內湖線兩大統整合的問題，並提出合理的降價
方案，備受關注。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北捷運內湖線通車以來，
狀況不斷！監察委員今天實地走訪台北捷運公司、結論也跟先前專家的看
法差不多、認為最大的問題在於測試的時間不夠；另外、民進黨台北市議
員也質疑、內湖捷運不斷追加預算、已經花了將近六百億、為什麼只能使
用中運量系統？而新上任的台北捷運公司董事長林崇一則表示、希望各界
再給三個月的觀察期，他會全力解決內湖線的問題、並且研究調降票價。
在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，車廂裡也是擠得滿滿
滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估
需要667億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，根本足以讓內湖
線成為高運量捷運。多內湖線到底哪個環節出現問題，監察委員今天還親
自走了一趟捷運公司實地了解。而內湖捷運開通以來，幾乎天天有狀況，
在市長郝龍斌提出調降票價補償民眾的想法後，今天剛接掌台北捷運公司
董事長、前台北市副市長林崇一表示，在接任後的這三個月試運期，內湖
線可以考慮降價。林崇一能否順利解決內湖線兩大統整合的問題，並提出
合理的降價方案，備受關注。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北捷運內湖線
通車以來，狀況不斷！監察委員今天實地走訪台北捷運公司、結論也跟先
前專家的看法差不多、認為最大的問題在於測試的時間不夠；另外、民進
黨台北市議員也質疑、內湖捷運不斷追加預算、已經花了將近六百億、為
什麼只能使用中運量系統？而新上任的台北捷運公司董事長林崇一則表示
、希望各界再給三個月的觀察期，他會全力解決內湖線的問題、並且研究
調降票價。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，車廂裡也
是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖
線完工預估需要667億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，根本
足以讓內湖線成為高運量捷運。多內湖線到底哪個環節出現問題，監察委
員今天還親自走了一趟捷運公司實地了解。而內湖捷運開通以來，幾乎天
天有狀況，在市長郝龍斌提出調降票價補償民眾的想法後，今天剛接掌台
北捷運公司董事長、前台北市副市長林崇一表示，在接任後的這三個月試
運期，內湖線可以考慮降價。林崇一能否順利解決內湖線兩大統整合的問
題，並提出合理的降價方案，備受關注。記者林欣儀彭耀祖台北報導
