高雄世運進入最後的倒數計時，開幕表演團隊進行最後一次的總彩排，而
馬英九總統明晚也確定，將以主辦城市國家元首的身分，在開幕典禮上宣
佈世運開始。高雄世運開幕前最後總彩排，包括高雄知名舞蹈家李彩娥，
以及相當具有本土特色的電音三太子等表演團體，全部都正式著裝上陣。
曾被票選為台灣文化象徵的霹靂布袋戲，在開幕典禮中也有創新的表現，
布袋戲和真人一起演出，身上的LED燈讓表演更加炫麗奪目。表演人員
一再排練，希望正式演出當天能有最完美的表現。而開幕典禮除了精彩的
節目，馬英九總統也是一大焦點，因為馬總統不只確定將出席高雄世運的
開幕典禮，還將以中華民國元首的身分，宣布高雄世運正式開始。世運總
會在十四號發佈新聞稿表示，馬總統參加開幕典禮是世運總會、中華奧會
和高雄市政府三方面的共識，也是對高雄市作為世運主辦城市的尊重。不
過馬總統在開幕典禮上只宣佈世運會開始，並沒有安排致詞。記者呂宗芬
孟昭權高雄報導高雄世運進入最後的倒數計時，開幕表演團隊進行最後一
次的總彩排，而馬英九總統明晚也確定，將以主辦城市國家元首的身分，
在開幕典禮上宣佈世運開始。高雄世運開幕前最後總彩排，包括高雄知名
舞蹈家李彩娥，以及相當具有本土特色的電音三太子等表演團體，全部都
正式著裝上陣。曾被票選為台灣文化象徵的霹靂布袋戲，在開幕典禮中也
有創新的表現，布袋戲和真人一起演出，身上的LED燈讓表演更加炫麗
奪目。表演人員一再排練，希望正式演出當天能有最完美的表現。而開幕
典禮除了精彩的節目，馬英九總統也是一大焦點，因為馬總統不只確定將
出席高雄世運的開幕典禮，還將以中華民國元首的身分，宣布高雄世運正
式開始。世運總會在十四號發佈新聞稿表示，馬總統參加開幕典禮是世運
總會、中華奧會和高雄市政府三方面的共識，也是對高雄市作為世運主辦
城市的尊重。不過馬總統在開幕典禮上只宣佈世運會開始，並沒有安排致
詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運進入最後的倒數計時，開幕表演
團隊進行最後一次的總彩排，而馬英九總統明晚也確定，將以主辦城市國
家元首的身分，在開幕典禮上宣佈世運開始。高雄世運開幕前最後總彩排
，包括高雄知名舞蹈家李彩娥，以及相當具有本土特色的電音三太子等表
演團體，全部都正式著裝上陣。曾被票選為台灣文化象徵的霹靂布袋戲，
在開幕典禮中也有創新的表現，布袋戲和真人一起演出，身上的LED燈
讓表演更加炫麗奪目。表演人員一再排練，希望正式演出當天能有最完美
的表現。而開幕典禮除了精彩的節目，馬英九總統也是一大焦點，因為馬
總統不只確定將出席高雄世運的開幕典禮，還將以中華民國元首的身分，
宣布高雄世運正式開始。世運總會在十四號發佈新聞稿表示，馬總統參加
開幕典禮是世運總會、中華奧會和高雄市政府三方面的共識，也是對高雄
市作為世運主辦城市的尊重。不過馬總統在開幕典禮上只宣佈世運會開始
，並沒有安排致詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運進入最後的倒數
計時，開幕表演團隊進行最後一次的總彩排，而馬英九總統明晚也確定，
將以主辦城市國家元首的身分，在開幕典禮上宣佈世運開始。高雄世運開
幕前最後總彩排，包括高雄知名舞蹈家李彩娥，以及相當具有本土特色的
電音三太子等表演團體，全部都正式著裝上陣。曾被票選為台灣文化象徵
的霹靂布袋戲，在開幕典禮中也有創新的表現，布袋戲和真人一起演出，
身上的LED燈讓表演更加炫麗奪目。表演人員一再排練，希望正式演出
當天能有最完美的表現。而開幕典禮除了精彩的節目，馬英九總統也是一
大焦點，因為馬總統不只確定將出席高雄世運的開幕典禮，還將以中華民
國元首的身分，宣布高雄世運正式開始。世運總會在十四號發佈新聞稿表
示，馬總統參加開幕典禮是世運總會、中華奧會和高雄市政府三方面的共
識，也是對高雄市作為世運主辦城市的尊重。不過馬總統在開幕典禮上只
宣佈世運會開始，並沒有安排致詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運
進入最後的倒數計時，開幕表演團隊進行最後一次的總彩排，而馬英九總
統明晚也確定，將以主辦城市國家元首的身分，在開幕典禮上宣佈世運開
始。高雄世運開幕前最後總彩排，包括高雄知名舞蹈家李彩娥，以及相當
具有本土特色的電音三太子等表演團體，全部都正式著裝上陣。曾被票選
為台灣文化象徵的霹靂布袋戲，在開幕典禮中也有創新的表現，布袋戲和
真人一起演出，身上的LED燈讓表演更加炫麗奪目。表演人員一再排練
，希望正式演出當天能有最完美的表現。而開幕典禮除了精彩的節目，馬
英九總統也是一大焦點，因為馬總統不只確定將出席高雄世運的開幕典禮
，還將以中華民國元首的身分，宣布高雄世運正式開始。世運總會在十四
號發佈新聞稿表示，馬總統參加開幕典禮是世運總會、中華奧會和高雄市
政府三方面的共識，也是對高雄市作為世運主辦城市的尊重。不過馬總統
在開幕典禮上只宣佈世運會開始，並沒有安排致詞。記者呂宗芬孟昭權高
雄報導高雄世運進入最後的倒數計時，開幕表演團隊進行最後一次的總彩
排，而馬英九總統明晚也確定，將以主辦城市國家元首的身分，在開幕典
禮上宣佈世運開始。高雄世運開幕前最後總彩排，包括高雄知名舞蹈家李
彩娥，以及相當具有本土特色的電音三太子等表演團體，全部都正式著裝
上陣。曾被票選為台灣文化象徵的霹靂布袋戲，在開幕典禮中也有創新的
表現，布袋戲和真人一起演出，身上的LED燈讓表演更加炫麗奪目。表
演人員一再排練，希望正式演出當天能有最完美的表現。而開幕典禮除了
精彩的節目，馬英九總統也是一大焦點，因為馬總統不只確定將出席高雄
世運的開幕典禮，還將以中華民國元首的身分，宣布高雄世運正式開始。
世運總會在十四號發佈新聞稿表示，馬總統參加開幕典禮是世運總會、中
華奧會和高雄市政府三方面的共識，也是對高雄市作為世運主辦城市的尊
重。不過馬總統在開幕典禮上只宣佈世運會開始，並沒有安排致詞。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運進入最後的倒數計時，開幕表演團隊進行
最後一次的總彩排，而馬英九總統明晚也確定，將以主辦城市國家元首的
身分，在開幕典禮上宣佈世運開始。高雄世運開幕前最後總彩排，包括高
雄知名舞蹈家李彩娥，以及相當具有本土特色的電音三太子等表演團體，
全部都正式著裝上陣。曾被票選為台灣文化象徵的霹靂布袋戲，在開幕典
禮中也有創新的表現，布袋戲和真人一起演出，身上的LED燈讓表演更
加炫麗奪目。表演人員一再排練，希望正式演出當天能有最完美的表現。
而開幕典禮除了精彩的節目，馬英九總統也是一大焦點，因為馬總統不只
確定將出席高雄世運的開幕典禮，還將以中華民國元首的身分，宣布高雄
世運正式開始。世運總會在十四號發佈新聞稿表示，馬總統參加開幕典禮
是世運總會、中華奧會和高雄市政府三方面的共識，也是對高雄市作為世
運主辦城市的尊重。不過馬總統在開幕典禮上只宣佈世運會開始，並沒有
安排致詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運進入最後的倒數計時，開
幕表演團隊進行最後一次的總彩排，而馬英九總統明晚也確定，將以主辦
城市國家元首的身分，在開幕典禮上宣佈世運開始。高雄世運開幕前最後
總彩排，包括高雄知名舞蹈家李彩娥，以及相當具有本土特色的電音三太
子等表演團體，全部都正式著裝上陣。曾被票選為台灣文化象徵的霹靂布
袋戲，在開幕典禮中也有創新的表現，布袋戲和真人一起演出，身上的L
ED燈讓表演更加炫麗奪目。表演人員一再排練，希望正式演出當天能有
最完美的表現。而開幕典禮除了精彩的節目，馬英九總統也是一大焦點，
因為馬總統不只確定將出席高雄世運的開幕典禮，還將以中華民國元首的
身分，宣布高雄世運正式開始。世運總會在十四號發佈新聞稿表示，馬總
統參加開幕典禮是世運總會、中華奧會和高雄市政府三方面的共識，也是
對高雄市作為世運主辦城市的尊重。不過馬總統在開幕典禮上只宣佈世運
會開始，並沒有安排致詞。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
