世運會就要登場、來自各國的選手陸續抵達台灣，高雄市政府動員了學校
和社團、在機場演出熱鬧的迎賓節目。幼稚園小朋友排成兩列，在機場出
口手舞足蹈，歡迎世運的外國選手，因為表現實在太熱情，來自南非的隊
伍剛走出機場，又害羞得躲了回去。受到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和
小朋友拍照留念，世運選手抵台人數週二開始進入高峰，市政府特別安排
讓每批選手到達時，感受賓至如歸。抵達高雄後，選手第一件事，就是要
完成認證報到，市政府雖然派出專車和外文志工全程接待，但設在市府一
樓大廳的認證中心，空間稍嫌太小，有的選手只能趴在地板上，或擠在門
口填資料。高雄市長陳菊和世運會則是不定時巡視現場做改善，選手從機
場到飯店，也有武裝警察全程保護，為了維安考量，甚至有三名中東國家
的媒體記者和工作人員遭到剔除，無法來台。世運週四就要開幕，高雄市
上緊發條，務求大小事都要做到最好。記者王介村孟昭權高雄報導世運會
就要登場、來自各國的選手陸續抵達台灣，高雄市政府動員了學校和社團
、在機場演出熱鬧的迎賓節目。幼稚園小朋友排成兩列，在機場出口手舞
足蹈，歡迎世運的外國選手，因為表現實在太熱情，來自南非的隊伍剛走
出機場，又害羞得躲了回去。受到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小朋友
拍照留念，世運選手抵台人數週二開始進入高峰，市政府特別安排讓每批
選手到達時，感受賓至如歸。抵達高雄後，選手第一件事，就是要完成認
證報到，市政府雖然派出專車和外文志工全程接待，但設在市府一樓大廳
的認證中心，空間稍嫌太小，有的選手只能趴在地板上，或擠在門口填資
料。高雄市長陳菊和世運會則是不定時巡視現場做改善，選手從機場到飯
店，也有武裝警察全程保護，為了維安考量，甚至有三名中東國家的媒體
記者和工作人員遭到剔除，無法來台。世運週四就要開幕，高雄市上緊發
條，務求大小事都要做到最好。記者王介村孟昭權高雄報導世運會就要登
場、來自各國的選手陸續抵達台灣，高雄市政府動員了學校和社團、在機
場演出熱鬧的迎賓節目。幼稚園小朋友排成兩列，在機場出口手舞足蹈，
歡迎世運的外國選手，因為表現實在太熱情，來自南非的隊伍剛走出機場
，又害羞得躲了回去。受到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小朋友拍照留
念，世運選手抵台人數週二開始進入高峰，市政府特別安排讓每批選手到
達時，感受賓至如歸。抵達高雄後，選手第一件事，就是要完成認證報到
，市政府雖然派出專車和外文志工全程接待，但設在市府一樓大廳的認證
中心，空間稍嫌太小，有的選手只能趴在地板上，或擠在門口填資料。高
雄市長陳菊和世運會則是不定時巡視現場做改善，選手從機場到飯店，也
有武裝警察全程保護，為了維安考量，甚至有三名中東國家的媒體記者和
工作人員遭到剔除，無法來台。世運週四就要開幕，高雄市上緊發條，務
求大小事都要做到最好。記者王介村孟昭權高雄報導世運會就要登場、來
自各國的選手陸續抵達台灣，高雄市政府動員了學校和社團、在機場演出
熱鬧的迎賓節目。幼稚園小朋友排成兩列，在機場出口手舞足蹈，歡迎世
運的外國選手，因為表現實在太熱情，來自南非的隊伍剛走出機場，又害
羞得躲了回去。受到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小朋友拍照留念，世
運選手抵台人數週二開始進入高峰，市政府特別安排讓每批選手到達時，
感受賓至如歸。抵達高雄後，選手第一件事，就是要完成認證報到，市政
府雖然派出專車和外文志工全程接待，但設在市府一樓大廳的認證中心，
空間稍嫌太小，有的選手只能趴在地板上，或擠在門口填資料。高雄市長
陳菊和世運會則是不定時巡視現場做改善，選手從機場到飯店，也有武裝
警察全程保護，為了維安考量，甚至有三名中東國家的媒體記者和工作人
員遭到剔除，無法來台。世運週四就要開幕，高雄市上緊發條，務求大小
事都要做到最好。記者王介村孟昭權高雄報導世運會就要登場、來自各國
的選手陸續抵達台灣，高雄市政府動員了學校和社團、在機場演出熱鬧的
迎賓節目。幼稚園小朋友排成兩列，在機場出口手舞足蹈，歡迎世運的外
國選手，因為表現實在太熱情，來自南非的隊伍剛走出機場，又害羞得躲
了回去。受到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小朋友拍照留念，世運選手
抵台人數週二開始進入高峰，市政府特別安排讓每批選手到達時，感受賓
至如歸。抵達高雄後，選手第一件事，就是要完成認證報到，市政府雖然
派出專車和外文志工全程接待，但設在市府一樓大廳的認證中心，空間稍
嫌太小，有的選手只能趴在地板上，或擠在門口填資料。高雄市長陳菊和
世運會則是不定時巡視現場做改善，選手從機場到飯店，也有武裝警察全
程保護，為了維安考量，甚至有三名中東國家的媒體記者和工作人員遭到
剔除，無法來台。世運週四就要開幕，高雄市上緊發條，務求大小事都要
做到最好。記者王介村孟昭權高雄報導世運會就要登場、來自各國的選手
陸續抵達台灣，高雄市政府動員了學校和社團、在機場演出熱鬧的迎賓節
目。幼稚園小朋友排成兩列，在機場出口手舞足蹈，歡迎世運的外國選手
，因為表現實在太熱情，來自南非的隊伍剛走出機場，又害羞得躲了回去
。受到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小朋友拍照留念，世運選手抵台人
數週二開始進入高峰，市政府特別安排讓每批選手到達時，感受賓至如歸
。抵達高雄後，選手第一件事，就是要完成認證報到，市政府雖然派出專
車和外文志工全程接待，但設在市府一樓大廳的認證中心，空間稍嫌太小
，有的選手只能趴在地板上，或擠在門口填資料。高雄市長陳菊和世運會
則是不定時巡視現場做改善，選手從機場到飯店，也有武裝警察全程保護
，為了維安考量，甚至有三名中東國家的媒體記者和工作人員遭到剔除，
無法來台。世運週四就要開幕，高雄市上緊發條，務求大小事都要做到最
好。記者王介村孟昭權高雄報導世運會就要登場、來自各國的選手陸續抵
達台灣，高雄市政府動員了學校和社團、在機場演出熱鬧的迎賓節目。幼
稚園小朋友排成兩列，在機場出口手舞足蹈，歡迎世運的外國選手，因為
表現實在太熱情，來自南非的隊伍剛走出機場，又害羞得躲了回去。受到
熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小朋友拍照留念，世運選手抵台人數週二
開始進入高峰，市政府特別安排讓每批選手到達時，感受賓至如歸。抵達
高雄後，選手第一件事，就是要完成認證報到，市政府雖然派出專車和外
文志工全程接待，但設在市府一樓大廳的認證中心，空間稍嫌太小，有的
選手只能趴在地板上，或擠在門口填資料。高雄市長陳菊和世運會則是不
定時巡視現場做改善，選手從機場到飯店，也有武裝警察全程保護，為了
維安考量，甚至有三名中東國家的媒體記者和工作人員遭到剔除，無法來
台。世運週四就要開幕，高雄市上緊發條，務求大小事都要做到最好。記
者王介村孟昭權高雄報導
