高雄世運明天就要開幕了，不過今天傳出，由於馬英九總統確定參加開幕
典禮，中國代表團可能因此缺席的消息。高雄市長陳菊表示，參與運動會
的每一個國家都應該受到尊重。另外，媒體也關心有沒有恐怖分子藉機進
入台灣，高雄世運組織基金會回應，高雄市政府與中央有密切聯繫和合作
，會確保世運安全進行。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為止，
高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選手和工作人員完成認證，不過卻
還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表團也縮水
，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出席開幕典
禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正面回
應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，國內
外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全。從選手
入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。而1
6號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不漏，
要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運明天就要開幕
了，不過今天傳出，由於馬英九總統確定參加開幕典禮，中國代表團可能
因此缺席的消息。高雄市長陳菊表示，參與運動會的每一個國家都應該受
到尊重。另外，媒體也關心有沒有恐怖分子藉機進入台灣，高雄世運組織
基金會回應，高雄市政府與中央有密切聯繫和合作，會確保世運安全進行
。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各國代表團
總共有兩千多位選手和工作人員完成認證，不過卻還不見中國代表團的身
影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十位團員參
賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表團索性缺
席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期待中國有
更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注的，還是
有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全。從選手入境開始，戒護警力明
顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運
主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安全舉行。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運明天就要開幕了，不過今天傳出，由
於馬英九總統確定參加開幕典禮，中國代表團可能因此缺席的消息。高雄
市長陳菊表示，參與運動會的每一個國家都應該受到尊重。另外，媒體也
關心有沒有恐怖分子藉機進入台灣，高雄世運組織基金會回應，高雄市政
府與中央有密切聯繫和合作，會確保世運安全進行。高雄市政府大廳整天
熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選手和
工作人員完成認證，不過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大的一
百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，可能
因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種種傳
言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受台灣
。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉機入
境，影響世運安全。從選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的街頭
也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外戒備
森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄
報導高雄世運明天就要開幕了，不過今天傳出，由於馬英九總統確定參加
開幕典禮，中國代表團可能因此缺席的消息。高雄市長陳菊表示，參與運
動會的每一個國家都應該受到尊重。另外，媒體也關心有沒有恐怖分子藉
機進入台灣，高雄世運組織基金會回應，高雄市政府與中央有密切聯繫和
合作，會確保世運安全進行。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為
止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選手和工作人員完成認證，不
過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表團也
縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出席開
幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正
面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，
國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全。從
選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。
而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不
漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運明天就要
開幕了，不過今天傳出，由於馬英九總統確定參加開幕典禮，中國代表團
可能因此缺席的消息。高雄市長陳菊表示，參與運動會的每一個國家都應
該受到尊重。另外，媒體也關心有沒有恐怖分子藉機進入台灣，高雄世運
組織基金會回應，高雄市政府與中央有密切聯繫和合作，會確保世運安全
進行。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各國代
表團總共有兩千多位選手和工作人員完成認證，不過卻還不見中國代表團
的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十位團
員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表團索
性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期待中
國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注的，
還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全。從選手入境開始，戒護警
力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲集的
世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安全舉
行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運明天就要開幕了，不過今天傳出
，由於馬英九總統確定參加開幕典禮，中國代表團可能因此缺席的消息。
高雄市長陳菊表示，參與運動會的每一個國家都應該受到尊重。另外，媒
體也關心有沒有恐怖分子藉機進入台灣，高雄世運組織基金會回應，高雄
市政府與中央有密切聯繫和合作，會確保世運安全進行。高雄市政府大廳
整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選
手和工作人員完成認證，不過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大
的一百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，
可能因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種
種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受
台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉
機入境，影響世運安全。從選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的
街頭也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外
戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導高雄世運明天就要開幕了，不過今天傳出，由於馬英九總統確定
參加開幕典禮，中國代表團可能因此缺席的消息。高雄市長陳菊表示，參
與運動會的每一個國家都應該受到尊重。另外，媒體也關心有沒有恐怖分
子藉機進入台灣，高雄世運組織基金會回應，高雄市政府與中央有密切聯
繫和合作，會確保世運安全進行。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目
前為止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選手和工作人員完成認證
，不過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表
團也縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出
席開幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊
不正面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計
時，國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全
。從選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡
邏。而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴
水不漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運明天
就要開幕了，不過今天傳出，由於馬英九總統確定參加開幕典禮，中國代
表團可能因此缺席的消息。高雄市長陳菊表示，參與運動會的每一個國家
都應該受到尊重。另外，媒體也關心有沒有恐怖分子藉機進入台灣，高雄
世運組織基金會回應，高雄市政府與中央有密切聯繫和合作，會確保世運
安全進行。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各
國代表團總共有兩千多位選手和工作人員完成認證，不過卻還不見中國代
表團的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十
位團員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表
團索性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期
待中國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注
的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全。從選手入境開始，戒
護警力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲
集的世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安
全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導高雄世運明天就要開幕了，不過今天
傳出，由於馬英九總統確定參加開幕典禮，中國代表團可能因此缺席的消
息。高雄市長陳菊表示，參與運動會的每一個國家都應該受到尊重。另外
，媒體也關心有沒有恐怖分子藉機進入台灣，高雄世運組織基金會回應，
高雄市政府與中央有密切聯繫和合作，會確保世運安全進行。高雄市政府
大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多
位選手和工作人員完成認證，不過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢
浩大的一百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳
出，可能因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面
對種種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，
接受台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分
子藉機入境，影響世運安全。從選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄
市的街頭也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是
內外戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導高雄世運明天就要開幕了，不過今天傳出，由於馬英九總統
確定參加開幕典禮，中國代表團可能因此缺席的消息。高雄市長陳菊表示
，參與運動會的每一個國家都應該受到尊重。另外，媒體也關心有沒有恐
怖分子藉機進入台灣，高雄世運組織基金會回應，高雄市政府與中央有密
切聯繫和合作，會確保世運安全進行。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截
至目前為止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選手和工作人員完成
認證，不過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的
代表團也縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總
統出席開幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長
陳菊不正面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒
數計時，國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運
安全。從選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警
車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力
求滴水不漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
