（暑假快樂，國立故宮博物院，千字文展覽有。以前有名書法棒他們，毛
筆寫/各樣，展覽++計16。這千字文，以前傳到現在1千4百年久，
這幫忙孩子讀書培養重要，一起去觀賞。）快樂放暑假，帶您到國立故宮
博物院、來看千字文特展。十六件歷代書法名家，以不同字體書寫千字文
，要讓大家好好認識這項已經流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物，帶您一
起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有
一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章
，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一千
字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興
嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，
不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更
留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念，
千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東
亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最
早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文
書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永和尚留下的這件，不妨趁著暑假
走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導（暑假快樂，國立故宮博物院，千字文展覽有。以前有名書法棒他們
，毛筆寫/各樣，展覽++計16。這千字文，以前傳到現在1千4百年
久，這幫忙孩子讀書培養重要，一起去觀賞。）快樂放暑假，帶您到國立
故宮博物院、來看千字文特展。十六件歷代書法名家，以不同字體書寫千
字文，要讓大家好好認識這項已經流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物，帶
您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已
經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的
文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法中、不重複的
一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家
周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰
寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵
明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易
念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整
個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用
，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千
字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永和尚留下的這件，不妨趁著
暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導（暑假快樂，國立故宮博物院，千字文展覽有。以前有名書法棒
他們，毛筆寫/各樣，展覽++計16。這千字文，以前傳到現在1千4
百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，一起去觀賞。）快樂放暑假，帶您到
國立故宮博物院、來看千字文特展。十六件歷代書法名家，以不同字體書
寫千字文，要讓大家好好認識這項已經流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物
，帶您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至
今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千
字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法中、不重
複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書
法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨
摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的
文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文。由於好
讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍
及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作計算編
號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏有三十多
件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永和尚留下的這件，不妨
趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導（暑假快樂，國立故宮博物院，千字文展覽有。以前有名書
法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++計16。這千字文，以前傳到現在1
千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，一起去觀賞。）快樂放暑假，帶
您到國立故宮博物院、來看千字文特展。十六件歷代書法名家，以不同字
體書寫千字文，要讓大家好好認識這項已經流傳一千四百多年的兒童啟蒙
讀物，帶您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流
傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總共
一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法中、
不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命編寫
的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文
來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明
代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文。由
於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響
力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作計
算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏有三
十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永和尚留下的這件，
不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導（暑假快樂，國立故宮博物院，千字文展覽有。以前有
名書法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++計16。這千字文，以前傳到現
在1千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，一起去觀賞。）快樂放暑假
，帶您到國立故宮博物院、來看千字文特展。十六件歷代書法名家，以不
同字體書寫千字文，要讓大家好好認識這項已經流傳一千四百多年的兒童
啟蒙讀物，帶您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文
，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇
總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法
中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命
編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千
字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹
，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文
。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，
影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當
作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏
有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永和尚留下的這
件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導（暑假快樂，國立故宮博物院，千字文展覽有。以
前有名書法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++計16。這千字文，以前傳
到現在1千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，一起去觀賞。）快樂放
暑假，帶您到國立故宮博物院、來看千字文特展。十六件歷代書法名家，
以不同字體書寫千字文，要讓大家好好認識這項已經流傳一千四百多年的
兒童啟蒙讀物，帶您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千
字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。
這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之
書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時
受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡
拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來
臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千
字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀
物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿
來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮
收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永和尚留下
的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導（暑假快樂，國立故宮博物院，千字文展覽有
。以前有名書法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++計16。這千字文，以
前傳到現在1千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，一起去觀賞。）快
樂放暑假，帶您到國立故宮博物院、來看千字文特展。十六件歷代書法名
家，以不同字體書寫千字文，要讓大家好好認識這項已經流傳一千四百多
年的兒童啟蒙讀物，帶您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句
的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀
過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王
羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說
當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都
喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草
書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體
的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟
蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常
被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前
故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永和尚
留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導（暑假快樂，國立故宮博物院，千字文展
覽有。以前有名書法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++計16。這千字文
，以前傳到現在1千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，一起去觀賞。
）快樂放暑假，帶您到國立故宮博物院、來看千字文特展。十六件歷代書
法名家，以不同字體書寫千字文，要讓大家好好認識這項已經流傳一千四
百多年的兒童啟蒙讀物，帶您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒，四個字
一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候
都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採
取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，
傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法
家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經
以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同
字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒
童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文
也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。
目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永
和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之
美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導（暑假快樂，國立故宮博物院，千字
文展覽有。以前有名書法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++計16。這千
字文，以前傳到現在1千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，一起去觀
賞。）快樂放暑假，帶您到國立故宮博物院、來看千字文特展。十六件歷
代書法名家，以不同字體書寫千字文，要讓大家好好認識這項已經流傳一
千四百多年的兒童啟蒙讀物，帶您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒，四
個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小
時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法
，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩
大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代
書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都
曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種
不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要
的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千
字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編
號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、
智永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書
法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導（暑假快樂，國立故宮博物院，
千字文展覽有。以前有名書法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++計16。
這千字文，以前傳到現在1千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，一起
去觀賞。）快樂放暑假，帶您到國立故宮博物院、來看千字文特展。十六
件歷代書法名家，以不同字體書寫千字文，要讓大家好好認識這項已經流
傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物，帶您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙洪荒
，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人
，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習
書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在
太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。
歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅
，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書
四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代
重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複
，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文
來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子
孫、智永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢
字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導（暑假快樂，國立故宮博物
院，千字文展覽有。以前有名書法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++計1
6。這千字文，以前傳到現在1千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，
一起去觀賞。）快樂放暑假，帶您到國立故宮博物院、來看千字文特展。
十六件歷代書法名家，以不同字體書寫千字文，要讓大家好好認識這項已
經流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物，帶您一起去欣賞。天地玄黃、宇宙
洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩
的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代
學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程
實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭
髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃
庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、
篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是
古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不
重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千
字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七
代子孫、智永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領
會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導（暑假快樂，國立故宮
博物院，千字文展覽有。以前有名書法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++
計16。這千字文，以前傳到現在1千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重
要，一起去觀賞。）快樂放暑假，帶您到國立故宮博物院、來看千字文特
展。十六件歷代書法名家，以不同字體書寫千字文，要讓大家好好認識這
項已經流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物，帶您一起去欣賞。天地玄黃、
宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老
一輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教
後代學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為
工程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白
了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝
的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸
書、篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，
都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個
字不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是
以千字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之
第七代子孫、智永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文
來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
