幼稚園小朋友排成兩列，在機場出口手舞足蹈，歡迎世運的外國選手，因
為表現實在太熱情，來自南非的隊伍剛走出機場，又害羞得躲了回去。受
到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小朋友拍照留念，世運選手抵台人數週
二開始進入高峰，市政府特別安排讓每批選手到達時，感受賓至如歸。抵
達高雄後，選手第一件事，就是要完成認證報到，市政府雖然派出專車和
外文志工全程接待，但設在市府一樓大廳的認證中心，空間稍嫌太小，有
的選手只能趴在地板上，或擠在門口填資料。高雄市長陳菊和世運會則是
不定時巡視現場做改善，選手從機場到飯店，也有武裝警察全程保護，為
了維安考量，甚至有三名中東國家的媒體記者和工作人員遭到剔除，無法
來台。世運週四就要開幕，高雄市上緊發條，務求大小事都要做到最好。
記者王介村孟昭權高雄報導幼稚園小朋友排成兩列，在機場出口手舞足蹈
，歡迎世運的外國選手，因為表現實在太熱情，來自南非的隊伍剛走出機
場，又害羞得躲了回去。受到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小朋友拍照
留念，世運選手抵台人數週二開始進入高峰，市政府特別安排讓每批選手
到達時，感受賓至如歸。抵達高雄後，選手第一件事，就是要完成認證報
到，市政府雖然派出專車和外文志工全程接待，但設在市府一樓大廳的認
證中心，空間稍嫌太小，有的選手只能趴在地板上，或擠在門口填資料。
高雄市長陳菊和世運會則是不定時巡視現場做改善，選手從機場到飯店，
也有武裝警察全程保護，為了維安考量，甚至有三名中東國家的媒體記者
和工作人員遭到剔除，無法來台。世運週四就要開幕，高雄市上緊發條，
務求大小事都要做到最好。記者王介村孟昭權高雄報導幼稚園小朋友排成
兩列，在機場出口手舞足蹈，歡迎世運的外國選手，因為表現實在太熱情
，來自南非的隊伍剛走出機場，又害羞得躲了回去。受到熱烈歡迎，有選
手甚至開心地和小朋友拍照留念，世運選手抵台人數週二開始進入高峰，
市政府特別安排讓每批選手到達時，感受賓至如歸。抵達高雄後，選手第
一件事，就是要完成認證報到，市政府雖然派出專車和外文志工全程接待
，但設在市府一樓大廳的認證中心，空間稍嫌太小，有的選手只能趴在地
板上，或擠在門口填資料。高雄市長陳菊和世運會則是不定時巡視現場做
改善，選手從機場到飯店，也有武裝警察全程保護，為了維安考量，甚至
有三名中東國家的媒體記者和工作人員遭到剔除，無法來台。世運週四就
要開幕，高雄市上緊發條，務求大小事都要做到最好。記者王介村孟昭權
高雄報導幼稚園小朋友排成兩列，在機場出口手舞足蹈，歡迎世運的外國
選手，因為表現實在太熱情，來自南非的隊伍剛走出機場，又害羞得躲了
回去。受到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小朋友拍照留念，世運選手抵
台人數週二開始進入高峰，市政府特別安排讓每批選手到達時，感受賓至
如歸。抵達高雄後，選手第一件事，就是要完成認證報到，市政府雖然派
出專車和外文志工全程接待，但設在市府一樓大廳的認證中心，空間稍嫌
太小，有的選手只能趴在地板上，或擠在門口填資料。高雄市長陳菊和世
運會則是不定時巡視現場做改善，選手從機場到飯店，也有武裝警察全程
保護，為了維安考量，甚至有三名中東國家的媒體記者和工作人員遭到剔
除，無法來台。世運週四就要開幕，高雄市上緊發條，務求大小事都要做
到最好。記者王介村孟昭權高雄報導幼稚園小朋友排成兩列，在機場出口
手舞足蹈，歡迎世運的外國選手，因為表現實在太熱情，來自南非的隊伍
剛走出機場，又害羞得躲了回去。受到熱烈歡迎，有選手甚至開心地和小
朋友拍照留念，世運選手抵台人數週二開始進入高峰，市政府特別安排讓
每批選手到達時，感受賓至如歸。抵達高雄後，選手第一件事，就是要完
成認證報到，市政府雖然派出專車和外文志工全程接待，但設在市府一樓
大廳的認證中心，空間稍嫌太小，有的選手只能趴在地板上，或擠在門口
填資料。高雄市長陳菊和世運會則是不定時巡視現場做改善，選手從機場
到飯店，也有武裝警察全程保護，為了維安考量，甚至有三名中東國家的
媒體記者和工作人員遭到剔除，無法來台。世運週四就要開幕，高雄市上
緊發條，務求大小事都要做到最好。記者王介村孟昭權高雄報導幼稚園小
朋友排成兩列，在機場出口手舞足蹈，歡迎世運的外國選手，因為表現實
在太熱情，來自南非的隊伍剛走出機場，又害羞得躲了回去。受到熱烈歡
迎，有選手甚至開心地和小朋友拍照留念，世運選手抵台人數週二開始進
入高峰，市政府特別安排讓每批選手到達時，感受賓至如歸。抵達高雄後
，選手第一件事，就是要完成認證報到，市政府雖然派出專車和外文志工
全程接待，但設在市府一樓大廳的認證中心，空間稍嫌太小，有的選手只
能趴在地板上，或擠在門口填資料。高雄市長陳菊和世運會則是不定時巡
視現場做改善，選手從機場到飯店，也有武裝警察全程保護，為了維安考
量，甚至有三名中東國家的媒體記者和工作人員遭到剔除，無法來台。世
運週四就要開幕，高雄市上緊發條，務求大小事都要做到最好。記者王介
村孟昭權高雄報導
