禽流感疫情在世界各地蔓延，大家都需要參照世界衛生組織疫情資訊，來
掌握全球疫情資訊。台灣目前並沒有任何禽流感疫情，但在世衛組織的官
方網站上，台灣的疫情現況，卻遭到比照中國，列入禽流感疫區。昨晚衛
生署已發函世界衛生組織表達抗議，外交部也表示將會持續行動，直到世
衛更正為止。禽流感全球拉警報，世界各國陸續傳出疫情，我國到現在，
沒有任何疫情發生，但是，世界衛生組織的官方網站上，台灣不管是在禽
鳥疫情，或是人員疫情，全都比照中國，列入禽流感疫區，嚴重影響到世
界對我國防疫工作的誤解，衛生署昨晚已經去函世衛，表達抗議衛生署表
示，世衛疫情通報系統，台灣和中國綁在一起，這已不是第一次，早在S
ARS時，就已發生過，希望世衛基於義務，要提供全球正確透明的疫情
資訊另外，為了加強防疫，總統昨天指示相關部會，研擬傳統市場禁止宰
殺活禽為了防疫，傳統市場禁殺活禽，勢必會衝擊到攤販營運，和民眾消
費習慣，因此，下周農委會和經濟部將會確定相關輔導方案，再向業者和
民眾宣導禽流感疫情在世界各地蔓延，大家都需要參照世界衛生組織疫情
資訊，來掌握全球疫情資訊。台灣目前並沒有任何禽流感疫情，但在世衛
組織的官方網站上，台灣的疫情現況，卻遭到比照中國，列入禽流感疫區
。昨晚衛生署已發函世界衛生組織表達抗議，外交部也表示將會持續行動
，直到世衛更正為止。禽流感全球拉警報，世界各國陸續傳出疫情，我國
到現在，沒有任何疫情發生，但是，世界衛生組織的官方網站上，台灣不
管是在禽鳥疫情，或是人員疫情，全都比照中國，列入禽流感疫區，嚴重
影響到世界對我國防疫工作的誤解，衛生署昨晚已經去函世衛，表達抗議
衛生署表示，世衛疫情通報系統，台灣和中國綁在一起，這已不是第一次
，早在SARS時，就已發生過，希望世衛基於義務，要提供全球正確透
明的疫情資訊另外，為了加強防疫，總統昨天指示相關部會，研擬傳統市
場禁止宰殺活禽為了防疫，傳統市場禁殺活禽，勢必會衝擊到攤販營運，
和民眾消費習慣，因此，下周農委會和經濟部將會確定相關輔導方案，再
向業者和民眾宣導禽流感疫情在世界各地蔓延，大家都需要參照世界衛生
組織疫情資訊，來掌握全球疫情資訊。台灣目前並沒有任何禽流感疫情，
但在世衛組織的官方網站上，台灣的疫情現況，卻遭到比照中國，列入禽
流感疫區。昨晚衛生署已發函世界衛生組織表達抗議，外交部也表示將會
持續行動，直到世衛更正為止。禽流感全球拉警報，世界各國陸續傳出疫
情，我國到現在，沒有任何疫情發生，但是，世界衛生組織的官方網站上
，台灣不管是在禽鳥疫情，或是人員疫情，全都比照中國，列入禽流感疫
區，嚴重影響到世界對我國防疫工作的誤解，衛生署昨晚已經去函世衛，
表達抗議衛生署表示，世衛疫情通報系統，台灣和中國綁在一起，這已不
是第一次，早在SARS時，就已發生過，希望世衛基於義務，要提供全
球正確透明的疫情資訊另外，為了加強防疫，總統昨天指示相關部會，研
擬傳統市場禁止宰殺活禽為了防疫，傳統市場禁殺活禽，勢必會衝擊到攤
販營運，和民眾消費習慣，因此，下周農委會和經濟部將會確定相關輔導
方案，再向業者和民眾宣導禽流感疫情在世界各地蔓延，大家都需要參照
世界衛生組織疫情資訊，來掌握全球疫情資訊。台灣目前並沒有任何禽流
感疫情，但在世衛組織的官方網站上，台灣的疫情現況，卻遭到比照中國
，列入禽流感疫區。昨晚衛生署已發函世界衛生組織表達抗議，外交部也
表示將會持續行動，直到世衛更正為止。禽流感全球拉警報，世界各國陸
續傳出疫情，我國到現在，沒有任何疫情發生，但是，世界衛生組織的官
方網站上，台灣不管是在禽鳥疫情，或是人員疫情，全都比照中國，列入
禽流感疫區，嚴重影響到世界對我國防疫工作的誤解，衛生署昨晚已經去
函世衛，表達抗議衛生署表示，世衛疫情通報系統，台灣和中國綁在一起
，這已不是第一次，早在SARS時，就已發生過，希望世衛基於義務，
要提供全球正確透明的疫情資訊另外，為了加強防疫，總統昨天指示相關
部會，研擬傳統市場禁止宰殺活禽為了防疫，傳統市場禁殺活禽，勢必會
衝擊到攤販營運，和民眾消費習慣，因此，下周農委會和經濟部將會確定
相關輔導方案，再向業者和民眾宣導
