今天在台灣發生一起不幸的意外、是空軍再度傳出戰機失事。一架隸屬於
空軍737聯隊的F5F戰機、上午在澎湖外海進行訓練時失聯,機上有
兩名飛官、下落不明，但是軍方目前找到了機身殘骸、以及沾有血跡的救
生衣，證實戰機已經墜毀；現場還發現了部分遺體，是否就是兩名飛官、
還需要進一步確認。在澎湖外海失蹤的，就是這款同型的F5F雙人座戰
機,經過海空聯合大搜尋，終於在下午傳回最新消息,軍方證實,這架編
號5410的戰機，已經墜毀失事這架隸屬台東空軍基地、空軍737聯
隊的F5F戰機,in11點14分從清泉崗基地起飛,前往澎湖石礁靶
場，進行對地訓練課目,11點36分戰機的雷達光點消失,空軍立刻派
出S70C搜救,結果在石礁外海發現油漬,也在草嶼東方約3公里,發
現機身殘骸以及沾血的救生衣,証實戰機已經墜毀,CGOUT這架戰機
的正駕駛黃挺瑜中尉,飛行時數294小時,副駕駛張良元中校,則是有
3000多小時飛行時數,軍方表示這種例行飛行訓練，執行訓練時採取
學官制，也就是由資淺的坐在前座，資深的坐在後座指導，前後座都可以
駕駛操作。雖然F5F已經有30年機齡,不過維修保養都正常,失事之
後，目前同型戰機的訓練都已經暫停,飛官的家屬也緊急趕往台東志航基
地,進一步確認尋獲大體身份。今天在台灣發生一起不幸的意外、是空軍
再度傳出戰機失事。一架隸屬於空軍737聯隊的F5F戰機、上午在澎
湖外海進行訓練時失聯,機上有兩名飛官、下落不明，但是軍方目前找到
了機身殘骸、以及沾有血跡的救生衣，證實戰機已經墜毀；現場還發現了
部分遺體，是否就是兩名飛官、還需要進一步確認。在澎湖外海失蹤的，
就是這款同型的F5F雙人座戰機,經過海空聯合大搜尋，終於在下午傳
回最新消息,軍方證實,這架編號5410的戰機，已經墜毀失事這架隸
屬台東空軍基地、空軍737聯隊的F5F戰機,in11點14分從清
泉崗基地起飛,前往澎湖石礁靶場，進行對地訓練課目,11點36分戰
機的雷達光點消失,空軍立刻派出S70C搜救,結果在石礁外海發現油
漬,也在草嶼東方約3公里,發現機身殘骸以及沾血的救生衣,証實戰機
已經墜毀,CGOUT這架戰機的正駕駛黃挺瑜中尉,飛行時數294小
時,副駕駛張良元中校,則是有3000多小時飛行時數,軍方表示這種
例行飛行訓練，執行訓練時採取學官制，也就是由資淺的坐在前座，資深
的坐在後座指導，前後座都可以駕駛操作。雖然F5F已經有30年機齡
,不過維修保養都正常,失事之後，目前同型戰機的訓練都已經暫停,飛
官的家屬也緊急趕往台東志航基地,進一步確認尋獲大體身份。今天在台
灣發生一起不幸的意外、是空軍再度傳出戰機失事。一架隸屬於空軍73
7聯隊的F5F戰機、上午在澎湖外海進行訓練時失聯,機上有兩名飛官
、下落不明，但是軍方目前找到了機身殘骸、以及沾有血跡的救生衣，證
實戰機已經墜毀；現場還發現了部分遺體，是否就是兩名飛官、還需要進
一步確認。在澎湖外海失蹤的，就是這款同型的F5F雙人座戰機,經過
海空聯合大搜尋，終於在下午傳回最新消息,軍方證實,這架編號541
0的戰機，已經墜毀失事這架隸屬台東空軍基地、空軍737聯隊的F5
F戰機,in11點14分從清泉崗基地起飛,前往澎湖石礁靶場，進行
對地訓練課目,11點36分戰機的雷達光點消失,空軍立刻派出S70
C搜救,結果在石礁外海發現油漬,也在草嶼東方約3公里,發現機身殘
骸以及沾血的救生衣,証實戰機已經墜毀,CGOUT這架戰機的正駕駛
黃挺瑜中尉,飛行時數294小時,副駕駛張良元中校,則是有3000
多小時飛行時數,軍方表示這種例行飛行訓練，執行訓練時採取學官制，
也就是由資淺的坐在前座，資深的坐在後座指導，前後座都可以駕駛操作
。雖然F5F已經有30年機齡,不過維修保養都正常,失事之後，目前
同型戰機的訓練都已經暫停,飛官的家屬也緊急趕往台東志航基地,進一
步確認尋獲大體身份。今天在台灣發生一起不幸的意外、是空軍再度傳出
戰機失事。一架隸屬於空軍737聯隊的F5F戰機、上午在澎湖外海進
行訓練時失聯,機上有兩名飛官、下落不明，但是軍方目前找到了機身殘
骸、以及沾有血跡的救生衣，證實戰機已經墜毀；現場還發現了部分遺體
，是否就是兩名飛官、還需要進一步確認。在澎湖外海失蹤的，就是這款
同型的F5F雙人座戰機,經過海空聯合大搜尋，終於在下午傳回最新消
息,軍方證實,這架編號5410的戰機，已經墜毀失事這架隸屬台東空
軍基地、空軍737聯隊的F5F戰機,in11點14分從清泉崗基地
起飛,前往澎湖石礁靶場，進行對地訓練課目,11點36分戰機的雷達
光點消失,空軍立刻派出S70C搜救,結果在石礁外海發現油漬,也在
草嶼東方約3公里,發現機身殘骸以及沾血的救生衣,証實戰機已經墜毀
,CGOUT這架戰機的正駕駛黃挺瑜中尉,飛行時數294小時,副駕
駛張良元中校,則是有3000多小時飛行時數,軍方表示這種例行飛行
訓練，執行訓練時採取學官制，也就是由資淺的坐在前座，資深的坐在後
座指導，前後座都可以駕駛操作。雖然F5F已經有30年機齡,不過維
修保養都正常,失事之後，目前同型戰機的訓練都已經暫停,飛官的家屬
也緊急趕往台東志航基地,進一步確認尋獲大體身份。
