監察院一口氣對行政院、交通部、公共工程委員會、經濟部及財政部提出
糾正，都因為高鐵投資案沒有做好監督，一再挹注高鐵鉅額資金，侵害社
會及投資人權益，其中，前交通部長林陵三還被提出彈劾。監委以「曲承
上意、姿意違法」做為彈劾林陵三的理由，認為當時兼任航發會董事長的
林陵三違反協助航空事業發展的目的，還違法變更航發會的捐助章程投資
高鐵45億，希望藉由彈劾林陵三給公務員一個警示。監委表示，當時任
中技社董事長黃輝珍因為不同意投資高鐵公司特別股而辭職，期勉公務員
應該有不曲承上意的風骨。另外，以公股身份出任中鋼董事長的林文淵，
任內也同時兼任高鐵董事，三次主導投資高鐵公司特別股造成公股損失，
有虧公股代表的職守，也被監察院函請司法機關偵辦。整個高鐵投資彈劾
對象還有沒有可能追究更高層級，監察院說，證據到哪就辦到哪。監察院
一口氣對行政院、交通部、公共工程委員會、經濟部及財政部提出糾正，
都因為高鐵投資案沒有做好監督，一再挹注高鐵鉅額資金，侵害社會及投
資人權益，其中，前交通部長林陵三還被提出彈劾。監委以「曲承上意、
姿意違法」做為彈劾林陵三的理由，認為當時兼任航發會董事長的林陵三
違反協助航空事業發展的目的，還違法變更航發會的捐助章程投資高鐵4
5億，希望藉由彈劾林陵三給公務員一個警示。監委表示，當時任中技社
董事長黃輝珍因為不同意投資高鐵公司特別股而辭職，期勉公務員應該有
不曲承上意的風骨。另外，以公股身份出任中鋼董事長的林文淵，任內也
同時兼任高鐵董事，三次主導投資高鐵公司特別股造成公股損失，有虧公
股代表的職守，也被監察院函請司法機關偵辦。整個高鐵投資彈劾對象還
有沒有可能追究更高層級，監察院說，證據到哪就辦到哪。監察院一口氣
對行政院、交通部、公共工程委員會、經濟部及財政部提出糾正，都因為
高鐵投資案沒有做好監督，一再挹注高鐵鉅額資金，侵害社會及投資人權
益，其中，前交通部長林陵三還被提出彈劾。監委以「曲承上意、姿意違
法」做為彈劾林陵三的理由，認為當時兼任航發會董事長的林陵三違反協
助航空事業發展的目的，還違法變更航發會的捐助章程投資高鐵45億，
希望藉由彈劾林陵三給公務員一個警示。監委表示，當時任中技社董事長
黃輝珍因為不同意投資高鐵公司特別股而辭職，期勉公務員應該有不曲承
上意的風骨。另外，以公股身份出任中鋼董事長的林文淵，任內也同時兼
任高鐵董事，三次主導投資高鐵公司特別股造成公股損失，有虧公股代表
的職守，也被監察院函請司法機關偵辦。整個高鐵投資彈劾對象還有沒有
可能追究更高層級，監察院說，證據到哪就辦到哪。監察院一口氣對行政
院、交通部、公共工程委員會、經濟部及財政部提出糾正，都因為高鐵投
資案沒有做好監督，一再挹注高鐵鉅額資金，侵害社會及投資人權益，其
中，前交通部長林陵三還被提出彈劾。監委以「曲承上意、姿意違法」做
為彈劾林陵三的理由，認為當時兼任航發會董事長的林陵三違反協助航空
事業發展的目的，還違法變更航發會的捐助章程投資高鐵45億，希望藉
由彈劾林陵三給公務員一個警示。監委表示，當時任中技社董事長黃輝珍
因為不同意投資高鐵公司特別股而辭職，期勉公務員應該有不曲承上意的
風骨。另外，以公股身份出任中鋼董事長的林文淵，任內也同時兼任高鐵
董事，三次主導投資高鐵公司特別股造成公股損失，有虧公股代表的職守
，也被監察院函請司法機關偵辦。整個高鐵投資彈劾對象還有沒有可能追
究更高層級，監察院說，證據到哪就辦到哪。監察院一口氣對行政院、交
通部、公共工程委員會、經濟部及財政部提出糾正，都因為高鐵投資案沒
有做好監督，一再挹注高鐵鉅額資金，侵害社會及投資人權益，其中，前
交通部長林陵三還被提出彈劾。監委以「曲承上意、姿意違法」做為彈劾
林陵三的理由，認為當時兼任航發會董事長的林陵三違反協助航空事業發
展的目的，還違法變更航發會的捐助章程投資高鐵45億，希望藉由彈劾
林陵三給公務員一個警示。監委表示，當時任中技社董事長黃輝珍因為不
同意投資高鐵公司特別股而辭職，期勉公務員應該有不曲承上意的風骨。
另外，以公股身份出任中鋼董事長的林文淵，任內也同時兼任高鐵董事，
三次主導投資高鐵公司特別股造成公股損失，有虧公股代表的職守，也被
監察院函請司法機關偵辦。整個高鐵投資彈劾對象還有沒有可能追究更高
層級，監察院說，證據到哪就辦到哪。
