至於國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
美國總統布希九號在白宮簽署了新版的愛國法案。
布希特別強調這項法案曾經挽救了美國人的生命。
愛國法案是2001年，美國國會在911事件發生不久之後，所通過
的全面性反恐法案，賦予警察跟情報機構更大的搜索與監控權力，但
也因此被批評侵犯民權。
愛國法案原本這個月即將到期。
經過美國國會兩黨長達好幾個月的辯論之後，決定補強法案不足的地方
，讓法案繼續實施。
修正的部分，包括限制秘密監聽，以及政府不能隨便調閱民眾在圖書館
的借書資料。
聯合國工會9號以壓倒性的票數，對聯合國秘書長安南投下不信任票。
聯合國五千名員工，不滿安南打算將聯合國總部，包括翻譯，財務等業
務外包到其他地區，以減少開支。
這項改革將導致200個職位遭到裁撤。
聯合國去年因為伊拉克以油換糧政策爆發貪污醜聞，以及維和部隊性侵
未成年少女醜聞。
聲譽嚴重受損，也催生了聯合國進行有史以來最徹底的改革計畫。
不料精簡組織的改革方案兩天前一公佈，就引發聯合國員工的強烈反彈
。
正在華府訪問的秘魯總統托雷多，9號跟美國眾議院議長赫斯特見面。
雙方針對祕魯跟美國合作掃蕩毒品以及打擊恐怖主義的事宜，進行討論
。
扥雷多並將在十號和美國總統布希會面，討論有關兩國成立自由貿易區
的協議。
結束和布希的會談之後，托雷多隨即會趕回祕魯，開始投入四月九號的
總統大選。
哥倫比亞即將在12號舉行地方選舉。
不過在南部的普圖馬約省，許多民眾恐怕無法順利投票。
為了阻止當地民眾參加選舉，兩個星期前，控制當地的左派游擊隊，哥
倫比亞革命部隊，下令封鎖兩條主要公路以及河道，禁止公車和貨車
通行。
違抗命令的人，就會遭到游擊隊攻擊。
已經有數十人因此喪生。
受到游擊隊的控制，當地民眾已經有15年沒有辦法順利投票。
