台中縣今天發生一起少年殺人案。一名17歲的曾姓少年,因為不滿被害
人欠錢不還、就夥同七名在網咖認識的朋友,把被害人騙到廢棄的寺廟、
殺害棄屍；警方在今天抓到了兩名主嫌。被抓到警局的少年低頭不發一語
,年紀輕輕才17歲，卻被依殺人罪嫌移送法辦,就因為3000元的債
務糾紛,曾姓少年不滿被害人欠錢不還，居然結夥，將對方約到山區的破
廟殺害警方追查發現,這些少年雖然是玩在一起的朋友,不過非常沉迷線
上遊戲,涉案的八個人常常在網咖一待就是好幾天不回家,而玩的遊戲也
是具有暴力性,有教育專家認為,現在年輕人因為太沉迷網路,分不清現
實和網路的角色差別,也使價值觀扭曲虛擬世界可以一下子就定人生死,
遊戲可以一直重來,專家認為像是這樣的遊戲,必需適當的規範,同時提
供青少年更多宣洩管道,避免類似事件再發生台中縣今天發生一起少年殺
人案。一名17歲的曾姓少年,因為不滿被害人欠錢不還、就夥同七名在
網咖認識的朋友,把被害人騙到廢棄的寺廟、殺害棄屍；警方在今天抓到
了兩名主嫌。被抓到警局的少年低頭不發一語,年紀輕輕才17歲，卻被
依殺人罪嫌移送法辦,就因為3000元的債務糾紛,曾姓少年不滿被害
人欠錢不還，居然結夥，將對方約到山區的破廟殺害警方追查發現,這些
少年雖然是玩在一起的朋友,不過非常沉迷線上遊戲,涉案的八個人常常
在網咖一待就是好幾天不回家,而玩的遊戲也是具有暴力性,有教育專家
認為,現在年輕人因為太沉迷網路,分不清現實和網路的角色差別,也使
價值觀扭曲虛擬世界可以一下子就定人生死,遊戲可以一直重來,專家認
為像是這樣的遊戲,必需適當的規範,同時提供青少年更多宣洩管道,避
免類似事件再發生台中縣今天發生一起少年殺人案。一名17歲的曾姓少
年,因為不滿被害人欠錢不還、就夥同七名在網咖認識的朋友,把被害人
騙到廢棄的寺廟、殺害棄屍；警方在今天抓到了兩名主嫌。被抓到警局的
少年低頭不發一語,年紀輕輕才17歲，卻被依殺人罪嫌移送法辦,就因
為3000元的債務糾紛,曾姓少年不滿被害人欠錢不還，居然結夥，將
對方約到山區的破廟殺害警方追查發現,這些少年雖然是玩在一起的朋友
,不過非常沉迷線上遊戲,涉案的八個人常常在網咖一待就是好幾天不回
家,而玩的遊戲也是具有暴力性,有教育專家認為,現在年輕人因為太沉
迷網路,分不清現實和網路的角色差別,也使價值觀扭曲虛擬世界可以一
下子就定人生死,遊戲可以一直重來,專家認為像是這樣的遊戲,必需適
當的規範,同時提供青少年更多宣洩管道,避免類似事件再發生
