而昨天總統馬英九，特地南下為世運的台灣選手授旗，不過，在致詞的時
後，馬總統居然口誤，把運動員講成動物園，說出口後,馬總統自己也笑
得很尷尬。1535馬總統將國旗交給中華代表團的團長，勉勵200多
位世運選手要為台灣拿下金牌，不過，才開口致詞，馬總統就說錯了關鍵
字特地南下國訓中心為選手加油打氣，卻把運動員說成了動物園，連馬總
統自己也很不好意思。不過，馬總統將以什麼身分出席世運開幕典禮，可
不能再搞錯,馬英九強調,他的身分一直沒有變,就是中華民國的總統,
馬英九撇開口誤尷尬,視察選手的訓練狀況，有蹼泳的選手還趁機拿蹼具
給總統簽名，希望在總統的加持下，能夠為台灣游出好成績。1550而
昨天總統馬英九，特地南下為世運的台灣選手授旗，不過，在致詞的時後
，馬總統居然口誤，把運動員講成動物園，說出口後,馬總統自己也笑得
很尷尬。1535馬總統將國旗交給中華代表團的團長，勉勵200多位
世運選手要為台灣拿下金牌，不過，才開口致詞，馬總統就說錯了關鍵字
特地南下國訓中心為選手加油打氣，卻把運動員說成了動物園，連馬總統
自己也很不好意思。不過，馬總統將以什麼身分出席世運開幕典禮，可不
能再搞錯,馬英九強調,他的身分一直沒有變,就是中華民國的總統,馬
英九撇開口誤尷尬,視察選手的訓練狀況，有蹼泳的選手還趁機拿蹼具給
總統簽名，希望在總統的加持下，能夠為台灣游出好成績。1550而昨
天總統馬英九，特地南下為世運的台灣選手授旗，不過，在致詞的時後，
馬總統居然口誤，把運動員講成動物園，說出口後,馬總統自己也笑得很
尷尬。1535馬總統將國旗交給中華代表團的團長，勉勵200多位世
運選手要為台灣拿下金牌，不過，才開口致詞，馬總統就說錯了關鍵字特
地南下國訓中心為選手加油打氣，卻把運動員說成了動物園，連馬總統自
己也很不好意思。不過，馬總統將以什麼身分出席世運開幕典禮，可不能
再搞錯,馬英九強調,他的身分一直沒有變,就是中華民國的總統,馬英
九撇開口誤尷尬,視察選手的訓練狀況，有蹼泳的選手還趁機拿蹼具給總
統簽名，希望在總統的加持下，能夠為台灣游出好成績。1550而昨天
總統馬英九，特地南下為世運的台灣選手授旗，不過，在致詞的時後，馬
總統居然口誤，把運動員講成動物園，說出口後,馬總統自己也笑得很尷
尬。1535馬總統將國旗交給中華代表團的團長，勉勵200多位世運
選手要為台灣拿下金牌，不過，才開口致詞，馬總統就說錯了關鍵字特地
南下國訓中心為選手加油打氣，卻把運動員說成了動物園，連馬總統自己
也很不好意思。不過，馬總統將以什麼身分出席世運開幕典禮，可不能再
搞錯,馬英九強調,他的身分一直沒有變,就是中華民國的總統,馬英九
撇開口誤尷尬,視察選手的訓練狀況，有蹼泳的選手還趁機拿蹼具給總統
簽名，希望在總統的加持下，能夠為台灣游出好成績。1550
