今年的大學指考閱卷已經完成，考生們的成績單17號就會寄發，不過今
年考場違規案件也多達212件，最大宗的還是帶手機進考場發出聲響，
此外有學生因為緊張，忘了准考證就放在口袋裡，直到考試結束才發現，
不過考試委員認為情有可原，不予扣分。就算每年都會大力宣導不要帶手
機進考場，但年年都還是有考生因此被扣分，像今年指考就有61人因為
帶手機被扣了兩分。另外還有45人因為在考場內飲食被扣分，。而每年
都會有人忘記帶准考證，不過這次有個考生在離開教室才發現准考證就在
口袋，馬上跟監考老師報告，考試委員們認為考生心情緊張情有可原，也
還沒有離開監考老師視線，所以決定不扣分。此外像這樣污損答案卡，或
是在答案卡上做記號，只要出現與考試無關的就是扣兩分。現在指考閱卷
已經告一段落，違規計分標準也訂出，就等7月17號成績單寄發，審慎
選填志願了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今年的大學指考閱卷已經完成
，考生們的成績單17號就會寄發，不過今年考場違規案件也多達212
件，最大宗的還是帶手機進考場發出聲響，此外有學生因為緊張，忘了准
考證就放在口袋裡，直到考試結束才發現，不過考試委員認為情有可原，
不予扣分。就算每年都會大力宣導不要帶手機進考場，但年年都還是有考
生因此被扣分，像今年指考就有61人因為帶手機被扣了兩分。另外還有
45人因為在考場內飲食被扣分，。而每年都會有人忘記帶准考證，不過
這次有個考生在離開教室才發現准考證就在口袋，馬上跟監考老師報告，
考試委員們認為考生心情緊張情有可原，也還沒有離開監考老師視線，所
以決定不扣分。此外像這樣污損答案卡，或是在答案卡上做記號，只要出
現與考試無關的就是扣兩分。現在指考閱卷已經告一段落，違規計分標準
也訂出，就等7月17號成績單寄發，審慎選填志願了。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導。今年的大學指考閱卷已經完成，考生們的成績單17號就會
寄發，不過今年考場違規案件也多達212件，最大宗的還是帶手機進考
場發出聲響，此外有學生因為緊張，忘了准考證就放在口袋裡，直到考試
結束才發現，不過考試委員認為情有可原，不予扣分。就算每年都會大力
宣導不要帶手機進考場，但年年都還是有考生因此被扣分，像今年指考就
有61人因為帶手機被扣了兩分。另外還有45人因為在考場內飲食被扣
分，。而每年都會有人忘記帶准考證，不過這次有個考生在離開教室才發
現准考證就在口袋，馬上跟監考老師報告，考試委員們認為考生心情緊張
情有可原，也還沒有離開監考老師視線，所以決定不扣分。此外像這樣污
損答案卡，或是在答案卡上做記號，只要出現與考試無關的就是扣兩分。
現在指考閱卷已經告一段落，違規計分標準也訂出，就等7月17號成績
單寄發，審慎選填志願了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今年的大學指考
閱卷已經完成，考生們的成績單17號就會寄發，不過今年考場違規案件
也多達212件，最大宗的還是帶手機進考場發出聲響，此外有學生因為
緊張，忘了准考證就放在口袋裡，直到考試結束才發現，不過考試委員認
為情有可原，不予扣分。就算每年都會大力宣導不要帶手機進考場，但年
年都還是有考生因此被扣分，像今年指考就有61人因為帶手機被扣了兩
分。另外還有45人因為在考場內飲食被扣分，。而每年都會有人忘記帶
准考證，不過這次有個考生在離開教室才發現准考證就在口袋，馬上跟監
考老師報告，考試委員們認為考生心情緊張情有可原，也還沒有離開監考
老師視線，所以決定不扣分。此外像這樣污損答案卡，或是在答案卡上做
記號，只要出現與考試無關的就是扣兩分。現在指考閱卷已經告一段落，
違規計分標準也訂出，就等7月17號成績單寄發，審慎選填志願了。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導。今年的大學指考閱卷已經完成，考生們的成績
單17號就會寄發，不過今年考場違規案件也多達212件，最大宗的還
是帶手機進考場發出聲響，此外有學生因為緊張，忘了准考證就放在口袋
裡，直到考試結束才發現，不過考試委員認為情有可原，不予扣分。就算
每年都會大力宣導不要帶手機進考場，但年年都還是有考生因此被扣分，
像今年指考就有61人因為帶手機被扣了兩分。另外還有45人因為在考
場內飲食被扣分，。而每年都會有人忘記帶准考證，不過這次有個考生在
離開教室才發現准考證就在口袋，馬上跟監考老師報告，考試委員們認為
考生心情緊張情有可原，也還沒有離開監考老師視線，所以決定不扣分。
此外像這樣污損答案卡，或是在答案卡上做記號，只要出現與考試無關的
就是扣兩分。現在指考閱卷已經告一段落，違規計分標準也訂出，就等7
月17號成績單寄發，審慎選填志願了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今
年的大學指考閱卷已經完成，考生們的成績單17號就會寄發，不過今年
考場違規案件也多達212件，最大宗的還是帶手機進考場發出聲響，此
外有學生因為緊張，忘了准考證就放在口袋裡，直到考試結束才發現，不
過考試委員認為情有可原，不予扣分。就算每年都會大力宣導不要帶手機
進考場，但年年都還是有考生因此被扣分，像今年指考就有61人因為帶
手機被扣了兩分。另外還有45人因為在考場內飲食被扣分，。而每年都
會有人忘記帶准考證，不過這次有個考生在離開教室才發現准考證就在口
袋，馬上跟監考老師報告，考試委員們認為考生心情緊張情有可原，也還
沒有離開監考老師視線，所以決定不扣分。此外像這樣污損答案卡，或是
在答案卡上做記號，只要出現與考試無關的就是扣兩分。現在指考閱卷已
經告一段落，違規計分標準也訂出，就等7月17號成績單寄發，審慎選
填志願了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今年的大學指考閱卷已經完成，
考生們的成績單17號就會寄發，不過今年考場違規案件也多達212件
，最大宗的還是帶手機進考場發出聲響，此外有學生因為緊張，忘了准考
證就放在口袋裡，直到考試結束才發現，不過考試委員認為情有可原，不
予扣分。就算每年都會大力宣導不要帶手機進考場，但年年都還是有考生
因此被扣分，像今年指考就有61人因為帶手機被扣了兩分。另外還有4
5人因為在考場內飲食被扣分，。而每年都會有人忘記帶准考證，不過這
次有個考生在離開教室才發現准考證就在口袋，馬上跟監考老師報告，考
試委員們認為考生心情緊張情有可原，也還沒有離開監考老師視線，所以
決定不扣分。此外像這樣污損答案卡，或是在答案卡上做記號，只要出現
與考試無關的就是扣兩分。現在指考閱卷已經告一段落，違規計分標準也
訂出，就等7月17號成績單寄發，審慎選填志願了。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導。
