新聞一開始，馬上來看的是高雄世運會，明天就要開幕！昨天晚上世運主
場館進行彩排，84歲國寶級舞蹈家李彩娥打頭陣，緊接著還有好幾段主
秀綵排，相當精彩，不過，主辦單位說，到了正式開幕當天，還會呈現更
精采的演出！上百名舞者，推著象徵水滴的淺藍色圓球，在LED燈的照
射下，就像在海中悠游的小精靈。84歲的國寶級舞蹈家李彩娥，接著從
6公尺高的圓球中出場，這場福爾摩莎秀，象徵台灣的海洋起源。接著5
0尊電音三太子，騎著機車進場了，傳統陣頭搭上交響樂團演奏，這樣的
搭配很特別，要表達台灣傳統的生命力。說到台灣傳統，當然也不能忘記
布袋戲，世運會讓大家看到台灣獨特的一面，還有美聲歌手獻唱。黃小琥
歌手黃小琥唱出高雄港的美麗，渾厚的嗓音讓人陶醉，世運14號晚上的
彩排，先秀出主幾段主秀，明天的正式演出，還有沒曝光的精采表演，要
讓所有民眾，對世運驚艷！記者高雄綜合報導新聞一開始，馬上來看的是
高雄世運會，明天就要開幕！昨天晚上世運主場館進行彩排，84歲國寶
級舞蹈家李彩娥打頭陣，緊接著還有好幾段主秀綵排，相當精彩，不過，
主辦單位說，到了正式開幕當天，還會呈現更精采的演出！上百名舞者，
推著象徵水滴的淺藍色圓球，在LED燈的照射下，就像在海中悠游的小
精靈。84歲的國寶級舞蹈家李彩娥，接著從6公尺高的圓球中出場，這
場福爾摩莎秀，象徵台灣的海洋起源。接著50尊電音三太子，騎著機車
進場了，傳統陣頭搭上交響樂團演奏，這樣的搭配很特別，要表達台灣傳
統的生命力。說到台灣傳統，當然也不能忘記布袋戲，世運會讓大家看到
台灣獨特的一面，還有美聲歌手獻唱。黃小琥歌手黃小琥唱出高雄港的美
麗，渾厚的嗓音讓人陶醉，世運14號晚上的彩排，先秀出主幾段主秀，
明天的正式演出，還有沒曝光的精采表演，要讓所有民眾，對世運驚艷！
記者高雄綜合報導新聞一開始，馬上來看的是高雄世運會，明天就要開幕
！昨天晚上世運主場館進行彩排，84歲國寶級舞蹈家李彩娥打頭陣，緊
接著還有好幾段主秀綵排，相當精彩，不過，主辦單位說，到了正式開幕
當天，還會呈現更精采的演出！上百名舞者，推著象徵水滴的淺藍色圓球
，在LED燈的照射下，就像在海中悠游的小精靈。84歲的國寶級舞蹈
家李彩娥，接著從6公尺高的圓球中出場，這場福爾摩莎秀，象徵台灣的
海洋起源。接著50尊電音三太子，騎著機車進場了，傳統陣頭搭上交響
樂團演奏，這樣的搭配很特別，要表達台灣傳統的生命力。說到台灣傳統
，當然也不能忘記布袋戲，世運會讓大家看到台灣獨特的一面，還有美聲
歌手獻唱。黃小琥歌手黃小琥唱出高雄港的美麗，渾厚的嗓音讓人陶醉，
世運14號晚上的彩排，先秀出主幾段主秀，明天的正式演出，還有沒曝
光的精采表演，要讓所有民眾，對世運驚艷！記者高雄綜合報導新聞一開
始，馬上來看的是高雄世運會，明天就要開幕！昨天晚上世運主場館進行
彩排，84歲國寶級舞蹈家李彩娥打頭陣，緊接著還有好幾段主秀綵排，
相當精彩，不過，主辦單位說，到了正式開幕當天，還會呈現更精采的演
出！上百名舞者，推著象徵水滴的淺藍色圓球，在LED燈的照射下，就
像在海中悠游的小精靈。84歲的國寶級舞蹈家李彩娥，接著從6公尺高
的圓球中出場，這場福爾摩莎秀，象徵台灣的海洋起源。接著50尊電音
三太子，騎著機車進場了，傳統陣頭搭上交響樂團演奏，這樣的搭配很特
別，要表達台灣傳統的生命力。說到台灣傳統，當然也不能忘記布袋戲，
世運會讓大家看到台灣獨特的一面，還有美聲歌手獻唱。黃小琥歌手黃小
琥唱出高雄港的美麗，渾厚的嗓音讓人陶醉，世運14號晚上的彩排，先
秀出主幾段主秀，明天的正式演出，還有沒曝光的精采表演，要讓所有民
眾，對世運驚艷！記者高雄綜合報導新聞一開始，馬上來看的是高雄世運
會，明天就要開幕！昨天晚上世運主場館進行彩排，84歲國寶級舞蹈家
李彩娥打頭陣，緊接著還有好幾段主秀綵排，相當精彩，不過，主辦單位
說，到了正式開幕當天，還會呈現更精采的演出！上百名舞者，推著象徵
水滴的淺藍色圓球，在LED燈的照射下，就像在海中悠游的小精靈。8
4歲的國寶級舞蹈家李彩娥，接著從6公尺高的圓球中出場，這場福爾摩
莎秀，象徵台灣的海洋起源。接著50尊電音三太子，騎著機車進場了，
傳統陣頭搭上交響樂團演奏，這樣的搭配很特別，要表達台灣傳統的生命
力。說到台灣傳統，當然也不能忘記布袋戲，世運會讓大家看到台灣獨特
的一面，還有美聲歌手獻唱。黃小琥歌手黃小琥唱出高雄港的美麗，渾厚
的嗓音讓人陶醉，世運14號晚上的彩排，先秀出主幾段主秀，明天的正
式演出，還有沒曝光的精采表演，要讓所有民眾，對世運驚艷！記者高雄
綜合報導
