北約組織為了協防土耳其的提案，目前正陷入成立54年以來，最嚴重的
分裂危機。19個會員國當中，16國贊同美國提議的協防計畫，唯獨法
國，德國，和比利時持反對意見。德俄法三國並還將向聯合國遞交一份和
平解決伊拉克問題的提案，讓布希政府相當不滿。法德比三國、否決協防
土耳其的提案之後，土耳其援引北約憲章第四條、召開北約首次緊急會議
。雖然土耳其早有美軍進駐協防，但是反對票的出現，無異打擊了北約的
團結與士氣。美國向北約提出的協防土耳其計畫，包括部署愛國者防空導
彈，空中預警雷達偵察機，以及派遣生化武器防衛部隊。對北約拒絕對會
員國提供防禦，白宮方面表示是失敗的表現。十一號在法國巴黎，俄國總
統蒲亭與法國總統席哈克發表俄德法聯合聲明，重申戰爭不是解決問題的
唯一方式。蒲亭則說，應該信任武檢人員，耐心等待轉機。一月底歐洲蓋
洛普民調顯示，平均七成以上的歐洲民眾都反對戰爭，在英國，六成五的
民眾反對在沒有聯合國許可的情況下出兵。北約組織為了協防土耳其的提
案，目前正陷入成立54年以來，最嚴重的分裂危機。19個會員國當中
，16國贊同美國提議的協防計畫，唯獨法國，德國，和比利時持反對意
見。德俄法三國並還將向聯合國遞交一份和平解決伊拉克問題的提案，讓
布希政府相當不滿。法德比三國、否決協防土耳其的提案之後，土耳其援
引北約憲章第四條、召開北約首次緊急會議。雖然土耳其早有美軍進駐協
防，但是反對票的出現，無異打擊了北約的團結與士氣。美國向北約提出
的協防土耳其計畫，包括部署愛國者防空導彈，空中預警雷達偵察機，以
及派遣生化武器防衛部隊。對北約拒絕對會員國提供防禦，白宮方面表示
是失敗的表現。十一號在法國巴黎，俄國總統蒲亭與法國總統席哈克發表
俄德法聯合聲明，重申戰爭不是解決問題的唯一方式。蒲亭則說，應該信
任武檢人員，耐心等待轉機。一月底歐洲蓋洛普民調顯示，平均七成以上
的歐洲民眾都反對戰爭，在英國，六成五的民眾反對在沒有聯合國許可的
情況下出兵。北約組織為了協防土耳其的提案，目前正陷入成立54年以
來，最嚴重的分裂危機。19個會員國當中，16國贊同美國提議的協防
計畫，唯獨法國，德國，和比利時持反對意見。德俄法三國並還將向聯合
國遞交一份和平解決伊拉克問題的提案，讓布希政府相當不滿。法德比三
國、否決協防土耳其的提案之後，土耳其援引北約憲章第四條、召開北約
首次緊急會議。雖然土耳其早有美軍進駐協防，但是反對票的出現，無異
打擊了北約的團結與士氣。美國向北約提出的協防土耳其計畫，包括部署
愛國者防空導彈，空中預警雷達偵察機，以及派遣生化武器防衛部隊。對
北約拒絕對會員國提供防禦，白宮方面表示是失敗的表現。十一號在法國
巴黎，俄國總統蒲亭與法國總統席哈克發表俄德法聯合聲明，重申戰爭不
是解決問題的唯一方式。蒲亭則說，應該信任武檢人員，耐心等待轉機。
一月底歐洲蓋洛普民調顯示，平均七成以上的歐洲民眾都反對戰爭，在英
國，六成五的民眾反對在沒有聯合國許可的情況下出兵。北約組織為了協
防土耳其的提案，目前正陷入成立54年以來，最嚴重的分裂危機。19
個會員國當中，16國贊同美國提議的協防計畫，唯獨法國，德國，和比
利時持反對意見。德俄法三國並還將向聯合國遞交一份和平解決伊拉克問
題的提案，讓布希政府相當不滿。法德比三國、否決協防土耳其的提案之
後，土耳其援引北約憲章第四條、召開北約首次緊急會議。雖然土耳其早
有美軍進駐協防，但是反對票的出現，無異打擊了北約的團結與士氣。美
國向北約提出的協防土耳其計畫，包括部署愛國者防空導彈，空中預警雷
達偵察機，以及派遣生化武器防衛部隊。對北約拒絕對會員國提供防禦，
白宮方面表示是失敗的表現。十一號在法國巴黎，俄國總統蒲亭與法國總
統席哈克發表俄德法聯合聲明，重申戰爭不是解決問題的唯一方式。蒲亭
則說，應該信任武檢人員，耐心等待轉機。一月底歐洲蓋洛普民調顯示，
平均七成以上的歐洲民眾都反對戰爭，在英國，六成五的民眾反對在沒有
聯合國許可的情況下出兵。北約組織為了協防土耳其的提案，目前正陷入
成立54年以來，最嚴重的分裂危機。19個會員國當中，16國贊同美
國提議的協防計畫，唯獨法國，德國，和比利時持反對意見。德俄法三國
並還將向聯合國遞交一份和平解決伊拉克問題的提案，讓布希政府相當不
滿。法德比三國、否決協防土耳其的提案之後，土耳其援引北約憲章第四
條、召開北約首次緊急會議。雖然土耳其早有美軍進駐協防，但是反對票
的出現，無異打擊了北約的團結與士氣。美國向北約提出的協防土耳其計
畫，包括部署愛國者防空導彈，空中預警雷達偵察機，以及派遣生化武器
防衛部隊。對北約拒絕對會員國提供防禦，白宮方面表示是失敗的表現。
十一號在法國巴黎，俄國總統蒲亭與法國總統席哈克發表俄德法聯合聲明
，重申戰爭不是解決問題的唯一方式。蒲亭則說，應該信任武檢人員，耐
心等待轉機。一月底歐洲蓋洛普民調顯示，平均七成以上的歐洲民眾都反
對戰爭，在英國，六成五的民眾反對在沒有聯合國許可的情況下出兵。北
約組織為了協防土耳其的提案，目前正陷入成立54年以來，最嚴重的分
裂危機。19個會員國當中，16國贊同美國提議的協防計畫，唯獨法國
，德國，和比利時持反對意見。德俄法三國並還將向聯合國遞交一份和平
解決伊拉克問題的提案，讓布希政府相當不滿。法德比三國、否決協防土
耳其的提案之後，土耳其援引北約憲章第四條、召開北約首次緊急會議。
雖然土耳其早有美軍進駐協防，但是反對票的出現，無異打擊了北約的團
結與士氣。美國向北約提出的協防土耳其計畫，包括部署愛國者防空導彈
，空中預警雷達偵察機，以及派遣生化武器防衛部隊。對北約拒絕對會員
國提供防禦，白宮方面表示是失敗的表現。十一號在法國巴黎，俄國總統
蒲亭與法國總統席哈克發表俄德法聯合聲明，重申戰爭不是解決問題的唯
一方式。蒲亭則說，應該信任武檢人員，耐心等待轉機。一月底歐洲蓋洛
普民調顯示，平均七成以上的歐洲民眾都反對戰爭，在英國，六成五的民
眾反對在沒有聯合國許可的情況下出兵。北約組織為了協防土耳其的提案
，目前正陷入成立54年以來，最嚴重的分裂危機。19個會員國當中，
16國贊同美國提議的協防計畫，唯獨法國，德國，和比利時持反對意見
。德俄法三國並還將向聯合國遞交一份和平解決伊拉克問題的提案，讓布
希政府相當不滿。法德比三國、否決協防土耳其的提案之後，土耳其援引
北約憲章第四條、召開北約首次緊急會議。雖然土耳其早有美軍進駐協防
，但是反對票的出現，無異打擊了北約的團結與士氣。美國向北約提出的
協防土耳其計畫，包括部署愛國者防空導彈，空中預警雷達偵察機，以及
派遣生化武器防衛部隊。對北約拒絕對會員國提供防禦，白宮方面表示是
失敗的表現。十一號在法國巴黎，俄國總統蒲亭與法國總統席哈克發表俄
德法聯合聲明，重申戰爭不是解決問題的唯一方式。蒲亭則說，應該信任
武檢人員，耐心等待轉機。一月底歐洲蓋洛普民調顯示，平均七成以上的
歐洲民眾都反對戰爭，在英國，六成五的民眾反對在沒有聯合國許可的情
況下出兵。北約組織為了協防土耳其的提案，目前正陷入成立54年以來
，最嚴重的分裂危機。19個會員國當中，16國贊同美國提議的協防計
畫，唯獨法國，德國，和比利時持反對意見。德俄法三國並還將向聯合國
遞交一份和平解決伊拉克問題的提案，讓布希政府相當不滿。法德比三國
、否決協防土耳其的提案之後，土耳其援引北約憲章第四條、召開北約首
次緊急會議。雖然土耳其早有美軍進駐協防，但是反對票的出現，無異打
擊了北約的團結與士氣。美國向北約提出的協防土耳其計畫，包括部署愛
國者防空導彈，空中預警雷達偵察機，以及派遣生化武器防衛部隊。對北
約拒絕對會員國提供防禦，白宮方面表示是失敗的表現。十一號在法國巴
黎，俄國總統蒲亭與法國總統席哈克發表俄德法聯合聲明，重申戰爭不是
解決問題的唯一方式。蒲亭則說，應該信任武檢人員，耐心等待轉機。一
月底歐洲蓋洛普民調顯示，平均七成以上的歐洲民眾都反對戰爭，在英國
，六成五的民眾反對在沒有聯合國許可的情況下出兵。北約組織為了協防
土耳其的提案，目前正陷入成立54年以來，最嚴重的分裂危機。19個
會員國當中，16國贊同美國提議的協防計畫，唯獨法國，德國，和比利
時持反對意見。德俄法三國並還將向聯合國遞交一份和平解決伊拉克問題
的提案，讓布希政府相當不滿。法德比三國、否決協防土耳其的提案之後
，土耳其援引北約憲章第四條、召開北約首次緊急會議。雖然土耳其早有
美軍進駐協防，但是反對票的出現，無異打擊了北約的團結與士氣。美國
向北約提出的協防土耳其計畫，包括部署愛國者防空導彈，空中預警雷達
偵察機，以及派遣生化武器防衛部隊。對北約拒絕對會員國提供防禦，白
宮方面表示是失敗的表現。十一號在法國巴黎，俄國總統蒲亭與法國總統
席哈克發表俄德法聯合聲明，重申戰爭不是解決問題的唯一方式。蒲亭則
說，應該信任武檢人員，耐心等待轉機。一月底歐洲蓋洛普民調顯示，平
均七成以上的歐洲民眾都反對戰爭，在英國，六成五的民眾反對在沒有聯
合國許可的情況下出兵。北約組織為了協防土耳其的提案，目前正陷入成
立54年以來，最嚴重的分裂危機。19個會員國當中，16國贊同美國
提議的協防計畫，唯獨法國，德國，和比利時持反對意見。德俄法三國並
還將向聯合國遞交一份和平解決伊拉克問題的提案，讓布希政府相當不滿
。法德比三國、否決協防土耳其的提案之後，土耳其援引北約憲章第四條
、召開北約首次緊急會議。雖然土耳其早有美軍進駐協防，但是反對票的
出現，無異打擊了北約的團結與士氣。美國向北約提出的協防土耳其計畫
，包括部署愛國者防空導彈，空中預警雷達偵察機，以及派遣生化武器防
衛部隊。對北約拒絕對會員國提供防禦，白宮方面表示是失敗的表現。十
一號在法國巴黎，俄國總統蒲亭與法國總統席哈克發表俄德法聯合聲明，
重申戰爭不是解決問題的唯一方式。蒲亭則說，應該信任武檢人員，耐心
等待轉機。一月底歐洲蓋洛普民調顯示，平均七成以上的歐洲民眾都反對
戰爭，在英國，六成五的民眾反對在沒有聯合國許可的情況下出兵。
