台北市警察局長洪勝(方方土)閃電申請退休獲准，洪勝?對媒體透露是
「上面示意」請他離職。外傳這是跟去年陳雲林來台，市警局被批維安失
當，以及最近發生的交警強盜搶劫警紀案有關。台北市府發言人羊曉東表
示，上層沒給壓力，郝市長也再三與他懇談後，表示尊重才批准他申請退
休。台北市警察局長洪勝(方方土)提前申請退休，郝市長一天內就批准
。外傳因為陳雲林來台的衝突事件，和民進黨517大遊行發生警用巡邏
車撞傷民眾的烏龍，被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對警
紀造成非常大的傷害，讓洪勝?感受到上層施予離職的壓力，才提前申請
退休，但市府否認。與洪勝(方方土)交情不錯的市府發言人羊曉東，秀
出他離去前送給他的警察榮譽徽章說，洪勝(方方土)心情平靜，想休息
了；但對於突然離去，市警局的同仁也有些訝異。警職生涯36年，卻是
台北市警察局任期最短的局長，不管畫下的這個句點是否完美，揮袖離去
、也擺脫了虛虛實實的風言風語。台北市警察局長洪勝(方方土)閃電申
請退休獲准，洪勝?對媒體透露是「上面示意」請他離職。外傳這是跟去
年陳雲林來台，市警局被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫警紀
案有關。台北市府發言人羊曉東表示，上層沒給壓力，郝市長也再三與他
懇談後，表示尊重才批准他申請退休。台北市警察局長洪勝(方方土)提
前申請退休，郝市長一天內就批准。外傳因為陳雲林來台的衝突事件，和
民進黨517大遊行發生警用巡邏車撞傷民眾的烏龍，被批維安失當，以
及最近發生的交警強盜搶劫，對警紀造成非常大的傷害，讓洪勝?感受到
上層施予離職的壓力，才提前申請退休，但市府否認。與洪勝(方方土)
交情不錯的市府發言人羊曉東，秀出他離去前送給他的警察榮譽徽章說，
洪勝(方方土)心情平靜，想休息了；但對於突然離去，市警局的同仁也
有些訝異。警職生涯36年，卻是台北市警察局任期最短的局長，不管畫
下的這個句點是否完美，揮袖離去、也擺脫了虛虛實實的風言風語。台北
市警察局長洪勝(方方土)閃電申請退休獲准，洪勝?對媒體透露是「上
面示意」請他離職。外傳這是跟去年陳雲林來台，市警局被批維安失當，
以及最近發生的交警強盜搶劫警紀案有關。台北市府發言人羊曉東表示，
上層沒給壓力，郝市長也再三與他懇談後，表示尊重才批准他申請退休。
台北市警察局長洪勝(方方土)提前申請退休，郝市長一天內就批准。外
傳因為陳雲林來台的衝突事件，和民進黨517大遊行發生警用巡邏車撞
傷民眾的烏龍，被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對警紀造
成非常大的傷害，讓洪勝?感受到上層施予離職的壓力，才提前申請退休
，但市府否認。與洪勝(方方土)交情不錯的市府發言人羊曉東，秀出他
離去前送給他的警察榮譽徽章說，洪勝(方方土)心情平靜，想休息了；
但對於突然離去，市警局的同仁也有些訝異。警職生涯36年，卻是台北
市警察局任期最短的局長，不管畫下的這個句點是否完美，揮袖離去、也
擺脫了虛虛實實的風言風語。台北市警察局長洪勝(方方土)閃電申請退
休獲准，洪勝?對媒體透露是「上面示意」請他離職。外傳這是跟去年陳
雲林來台，市警局被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫警紀案有
關。台北市府發言人羊曉東表示，上層沒給壓力，郝市長也再三與他懇談
後，表示尊重才批准他申請退休。台北市警察局長洪勝(方方土)提前申
請退休，郝市長一天內就批准。外傳因為陳雲林來台的衝突事件，和民進
黨517大遊行發生警用巡邏車撞傷民眾的烏龍，被批維安失當，以及最
近發生的交警強盜搶劫，對警紀造成非常大的傷害，讓洪勝?感受到上層
施予離職的壓力，才提前申請退休，但市府否認。與洪勝(方方土)交情
不錯的市府發言人羊曉東，秀出他離去前送給他的警察榮譽徽章說，洪勝
(方方土)心情平靜，想休息了；但對於突然離去，市警局的同仁也有些
訝異。警職生涯36年，卻是台北市警察局任期最短的局長，不管畫下的
這個句點是否完美，揮袖離去、也擺脫了虛虛實實的風言風語。台北市警
察局長洪勝(方方土)閃電申請退休獲准，洪勝?對媒體透露是「上面示
意」請他離職。外傳這是跟去年陳雲林來台，市警局被批維安失當，以及
最近發生的交警強盜搶劫警紀案有關。台北市府發言人羊曉東表示，上層
沒給壓力，郝市長也再三與他懇談後，表示尊重才批准他申請退休。台北
市警察局長洪勝(方方土)提前申請退休，郝市長一天內就批准。外傳因
為陳雲林來台的衝突事件，和民進黨517大遊行發生警用巡邏車撞傷民
眾的烏龍，被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對警紀造成非
常大的傷害，讓洪勝?感受到上層施予離職的壓力，才提前申請退休，但
市府否認。與洪勝(方方土)交情不錯的市府發言人羊曉東，秀出他離去
前送給他的警察榮譽徽章說，洪勝(方方土)心情平靜，想休息了；但對
於突然離去，市警局的同仁也有些訝異。警職生涯36年，卻是台北市警
察局任期最短的局長，不管畫下的這個句點是否完美，揮袖離去、也擺脫
了虛虛實實的風言風語。台北市警察局長洪勝(方方土)閃電申請退休獲
准，洪勝?對媒體透露是「上面示意」請他離職。外傳這是跟去年陳雲林
來台，市警局被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫警紀案有關。
台北市府發言人羊曉東表示，上層沒給壓力，郝市長也再三與他懇談後，
表示尊重才批准他申請退休。台北市警察局長洪勝(方方土)提前申請退
休，郝市長一天內就批准。外傳因為陳雲林來台的衝突事件，和民進黨5
17大遊行發生警用巡邏車撞傷民眾的烏龍，被批維安失當，以及最近發
生的交警強盜搶劫，對警紀造成非常大的傷害，讓洪勝?感受到上層施予
離職的壓力，才提前申請退休，但市府否認。與洪勝(方方土)交情不錯
的市府發言人羊曉東，秀出他離去前送給他的警察榮譽徽章說，洪勝(方
方土)心情平靜，想休息了；但對於突然離去，市警局的同仁也有些訝異
。警職生涯36年，卻是台北市警察局任期最短的局長，不管畫下的這個
句點是否完美，揮袖離去、也擺脫了虛虛實實的風言風語。台北市警察局
長洪勝(方方土)閃電申請退休獲准，洪勝?對媒體透露是「上面示意」
請他離職。外傳這是跟去年陳雲林來台，市警局被批維安失當，以及最近
發生的交警強盜搶劫警紀案有關。台北市府發言人羊曉東表示，上層沒給
壓力，郝市長也再三與他懇談後，表示尊重才批准他申請退休。台北市警
察局長洪勝(方方土)提前申請退休，郝市長一天內就批准。外傳因為陳
雲林來台的衝突事件，和民進黨517大遊行發生警用巡邏車撞傷民眾的
烏龍，被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對警紀造成非常大
的傷害，讓洪勝?感受到上層施予離職的壓力，才提前申請退休，但市府
否認。與洪勝(方方土)交情不錯的市府發言人羊曉東，秀出他離去前送
給他的警察榮譽徽章說，洪勝(方方土)心情平靜，想休息了；但對於突
然離去，市警局的同仁也有些訝異。警職生涯36年，卻是台北市警察局
任期最短的局長，不管畫下的這個句點是否完美，揮袖離去、也擺脫了虛
虛實實的風言風語。
