2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕典禮，公共電視
也將會全程轉播。
這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽、全世界都在看；而為了在開閉
幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布袋戲以及電音三太子等表演
，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投射出面積比足球場還大
隨著燈光變化，世運主場館的地面，出現一幅一幅巨畫。
有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個足球場還大，世運
在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節目挑戰藝術團
隊的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。
為了把畫面投影到主場館正中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把
十台大型投影機的影像，懸掛在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值
，比一枚十元硬幣小。
在開幕主秀中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐富
的視聽感受。
舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕主秀不只有專
業舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現以海洋、
地球投影、和台灣民俗三段主題。
世運開幕營造隆重歡慶，還會有長達3分鐘的華麗煙火秀，以波浪舞的
方式，環繞著館場施放，賽事結束後的閉幕，則更著重高雄的海洋特
色。
閉幕40分鐘的主秀，將以海洋的樂聲串聯全部演出，中途沒有任何停
歇，最後，也要傳達台灣的友誼，由歌手陳昇和伍佰唱出台灣人的熱
情，並且會讓選手留在演出場地，以派對方式一起同樂，熱鬧地為台
記者王介村孟昭權高雄報導
