還有另外一件引起討論的人事案、主角是才剛剛任滿一年的台北市警察局
長洪勝?、閃電申請退休獲准。洪勝?向媒體透露、是「上面示意」請他
離開，至於上面不滿意他的原因、外傳是跟去年陳雲林來台期間、市警局
被批維安失當，以及最近發生交警強盜搶劫案有關。但台北市長郝龍斌只
表示、他一向肯定洪勝?的表現、但也尊重他的生涯規劃、才會批准他退
休。台北市警察局長洪勝?提前申請退休，外傳因為陳雲林來台的衝突事
件，和民進黨517大遊行發生警用巡邏車撞傷民眾的烏龍，被批維安失
當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對警紀造成非常大的傷害，讓洪勝?
感受到上層施予壓力，才提前申請退休，但市府否認。而如果這上層壓力
不是來自郝龍斌市長，那麼警政署長王卓鈞又如何看待洪勝?的突然離去
。檯面上，長官力挺，表示尊重洪勝?的選擇，與洪勝?交情不錯的市府
發言人羊曉東，秀出洪勝?離去前送給他的最高警察榮譽徽章說，洪勝?
心情平靜，想休息了。警職生涯36年，卻是台北市警察局任期最短的局
長，不管畫下的這個句點是否完美，揮袖離去、也擺脫了虛虛實實的風言
風語。還有另外一件引起討論的人事案、主角是才剛剛任滿一年的台北市
警察局長洪勝?、閃電申請退休獲准。洪勝?向媒體透露、是「上面示意
」請他離開，至於上面不滿意他的原因、外傳是跟去年陳雲林來台期間、
市警局被批維安失當，以及最近發生交警強盜搶劫案有關。但台北市長郝
龍斌只表示、他一向肯定洪勝?的表現、但也尊重他的生涯規劃、才會批
准他退休。台北市警察局長洪勝?提前申請退休，外傳因為陳雲林來台的
衝突事件，和民進黨517大遊行發生警用巡邏車撞傷民眾的烏龍，被批
維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對警紀造成非常大的傷害，讓
洪勝?感受到上層施予壓力，才提前申請退休，但市府否認。而如果這上
層壓力不是來自郝龍斌市長，那麼警政署長王卓鈞又如何看待洪勝?的突
然離去。檯面上，長官力挺，表示尊重洪勝?的選擇，與洪勝?交情不錯
的市府發言人羊曉東，秀出洪勝?離去前送給他的最高警察榮譽徽章說，
洪勝?心情平靜，想休息了。警職生涯36年，卻是台北市警察局任期最
短的局長，不管畫下的這個句點是否完美，揮袖離去、也擺脫了虛虛實實
的風言風語。還有另外一件引起討論的人事案、主角是才剛剛任滿一年的
台北市警察局長洪勝?、閃電申請退休獲准。洪勝?向媒體透露、是「上
面示意」請他離開，至於上面不滿意他的原因、外傳是跟去年陳雲林來台
期間、市警局被批維安失當，以及最近發生交警強盜搶劫案有關。但台北
市長郝龍斌只表示、他一向肯定洪勝?的表現、但也尊重他的生涯規劃、
才會批准他退休。台北市警察局長洪勝?提前申請退休，外傳因為陳雲林
來台的衝突事件，和民進黨517大遊行發生警用巡邏車撞傷民眾的烏龍
，被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對警紀造成非常大的傷
害，讓洪勝?感受到上層施予壓力，才提前申請退休，但市府否認。而如
果這上層壓力不是來自郝龍斌市長，那麼警政署長王卓鈞又如何看待洪勝
?的突然離去。檯面上，長官力挺，表示尊重洪勝?的選擇，與洪勝?交
情不錯的市府發言人羊曉東，秀出洪勝?離去前送給他的最高警察榮譽徽
章說，洪勝?心情平靜，想休息了。警職生涯36年，卻是台北市警察局
任期最短的局長，不管畫下的這個句點是否完美，揮袖離去、也擺脫了虛
虛實實的風言風語。還有另外一件引起討論的人事案、主角是才剛剛任滿
一年的台北市警察局長洪勝?、閃電申請退休獲准。洪勝?向媒體透露、
是「上面示意」請他離開，至於上面不滿意他的原因、外傳是跟去年陳雲
林來台期間、市警局被批維安失當，以及最近發生交警強盜搶劫案有關。
但台北市長郝龍斌只表示、他一向肯定洪勝?的表現、但也尊重他的生涯
規劃、才會批准他退休。台北市警察局長洪勝?提前申請退休，外傳因為
陳雲林來台的衝突事件，和民進黨517大遊行發生警用巡邏車撞傷民眾
的烏龍，被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對警紀造成非常
大的傷害，讓洪勝?感受到上層施予壓力，才提前申請退休，但市府否認
。而如果這上層壓力不是來自郝龍斌市長，那麼警政署長王卓鈞又如何看
待洪勝?的突然離去。檯面上，長官力挺，表示尊重洪勝?的選擇，與洪
勝?交情不錯的市府發言人羊曉東，秀出洪勝?離去前送給他的最高警察
榮譽徽章說，洪勝?心情平靜，想休息了。警職生涯36年，卻是台北市
警察局任期最短的局長，不管畫下的這個句點是否完美，揮袖離去、也擺
脫了虛虛實實的風言風語。還有另外一件引起討論的人事案、主角是才剛
剛任滿一年的台北市警察局長洪勝?、閃電申請退休獲准。洪勝?向媒體
透露、是「上面示意」請他離開，至於上面不滿意他的原因、外傳是跟去
年陳雲林來台期間、市警局被批維安失當，以及最近發生交警強盜搶劫案
有關。但台北市長郝龍斌只表示、他一向肯定洪勝?的表現、但也尊重他
的生涯規劃、才會批准他退休。台北市警察局長洪勝?提前申請退休，外
傳因為陳雲林來台的衝突事件，和民進黨517大遊行發生警用巡邏車撞
傷民眾的烏龍，被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對警紀造
成非常大的傷害，讓洪勝?感受到上層施予壓力，才提前申請退休，但市
府否認。而如果這上層壓力不是來自郝龍斌市長，那麼警政署長王卓鈞又
如何看待洪勝?的突然離去。檯面上，長官力挺，表示尊重洪勝?的選擇
，與洪勝?交情不錯的市府發言人羊曉東，秀出洪勝?離去前送給他的最
高警察榮譽徽章說，洪勝?心情平靜，想休息了。警職生涯36年，卻是
台北市警察局任期最短的局長，不管畫下的這個句點是否完美，揮袖離去
、也擺脫了虛虛實實的風言風語。還有另外一件引起討論的人事案、主角
是才剛剛任滿一年的台北市警察局長洪勝?、閃電申請退休獲准。洪勝?
向媒體透露、是「上面示意」請他離開，至於上面不滿意他的原因、外傳
是跟去年陳雲林來台期間、市警局被批維安失當，以及最近發生交警強盜
搶劫案有關。但台北市長郝龍斌只表示、他一向肯定洪勝?的表現、但也
尊重他的生涯規劃、才會批准他退休。台北市警察局長洪勝?提前申請退
休，外傳因為陳雲林來台的衝突事件，和民進黨517大遊行發生警用巡
邏車撞傷民眾的烏龍，被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶劫，對
警紀造成非常大的傷害，讓洪勝?感受到上層施予壓力，才提前申請退休
，但市府否認。而如果這上層壓力不是來自郝龍斌市長，那麼警政署長王
卓鈞又如何看待洪勝?的突然離去。檯面上，長官力挺，表示尊重洪勝?
的選擇，與洪勝?交情不錯的市府發言人羊曉東，秀出洪勝?離去前送給
他的最高警察榮譽徽章說，洪勝?心情平靜，想休息了。警職生涯36年
，卻是台北市警察局任期最短的局長，不管畫下的這個句點是否完美，揮
袖離去、也擺脫了虛虛實實的風言風語。還有另外一件引起討論的人事案
、主角是才剛剛任滿一年的台北市警察局長洪勝?、閃電申請退休獲准。
洪勝?向媒體透露、是「上面示意」請他離開，至於上面不滿意他的原因
、外傳是跟去年陳雲林來台期間、市警局被批維安失當，以及最近發生交
警強盜搶劫案有關。但台北市長郝龍斌只表示、他一向肯定洪勝?的表現
、但也尊重他的生涯規劃、才會批准他退休。台北市警察局長洪勝?提前
申請退休，外傳因為陳雲林來台的衝突事件，和民進黨517大遊行發生
警用巡邏車撞傷民眾的烏龍，被批維安失當，以及最近發生的交警強盜搶
劫，對警紀造成非常大的傷害，讓洪勝?感受到上層施予壓力，才提前申
請退休，但市府否認。而如果這上層壓力不是來自郝龍斌市長，那麼警政
署長王卓鈞又如何看待洪勝?的突然離去。檯面上，長官力挺，表示尊重
洪勝?的選擇，與洪勝?交情不錯的市府發言人羊曉東，秀出洪勝?離去
前送給他的最高警察榮譽徽章說，洪勝?心情平靜，想休息了。警職生涯
36年，卻是台北市警察局任期最短的局長，不管畫下的這個句點是否完
美，揮袖離去、也擺脫了虛虛實實的風言風語。
