週五可能又有颱風形成了，氣象局觀測到、另一個熱帶性低氣壓、接近台
灣，週五可能形成颱風。而東台灣、昨天海面風浪很大，有大陸籍漁船、
失去動力，12名大陸漁工、受困海上。這艘大陸籍的春航三號,在大浪
中失去動力,海巡人員冒險在風雨中人道救援,手拉手,把十二名大陸漁
工一個一個接駁上救援船隻因為大浪隨時會把船打偏,一不小心人就會掉
到海裡,救援過程相當驚險,大陸船員感謝金門海巡隊救他們一命金門外
海風大浪大,是因為受到熱帶低氣壓的外圍環流影響,就連台東要搭船去
綠島玩的旅客,坐船也像是在坐雲霄飛車一開始遊客還不怕直說興奮,搖
搖晃晃10分鐘後，再進到船艙一看，遊客一個個靠著椅背，表情痛苦，
甚至還有人直接躺平，連眼睛都張不開，因為大家都暈船了。不只沿海風
浪大,陸地上更是大雨下得又快又猛,尤其金門,即使網咖外頭裝擋水板
，水還是淹了進去，老人家忙著掃水,卻比不上積水的速度。不只民眾受
害，就連警察局也遭殃，外頭整個已經看不到道路，全部都被泥水蓋住將
近50公分，連機場也一度被迫關閉，這個熱帶性低氣壓逐漸離開台灣，
不過，氣象局觀測到位於關島附近，週五可能又有一個熱帶性低氣壓形成
，不排除有發展成颱風的可能，民眾還是要小心提防。週五可能又有颱風
形成了，氣象局觀測到、另一個熱帶性低氣壓、接近台灣，週五可能形成
颱風。而東台灣、昨天海面風浪很大，有大陸籍漁船、失去動力，12名
大陸漁工、受困海上。這艘大陸籍的春航三號,在大浪中失去動力,海巡
人員冒險在風雨中人道救援,手拉手,把十二名大陸漁工一個一個接駁上
救援船隻因為大浪隨時會把船打偏,一不小心人就會掉到海裡,救援過程
相當驚險,大陸船員感謝金門海巡隊救他們一命金門外海風大浪大,是因
為受到熱帶低氣壓的外圍環流影響,就連台東要搭船去綠島玩的旅客,坐
船也像是在坐雲霄飛車一開始遊客還不怕直說興奮,搖搖晃晃10分鐘後
，再進到船艙一看，遊客一個個靠著椅背，表情痛苦，甚至還有人直接躺
平，連眼睛都張不開，因為大家都暈船了。不只沿海風浪大,陸地上更是
大雨下得又快又猛,尤其金門,即使網咖外頭裝擋水板，水還是淹了進去
，老人家忙著掃水,卻比不上積水的速度。不只民眾受害，就連警察局也
遭殃，外頭整個已經看不到道路，全部都被泥水蓋住將近50公分，連機
場也一度被迫關閉，這個熱帶性低氣壓逐漸離開台灣，不過，氣象局觀測
到位於關島附近，週五可能又有一個熱帶性低氣壓形成，不排除有發展成
颱風的可能，民眾還是要小心提防。週五可能又有颱風形成了，氣象局觀
測到、另一個熱帶性低氣壓、接近台灣，週五可能形成颱風。而東台灣、
昨天海面風浪很大，有大陸籍漁船、失去動力，12名大陸漁工、受困海
上。這艘大陸籍的春航三號,在大浪中失去動力,海巡人員冒險在風雨中
人道救援,手拉手,把十二名大陸漁工一個一個接駁上救援船隻因為大浪
隨時會把船打偏,一不小心人就會掉到海裡,救援過程相當驚險,大陸船
員感謝金門海巡隊救他們一命金門外海風大浪大,是因為受到熱帶低氣壓
的外圍環流影響,就連台東要搭船去綠島玩的旅客,坐船也像是在坐雲霄
飛車一開始遊客還不怕直說興奮,搖搖晃晃10分鐘後，再進到船艙一看
，遊客一個個靠著椅背，表情痛苦，甚至還有人直接躺平，連眼睛都張不
開，因為大家都暈船了。不只沿海風浪大,陸地上更是大雨下得又快又猛
,尤其金門,即使網咖外頭裝擋水板，水還是淹了進去，老人家忙著掃水
,卻比不上積水的速度。不只民眾受害，就連警察局也遭殃，外頭整個已
經看不到道路，全部都被泥水蓋住將近50公分，連機場也一度被迫關閉
，這個熱帶性低氣壓逐漸離開台灣，不過，氣象局觀測到位於關島附近，
週五可能又有一個熱帶性低氣壓形成，不排除有發展成颱風的可能，民眾
還是要小心提防。週五可能又有颱風形成了，氣象局觀測到、另一個熱帶
性低氣壓、接近台灣，週五可能形成颱風。而東台灣、昨天海面風浪很大
，有大陸籍漁船、失去動力，12名大陸漁工、受困海上。這艘大陸籍的
春航三號,在大浪中失去動力,海巡人員冒險在風雨中人道救援,手拉手
,把十二名大陸漁工一個一個接駁上救援船隻因為大浪隨時會把船打偏,
一不小心人就會掉到海裡,救援過程相當驚險,大陸船員感謝金門海巡隊
救他們一命金門外海風大浪大,是因為受到熱帶低氣壓的外圍環流影響,
就連台東要搭船去綠島玩的旅客,坐船也像是在坐雲霄飛車一開始遊客還
不怕直說興奮,搖搖晃晃10分鐘後，再進到船艙一看，遊客一個個靠著
椅背，表情痛苦，甚至還有人直接躺平，連眼睛都張不開，因為大家都暈
船了。不只沿海風浪大,陸地上更是大雨下得又快又猛,尤其金門,即使
網咖外頭裝擋水板，水還是淹了進去，老人家忙著掃水,卻比不上積水的
速度。不只民眾受害，就連警察局也遭殃，外頭整個已經看不到道路，全
部都被泥水蓋住將近50公分，連機場也一度被迫關閉，這個熱帶性低氣
壓逐漸離開台灣，不過，氣象局觀測到位於關島附近，週五可能又有一個
熱帶性低氣壓形成，不排除有發展成颱風的可能，民眾還是要小心提防。
週五可能又有颱風形成了，氣象局觀測到、另一個熱帶性低氣壓、接近台
灣，週五可能形成颱風。而東台灣、昨天海面風浪很大，有大陸籍漁船、
失去動力，12名大陸漁工、受困海上。這艘大陸籍的春航三號,在大浪
中失去動力,海巡人員冒險在風雨中人道救援,手拉手,把十二名大陸漁
工一個一個接駁上救援船隻因為大浪隨時會把船打偏,一不小心人就會掉
到海裡,救援過程相當驚險,大陸船員感謝金門海巡隊救他們一命金門外
海風大浪大,是因為受到熱帶低氣壓的外圍環流影響,就連台東要搭船去
綠島玩的旅客,坐船也像是在坐雲霄飛車一開始遊客還不怕直說興奮,搖
搖晃晃10分鐘後，再進到船艙一看，遊客一個個靠著椅背，表情痛苦，
甚至還有人直接躺平，連眼睛都張不開，因為大家都暈船了。不只沿海風
浪大,陸地上更是大雨下得又快又猛,尤其金門,即使網咖外頭裝擋水板
，水還是淹了進去，老人家忙著掃水,卻比不上積水的速度。不只民眾受
害，就連警察局也遭殃，外頭整個已經看不到道路，全部都被泥水蓋住將
近50公分，連機場也一度被迫關閉，這個熱帶性低氣壓逐漸離開台灣，
不過，氣象局觀測到位於關島附近，週五可能又有一個熱帶性低氣壓形成
，不排除有發展成颱風的可能，民眾還是要小心提防。
