2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕典禮，公共電視也
將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽、全世界都在看；
而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布袋戲以及電音三太
子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投射出面積比足球場
還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面，出現一幅一幅巨畫
。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個足球場還大，世運
在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節目挑戰藝術團隊的
創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫面投影到主場館正中
央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投影機的影像，懸掛在
主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬幣小。在開幕主秀中
，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐富的視聽感受。舞
者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕主秀不只有專業舞
者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現以海洋、地球投影
、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還會有長達3分鐘的華
麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事結束後的閉幕，則更
著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海洋的樂聲串聯全部演
出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼，由歌手陳昇和伍佰
唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以派對方式一起同樂，
熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者王介村孟昭權高雄報
導2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕典禮，公共電視
也將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽、全世界都在看
；而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布袋戲以及電音三
太子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投射出面積比足球
場還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面，出現一幅一幅巨
畫。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個足球場還大，世
運在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節目挑戰藝術團隊
的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫面投影到主場館正
中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投影機的影像，懸掛
在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬幣小。在開幕主秀
中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐富的視聽感受。
舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕主秀不只有專業
舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現以海洋、地球投
影、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還會有長達3分鐘的
華麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事結束後的閉幕，則
更著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海洋的樂聲串聯全部
演出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼，由歌手陳昇和伍
佰唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以派對方式一起同樂
，熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者王介村孟昭權高雄
報導2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕典禮，公共電
視也將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽、全世界都在
看；而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布袋戲以及電音
三太子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投射出面積比足
球場還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面，出現一幅一幅
巨畫。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個足球場還大，
世運在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節目挑戰藝術團
隊的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫面投影到主場館
正中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投影機的影像，懸
掛在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬幣小。在開幕主
秀中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐富的視聽感受
。舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕主秀不只有專
業舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現以海洋、地球
投影、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還會有長達3分鐘
的華麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事結束後的閉幕，
則更著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海洋的樂聲串聯全
部演出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼，由歌手陳昇和
伍佰唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以派對方式一起同
樂，熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者王介村孟昭權高
雄報導2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕典禮，公共
電視也將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽、全世界都
在看；而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布袋戲以及電
音三太子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投射出面積比
足球場還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面，出現一幅一
幅巨畫。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個足球場還大
，世運在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節目挑戰藝術
團隊的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫面投影到主場
館正中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投影機的影像，
懸掛在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬幣小。在開幕
主秀中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐富的視聽感
受。舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕主秀不只有
專業舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現以海洋、地
球投影、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還會有長達3分
鐘的華麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事結束後的閉幕
，則更著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海洋的樂聲串聯
全部演出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼，由歌手陳昇
和伍佰唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以派對方式一起
同樂，熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者王介村孟昭權
高雄報導2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕典禮，公
共電視也將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽、全世界
都在看；而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布袋戲以及
電音三太子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投射出面積
比足球場還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面，出現一幅
一幅巨畫。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個足球場還
大，世運在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節目挑戰藝
術團隊的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫面投影到主
場館正中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投影機的影像
，懸掛在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬幣小。在開
幕主秀中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐富的視聽
感受。舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕主秀不只
有專業舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現以海洋、
地球投影、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還會有長達3
分鐘的華麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事結束後的閉
幕，則更著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海洋的樂聲串
聯全部演出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼，由歌手陳
昇和伍佰唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以派對方式一
起同樂，熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者王介村孟昭
權高雄報導2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕典禮，
公共電視也將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽、全世
界都在看；而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布袋戲以
及電音三太子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投射出面
積比足球場還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面，出現一
幅一幅巨畫。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個足球場
還大，世運在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節目挑戰
藝術團隊的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫面投影到
主場館正中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投影機的影
像，懸掛在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬幣小。在
開幕主秀中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐富的視
聽感受。舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕主秀不
只有專業舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現以海洋
、地球投影、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還會有長達
3分鐘的華麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事結束後的
閉幕，則更著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海洋的樂聲
串聯全部演出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼，由歌手
陳昇和伍佰唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以派對方式
一起同樂，熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者王介村孟
昭權高雄報導2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕典禮
，公共電視也將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽、全
世界都在看；而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布袋戲
以及電音三太子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投射出
面積比足球場還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面，出現
一幅一幅巨畫。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個足球
場還大，世運在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節目挑
戰藝術團隊的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫面投影
到主場館正中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投影機的
影像，懸掛在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬幣小。
在開幕主秀中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐富的
視聽感受。舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕主秀
不只有專業舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現以海
洋、地球投影、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還會有長
達3分鐘的華麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事結束後
的閉幕，則更著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海洋的樂
聲串聯全部演出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼，由歌
手陳昇和伍佰唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以派對方
式一起同樂，熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者王介村
孟昭權高雄報導2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕典
禮，公共電視也將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽、
全世界都在看；而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布袋
戲以及電音三太子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投射
出面積比足球場還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面，出
現一幅一幅巨畫。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個足
球場還大，世運在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節目
挑戰藝術團隊的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫面投
影到主場館正中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投影機
的影像，懸掛在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬幣小
。在開幕主秀中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐富
的視聽感受。舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕主
秀不只有專業舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現以
海洋、地球投影、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還會有
長達3分鐘的華麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事結束
後的閉幕，則更著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海洋的
樂聲串聯全部演出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼，由
歌手陳昇和伍佰唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以派對
方式一起同樂，熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者王介
村孟昭權高雄報導2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開幕
典禮，公共電視也將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比賽
、全世界都在看；而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了布
袋戲以及電音三太子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面投
射出面積比足球場還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面，
出現一幅一幅巨畫。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一個
足球場還大，世運在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕節
目挑戰藝術團隊的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫面
投影到主場館正中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投影
機的影像，懸掛在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬幣
小。在開幕主秀中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現豐
富的視聽感受。舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開幕
主秀不只有專業舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈現
以海洋、地球投影、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還會
有長達3分鐘的華麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事結
束後的閉幕，則更著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海洋
的樂聲串聯全部演出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼，
由歌手陳昇和伍佰唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以派
對方式一起同樂，熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者王
介村孟昭權高雄報導2009年高雄世運會、將在明天晚上七點半舉行開
幕典禮，公共電視也將會全程轉播。這是台灣第一次舉辦國際大型運動比
賽、全世界都在看；而為了在開閉幕典禮突顯在地特色，節目當中安排了
布袋戲以及電音三太子等表演，還會動用十台最新科技的投影燈、在地面
投射出面積比足球場還大的巨幅影像。隨著燈光變化，世運主場館的地面
，出現一幅一幅巨畫。有原住民圖騰，有台灣畫家的畫作，投影面積比一
個足球場還大，世運在高雄，也是台灣頭一次舉辦國際大型賽事，開閉幕
節目挑戰藝術團隊的創意，這項大型投影技術，就是全國首見。為了把畫
面投影到主場館正中央，藝術團體設計這個垂掛式的吊籠，把十台大型投
影機的影像，懸掛在主場館屋頂下，才能讓成像的誤差值，比一枚十元硬
幣小。在開幕主秀中，投影技術，將會搭配由4千多人的藝術表演，呈現
豐富的視聽感受。舞者站立在六米高的道具上，搭配活潑變化的舞群，開
幕主秀不只有專業舞者的唯美演出，也有地方學校團體結合傳統戲曲，呈
現以海洋、地球投影、和台灣民俗三段主題。世運開幕營造隆重歡慶，還
會有長達3分鐘的華麗煙火秀，以波浪舞的方式，環繞著館場施放，賽事
結束後的閉幕，則更著重高雄的海洋特色。閉幕40分鐘的主秀，將以海
洋的樂聲串聯全部演出，中途沒有任何停歇，最後，也要傳達台灣的友誼
，由歌手陳昇和伍佰唱出台灣人的熱情，並且會讓選手留在演出場地，以
派對方式一起同樂，熱鬧地為台灣第一場大型國際賽事，劃下句點。記者
王介村孟昭權高雄報導
