台灣昨天凌晨的地震，讓很多住在較高的居民，感覺到搖晃很厲害。日本
昨天也有一場試驗，結果發現，木造的公寓也能夠抵抗芮氏規模7.5的
強震。經過40秒模擬芮氏規模7.5的強震搖晃，儘管餐桌倒塌，餐燈
劇烈搖晃，牆上的壁畫跌落，但這座木造的7層樓公寓，整體建築結構卻
沒有受損。這棟木造公寓，有23個居住單位，是目前所造最大的抗震實
驗建築，今年2月開始興建到6月完工，隨即放置在這個全球最大的強震
模擬器上。14號這場強震模擬，由美國規模最大的建築連接物製造商，
科羅拉多州大以及其他單位，共同在神戶的三木市進行，實驗結果證明，
就算是地震頻繁的日本神戶跟美國加州的洛杉磯，今後也能興建木造的中
高層公寓，打破木造建築在強震中不堪一擊的刻板印象。台灣昨天凌晨的
地震，讓很多住在較高的居民，感覺到搖晃很厲害。日本昨天也有一場試
驗，結果發現，木造的公寓也能夠抵抗芮氏規模7.5的強震。經過40
秒模擬芮氏規模7.5的強震搖晃，儘管餐桌倒塌，餐燈劇烈搖晃，牆上
的壁畫跌落，但這座木造的7層樓公寓，整體建築結構卻沒有受損。這棟
木造公寓，有23個居住單位，是目前所造最大的抗震實驗建築，今年2
月開始興建到6月完工，隨即放置在這個全球最大的強震模擬器上。14
號這場強震模擬，由美國規模最大的建築連接物製造商，科羅拉多州大以
及其他單位，共同在神戶的三木市進行，實驗結果證明，就算是地震頻繁
的日本神戶跟美國加州的洛杉磯，今後也能興建木造的中高層公寓，打破
木造建築在強震中不堪一擊的刻板印象。台灣昨天凌晨的地震，讓很多住
在較高的居民，感覺到搖晃很厲害。日本昨天也有一場試驗，結果發現，
木造的公寓也能夠抵抗芮氏規模7.5的強震。經過40秒模擬芮氏規模
7.5的強震搖晃，儘管餐桌倒塌，餐燈劇烈搖晃，牆上的壁畫跌落，但
這座木造的7層樓公寓，整體建築結構卻沒有受損。這棟木造公寓，有2
3個居住單位，是目前所造最大的抗震實驗建築，今年2月開始興建到6
月完工，隨即放置在這個全球最大的強震模擬器上。14號這場強震模擬
，由美國規模最大的建築連接物製造商，科羅拉多州大以及其他單位，共
同在神戶的三木市進行，實驗結果證明，就算是地震頻繁的日本神戶跟美
國加州的洛杉磯，今後也能興建木造的中高層公寓，打破木造建築在強震
中不堪一擊的刻板印象。台灣昨天凌晨的地震，讓很多住在較高的居民，
感覺到搖晃很厲害。日本昨天也有一場試驗，結果發現，木造的公寓也能
夠抵抗芮氏規模7.5的強震。經過40秒模擬芮氏規模7.5的強震搖
晃，儘管餐桌倒塌，餐燈劇烈搖晃，牆上的壁畫跌落，但這座木造的7層
樓公寓，整體建築結構卻沒有受損。這棟木造公寓，有23個居住單位，
是目前所造最大的抗震實驗建築，今年2月開始興建到6月完工，隨即放
置在這個全球最大的強震模擬器上。14號這場強震模擬，由美國規模最
大的建築連接物製造商，科羅拉多州大以及其他單位，共同在神戶的三木
市進行，實驗結果證明，就算是地震頻繁的日本神戶跟美國加州的洛杉磯
，今後也能興建木造的中高層公寓，打破木造建築在強震中不堪一擊的刻
板印象。台灣昨天凌晨的地震，讓很多住在較高的居民，感覺到搖晃很厲
害。日本昨天也有一場試驗，結果發現，木造的公寓也能夠抵抗芮氏規模
7.5的強震。經過40秒模擬芮氏規模7.5的強震搖晃，儘管餐桌倒
塌，餐燈劇烈搖晃，牆上的壁畫跌落，但這座木造的7層樓公寓，整體建
築結構卻沒有受損。這棟木造公寓，有23個居住單位，是目前所造最大
的抗震實驗建築，今年2月開始興建到6月完工，隨即放置在這個全球最
大的強震模擬器上。14號這場強震模擬，由美國規模最大的建築連接物
製造商，科羅拉多州大以及其他單位，共同在神戶的三木市進行，實驗結
果證明，就算是地震頻繁的日本神戶跟美國加州的洛杉磯，今後也能興建
木造的中高層公寓，打破木造建築在強震中不堪一擊的刻板印象。
