（暑假快樂，國立故宮博物院，千字文展覽有。
以前有名書法棒他們，毛筆寫/各樣，展覽++計16。
這千字文，以前傳到現在1千4百年久，這幫忙孩子讀書培養重要，一
起去觀賞。
）快樂放暑假，帶您到國立故宮博物院、來看千字文特展。
十六件歷代書法名家，以不同字體書寫千字文，要讓大家好好認識這項
已經流傳一千四百多年的兒童啟蒙讀物，帶您一起去欣賞。
天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百
多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。
這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲
之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳
說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。
歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭
堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書
、篆書四種不同字體的千字文。
由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，
影響力遍及整個東亞文化圈。
由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故
宮文物，就是以千字文來編號。
目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智
永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字
書法之美。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
