南韓媒體十三號的報導指出，現年六十七歲的北韓最高領導人，金正日去
年八月腦中風病倒後，還被診斷出罹患胰臟癌，最多只能再活五年。對此
，南韓國家情報院與美國國務院都表示，「沒有接獲這樣的情報」，南韓
統一部則是在記者會上指出，金正日今年以來，在北韓各地巡視的次數達
82趟，和去年同期的57趟相比有增無減。12號才剛發生造成六人死
亡工程意外的，印度新德里地鐵工地，13號處理善後工程時又發生吊車
吊臂折斷的事件，原因是現場施工的四輛吊車，有一輛突然故障，導致三
百噸重的大樑全都集中在三輛吊車上，負荷過大而發生折斷意外，所幸沒
有造成人員傷亡。大韓航空一架從南韓「仁川」，飛往日本成田機場，一
架載有387人的，波音777型客機，台灣時間13號上午降落時，機
身後部擦撞到地面，沒有造成人員受傷，不過，機場主要跑道因此關閉了
一個多小時，事後專家研判，有可能是強烈氣流，推擠飛機的側身所引發
的。南韓媒體十三號的報導指出，現年六十七歲的北韓最高領導人，金正
日去年八月腦中風病倒後，還被診斷出罹患胰臟癌，最多只能再活五年。
對此，南韓國家情報院與美國國務院都表示，「沒有接獲這樣的情報」，
南韓統一部則是在記者會上指出，金正日今年以來，在北韓各地巡視的次
數達82趟，和去年同期的57趟相比有增無減。12號才剛發生造成六
人死亡工程意外的，印度新德里地鐵工地，13號處理善後工程時又發生
吊車吊臂折斷的事件，原因是現場施工的四輛吊車，有一輛突然故障，導
致三百噸重的大樑全都集中在三輛吊車上，負荷過大而發生折斷意外，所
幸沒有造成人員傷亡。大韓航空一架從南韓「仁川」，飛往日本成田機場
，一架載有387人的，波音777型客機，台灣時間13號上午降落時
，機身後部擦撞到地面，沒有造成人員受傷，不過，機場主要跑道因此關
閉了一個多小時，事後專家研判，有可能是強烈氣流，推擠飛機的側身所
引發的。南韓媒體十三號的報導指出，現年六十七歲的北韓最高領導人，
金正日去年八月腦中風病倒後，還被診斷出罹患胰臟癌，最多只能再活五
年。對此，南韓國家情報院與美國國務院都表示，「沒有接獲這樣的情報
」，南韓統一部則是在記者會上指出，金正日今年以來，在北韓各地巡視
的次數達82趟，和去年同期的57趟相比有增無減。12號才剛發生造
成六人死亡工程意外的，印度新德里地鐵工地，13號處理善後工程時又
發生吊車吊臂折斷的事件，原因是現場施工的四輛吊車，有一輛突然故障
，導致三百噸重的大樑全都集中在三輛吊車上，負荷過大而發生折斷意外
，所幸沒有造成人員傷亡。大韓航空一架從南韓「仁川」，飛往日本成田
機場，一架載有387人的，波音777型客機，台灣時間13號上午降
落時，機身後部擦撞到地面，沒有造成人員受傷，不過，機場主要跑道因
此關閉了一個多小時，事後專家研判，有可能是強烈氣流，推擠飛機的側
身所引發的。南韓媒體十三號的報導指出，現年六十七歲的北韓最高領導
人，金正日去年八月腦中風病倒後，還被診斷出罹患胰臟癌，最多只能再
活五年。對此，南韓國家情報院與美國國務院都表示，「沒有接獲這樣的
情報」，南韓統一部則是在記者會上指出，金正日今年以來，在北韓各地
巡視的次數達82趟，和去年同期的57趟相比有增無減。12號才剛發
生造成六人死亡工程意外的，印度新德里地鐵工地，13號處理善後工程
時又發生吊車吊臂折斷的事件，原因是現場施工的四輛吊車，有一輛突然
故障，導致三百噸重的大樑全都集中在三輛吊車上，負荷過大而發生折斷
意外，所幸沒有造成人員傷亡。大韓航空一架從南韓「仁川」，飛往日本
成田機場，一架載有387人的，波音777型客機，台灣時間13號上
午降落時，機身後部擦撞到地面，沒有造成人員受傷，不過，機場主要跑
道因此關閉了一個多小時，事後專家研判，有可能是強烈氣流，推擠飛機
的側身所引發的。
