很多人家裡都有ADSL寬頻上網，但消基會調查發現，民眾對業者的服
務相當不滿意，有八成出現過斷線問題，超過六成民眾覺得，連線速度根
本不像業者宣稱那麼快，還有八成的民眾認為，應該降價。寬頻上網、真
的能享受高速度嗎?許多消費者都有一肚子氣。斷線、速度慢，可不只有
一兩個人抱怨，消基會調查801個消費者，發現80%在一年內發生過
斷線問題，其中42%對於業者處理很不滿意，八成的人認為費用太貴。
速度方面32%認為不穩定，更有63%發現，速度不像業者宣稱的一樣
快。根據中研院網路測試中心的實際測試，這台電腦用的是2M的ADS
L，測試發現，大部分速度只有1點多M，有時候甚至只有0.3。消基
會呼籲，NCC應該要求業者，公布網路的集縮比，讓消費者選擇有依據
，以免寬頻上網變成廣告不實，而最重要的，也應要求業者降價。記者林
珍汝林國煌台北報導。很多人家裡都有ADSL寬頻上網，但消基會調查
發現，民眾對業者的服務相當不滿意，有八成出現過斷線問題，超過六成
民眾覺得，連線速度根本不像業者宣稱那麼快，還有八成的民眾認為，應
該降價。寬頻上網、真的能享受高速度嗎?許多消費者都有一肚子氣。斷
線、速度慢，可不只有一兩個人抱怨，消基會調查801個消費者，發現
80%在一年內發生過斷線問題，其中42%對於業者處理很不滿意，八
成的人認為費用太貴。速度方面32%認為不穩定，更有63%發現，速
度不像業者宣稱的一樣快。根據中研院網路測試中心的實際測試，這台電
腦用的是2M的ADSL，測試發現，大部分速度只有1點多M，有時候
甚至只有0.3。消基會呼籲，NCC應該要求業者，公布網路的集縮比
，讓消費者選擇有依據，以免寬頻上網變成廣告不實，而最重要的，也應
要求業者降價。記者林珍汝林國煌台北報導。很多人家裡都有ADSL寬
頻上網，但消基會調查發現，民眾對業者的服務相當不滿意，有八成出現
過斷線問題，超過六成民眾覺得，連線速度根本不像業者宣稱那麼快，還
有八成的民眾認為，應該降價。寬頻上網、真的能享受高速度嗎?許多消
費者都有一肚子氣。斷線、速度慢，可不只有一兩個人抱怨，消基會調查
801個消費者，發現80%在一年內發生過斷線問題，其中42%對於
業者處理很不滿意，八成的人認為費用太貴。速度方面32%認為不穩定
，更有63%發現，速度不像業者宣稱的一樣快。根據中研院網路測試中
心的實際測試，這台電腦用的是2M的ADSL，測試發現，大部分速度
只有1點多M，有時候甚至只有0.3。消基會呼籲，NCC應該要求業
者，公布網路的集縮比，讓消費者選擇有依據，以免寬頻上網變成廣告不
實，而最重要的，也應要求業者降價。記者林珍汝林國煌台北報導。很多
人家裡都有ADSL寬頻上網，但消基會調查發現，民眾對業者的服務相
當不滿意，有八成出現過斷線問題，超過六成民眾覺得，連線速度根本不
像業者宣稱那麼快，還有八成的民眾認為，應該降價。寬頻上網、真的能
享受高速度嗎?許多消費者都有一肚子氣。斷線、速度慢，可不只有一兩
個人抱怨，消基會調查801個消費者，發現80%在一年內發生過斷線
問題，其中42%對於業者處理很不滿意，八成的人認為費用太貴。速度
方面32%認為不穩定，更有63%發現，速度不像業者宣稱的一樣快。
根據中研院網路測試中心的實際測試，這台電腦用的是2M的ADSL，
測試發現，大部分速度只有1點多M，有時候甚至只有0.3。消基會呼
籲，NCC應該要求業者，公布網路的集縮比，讓消費者選擇有依據，以
免寬頻上網變成廣告不實，而最重要的，也應要求業者降價。記者林珍汝
林國煌台北報導。很多人家裡都有ADSL寬頻上網，但消基會調查發現
，民眾對業者的服務相當不滿意，有八成出現過斷線問題，超過六成民眾
覺得，連線速度根本不像業者宣稱那麼快，還有八成的民眾認為，應該降
價。寬頻上網、真的能享受高速度嗎?許多消費者都有一肚子氣。斷線、
速度慢，可不只有一兩個人抱怨，消基會調查801個消費者，發現80
%在一年內發生過斷線問題，其中42%對於業者處理很不滿意，八成的
人認為費用太貴。速度方面32%認為不穩定，更有63%發現，速度不
像業者宣稱的一樣快。根據中研院網路測試中心的實際測試，這台電腦用
的是2M的ADSL，測試發現，大部分速度只有1點多M，有時候甚至
只有0.3。消基會呼籲，NCC應該要求業者，公布網路的集縮比，讓
消費者選擇有依據，以免寬頻上網變成廣告不實，而最重要的，也應要求
業者降價。記者林珍汝林國煌台北報導。很多人家裡都有ADSL寬頻上
網，但消基會調查發現，民眾對業者的服務相當不滿意，有八成出現過斷
線問題，超過六成民眾覺得，連線速度根本不像業者宣稱那麼快，還有八
成的民眾認為，應該降價。寬頻上網、真的能享受高速度嗎?許多消費者
都有一肚子氣。斷線、速度慢，可不只有一兩個人抱怨，消基會調查80
1個消費者，發現80%在一年內發生過斷線問題，其中42%對於業者
處理很不滿意，八成的人認為費用太貴。速度方面32%認為不穩定，更
有63%發現，速度不像業者宣稱的一樣快。根據中研院網路測試中心的
實際測試，這台電腦用的是2M的ADSL，測試發現，大部分速度只有
1點多M，有時候甚至只有0.3。消基會呼籲，NCC應該要求業者，
公布網路的集縮比，讓消費者選擇有依據，以免寬頻上網變成廣告不實，
而最重要的，也應要求業者降價。記者林珍汝林國煌台北報導。很多人家
裡都有ADSL寬頻上網，但消基會調查發現，民眾對業者的服務相當不
滿意，有八成出現過斷線問題，超過六成民眾覺得，連線速度根本不像業
者宣稱那麼快，還有八成的民眾認為，應該降價。寬頻上網、真的能享受
高速度嗎?許多消費者都有一肚子氣。斷線、速度慢，可不只有一兩個人
抱怨，消基會調查801個消費者，發現80%在一年內發生過斷線問題
，其中42%對於業者處理很不滿意，八成的人認為費用太貴。速度方面
32%認為不穩定，更有63%發現，速度不像業者宣稱的一樣快。根據
中研院網路測試中心的實際測試，這台電腦用的是2M的ADSL，測試
發現，大部分速度只有1點多M，有時候甚至只有0.3。消基會呼籲，
NCC應該要求業者，公布網路的集縮比，讓消費者選擇有依據，以免寬
頻上網變成廣告不實，而最重要的，也應要求業者降價。記者林珍汝林國
煌台北報導。
