美國西南航空一架波音737客機，在飛行的中途，機頂突然出現一顆球
大小的破洞,旅客抬頭就可以看到天頂，所幸機長處理的好，緊急降落。
飛機飛到三萬英呎高空的時候，班機上131人突然發現，他們不是從窗
戶看到外面的景色，而是機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到
藍天。這時機艙內已經失壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必
須用氧氣罩呼吸。機長決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安
落地，沒有造成人員傷亡。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半
年前，至於為何發生機身破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕
或是受損造成的，雖然這次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生
。無獨有偶，德國法蘭克福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機
正在展示飛行特技，幾次完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時
，明顯失速搖搖欲墜，駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近
地面，起落架撞上一輛小汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行
員跟車上的一家三口受傷，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。美國
西南航空一架波音737客機，在飛行的中途，機頂突然出現一顆球大小
的破洞,旅客抬頭就可以看到天頂，所幸機長處理的好，緊急降落。飛機
飛到三萬英呎高空的時候，班機上131人突然發現，他們不是從窗戶看
到外面的景色，而是機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天
。這時機艙內已經失壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必須用
氧氣罩呼吸。機長決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地
，沒有造成人員傷亡。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半年前
，至於為何發生機身破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是
受損造成的，雖然這次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無
獨有偶，德國法蘭克福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在
展示飛行特技，幾次完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明
顯失速搖搖欲墜，駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面
，起落架撞上一輛小汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟
車上的一家三口受傷，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。美國西南
航空一架波音737客機，在飛行的中途，機頂突然出現一顆球大小的破
洞,旅客抬頭就可以看到天頂，所幸機長處理的好，緊急降落。飛機飛到
三萬英呎高空的時候，班機上131人突然發現，他們不是從窗戶看到外
面的景色，而是機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天。這
時機艙內已經失壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必須用氧氣
罩呼吸。機長決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地，沒
有造成人員傷亡。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半年前，至
於為何發生機身破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是受損
造成的，雖然這次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無獨有
偶，德國法蘭克福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在展示
飛行特技，幾次完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明顯失
速搖搖欲墜，駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面，起
落架撞上一輛小汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟車上
的一家三口受傷，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。美國西南航空
一架波音737客機，在飛行的中途，機頂突然出現一顆球大小的破洞,
旅客抬頭就可以看到天頂，所幸機長處理的好，緊急降落。飛機飛到三萬
英呎高空的時候，班機上131人突然發現，他們不是從窗戶看到外面的
景色，而是機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天。這時機
艙內已經失壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必須用氧氣罩呼
吸。機長決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地，沒有造
成人員傷亡。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半年前，至於為
何發生機身破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是受損造成
的，雖然這次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無獨有偶，
德國法蘭克福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在展示飛行
特技，幾次完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明顯失速搖
搖欲墜，駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面，起落架
撞上一輛小汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟車上的一
家三口受傷，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。美國西南航空一架
波音737客機，在飛行的中途，機頂突然出現一顆球大小的破洞,旅客
抬頭就可以看到天頂，所幸機長處理的好，緊急降落。飛機飛到三萬英呎
高空的時候，班機上131人突然發現，他們不是從窗戶看到外面的景色
，而是機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天。這時機艙內
已經失壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必須用氧氣罩呼吸。
機長決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地，沒有造成人
員傷亡。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半年前，至於為何發
生機身破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是受損造成的，
雖然這次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無獨有偶，德國
法蘭克福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在展示飛行特技
，幾次完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明顯失速搖搖欲
墜，駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面，起落架撞上
一輛小汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟車上的一家三
口受傷，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。美國西南航空一架波音
737客機，在飛行的中途，機頂突然出現一顆球大小的破洞,旅客抬頭
就可以看到天頂，所幸機長處理的好，緊急降落。飛機飛到三萬英呎高空
的時候，班機上131人突然發現，他們不是從窗戶看到外面的景色，而
是機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天。這時機艙內已經
失壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必須用氧氣罩呼吸。機長
決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地，沒有造成人員傷
亡。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半年前，至於為何發生機
身破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是受損造成的，雖然
這次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無獨有偶，德國法蘭
克福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在展示飛行特技，幾
次完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明顯失速搖搖欲墜，
駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面，起落架撞上一輛
小汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟車上的一家三口受
傷，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。美國西南航空一架波音73
7客機，在飛行的中途，機頂突然出現一顆球大小的破洞,旅客抬頭就可
以看到天頂，所幸機長處理的好，緊急降落。飛機飛到三萬英呎高空的時
候，班機上131人突然發現，他們不是從窗戶看到外面的景色，而是機
艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天。這時機艙內已經失壓
，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必須用氧氣罩呼吸。機長決定
緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地，沒有造成人員傷亡。
這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半年前，至於為何發生機身破
洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是受損造成的，雖然這次
成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無獨有偶，德國法蘭克福
附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在展示飛行特技，幾次完
美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明顯失速搖搖欲墜，駕駛
員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面，起落架撞上一輛小汽
車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟車上的一家三口受傷，
但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。
