烤羊排、蒸鮮魚，七道主菜有主食、肉類、蔬菜，另外沙拉、麵包、湯品
和水果甜點也都一樣不缺，這些豐盛的自助式菜肴，就是世運期間，選手
們吃的三餐。雖然看起來是西式自助餐，但吃在台灣，菜色當然還得保留
一點台灣特色。像這道奶焗白菜，用的就是外國人比較少吃到的大白菜，
再用西式起司焗烤的做法，讓外國選手品嚐台灣的甜味，世運期間，高雄
市北東西三區，三家做為供膳中心的飯店，各有七套融合中西料理的菜色
，而且用餐時間長達4小時，方便照顧選手11天的均衡飲食。兼顧了營
養需求，而且也針對特定宗教的飲食文化，絕對沒有豬肉，但選手來自1
00國家，各有各的飲食文化，這些菜色真得能滿足各國選手嗎？菜單經
過專家研究和外國選手試吃才推出，但因為不同運動選手，有不同飲食控
制需求，有的選手覺得選擇性可能要再多一點。因為賽事多達37項，供
膳中心無法針對各類選手推出特殊菜單，但也很貼心地，標示每道菜的營
養成份和熱量，方便選手在吃之前，釐清怎麼吃最適合。記者王介村李岦
昌高雄報導烤羊排、蒸鮮魚，七道主菜有主食、肉類、蔬菜，另外沙拉、
麵包、湯品和水果甜點也都一樣不缺，這些豐盛的自助式菜肴，就是世運
期間，選手們吃的三餐。雖然看起來是西式自助餐，但吃在台灣，菜色當
然還得保留一點台灣特色。像這道奶焗白菜，用的就是外國人比較少吃到
的大白菜，再用西式起司焗烤的做法，讓外國選手品嚐台灣的甜味，世運
期間，高雄市北東西三區，三家做為供膳中心的飯店，各有七套融合中西
料理的菜色，而且用餐時間長達4小時，方便照顧選手11天的均衡飲食
。兼顧了營養需求，而且也針對特定宗教的飲食文化，絕對沒有豬肉，但
選手來自100國家，各有各的飲食文化，這些菜色真得能滿足各國選手
嗎？菜單經過專家研究和外國選手試吃才推出，但因為不同運動選手，有
不同飲食控制需求，有的選手覺得選擇性可能要再多一點。因為賽事多達
37項，供膳中心無法針對各類選手推出特殊菜單，但也很貼心地，標示
每道菜的營養成份和熱量，方便選手在吃之前，釐清怎麼吃最適合。記者
王介村李岦昌高雄報導烤羊排、蒸鮮魚，七道主菜有主食、肉類、蔬菜，
另外沙拉、麵包、湯品和水果甜點也都一樣不缺，這些豐盛的自助式菜肴
，就是世運期間，選手們吃的三餐。雖然看起來是西式自助餐，但吃在台
灣，菜色當然還得保留一點台灣特色。像這道奶焗白菜，用的就是外國人
比較少吃到的大白菜，再用西式起司焗烤的做法，讓外國選手品嚐台灣的
甜味，世運期間，高雄市北東西三區，三家做為供膳中心的飯店，各有七
套融合中西料理的菜色，而且用餐時間長達4小時，方便照顧選手11天
的均衡飲食。兼顧了營養需求，而且也針對特定宗教的飲食文化，絕對沒
有豬肉，但選手來自100國家，各有各的飲食文化，這些菜色真得能滿
足各國選手嗎？菜單經過專家研究和外國選手試吃才推出，但因為不同運
動選手，有不同飲食控制需求，有的選手覺得選擇性可能要再多一點。因
為賽事多達37項，供膳中心無法針對各類選手推出特殊菜單，但也很貼
心地，標示每道菜的營養成份和熱量，方便選手在吃之前，釐清怎麼吃最
適合。記者王介村李岦昌高雄報導烤羊排、蒸鮮魚，七道主菜有主食、肉
類、蔬菜，另外沙拉、麵包、湯品和水果甜點也都一樣不缺，這些豐盛的
自助式菜肴，就是世運期間，選手們吃的三餐。雖然看起來是西式自助餐
，但吃在台灣，菜色當然還得保留一點台灣特色。像這道奶焗白菜，用的
就是外國人比較少吃到的大白菜，再用西式起司焗烤的做法，讓外國選手
品嚐台灣的甜味，世運期間，高雄市北東西三區，三家做為供膳中心的飯
店，各有七套融合中西料理的菜色，而且用餐時間長達4小時，方便照顧
選手11天的均衡飲食。兼顧了營養需求，而且也針對特定宗教的飲食文
化，絕對沒有豬肉，但選手來自100國家，各有各的飲食文化，這些菜
色真得能滿足各國選手嗎？菜單經過專家研究和外國選手試吃才推出，但
因為不同運動選手，有不同飲食控制需求，有的選手覺得選擇性可能要再
多一點。因為賽事多達37項，供膳中心無法針對各類選手推出特殊菜單
，但也很貼心地，標示每道菜的營養成份和熱量，方便選手在吃之前，釐
清怎麼吃最適合。記者王介村李岦昌高雄報導烤羊排、蒸鮮魚，七道主菜
有主食、肉類、蔬菜，另外沙拉、麵包、湯品和水果甜點也都一樣不缺，
這些豐盛的自助式菜肴，就是世運期間，選手們吃的三餐。雖然看起來是
西式自助餐，但吃在台灣，菜色當然還得保留一點台灣特色。像這道奶焗
白菜，用的就是外國人比較少吃到的大白菜，再用西式起司焗烤的做法，
讓外國選手品嚐台灣的甜味，世運期間，高雄市北東西三區，三家做為供
膳中心的飯店，各有七套融合中西料理的菜色，而且用餐時間長達4小時
，方便照顧選手11天的均衡飲食。兼顧了營養需求，而且也針對特定宗
教的飲食文化，絕對沒有豬肉，但選手來自100國家，各有各的飲食文
化，這些菜色真得能滿足各國選手嗎？菜單經過專家研究和外國選手試吃
才推出，但因為不同運動選手，有不同飲食控制需求，有的選手覺得選擇
性可能要再多一點。因為賽事多達37項，供膳中心無法針對各類選手推
出特殊菜單，但也很貼心地，標示每道菜的營養成份和熱量，方便選手在
吃之前，釐清怎麼吃最適合。記者王介村李岦昌高雄報導烤羊排、蒸鮮魚
，七道主菜有主食、肉類、蔬菜，另外沙拉、麵包、湯品和水果甜點也都
一樣不缺，這些豐盛的自助式菜肴，就是世運期間，選手們吃的三餐。雖
然看起來是西式自助餐，但吃在台灣，菜色當然還得保留一點台灣特色。
像這道奶焗白菜，用的就是外國人比較少吃到的大白菜，再用西式起司焗
烤的做法，讓外國選手品嚐台灣的甜味，世運期間，高雄市北東西三區，
三家做為供膳中心的飯店，各有七套融合中西料理的菜色，而且用餐時間
長達4小時，方便照顧選手11天的均衡飲食。兼顧了營養需求，而且也
針對特定宗教的飲食文化，絕對沒有豬肉，但選手來自100國家，各有
各的飲食文化，這些菜色真得能滿足各國選手嗎？菜單經過專家研究和外
國選手試吃才推出，但因為不同運動選手，有不同飲食控制需求，有的選
手覺得選擇性可能要再多一點。因為賽事多達37項，供膳中心無法針對
各類選手推出特殊菜單，但也很貼心地，標示每道菜的營養成份和熱量，
方便選手在吃之前，釐清怎麼吃最適合。記者王介村李岦昌高雄報導
