（下周一，月亮/太空船/上台/四十年滿一樣，美國設一網站，民眾開
機觀賞，美國太空人，他四十年前，月亮上台，歷史重要這回憶，一起去
揭開。）下周一是人類登月四十週年紀念，美國架設一個互動網站，讓網
友跟著美國太空人阿姆斯壯的腳步，回到四十年前見證歷史時刻，一塊來
看看。太空人阿姆斯壯個人的一小步人類的一大步1969年的7月20
號，美國太空人阿姆斯壯成為第一個踏上月球表面的人類。但故事，必須
從1962年說起。為了在太空競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美國
總統甘迺迪宣布了以登陸月球為目標的阿波羅計畫。美國前總統甘迺迪我
們選擇登陸月球和完成其他任務並不是因為它們輕而易舉而是因為它們艱
鉅困彈經過七年的準備和努力，關鍵時刻終於來臨。被排定執行這次任務
的組員，是登陸鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯壯、以及指揮艙駕駛柯林斯
。阿波羅11號在7月16號發射升空，經過將近四天的飛行之後，終於
抵達月球軌道，但是卻錯過了預定的目標，阿姆斯壯必須選擇一個新的降
落地點，可是登陸艇只剩下兩分鐘的燃料。太空人阿姆斯壯好停止引擎找
到降落基地老鷹號落地了這時候，引擎的燃料只夠再燃燒17秒。地面管
制中心的所有人員終於鬆了一口氣。阿姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月球
表面，接著艾德林也出來了。他們只有兩個小時的時間，採集月球岩石樣
本，進行實驗，然後駕著登陸艇的上半截機身，和停留在月球上方96公
里的指揮艙會合，重返地球。記者　彭尚興報導0530（下周一，月亮
/太空船/上台/四十年滿一樣，美國設一網站，民眾開機觀賞，美國太
空人，他四十年前，月亮上台，歷史重要這回憶，一起去揭開。）下周一
是人類登月四十週年紀念，美國架設一個互動網站，讓網友跟著美國太空
人阿姆斯壯的腳步，回到四十年前見證歷史時刻，一塊來看看。太空人阿
姆斯壯個人的一小步人類的一大步1969年的7月20號，美國太空人
阿姆斯壯成為第一個踏上月球表面的人類。但故事，必須從1962年說
起。為了在太空競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣布
了以登陸月球為目標的阿波羅計畫。美國前總統甘迺迪我們選擇登陸月球
和完成其他任務並不是因為它們輕而易舉而是因為它們艱鉅困彈經過七年
的準備和努力，關鍵時刻終於來臨。被排定執行這次任務的組員，是登陸
鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯壯、以及指揮艙駕駛柯林斯。阿波羅11號
在7月16號發射升空，經過將近四天的飛行之後，終於抵達月球軌道，
但是卻錯過了預定的目標，阿姆斯壯必須選擇一個新的降落地點，可是登
陸艇只剩下兩分鐘的燃料。太空人阿姆斯壯好停止引擎找到降落基地老鷹
號落地了這時候，引擎的燃料只夠再燃燒17秒。地面管制中心的所有人
員終於鬆了一口氣。阿姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月球表面，接著艾德
林也出來了。他們只有兩個小時的時間，採集月球岩石樣本，進行實驗，
然後駕著登陸艇的上半截機身，和停留在月球上方96公里的指揮艙會合
，重返地球。記者　彭尚興報導0530（下周一，月亮/太空船/上台
/四十年滿一樣，美國設一網站，民眾開機觀賞，美國太空人，他四十年
前，月亮上台，歷史重要這回憶，一起去揭開。）下周一是人類登月四十
週年紀念，美國架設一個互動網站，讓網友跟著美國太空人阿姆斯壯的腳
步，回到四十年前見證歷史時刻，一塊來看看。太空人阿姆斯壯個人的一
小步人類的一大步1969年的7月20號，美國太空人阿姆斯壯成為第
一個踏上月球表面的人類。但故事，必須從1962年說起。為了在太空
競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣布了以登陸月球為
目標的阿波羅計畫。美國前總統甘迺迪我們選擇登陸月球和完成其他任務
並不是因為它們輕而易舉而是因為它們艱鉅困彈經過七年的準備和努力，
關鍵時刻終於來臨。被排定執行這次任務的組員，是登陸鋌駕駛艾德林、
指揮官阿姆斯壯、以及指揮艙駕駛柯林斯。阿波羅11號在7月16號發
射升空，經過將近四天的飛行之後，終於抵達月球軌道，但是卻錯過了預
定的目標，阿姆斯壯必須選擇一個新的降落地點，可是登陸艇只剩下兩分
鐘的燃料。太空人阿姆斯壯好停止引擎找到降落基地老鷹號落地了這時候
，引擎的燃料只夠再燃燒17秒。地面管制中心的所有人員終於鬆了一口
氣。阿姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月球表面，接著艾德林也出來了。他
們只有兩個小時的時間，採集月球岩石樣本，進行實驗，然後駕著登陸艇
的上半截機身，和停留在月球上方96公里的指揮艙會合，重返地球。記
者　彭尚興報導0530（下周一，月亮/太空船/上台/四十年滿一樣
，美國設一網站，民眾開機觀賞，美國太空人，他四十年前，月亮上台，
歷史重要這回憶，一起去揭開。）下周一是人類登月四十週年紀念，美國
架設一個互動網站，讓網友跟著美國太空人阿姆斯壯的腳步，回到四十年
前見證歷史時刻，一塊來看看。太空人阿姆斯壯個人的一小步人類的一大
步1969年的7月20號，美國太空人阿姆斯壯成為第一個踏上月球表
面的人類。但故事，必須從1962年說起。為了在太空競賽中，迎頭趕
上對手蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣布了以登陸月球為目標的阿波羅計
畫。美國前總統甘迺迪我們選擇登陸月球和完成其他任務並不是因為它們
輕而易舉而是因為它們艱鉅困彈經過七年的準備和努力，關鍵時刻終於來
臨。被排定執行這次任務的組員，是登陸鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯壯
、以及指揮艙駕駛柯林斯。阿波羅11號在7月16號發射升空，經過將
近四天的飛行之後，終於抵達月球軌道，但是卻錯過了預定的目標，阿姆
斯壯必須選擇一個新的降落地點，可是登陸艇只剩下兩分鐘的燃料。太空
人阿姆斯壯好停止引擎找到降落基地老鷹號落地了這時候，引擎的燃料只
夠再燃燒17秒。地面管制中心的所有人員終於鬆了一口氣。阿姆斯壯率
先爬出登陸艇，踏上月球表面，接著艾德林也出來了。他們只有兩個小時
的時間，採集月球岩石樣本，進行實驗，然後駕著登陸艇的上半截機身，
和停留在月球上方96公里的指揮艙會合，重返地球。記者　彭尚興報導
0530（下周一，月亮/太空船/上台/四十年滿一樣，美國設一網站
，民眾開機觀賞，美國太空人，他四十年前，月亮上台，歷史重要這回憶
，一起去揭開。）下周一是人類登月四十週年紀念，美國架設一個互動網
站，讓網友跟著美國太空人阿姆斯壯的腳步，回到四十年前見證歷史時刻
，一塊來看看。太空人阿姆斯壯個人的一小步人類的一大步1969年的
7月20號，美國太空人阿姆斯壯成為第一個踏上月球表面的人類。但故
事，必須從1962年說起。為了在太空競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當
時的美國總統甘迺迪宣布了以登陸月球為目標的阿波羅計畫。美國前總統
甘迺迪我們選擇登陸月球和完成其他任務並不是因為它們輕而易舉而是因
為它們艱鉅困彈經過七年的準備和努力，關鍵時刻終於來臨。被排定執行
這次任務的組員，是登陸鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯壯、以及指揮艙駕
駛柯林斯。阿波羅11號在7月16號發射升空，經過將近四天的飛行之
後，終於抵達月球軌道，但是卻錯過了預定的目標，阿姆斯壯必須選擇一
個新的降落地點，可是登陸艇只剩下兩分鐘的燃料。太空人阿姆斯壯好停
止引擎找到降落基地老鷹號落地了這時候，引擎的燃料只夠再燃燒17秒
。地面管制中心的所有人員終於鬆了一口氣。阿姆斯壯率先爬出登陸艇，
踏上月球表面，接著艾德林也出來了。他們只有兩個小時的時間，採集月
球岩石樣本，進行實驗，然後駕著登陸艇的上半截機身，和停留在月球上
方96公里的指揮艙會合，重返地球。記者　彭尚興報導0530（下周
一，月亮/太空船/上台/四十年滿一樣，美國設一網站，民眾開機觀賞
，美國太空人，他四十年前，月亮上台，歷史重要這回憶，一起去揭開。
）下周一是人類登月四十週年紀念，美國架設一個互動網站，讓網友跟著
美國太空人阿姆斯壯的腳步，回到四十年前見證歷史時刻，一塊來看看。
太空人阿姆斯壯個人的一小步人類的一大步1969年的7月20號，美
國太空人阿姆斯壯成為第一個踏上月球表面的人類。但故事，必須從19
62年說起。為了在太空競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美國總統甘
迺迪宣布了以登陸月球為目標的阿波羅計畫。美國前總統甘迺迪我們選擇
登陸月球和完成其他任務並不是因為它們輕而易舉而是因為它們艱鉅困彈
經過七年的準備和努力，關鍵時刻終於來臨。被排定執行這次任務的組員
，是登陸鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯壯、以及指揮艙駕駛柯林斯。阿波
羅11號在7月16號發射升空，經過將近四天的飛行之後，終於抵達月
球軌道，但是卻錯過了預定的目標，阿姆斯壯必須選擇一個新的降落地點
，可是登陸艇只剩下兩分鐘的燃料。太空人阿姆斯壯好停止引擎找到降落
基地老鷹號落地了這時候，引擎的燃料只夠再燃燒17秒。地面管制中心
的所有人員終於鬆了一口氣。阿姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月球表面，
接著艾德林也出來了。他們只有兩個小時的時間，採集月球岩石樣本，進
行實驗，然後駕著登陸艇的上半截機身，和停留在月球上方96公里的指
揮艙會合，重返地球。記者　彭尚興報導0530（下周一，月亮/太空
船/上台/四十年滿一樣，美國設一網站，民眾開機觀賞，美國太空人，
他四十年前，月亮上台，歷史重要這回憶，一起去揭開。）下周一是人類
登月四十週年紀念，美國架設一個互動網站，讓網友跟著美國太空人阿姆
斯壯的腳步，回到四十年前見證歷史時刻，一塊來看看。太空人阿姆斯壯
個人的一小步人類的一大步1969年的7月20號，美國太空人阿姆斯
壯成為第一個踏上月球表面的人類。但故事，必須從1962年說起。為
了在太空競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣布了以登
陸月球為目標的阿波羅計畫。美國前總統甘迺迪我們選擇登陸月球和完成
其他任務並不是因為它們輕而易舉而是因為它們艱鉅困彈經過七年的準備
和努力，關鍵時刻終於來臨。被排定執行這次任務的組員，是登陸鋌駕駛
艾德林、指揮官阿姆斯壯、以及指揮艙駕駛柯林斯。阿波羅11號在7月
16號發射升空，經過將近四天的飛行之後，終於抵達月球軌道，但是卻
錯過了預定的目標，阿姆斯壯必須選擇一個新的降落地點，可是登陸艇只
剩下兩分鐘的燃料。太空人阿姆斯壯好停止引擎找到降落基地老鷹號落地
了這時候，引擎的燃料只夠再燃燒17秒。地面管制中心的所有人員終於
鬆了一口氣。阿姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月球表面，接著艾德林也出
來了。他們只有兩個小時的時間，採集月球岩石樣本，進行實驗，然後駕
著登陸艇的上半截機身，和停留在月球上方96公里的指揮艙會合，重返
地球。記者　彭尚興報導0530（下周一，月亮/太空船/上台/四十
年滿一樣，美國設一網站，民眾開機觀賞，美國太空人，他四十年前，月
亮上台，歷史重要這回憶，一起去揭開。）下周一是人類登月四十週年紀
念，美國架設一個互動網站，讓網友跟著美國太空人阿姆斯壯的腳步，回
到四十年前見證歷史時刻，一塊來看看。太空人阿姆斯壯個人的一小步人
類的一大步1969年的7月20號，美國太空人阿姆斯壯成為第一個踏
上月球表面的人類。但故事，必須從1962年說起。為了在太空競賽中
，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣布了以登陸月球為目標的
阿波羅計畫。美國前總統甘迺迪我們選擇登陸月球和完成其他任務並不是
因為它們輕而易舉而是因為它們艱鉅困彈經過七年的準備和努力，關鍵時
刻終於來臨。被排定執行這次任務的組員，是登陸鋌駕駛艾德林、指揮官
阿姆斯壯、以及指揮艙駕駛柯林斯。阿波羅11號在7月16號發射升空
，經過將近四天的飛行之後，終於抵達月球軌道，但是卻錯過了預定的目
標，阿姆斯壯必須選擇一個新的降落地點，可是登陸艇只剩下兩分鐘的燃
料。太空人阿姆斯壯好停止引擎找到降落基地老鷹號落地了這時候，引擎
的燃料只夠再燃燒17秒。地面管制中心的所有人員終於鬆了一口氣。阿
姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月球表面，接著艾德林也出來了。他們只有
兩個小時的時間，採集月球岩石樣本，進行實驗，然後駕著登陸艇的上半
截機身，和停留在月球上方96公里的指揮艙會合，重返地球。記者　彭
尚興報導0530（下周一，月亮/太空船/上台/四十年滿一樣，美國
設一網站，民眾開機觀賞，美國太空人，他四十年前，月亮上台，歷史重
要這回憶，一起去揭開。）下周一是人類登月四十週年紀念，美國架設一
個互動網站，讓網友跟著美國太空人阿姆斯壯的腳步，回到四十年前見證
歷史時刻，一塊來看看。太空人阿姆斯壯個人的一小步人類的一大步19
69年的7月20號，美國太空人阿姆斯壯成為第一個踏上月球表面的人
類。但故事，必須從1962年說起。為了在太空競賽中，迎頭趕上對手
蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣布了以登陸月球為目標的阿波羅計畫。美
國前總統甘迺迪我們選擇登陸月球和完成其他任務並不是因為它們輕而易
舉而是因為它們艱鉅困彈經過七年的準備和努力，關鍵時刻終於來臨。被
排定執行這次任務的組員，是登陸鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯壯、以及
指揮艙駕駛柯林斯。阿波羅11號在7月16號發射升空，經過將近四天
的飛行之後，終於抵達月球軌道，但是卻錯過了預定的目標，阿姆斯壯必
須選擇一個新的降落地點，可是登陸艇只剩下兩分鐘的燃料。太空人阿姆
斯壯好停止引擎找到降落基地老鷹號落地了這時候，引擎的燃料只夠再燃
燒17秒。地面管制中心的所有人員終於鬆了一口氣。阿姆斯壯率先爬出
登陸艇，踏上月球表面，接著艾德林也出來了。他們只有兩個小時的時間
，採集月球岩石樣本，進行實驗，然後駕著登陸艇的上半截機身，和停留
在月球上方96公里的指揮艙會合，重返地球。記者　彭尚興報導053
0（下周一，月亮/太空船/上台/四十年滿一樣，美國設一網站，民眾
開機觀賞，美國太空人，他四十年前，月亮上台，歷史重要這回憶，一起
去揭開。）下周一是人類登月四十週年紀念，美國架設一個互動網站，讓
網友跟著美國太空人阿姆斯壯的腳步，回到四十年前見證歷史時刻，一塊
來看看。太空人阿姆斯壯個人的一小步人類的一大步1969年的7月2
0號，美國太空人阿姆斯壯成為第一個踏上月球表面的人類。但故事，必
須從1962年說起。為了在太空競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美
國總統甘迺迪宣布了以登陸月球為目標的阿波羅計畫。美國前總統甘迺迪
我們選擇登陸月球和完成其他任務並不是因為它們輕而易舉而是因為它們
艱鉅困彈經過七年的準備和努力，關鍵時刻終於來臨。被排定執行這次任
務的組員，是登陸鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯壯、以及指揮艙駕駛柯林
斯。阿波羅11號在7月16號發射升空，經過將近四天的飛行之後，終
於抵達月球軌道，但是卻錯過了預定的目標，阿姆斯壯必須選擇一個新的
降落地點，可是登陸艇只剩下兩分鐘的燃料。太空人阿姆斯壯好停止引擎
找到降落基地老鷹號落地了這時候，引擎的燃料只夠再燃燒17秒。地面
管制中心的所有人員終於鬆了一口氣。阿姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月
球表面，接著艾德林也出來了。他們只有兩個小時的時間，採集月球岩石
樣本，進行實驗，然後駕著登陸艇的上半截機身，和停留在月球上方96
公里的指揮艙會合，重返地球。記者　彭尚興報導0530（下周一，月
亮/太空船/上台/四十年滿一樣，美國設一網站，民眾開機觀賞，美國
太空人，他四十年前，月亮上台，歷史重要這回憶，一起去揭開。）下周
一是人類登月四十週年紀念，美國架設一個互動網站，讓網友跟著美國太
空人阿姆斯壯的腳步，回到四十年前見證歷史時刻，一塊來看看。太空人
阿姆斯壯個人的一小步人類的一大步1969年的7月20號，美國太空
人阿姆斯壯成為第一個踏上月球表面的人類。但故事，必須從1962年
說起。為了在太空競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣
布了以登陸月球為目標的阿波羅計畫。美國前總統甘迺迪我們選擇登陸月
球和完成其他任務並不是因為它們輕而易舉而是因為它們艱鉅困彈經過七
年的準備和努力，關鍵時刻終於來臨。被排定執行這次任務的組員，是登
陸鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯壯、以及指揮艙駕駛柯林斯。阿波羅11
號在7月16號發射升空，經過將近四天的飛行之後，終於抵達月球軌道
，但是卻錯過了預定的目標，阿姆斯壯必須選擇一個新的降落地點，可是
登陸艇只剩下兩分鐘的燃料。太空人阿姆斯壯好停止引擎找到降落基地老
鷹號落地了這時候，引擎的燃料只夠再燃燒17秒。地面管制中心的所有
人員終於鬆了一口氣。阿姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月球表面，接著艾
德林也出來了。他們只有兩個小時的時間，採集月球岩石樣本，進行實驗
，然後駕著登陸艇的上半截機身，和停留在月球上方96公里的指揮艙會
合，重返地球。記者　彭尚興報導0530（下周一，月亮/太空船/上
台/四十年滿一樣，美國設一網站，民眾開機觀賞，美國太空人，他四十
年前，月亮上台，歷史重要這回憶，一起去揭開。）下周一是人類登月四
十週年紀念，美國架設一個互動網站，讓網友跟著美國太空人阿姆斯壯的
腳步，回到四十年前見證歷史時刻，一塊來看看。太空人阿姆斯壯個人的
一小步人類的一大步1969年的7月20號，美國太空人阿姆斯壯成為
第一個踏上月球表面的人類。但故事，必須從1962年說起。為了在太
空競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣布了以登陸月球
為目標的阿波羅計畫。美國前總統甘迺迪我們選擇登陸月球和完成其他任
務並不是因為它們輕而易舉而是因為它們艱鉅困彈經過七年的準備和努力
，關鍵時刻終於來臨。被排定執行這次任務的組員，是登陸鋌駕駛艾德林
、指揮官阿姆斯壯、以及指揮艙駕駛柯林斯。阿波羅11號在7月16號
發射升空，經過將近四天的飛行之後，終於抵達月球軌道，但是卻錯過了
預定的目標，阿姆斯壯必須選擇一個新的降落地點，可是登陸艇只剩下兩
分鐘的燃料。太空人阿姆斯壯好停止引擎找到降落基地老鷹號落地了這時
候，引擎的燃料只夠再燃燒17秒。地面管制中心的所有人員終於鬆了一
口氣。阿姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月球表面，接著艾德林也出來了。
他們只有兩個小時的時間，採集月球岩石樣本，進行實驗，然後駕著登陸
艇的上半截機身，和停留在月球上方96公里的指揮艙會合，重返地球。
記者　彭尚興報導0530（下周一，月亮/太空船/上台/四十年滿一
樣，美國設一網站，民眾開機觀賞，美國太空人，他四十年前，月亮上台
，歷史重要這回憶，一起去揭開。）下周一是人類登月四十週年紀念，美
國架設一個互動網站，讓網友跟著美國太空人阿姆斯壯的腳步，回到四十
年前見證歷史時刻，一塊來看看。太空人阿姆斯壯個人的一小步人類的一
大步1969年的7月20號，美國太空人阿姆斯壯成為第一個踏上月球
表面的人類。但故事，必須從1962年說起。為了在太空競賽中，迎頭
趕上對手蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣布了以登陸月球為目標的阿波羅
計畫。美國前總統甘迺迪我們選擇登陸月球和完成其他任務並不是因為它
們輕而易舉而是因為它們艱鉅困彈經過七年的準備和努力，關鍵時刻終於
來臨。被排定執行這次任務的組員，是登陸鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯
壯、以及指揮艙駕駛柯林斯。阿波羅11號在7月16號發射升空，經過
將近四天的飛行之後，終於抵達月球軌道，但是卻錯過了預定的目標，阿
姆斯壯必須選擇一個新的降落地點，可是登陸艇只剩下兩分鐘的燃料。太
空人阿姆斯壯好停止引擎找到降落基地老鷹號落地了這時候，引擎的燃料
只夠再燃燒17秒。地面管制中心的所有人員終於鬆了一口氣。阿姆斯壯
率先爬出登陸艇，踏上月球表面，接著艾德林也出來了。他們只有兩個小
時的時間，採集月球岩石樣本，進行實驗，然後駕著登陸艇的上半截機身
，和停留在月球上方96公里的指揮艙會合，重返地球。記者　彭尚興報
導0530
