坐在飛機上從空中俯瞰，對21世紀的人類來說早已司空見慣，但對於飛
機才剛開始的20世紀初期，要得知從空中看地面是甚麼感覺，得靠藝術
家的像。1909年開始，包括薄丘尼在內的義大利藝術家，開始對於飛
機、汽車、甚至是機器人的發展，充滿好奇與想像，他們急著跳脫古典主
義的束縛和框架，也造就出影響上個世紀甚深的未來主義畫派。未來主義
的畫家熱愛機械發明、更喜歡追求速度，像這幅充滿律動感的「聖火傳遞
人」，就是其中的代表。不只繪畫、未來主義也表現在雕塑、服裝設計、
甚至是女性主義上。今年剛好是未來主義發展滿100周年，為了回顧這
個在藝術史上曇花一現、卻影響深遠的藝術流派，包括法國龐畢度中心、
以及英國倫敦泰德美術館等，都紛紛舉辦未來主義百年回顧展，台灣也搶
搭這一班列車，要帶民眾從這些精彩畫作，來一睹藝術家，在百年前所發
出的未來宣言。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導坐在飛機上從空中俯瞰，
對21世紀的人類來說早已司空見慣，但對於飛機才剛開始的20世紀初
期，要得知從空中看地面是甚麼感覺，得靠藝術家的像。1909年開始
，包括薄丘尼在內的義大利藝術家，開始對於飛機、汽車、甚至是機器人
的發展，充滿好奇與想像，他們急著跳脫古典主義的束縛和框架，也造就
出影響上個世紀甚深的未來主義畫派。未來主義的畫家熱愛機械發明、更
喜歡追求速度，像這幅充滿律動感的「聖火傳遞人」，就是其中的代表。
不只繪畫、未來主義也表現在雕塑、服裝設計、甚至是女性主義上。今年
剛好是未來主義發展滿100周年，為了回顧這個在藝術史上曇花一現、
卻影響深遠的藝術流派，包括法國龐畢度中心、以及英國倫敦泰德美術館
等，都紛紛舉辦未來主義百年回顧展，台灣也搶搭這一班列車，要帶民眾
從這些精彩畫作，來一睹藝術家，在百年前所發出的未來宣言。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導坐在飛機上從空中俯瞰，對21世紀的人類來說早
已司空見慣，但對於飛機才剛開始的20世紀初期，要得知從空中看地面
是甚麼感覺，得靠藝術家的像。1909年開始，包括薄丘尼在內的義大
利藝術家，開始對於飛機、汽車、甚至是機器人的發展，充滿好奇與想像
，他們急著跳脫古典主義的束縛和框架，也造就出影響上個世紀甚深的未
來主義畫派。未來主義的畫家熱愛機械發明、更喜歡追求速度，像這幅充
滿律動感的「聖火傳遞人」，就是其中的代表。不只繪畫、未來主義也表
現在雕塑、服裝設計、甚至是女性主義上。今年剛好是未來主義發展滿1
00周年，為了回顧這個在藝術史上曇花一現、卻影響深遠的藝術流派，
包括法國龐畢度中心、以及英國倫敦泰德美術館等，都紛紛舉辦未來主義
百年回顧展，台灣也搶搭這一班列車，要帶民眾從這些精彩畫作，來一睹
藝術家，在百年前所發出的未來宣言。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導坐
在飛機上從空中俯瞰，對21世紀的人類來說早已司空見慣，但對於飛機
才剛開始的20世紀初期，要得知從空中看地面是甚麼感覺，得靠藝術家
的像。1909年開始，包括薄丘尼在內的義大利藝術家，開始對於飛機
、汽車、甚至是機器人的發展，充滿好奇與想像，他們急著跳脫古典主義
的束縛和框架，也造就出影響上個世紀甚深的未來主義畫派。未來主義的
畫家熱愛機械發明、更喜歡追求速度，像這幅充滿律動感的「聖火傳遞人
」，就是其中的代表。不只繪畫、未來主義也表現在雕塑、服裝設計、甚
至是女性主義上。今年剛好是未來主義發展滿100周年，為了回顧這個
在藝術史上曇花一現、卻影響深遠的藝術流派，包括法國龐畢度中心、以
及英國倫敦泰德美術館等，都紛紛舉辦未來主義百年回顧展，台灣也搶搭
這一班列車，要帶民眾從這些精彩畫作，來一睹藝術家，在百年前所發出
的未來宣言。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導坐在飛機上從空中俯瞰，對
21世紀的人類來說早已司空見慣，但對於飛機才剛開始的20世紀初期
，要得知從空中看地面是甚麼感覺，得靠藝術家的像。1909年開始，
包括薄丘尼在內的義大利藝術家，開始對於飛機、汽車、甚至是機器人的
發展，充滿好奇與想像，他們急著跳脫古典主義的束縛和框架，也造就出
影響上個世紀甚深的未來主義畫派。未來主義的畫家熱愛機械發明、更喜
歡追求速度，像這幅充滿律動感的「聖火傳遞人」，就是其中的代表。不
只繪畫、未來主義也表現在雕塑、服裝設計、甚至是女性主義上。今年剛
好是未來主義發展滿100周年，為了回顧這個在藝術史上曇花一現、卻
影響深遠的藝術流派，包括法國龐畢度中心、以及英國倫敦泰德美術館等
，都紛紛舉辦未來主義百年回顧展，台灣也搶搭這一班列車，要帶民眾從
這些精彩畫作，來一睹藝術家，在百年前所發出的未來宣言。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導坐在飛機上從空中俯瞰，對21世紀的人類來說早已
司空見慣，但對於飛機才剛開始的20世紀初期，要得知從空中看地面是
甚麼感覺，得靠藝術家的像。1909年開始，包括薄丘尼在內的義大利
藝術家，開始對於飛機、汽車、甚至是機器人的發展，充滿好奇與想像，
他們急著跳脫古典主義的束縛和框架，也造就出影響上個世紀甚深的未來
主義畫派。未來主義的畫家熱愛機械發明、更喜歡追求速度，像這幅充滿
律動感的「聖火傳遞人」，就是其中的代表。不只繪畫、未來主義也表現
在雕塑、服裝設計、甚至是女性主義上。今年剛好是未來主義發展滿10
0周年，為了回顧這個在藝術史上曇花一現、卻影響深遠的藝術流派，包
括法國龐畢度中心、以及英國倫敦泰德美術館等，都紛紛舉辦未來主義百
年回顧展，台灣也搶搭這一班列車，要帶民眾從這些精彩畫作，來一睹藝
術家，在百年前所發出的未來宣言。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
