（希望身體健康，吃胖不。
長庚醫院針對人計兩千多，腸癌病他們，追蹤時間久、發現，體重超過
他們，手術後、癌病回1.2，老是，體重正常病民比較，大於他4
.7倍。
）為了健康，真的不能太胖。
長庚醫院長期追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發現體重過重的病患在
手術後、癌症復發的機率比較高，危險性是正常體重病患的4.7倍
。
肥胖容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國內
醫界長期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，在
手術後，局部癌症復發率會跟著升高。
醫生說，身體越胖，開刀時就越難找出癌細胞的位置，無法順利切除乾
淨，手術難度也相對提高。
目前測量一個人的肥胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般
人理想的BMI值是介於18.5到25之間，如果介於25到30
、屬於「體重過重」的病患，而超過30，就屬於肥胖。
醫生說，七成的大腸直腸癌病患，都是低位直腸癌，由於這類癌細胞的
位置，比較接近肛門附近，所以太過肥胖，脂肪堆積容易遮住癌細胞
，不易發現切除。
醫師說，就算不是直腸癌的病患，平常也要隨時注意體重變化、維持理
想的BMI值，因為正常的體重，對健康都有幫助。
