美國國務卿萊斯到參院爭取軍事緊急預算的同時，也點名伊朗是美國的頭
號敵人，要求國會通過一項促進伊朗民主的計畫sb伊朗是我們所面對單
一國家的最大挑戰它的政策是將中東變成與我們所希望的背道而馳萊斯指
責伊朗堅持發展核武，將會使自己走向孤立，她要求參院撥款委員會，通
過布希所提的7500萬美元的交流計畫，希望能用這筆錢，透過廣播網
路、和非政府組織，與伊朗進行文化交流，讓伊朗走向民主。而伊朗眼前
將面臨的則是下週聯合國安理會，將討論原能總署所提交的報告，聯合國
秘書長安南仍再次敦促伊朗凍結核子活動，以外交途徑解決問題。安南強
調，在安理會開會之前，仍將努力尋求解決方案。美國國務卿萊斯到參院
爭取軍事緊急預算的同時，也點名伊朗是美國的頭號敵人，要求國會通過
一項促進伊朗民主的計畫sb伊朗是我們所面對單一國家的最大挑戰它的
政策是將中東變成與我們所希望的背道而馳萊斯指責伊朗堅持發展核武，
將會使自己走向孤立，她要求參院撥款委員會，通過布希所提的7500
萬美元的交流計畫，希望能用這筆錢，透過廣播網路、和非政府組織，與
伊朗進行文化交流，讓伊朗走向民主。而伊朗眼前將面臨的則是下週聯合
國安理會，將討論原能總署所提交的報告，聯合國秘書長安南仍再次敦促
伊朗凍結核子活動，以外交途徑解決問題。安南強調，在安理會開會之前
，仍將努力尋求解決方案。美國國務卿萊斯到參院爭取軍事緊急預算的同
時，也點名伊朗是美國的頭號敵人，要求國會通過一項促進伊朗民主的計
畫sb伊朗是我們所面對單一國家的最大挑戰它的政策是將中東變成與我
們所希望的背道而馳萊斯指責伊朗堅持發展核武，將會使自己走向孤立，
她要求參院撥款委員會，通過布希所提的7500萬美元的交流計畫，希
望能用這筆錢，透過廣播網路、和非政府組織，與伊朗進行文化交流，讓
伊朗走向民主。而伊朗眼前將面臨的則是下週聯合國安理會，將討論原能
總署所提交的報告，聯合國秘書長安南仍再次敦促伊朗凍結核子活動，以
外交途徑解決問題。安南強調，在安理會開會之前，仍將努力尋求解決方
案。
