少了電梯的公寓，身障朋友或行動不便的老人家，只能靠著助行器，慢慢
的上下樓，如果是坐輪椅，就得等到有人幫忙，否則根本寸步難行，患有
小兒麻痺的李小姐，就住在這種有障礙的環境裡，她曾想要進行改善，卻
得不到鄰居的支持。得不到管委會的認同，只能靠輪椅代步的李小姐，生
活相當不便，內政部統計，目前台灣有超過135萬棟五樓以下的公寓，
沒有設置電梯，社福團體呼籲政府儘快增訂25樓公寓都要增設電梯的法
規，並修改公寓大樓管理條例，讓身障人士或行動不便者，要求公共空間
增加無障礙設施，不會再遭到拒絕。社福團體也希望，政府能提出獎勵和
補助，協助老舊公寓無障礙設施的整建維修，而內政部將召集相關主管機
關和民間團體一同研議，並在三個月內提出具體策略。少了電梯的公寓，
身障朋友或行動不便的老人家，只能靠著助行器，慢慢的上下樓，如果是
坐輪椅，就得等到有人幫忙，否則根本寸步難行，患有小兒麻痺的李小姐
，就住在這種有障礙的環境裡，她曾想要進行改善，卻得不到鄰居的支持
。得不到管委會的認同，只能靠輪椅代步的李小姐，生活相當不便，內政
部統計，目前台灣有超過135萬棟五樓以下的公寓，沒有設置電梯，社
福團體呼籲政府儘快增訂25樓公寓都要增設電梯的法規，並修改公寓大
樓管理條例，讓身障人士或行動不便者，要求公共空間增加無障礙設施，
不會再遭到拒絕。社福團體也希望，政府能提出獎勵和補助，協助老舊公
寓無障礙設施的整建維修，而內政部將召集相關主管機關和民間團體一同
研議，並在三個月內提出具體策略。少了電梯的公寓，身障朋友或行動不
便的老人家，只能靠著助行器，慢慢的上下樓，如果是坐輪椅，就得等到
有人幫忙，否則根本寸步難行，患有小兒麻痺的李小姐，就住在這種有障
礙的環境裡，她曾想要進行改善，卻得不到鄰居的支持。得不到管委會的
認同，只能靠輪椅代步的李小姐，生活相當不便，內政部統計，目前台灣
有超過135萬棟五樓以下的公寓，沒有設置電梯，社福團體呼籲政府儘
快增訂25樓公寓都要增設電梯的法規，並修改公寓大樓管理條例，讓身
障人士或行動不便者，要求公共空間增加無障礙設施，不會再遭到拒絕。
社福團體也希望，政府能提出獎勵和補助，協助老舊公寓無障礙設施的整
建維修，而內政部將召集相關主管機關和民間團體一同研議，並在三個月
內提出具體策略。
