美國太空總署NASA去年八月發射的無人太空探測器火星偵查軌道號，
已經航行到火星大氣層邊緣，即將在十號進入環繞火星的軌道。進畫面火
星偵查軌道號預計將在台灣時間11號清晨五點25分，進入火星大氣層
，開始環繞火星飛行。能否順利轉進預定軌道，是整個任務變數最大，也
是成敗關鍵。火星偵查軌道號未來兩年、將進行氣候和地質的探測，作為
未來人類登陸火星，甚至移民火星計畫的重要參考資料。美國太空總署N
ASA去年八月發射的無人太空探測器火星偵查軌道號，已經航行到火星
大氣層邊緣，即將在十號進入環繞火星的軌道。進畫面火星偵查軌道號預
計將在台灣時間11號清晨五點25分，進入火星大氣層，開始環繞火星
飛行。能否順利轉進預定軌道，是整個任務變數最大，也是成敗關鍵。火
星偵查軌道號未來兩年、將進行氣候和地質的探測，作為未來人類登陸火
星，甚至移民火星計畫的重要參考資料。美國太空總署NASA去年八月
發射的無人太空探測器火星偵查軌道號，已經航行到火星大氣層邊緣，即
將在十號進入環繞火星的軌道。進畫面火星偵查軌道號預計將在台灣時間
11號清晨五點25分，進入火星大氣層，開始環繞火星飛行。能否順利
轉進預定軌道，是整個任務變數最大，也是成敗關鍵。火星偵查軌道號未
來兩年、將進行氣候和地質的探測，作為未來人類登陸火星，甚至移民火
星計畫的重要參考資料。美國太空總署NASA去年八月發射的無人太空
探測器火星偵查軌道號，已經航行到火星大氣層邊緣，即將在十號進入環
繞火星的軌道。進畫面火星偵查軌道號預計將在台灣時間11號清晨五點
25分，進入火星大氣層，開始環繞火星飛行。能否順利轉進預定軌道，
是整個任務變數最大，也是成敗關鍵。火星偵查軌道號未來兩年、將進行
氣候和地質的探測，作為未來人類登陸火星，甚至移民火星計畫的重要參
考資料。
