經濟不景氣，路邊的店家關了不少，倒是網路商店愈來愈多。的確、台灣
民眾相當熱中於網路購物，根據資策會的調查、今年國內網購市場的規模
、估計將突破三千億元新台幣、比去年金額大幅成長三成，主要原因就是
網購價格比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。平常
就會在家上網購物，大部分逛衣服鞋子和食品，她覺得東西種類多價格又
比店裡來得便宜，就連送給女兒的機車，都是從網路買來的。像林媽媽這
樣的網路購物民眾愈來愈多，資策會的調查統計顯示，2009年台灣網
路購物的市場規模將達到3116億元，比去年足足成長超過三成！其中
，網購第一名是旅遊類的產品，其次是服飾精品和3C電子產品，加起來
就超過七成。以金額來看，網購民眾一年平均花費10661元，男生大
多買電子產品，平均花費13000多元，女生主要買服飾精品，平均約
在九千元以下！如果和實體通路比較起來，網路商店的優勢在於互動機制
。資策會認為將來的網購市場將呈現大者恆大的局面，業者必須找出市場
區隔才能強化競爭力。經濟不景氣，路邊的店家關了不少，倒是網路商店
愈來愈多。的確、台灣民眾相當熱中於網路購物，根據資策會的調查、今
年國內網購市場的規模、估計將突破三千億元新台幣、比去年金額大幅成
長三成，主要原因就是網購價格比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來的鞋
子，覺得很滿意。平常就會在家上網購物，大部分逛衣服鞋子和食品，她
覺得東西種類多價格又比店裡來得便宜，就連送給女兒的機車，都是從網
路買來的。像林媽媽這樣的網路購物民眾愈來愈多，資策會的調查統計顯
示，2009年台灣網路購物的市場規模將達到3116億元，比去年足
足成長超過三成！其中，網購第一名是旅遊類的產品，其次是服飾精品和
3C電子產品，加起來就超過七成。以金額來看，網購民眾一年平均花費
10661元，男生大多買電子產品，平均花費13000多元，女生主
要買服飾精品，平均約在九千元以下！如果和實體通路比較起來，網路商
店的優勢在於互動機制。資策會認為將來的網購市場將呈現大者恆大的局
面，業者必須找出市場區隔才能強化競爭力。經濟不景氣，路邊的店家關
了不少，倒是網路商店愈來愈多。的確、台灣民眾相當熱中於網路購物，
根據資策會的調查、今年國內網購市場的規模、估計將突破三千億元新台
幣、比去年金額大幅成長三成，主要原因就是網購價格比較便宜。林媽媽
穿起剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。平常就會在家上網購物，大部分
逛衣服鞋子和食品，她覺得東西種類多價格又比店裡來得便宜，就連送給
女兒的機車，都是從網路買來的。像林媽媽這樣的網路購物民眾愈來愈多
，資策會的調查統計顯示，2009年台灣網路購物的市場規模將達到3
116億元，比去年足足成長超過三成！其中，網購第一名是旅遊類的產
品，其次是服飾精品和3C電子產品，加起來就超過七成。以金額來看，
網購民眾一年平均花費10661元，男生大多買電子產品，平均花費1
3000多元，女生主要買服飾精品，平均約在九千元以下！如果和實體
通路比較起來，網路商店的優勢在於互動機制。資策會認為將來的網購市
場將呈現大者恆大的局面，業者必須找出市場區隔才能強化競爭力。經濟
不景氣，路邊的店家關了不少，倒是網路商店愈來愈多。的確、台灣民眾
相當熱中於網路購物，根據資策會的調查、今年國內網購市場的規模、估
計將突破三千億元新台幣、比去年金額大幅成長三成，主要原因就是網購
價格比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。平常就會
在家上網購物，大部分逛衣服鞋子和食品，她覺得東西種類多價格又比店
裡來得便宜，就連送給女兒的機車，都是從網路買來的。像林媽媽這樣的
網路購物民眾愈來愈多，資策會的調查統計顯示，2009年台灣網路購
物的市場規模將達到3116億元，比去年足足成長超過三成！其中，網
購第一名是旅遊類的產品，其次是服飾精品和3C電子產品，加起來就超
過七成。以金額來看，網購民眾一年平均花費10661元，男生大多買
電子產品，平均花費13000多元，女生主要買服飾精品，平均約在九
千元以下！如果和實體通路比較起來，網路商店的優勢在於互動機制。資
策會認為將來的網購市場將呈現大者恆大的局面，業者必須找出市場區隔
才能強化競爭力。經濟不景氣，路邊的店家關了不少，倒是網路商店愈來
愈多。的確、台灣民眾相當熱中於網路購物，根據資策會的調查、今年國
內網購市場的規模、估計將突破三千億元新台幣、比去年金額大幅成長三
成，主要原因就是網購價格比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來的鞋子，
覺得很滿意。平常就會在家上網購物，大部分逛衣服鞋子和食品，她覺得
東西種類多價格又比店裡來得便宜，就連送給女兒的機車，都是從網路買
來的。像林媽媽這樣的網路購物民眾愈來愈多，資策會的調查統計顯示，
2009年台灣網路購物的市場規模將達到3116億元，比去年足足成
長超過三成！其中，網購第一名是旅遊類的產品，其次是服飾精品和3C
電子產品，加起來就超過七成。以金額來看，網購民眾一年平均花費10
661元，男生大多買電子產品，平均花費13000多元，女生主要買
服飾精品，平均約在九千元以下！如果和實體通路比較起來，網路商店的
優勢在於互動機制。資策會認為將來的網購市場將呈現大者恆大的局面，
業者必須找出市場區隔才能強化競爭力。經濟不景氣，路邊的店家關了不
少，倒是網路商店愈來愈多。的確、台灣民眾相當熱中於網路購物，根據
資策會的調查、今年國內網購市場的規模、估計將突破三千億元新台幣、
比去年金額大幅成長三成，主要原因就是網購價格比較便宜。林媽媽穿起
剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。平常就會在家上網購物，大部分逛衣
服鞋子和食品，她覺得東西種類多價格又比店裡來得便宜，就連送給女兒
的機車，都是從網路買來的。像林媽媽這樣的網路購物民眾愈來愈多，資
策會的調查統計顯示，2009年台灣網路購物的市場規模將達到311
6億元，比去年足足成長超過三成！其中，網購第一名是旅遊類的產品，
其次是服飾精品和3C電子產品，加起來就超過七成。以金額來看，網購
民眾一年平均花費10661元，男生大多買電子產品，平均花費130
00多元，女生主要買服飾精品，平均約在九千元以下！如果和實體通路
比較起來，網路商店的優勢在於互動機制。資策會認為將來的網購市場將
呈現大者恆大的局面，業者必須找出市場區隔才能強化競爭力。經濟不景
氣，路邊的店家關了不少，倒是網路商店愈來愈多。的確、台灣民眾相當
熱中於網路購物，根據資策會的調查、今年國內網購市場的規模、估計將
突破三千億元新台幣、比去年金額大幅成長三成，主要原因就是網購價格
比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。平常就會在家
上網購物，大部分逛衣服鞋子和食品，她覺得東西種類多價格又比店裡來
得便宜，就連送給女兒的機車，都是從網路買來的。像林媽媽這樣的網路
購物民眾愈來愈多，資策會的調查統計顯示，2009年台灣網路購物的
市場規模將達到3116億元，比去年足足成長超過三成！其中，網購第
一名是旅遊類的產品，其次是服飾精品和3C電子產品，加起來就超過七
成。以金額來看，網購民眾一年平均花費10661元，男生大多買電子
產品，平均花費13000多元，女生主要買服飾精品，平均約在九千元
以下！如果和實體通路比較起來，網路商店的優勢在於互動機制。資策會
認為將來的網購市場將呈現大者恆大的局面，業者必須找出市場區隔才能
強化競爭力。
