失業率一直降不下來，上個月有十三萬人領失業給付、打破了歷史紀錄，
勞委會目前正在研究、是否把失業給付全面延長；初步決定將增加一個「
就業保險失業率」的指標、只要這個數字高過一定的標準、就會把失業給
付從目前的六個月、全面延長為九個月。五月份失業的廖先生，來辦理失
業給付，因為領有身心障礙手冊，失業給付可以領九個月，對他生活幫助
很大。目前包括中高齡跟身心障礙失業勞工，失業給付已經延長為九個月
，居高不下的失業率，加上大學生畢業潮，下禮拜即將公布六月份失業率
，恐怕要破6%，勞委會也在研議，失業給付是否全面延長。所謂的就業
保險失業率，就是把目前就業保險、投保人數535萬人當分母，除以請
領失業給付的13.4萬人，結果是2.5%，未來會參考日本、韓國、
超過百分之四或是百分之三，才會全面延長，不過延長也不是沒有限制。
勞工團體要求勞委會一個月內完成延長失業給付啟動機制，不過目前的失
業周期將近七個月，失業給付該不該延長為九個月，失業勞工看法不一。
失業勞工更在意哪裡有工作，因為領再多失業給付，也比不上領薪水來得
踏實。失業率一直降不下來，上個月有十三萬人領失業給付、打破了歷史
紀錄，勞委會目前正在研究、是否把失業給付全面延長；初步決定將增加
一個「就業保險失業率」的指標、只要這個數字高過一定的標準、就會把
失業給付從目前的六個月、全面延長為九個月。五月份失業的廖先生，來
辦理失業給付，因為領有身心障礙手冊，失業給付可以領九個月，對他生
活幫助很大。目前包括中高齡跟身心障礙失業勞工，失業給付已經延長為
九個月，居高不下的失業率，加上大學生畢業潮，下禮拜即將公布六月份
失業率，恐怕要破6%，勞委會也在研議，失業給付是否全面延長。所謂
的就業保險失業率，就是把目前就業保險、投保人數535萬人當分母，
除以請領失業給付的13.4萬人，結果是2.5%，未來會參考日本、
韓國、超過百分之四或是百分之三，才會全面延長，不過延長也不是沒有
限制。勞工團體要求勞委會一個月內完成延長失業給付啟動機制，不過目
前的失業周期將近七個月，失業給付該不該延長為九個月，失業勞工看法
不一。失業勞工更在意哪裡有工作，因為領再多失業給付，也比不上領薪
水來得踏實。失業率一直降不下來，上個月有十三萬人領失業給付、打破
了歷史紀錄，勞委會目前正在研究、是否把失業給付全面延長；初步決定
將增加一個「就業保險失業率」的指標、只要這個數字高過一定的標準、
就會把失業給付從目前的六個月、全面延長為九個月。五月份失業的廖先
生，來辦理失業給付，因為領有身心障礙手冊，失業給付可以領九個月，
對他生活幫助很大。目前包括中高齡跟身心障礙失業勞工，失業給付已經
延長為九個月，居高不下的失業率，加上大學生畢業潮，下禮拜即將公布
六月份失業率，恐怕要破6%，勞委會也在研議，失業給付是否全面延長
。所謂的就業保險失業率，就是把目前就業保險、投保人數535萬人當
分母，除以請領失業給付的13.4萬人，結果是2.5%，未來會參考
日本、韓國、超過百分之四或是百分之三，才會全面延長，不過延長也不
是沒有限制。勞工團體要求勞委會一個月內完成延長失業給付啟動機制，
不過目前的失業周期將近七個月，失業給付該不該延長為九個月，失業勞
工看法不一。失業勞工更在意哪裡有工作，因為領再多失業給付，也比不
上領薪水來得踏實。失業率一直降不下來，上個月有十三萬人領失業給付
、打破了歷史紀錄，勞委會目前正在研究、是否把失業給付全面延長；初
步決定將增加一個「就業保險失業率」的指標、只要這個數字高過一定的
標準、就會把失業給付從目前的六個月、全面延長為九個月。五月份失業
的廖先生，來辦理失業給付，因為領有身心障礙手冊，失業給付可以領九
個月，對他生活幫助很大。目前包括中高齡跟身心障礙失業勞工，失業給
付已經延長為九個月，居高不下的失業率，加上大學生畢業潮，下禮拜即
將公布六月份失業率，恐怕要破6%，勞委會也在研議，失業給付是否全
面延長。所謂的就業保險失業率，就是把目前就業保險、投保人數535
萬人當分母，除以請領失業給付的13.4萬人，結果是2.5%，未來
會參考日本、韓國、超過百分之四或是百分之三，才會全面延長，不過延
長也不是沒有限制。勞工團體要求勞委會一個月內完成延長失業給付啟動
機制，不過目前的失業周期將近七個月，失業給付該不該延長為九個月，
失業勞工看法不一。失業勞工更在意哪裡有工作，因為領再多失業給付，
也比不上領薪水來得踏實。失業率一直降不下來，上個月有十三萬人領失
業給付、打破了歷史紀錄，勞委會目前正在研究、是否把失業給付全面延
長；初步決定將增加一個「就業保險失業率」的指標、只要這個數字高過
一定的標準、就會把失業給付從目前的六個月、全面延長為九個月。五月
份失業的廖先生，來辦理失業給付，因為領有身心障礙手冊，失業給付可
以領九個月，對他生活幫助很大。目前包括中高齡跟身心障礙失業勞工，
失業給付已經延長為九個月，居高不下的失業率，加上大學生畢業潮，下
禮拜即將公布六月份失業率，恐怕要破6%，勞委會也在研議，失業給付
是否全面延長。所謂的就業保險失業率，就是把目前就業保險、投保人數
535萬人當分母，除以請領失業給付的13.4萬人，結果是2.5%
，未來會參考日本、韓國、超過百分之四或是百分之三，才會全面延長，
不過延長也不是沒有限制。勞工團體要求勞委會一個月內完成延長失業給
付啟動機制，不過目前的失業周期將近七個月，失業給付該不該延長為九
個月，失業勞工看法不一。失業勞工更在意哪裡有工作，因為領再多失業
給付，也比不上領薪水來得踏實。失業率一直降不下來，上個月有十三萬
人領失業給付、打破了歷史紀錄，勞委會目前正在研究、是否把失業給付
全面延長；初步決定將增加一個「就業保險失業率」的指標、只要這個數
字高過一定的標準、就會把失業給付從目前的六個月、全面延長為九個月
。五月份失業的廖先生，來辦理失業給付，因為領有身心障礙手冊，失業
給付可以領九個月，對他生活幫助很大。目前包括中高齡跟身心障礙失業
勞工，失業給付已經延長為九個月，居高不下的失業率，加上大學生畢業
潮，下禮拜即將公布六月份失業率，恐怕要破6%，勞委會也在研議，失
業給付是否全面延長。所謂的就業保險失業率，就是把目前就業保險、投
保人數535萬人當分母，除以請領失業給付的13.4萬人，結果是2
.5%，未來會參考日本、韓國、超過百分之四或是百分之三，才會全面
延長，不過延長也不是沒有限制。勞工團體要求勞委會一個月內完成延長
失業給付啟動機制，不過目前的失業周期將近七個月，失業給付該不該延
長為九個月，失業勞工看法不一。失業勞工更在意哪裡有工作，因為領再
多失業給付，也比不上領薪水來得踏實。
