解嚴22週年的今天，馬總統上午出席白色恐怖政治受難者紀念追思儀式
，除了向戒嚴時期政治受難者以及家屬致上最深敬意外，馬總統更強調，
要避免白色恐怖歷史重演，只有不讓戰爭發生，才沒有各種藉口限制人權
。而要避免戰爭，就是要改進兩岸關係，總統更呼籲兩岸停止內戰，邁向
和平。為了紀念戒嚴時期遭白色恐怖迫害的政治受難者，並撫慰家屬心靈
，馬總統在今天解嚴22週年紀念日參加追思儀式，馬總統陪著受難者及
家屬繞行紀念碑並且獻花，但是白色恐怖的傷痛深深烙印，受難家屬致詞
時一度哽咽。馬總統除了對受難者及家屬表達關懷撫慰，更進一步把白色
恐怖歸咎於戰爭的無奈，要避免白色恐怖歷史重演，唯有不讓戰爭發生。
藉由這次紀念儀式與受難者對話，馬總統把台灣內部政治迫害的歷史，拉
高到改善兩岸關係的層次，呼籲走出悲情，讓海峽出現和平曙光。解嚴2
2週年的今天，馬總統上午出席白色恐怖政治受難者紀念追思儀式，除了
向戒嚴時期政治受難者以及家屬致上最深敬意外，馬總統更強調，要避免
白色恐怖歷史重演，只有不讓戰爭發生，才沒有各種藉口限制人權。而要
避免戰爭，就是要改進兩岸關係，總統更呼籲兩岸停止內戰，邁向和平。
為了紀念戒嚴時期遭白色恐怖迫害的政治受難者，並撫慰家屬心靈，馬總
統在今天解嚴22週年紀念日參加追思儀式，馬總統陪著受難者及家屬繞
行紀念碑並且獻花，但是白色恐怖的傷痛深深烙印，受難家屬致詞時一度
哽咽。馬總統除了對受難者及家屬表達關懷撫慰，更進一步把白色恐怖歸
咎於戰爭的無奈，要避免白色恐怖歷史重演，唯有不讓戰爭發生。藉由這
次紀念儀式與受難者對話，馬總統把台灣內部政治迫害的歷史，拉高到改
善兩岸關係的層次，呼籲走出悲情，讓海峽出現和平曙光。解嚴22週年
的今天，馬總統上午出席白色恐怖政治受難者紀念追思儀式，除了向戒嚴
時期政治受難者以及家屬致上最深敬意外，馬總統更強調，要避免白色恐
怖歷史重演，只有不讓戰爭發生，才沒有各種藉口限制人權。而要避免戰
爭，就是要改進兩岸關係，總統更呼籲兩岸停止內戰，邁向和平。為了紀
念戒嚴時期遭白色恐怖迫害的政治受難者，並撫慰家屬心靈，馬總統在今
天解嚴22週年紀念日參加追思儀式，馬總統陪著受難者及家屬繞行紀念
碑並且獻花，但是白色恐怖的傷痛深深烙印，受難家屬致詞時一度哽咽。
馬總統除了對受難者及家屬表達關懷撫慰，更進一步把白色恐怖歸咎於戰
爭的無奈，要避免白色恐怖歷史重演，唯有不讓戰爭發生。藉由這次紀念
儀式與受難者對話，馬總統把台灣內部政治迫害的歷史，拉高到改善兩岸
關係的層次，呼籲走出悲情，讓海峽出現和平曙光。解嚴22週年的今天
，馬總統上午出席白色恐怖政治受難者紀念追思儀式，除了向戒嚴時期政
治受難者以及家屬致上最深敬意外，馬總統更強調，要避免白色恐怖歷史
重演，只有不讓戰爭發生，才沒有各種藉口限制人權。而要避免戰爭，就
是要改進兩岸關係，總統更呼籲兩岸停止內戰，邁向和平。為了紀念戒嚴
時期遭白色恐怖迫害的政治受難者，並撫慰家屬心靈，馬總統在今天解嚴
22週年紀念日參加追思儀式，馬總統陪著受難者及家屬繞行紀念碑並且
獻花，但是白色恐怖的傷痛深深烙印，受難家屬致詞時一度哽咽。馬總統
除了對受難者及家屬表達關懷撫慰，更進一步把白色恐怖歸咎於戰爭的無
奈，要避免白色恐怖歷史重演，唯有不讓戰爭發生。藉由這次紀念儀式與
受難者對話，馬總統把台灣內部政治迫害的歷史，拉高到改善兩岸關係的
層次，呼籲走出悲情，讓海峽出現和平曙光。解嚴22週年的今天，馬總
統上午出席白色恐怖政治受難者紀念追思儀式，除了向戒嚴時期政治受難
者以及家屬致上最深敬意外，馬總統更強調，要避免白色恐怖歷史重演，
只有不讓戰爭發生，才沒有各種藉口限制人權。而要避免戰爭，就是要改
進兩岸關係，總統更呼籲兩岸停止內戰，邁向和平。為了紀念戒嚴時期遭
白色恐怖迫害的政治受難者，並撫慰家屬心靈，馬總統在今天解嚴22週
年紀念日參加追思儀式，馬總統陪著受難者及家屬繞行紀念碑並且獻花，
但是白色恐怖的傷痛深深烙印，受難家屬致詞時一度哽咽。馬總統除了對
受難者及家屬表達關懷撫慰，更進一步把白色恐怖歸咎於戰爭的無奈，要
避免白色恐怖歷史重演，唯有不讓戰爭發生。藉由這次紀念儀式與受難者
對話，馬總統把台灣內部政治迫害的歷史，拉高到改善兩岸關係的層次，
呼籲走出悲情，讓海峽出現和平曙光。
