（下周一，月亮/太空船/上台/四十年滿一樣，美國設一網站，民眾
開機觀賞，美國太空人，他四十年前，月亮上台，歷史重要這回憶，
一起去揭開。
）下周一是人類登月四十週年紀念，美國架設一個互動網站，讓網友跟
著美國太空人阿姆斯壯的腳步，回到四十年前見證歷史時刻，一塊來
看看。
太空人阿姆斯壯個人的一小步人類的一大步1969年的7月20號，
美國太空人阿姆斯壯成為第一個踏上月球表面的人類。
但故事，必須從1962年說起。
為了在太空競賽中，迎頭趕上對手蘇聯，當時的美國總統甘迺迪宣布了
以登陸月球為目標的阿波羅計畫。
美國前總統甘迺迪我們選擇登陸月球和完成其他任務並不是因為它們輕
而易舉而是因為它們艱鉅困彈經過七年的準備和努力，關鍵時刻終於
來臨。
被排定執行這次任務的組員，是登陸鋌駕駛艾德林、指揮官阿姆斯壯、
以及指揮艙駕駛柯林斯。
阿波羅11號在7月16號發射升空，經過將近四天的飛行之後，終於
抵達月球軌道，但是卻錯過了預定的目標，阿姆斯壯必須選擇一個新
的降落地點，可是登陸艇只剩下兩分鐘的燃料。
太空人阿姆斯壯好停止引擎找到降落基地老鷹號落地了這時候，引擎的
燃料只夠再燃燒17秒。
地面管制中心的所有人員終於鬆了一口氣。
阿姆斯壯率先爬出登陸艇，踏上月球表面，接著艾德林也出來了。
他們只有兩個小時的時間，採集月球岩石樣本，進行實驗，然後駕著登
陸艇的上半截機身，和停留在月球上方96公里的指揮艙會合，重返
地球。
記者　彭尚興報導0530
