美國職棒MLB明星賽活動，13號晚間在聖路易紅雀隊主場由全壘打大
賽揭開序幕，共有八人參賽，密爾瓦基釀酒人隊的費爾德，和德州遊騎兵
的克魯茲在第一輪都揮出11發全壘打，領先群雄，和費城費城人隊的霍
華德三人率先晉級第二輪，壓軸出場的地主隊普荷斯，雖然有著上半球季
最多轟的頭銜，在加賽淘汰邊緣吊車尾晉級，但是前兩輪只擊出11轟，
無緣挺進決賽，由前兩輪累計最多轟的費爾德和克魯茲，在總決賽中一決
勝負。雖然克魯茲只用了五個出局數就擊出五發全壘打，可惜炮火中斷，
把機會拱手讓給費爾德。而新科全壘打王，還在第二輪轟出了今年全壘打
大賽最遠、503英呎的特大號全壘打，全場4萬5千多名觀眾歡聲雷動
，封王實至名歸，也成為有史以來第一位贏得全壘打大賽冠軍的釀酒人隊
球員，為國聯留下2009年全明星賽的第一座獎盃。美國職棒MLB明
星賽活動，13號晚間在聖路易紅雀隊主場由全壘打大賽揭開序幕，共有
八人參賽，密爾瓦基釀酒人隊的費爾德，和德州遊騎兵的克魯茲在第一輪
都揮出11發全壘打，領先群雄，和費城費城人隊的霍華德三人率先晉級
第二輪，壓軸出場的地主隊普荷斯，雖然有著上半球季最多轟的頭銜，在
加賽淘汰邊緣吊車尾晉級，但是前兩輪只擊出11轟，無緣挺進決賽，由
前兩輪累計最多轟的費爾德和克魯茲，在總決賽中一決勝負。雖然克魯茲
只用了五個出局數就擊出五發全壘打，可惜炮火中斷，把機會拱手讓給費
爾德。而新科全壘打王，還在第二輪轟出了今年全壘打大賽最遠、503
英呎的特大號全壘打，全場4萬5千多名觀眾歡聲雷動，封王實至名歸，
也成為有史以來第一位贏得全壘打大賽冠軍的釀酒人隊球員，為國聯留下
2009年全明星賽的第一座獎盃。美國職棒MLB明星賽活動，13號
晚間在聖路易紅雀隊主場由全壘打大賽揭開序幕，共有八人參賽，密爾瓦
基釀酒人隊的費爾德，和德州遊騎兵的克魯茲在第一輪都揮出11發全壘
打，領先群雄，和費城費城人隊的霍華德三人率先晉級第二輪，壓軸出場
的地主隊普荷斯，雖然有著上半球季最多轟的頭銜，在加賽淘汰邊緣吊車
尾晉級，但是前兩輪只擊出11轟，無緣挺進決賽，由前兩輪累計最多轟
的費爾德和克魯茲，在總決賽中一決勝負。雖然克魯茲只用了五個出局數
就擊出五發全壘打，可惜炮火中斷，把機會拱手讓給費爾德。而新科全壘
打王，還在第二輪轟出了今年全壘打大賽最遠、503英呎的特大號全壘
打，全場4萬5千多名觀眾歡聲雷動，封王實至名歸，也成為有史以來第
一位贏得全壘打大賽冠軍的釀酒人隊球員，為國聯留下2009年全明星
賽的第一座獎盃。
