陳水扁前總統今天下午再度出庭，不一樣的是、這一次他因為腳部受傷、
打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一
開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義；而蔡守訓
則表示、會請所方多多留意陳水扁的身體狀況；他也說、如果陳水扁對延
押的裁定不服、請依法提出抗告。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石
膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第
一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向
法院遞狀，聲請戒護就醫。因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意
誤導審判，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳
傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古
大夫，一開始說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納
悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞
作還醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓
外界誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給
審判長看，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證
部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接
下來都不會回答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告。另一方面，因為
不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩
，動手的民眾也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．陳水
扁前總統今天下午再度出庭，不一樣的是、這一次他因為腳部受傷、打了
石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭
就先抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義；而蔡守訓則表
示、會請所方多多留意陳水扁的身體狀況；他也說、如果陳水扁對延押的
裁定不服、請依法提出抗告。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，
腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次
坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院
遞狀，聲請戒護就醫。因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導
審判，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做
簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫
，一開始說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，
肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還
醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界
誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判
長看，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分
，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來
都不會回答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告。另一方面，因為不滿
刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動
手的民眾也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．陳水扁前
總統今天下午再度出庭，不一樣的是、這一次他因為腳部受傷、打了石膏
、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先
抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義；而蔡守訓則表示、
會請所方多多留意陳水扁的身體狀況；他也說、如果陳水扁對延押的裁定
不服、請依法提出抗告。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上
還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪
椅到北院應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀
，聲請戒護就醫。因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判
，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短
說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一
開始說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱
炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，
批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以
為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看
，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳
水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不
會回答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告。另一方面，因為不滿刑警
拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的
民眾也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．陳水扁前總統
今天下午再度出庭，不一樣的是、這一次他因為腳部受傷、打了石膏、所
以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨
看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義；而蔡守訓則表示、會請
所方多多留意陳水扁的身體狀況；他也說、如果陳水扁對延押的裁定不服
、請依法提出抗告。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套
著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到
北院應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲
請戒護就醫。因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也
因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明
，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始
說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有
需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評
北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他
在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希
望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁
說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回
答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告。另一方面，因為不滿刑警拍攝
蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾
也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．陳水扁前總統今天
下午再度出庭，不一樣的是、這一次他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐
輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守
所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義；而蔡守訓則表示、會請所方
多多留意陳水扁的身體狀況；他也說、如果陳水扁對延押的裁定不服、請
依法提出抗告。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍
白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院
應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒
護就醫。因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此
今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這
一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他
是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要
打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所
的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂
放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第
四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，
為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了
。而公設辯護人說將對延押提出抗告。另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證
，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被
帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．陳水扁前總統今天下午
再度出庭，不一樣的是、這一次他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅
出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的
醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義；而蔡守訓則表示、會請所方多多
留意陳水扁的身體狀況；他也說、如果陳水扁對延押的裁定不服、請依法
提出抗告。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖
鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊
，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就
醫。因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天
一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講
就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右
腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到
石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫
術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話
，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次
的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了
促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而
公設辯護人說將對延押提出抗告。另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北
院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往
派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．陳水扁前總統今天下午再度
出庭，不一樣的是、這一次他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭
。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生
醫術太差、多次誤診、陷他於不義；而蔡守訓則表示、會請所方多多留意
陳水扁的身體狀況；他也說、如果陳水扁對延押的裁定不服、請依法提出
抗告。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的
陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基
於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。
因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開
庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將
近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨
折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏
嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很
差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今
天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的延
押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進
訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公設
辯護人說將對延押提出抗告。另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外
挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出
所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．陳水扁前總統今天下午再度出庭
，不一樣的是、這一次他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳
水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫術
太差、多次誤診、陷他於不義；而蔡守訓則表示、會請所方多多留意陳水
扁的身體狀況；他也說、如果陳水扁對延押的裁定不服、請依法提出抗告
。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前
總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人
道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。因為
延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，
陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半
個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，
後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？
而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。
陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不
讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的延押別
拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟
，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公設辯護
人說將對延押提出抗告。另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁
民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做
筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．陳水扁前總統今天下午再度出庭，不
一樣的是、這一次他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁
還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太差
、多次誤診、陷他於不義；而蔡守訓則表示、會請所方多多留意陳水扁的
身體狀況；他也說、如果陳水扁對延押的裁定不服、請依法提出抗告。穿
著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統
，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立
場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。因為延押
裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，陳水
扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘
頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來
又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且
石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。陳水
扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不讓北
所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的延押別拿他
的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希
望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公設辯護人說
將對延押提出抗告。另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾
和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做筆錄
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．陳水扁前總統今天下午再度出庭，不一樣
的是、這一次他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔
心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太差、多
次誤診、陷他於不義；而蔡守訓則表示、會請所方多多留意陳水扁的身體
狀況；他也說、如果陳水扁對延押的裁定不服、請依法提出抗告。穿著白
色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在
法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考
量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。因為延押裁決
書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，陳水扁就
忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。
陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來又改
口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏
打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還
痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆
石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的延押別拿他的腳
傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合
議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公設辯護人說將對
延押提出抗告。另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑
警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做筆錄。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導．
