昨天行政院長掛保證，雖然六月份失業率可能突破6%，但是九月份就會
止升回降，勞委會今天也公布最新無薪假統計，首度跌破10萬人以下，
剩下7.9萬人，看起來景氣似乎止跌回升，但是中高齡失業人口一路攀
升，卻不見政府拿出對策，有中高齡失業勞工，也將在週五到勞委會抗議
。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕要破6%，不過行政院
長劉兆玄也說，失業率九月就可望止升回降。院長周一掛保證，勞委會周
二也公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下降，跟今年3月份最高峰
23.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少16萬，政府部門一再釋
放訊息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞工卻感受不到。根據主計
處的資料，非自願失業人口中，4564歲的中高齡失業有14.3萬人
，跟去年同期只有8.1萬人相比，增加了6.2萬，暴增七成五。但勞
工團體批評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡失業勞工甚麼都沒有。
中高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這些失業者，大多是家庭主要
的經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工也打算在周五上午上街頭抗
議。昨天行政院長掛保證，雖然六月份失業率可能突破6%，但是九月份
就會止升回降，勞委會今天也公布最新無薪假統計，首度跌破10萬人以
下，剩下7.9萬人，看起來景氣似乎止跌回升，但是中高齡失業人口一
路攀升，卻不見政府拿出對策，有中高齡失業勞工，也將在週五到勞委會
抗議。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕要破6%，不過行
政院長劉兆玄也說，失業率九月就可望止升回降。院長周一掛保證，勞委
會周二也公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下降，跟今年3月份最
高峰23.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少16萬，政府部門一
再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞工卻感受不到。根據
主計處的資料，非自願失業人口中，4564歲的中高齡失業有14.3
萬人，跟去年同期只有8.1萬人相比，增加了6.2萬，暴增七成五。
但勞工團體批評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡失業勞工甚麼都沒
有。中高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這些失業者，大多是家庭
主要的經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工也打算在周五上午上街
頭抗議。昨天行政院長掛保證，雖然六月份失業率可能突破6%，但是九
月份就會止升回降，勞委會今天也公布最新無薪假統計，首度跌破10萬
人以下，剩下7.9萬人，看起來景氣似乎止跌回升，但是中高齡失業人
口一路攀升，卻不見政府拿出對策，有中高齡失業勞工，也將在週五到勞
委會抗議。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕要破6%，不
過行政院長劉兆玄也說，失業率九月就可望止升回降。院長周一掛保證，
勞委會周二也公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下降，跟今年3月
份最高峰23.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少16萬，政府部
門一再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞工卻感受不到。
根據主計處的資料，非自願失業人口中，4564歲的中高齡失業有14
.3萬人，跟去年同期只有8.1萬人相比，增加了6.2萬，暴增七成
五。但勞工團體批評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡失業勞工甚麼
都沒有。中高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這些失業者，大多是
家庭主要的經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工也打算在周五上午
上街頭抗議。昨天行政院長掛保證，雖然六月份失業率可能突破6%，但
是九月份就會止升回降，勞委會今天也公布最新無薪假統計，首度跌破1
0萬人以下，剩下7.9萬人，看起來景氣似乎止跌回升，但是中高齡失
業人口一路攀升，卻不見政府拿出對策，有中高齡失業勞工，也將在週五
到勞委會抗議。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕要破6%
，不過行政院長劉兆玄也說，失業率九月就可望止升回降。院長周一掛保
證，勞委會周二也公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下降，跟今年
3月份最高峰23.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少16萬，政
府部門一再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞工卻感受不
到。根據主計處的資料，非自願失業人口中，4564歲的中高齡失業有
14.3萬人，跟去年同期只有8.1萬人相比，增加了6.2萬，暴增
七成五。但勞工團體批評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡失業勞工
甚麼都沒有。中高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這些失業者，大
多是家庭主要的經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工也打算在周五
上午上街頭抗議。昨天行政院長掛保證，雖然六月份失業率可能突破6%
，但是九月份就會止升回降，勞委會今天也公布最新無薪假統計，首度跌
破10萬人以下，剩下7.9萬人，看起來景氣似乎止跌回升，但是中高
齡失業人口一路攀升，卻不見政府拿出對策，有中高齡失業勞工，也將在
週五到勞委會抗議。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕要破
6%，不過行政院長劉兆玄也說，失業率九月就可望止升回降。院長周一
掛保證，勞委會周二也公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下降，跟
今年3月份最高峰23.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少16萬
，政府部門一再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞工卻感
受不到。根據主計處的資料，非自願失業人口中，4564歲的中高齡失
業有14.3萬人，跟去年同期只有8.1萬人相比，增加了6.2萬，
暴增七成五。但勞工團體批評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡失業
勞工甚麼都沒有。中高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這些失業者
，大多是家庭主要的經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工也打算在
周五上午上街頭抗議。昨天行政院長掛保證，雖然六月份失業率可能突破
6%，但是九月份就會止升回降，勞委會今天也公布最新無薪假統計，首
度跌破10萬人以下，剩下7.9萬人，看起來景氣似乎止跌回升，但是
中高齡失業人口一路攀升，卻不見政府拿出對策，有中高齡失業勞工，也
將在週五到勞委會抗議。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕
要破6%，不過行政院長劉兆玄也說，失業率九月就可望止升回降。院長
周一掛保證，勞委會周二也公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下降
，跟今年3月份最高峰23.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少1
6萬，政府部門一再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞工
卻感受不到。根據主計處的資料，非自願失業人口中，4564歲的中高
齡失業有14.3萬人，跟去年同期只有8.1萬人相比，增加了6.2
萬，暴增七成五。但勞工團體批評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡
失業勞工甚麼都沒有。中高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這些失
業者，大多是家庭主要的經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工也打
算在周五上午上街頭抗議。
