想要帶寵物出國旅遊，又擔心寵物關在飛機後面會冷會餓?美國第一家寵
物航空，14號展開首航，寵物擁有專屬的地方，到了後，主人只要到特
定的櫃台去領回就可以了。帶寵物上飛機,再也不是件麻煩事了，美國第
一家寵物航空,14號正式投入營運,住在加州北部,常開車帶狗狗出遠
門的唐娜惠,現在可以安心搭機,不必擔心要把狗狗塞在又黑又冷的貨倉
寵物航空首航,從紐約州法明戴爾市的共和機場出發,19人座的小飛機
,可以容納50隻寵物,他們分別被裝在籠子裡,機上的工作人員,每1
5分鐘會來巡視狀況,看看這些寵物乘客是否需要喝水或小解除了有專屬
的客艙,寵物在上機之前,還有工作人員陪他們溜躂散步,說他們是嬌客
一點也不為過.而費用單程250美元,比起寄放還划算.目前寵物航空
的航線只限於美國紐約,華府,芝加哥,丹佛和洛杉磯等五個城市,業者
認為未來商機無限,幾年內可望擴展到25個城市.想要帶寵物出國旅遊
，又擔心寵物關在飛機後面會冷會餓?美國第一家寵物航空，14號展開
首航，寵物擁有專屬的地方，到了後，主人只要到特定的櫃台去領回就可
以了。帶寵物上飛機,再也不是件麻煩事了，美國第一家寵物航空,14
號正式投入營運,住在加州北部,常開車帶狗狗出遠門的唐娜惠,現在可
以安心搭機,不必擔心要把狗狗塞在又黑又冷的貨倉寵物航空首航,從紐
約州法明戴爾市的共和機場出發,19人座的小飛機,可以容納50隻寵
物,他們分別被裝在籠子裡,機上的工作人員,每15分鐘會來巡視狀況
,看看這些寵物乘客是否需要喝水或小解除了有專屬的客艙,寵物在上機
之前,還有工作人員陪他們溜躂散步,說他們是嬌客一點也不為過.而費
用單程250美元,比起寄放還划算.目前寵物航空的航線只限於美國紐
約,華府,芝加哥,丹佛和洛杉磯等五個城市,業者認為未來商機無限,
幾年內可望擴展到25個城市.
