同樣也需要追查的、是炸油的安全問題。在台北和台中之後、高雄縣衛生
局今天也開始抽驗早餐店和便當店使用的油，結果當場發現一家知名便當
店、用來炸排骨和雞腿的油、酸價差一點就超過標準，衛生局表示、以後
會不定時再來突擊檢查。另外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當
勞和達美樂兩家速食店的店長、今天被板橋地檢署傳喚到案說明，檢方將
釐清、炸油含有重金屬、是否涉及業務過失傷害、或者公共危險等刑責。
五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，
高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知名便當連鎖店，
上午十點不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強調一天會換三次
油，但高雄縣衛生局強調會再突擊抽檢。而先前被驗出炸油含坤超標的麥
當勞與達美樂，儘管台北縣衛生局已經處以6到30萬元的罰鍰，但檢方
還是簽分「他」案展開調查，要追查是否涉及業務過失傷害或公共危險等
刑責，並首度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒體，業
者的態度都十分低調。受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻
繁，回收廢食用油的業者發現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油
量，比之前多了一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。目
前政府掌握到的，只有大型企業的油品、以及後續的回收，不過國內有更
多炸油，因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果這個部分政府不好好
想辦法規範，民眾的健康恐怕還是難以保障。同樣也需要追查的、是炸油
的安全問題。在台北和台中之後、高雄縣衛生局今天也開始抽驗早餐店和
便當店使用的油，結果當場發現一家知名便當店、用來炸排骨和雞腿的油
、酸價差一點就超過標準，衛生局表示、以後會不定時再來突擊檢查。另
外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速食店的店
長、今天被板橋地檢署傳喚到案說明，檢方將釐清、炸油含有重金屬、是
否涉及業務過失傷害、或者公共危險等刑責。五十年老字號早餐店，油炸
鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣衛生局開始抽檢早餐
店和便當店，結果其中一家知名便當連鎖店，上午十點不到，酸價就剛好
在2的合格邊緣，雖然業者強調一天會換三次油，但高雄縣衛生局強調會
再突擊抽檢。而先前被驗出炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，儘管台北縣
衛生局已經處以6到30萬元的罰鍰，但檢方還是簽分「他」案展開調查
，要追查是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，並首度傳喚麥當勞以
及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒體，業者的態度都十分低調。受到
油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻繁，回收廢食用油的業者發
現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油量，比之前多了一倍，不過
一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。目前政府掌握到的，只有大型
企業的油品、以及後續的回收，不過國內有更多炸油，因為規模小或是在
路邊，根本管不到，如果這個部分政府不好好想辦法規範，民眾的健康恐
怕還是難以保障。同樣也需要追查的、是炸油的安全問題。在台北和台中
之後、高雄縣衛生局今天也開始抽驗早餐店和便當店使用的油，結果當場
發現一家知名便當店、用來炸排骨和雞腿的油、酸價差一點就超過標準，
衛生局表示、以後會不定時再來突擊檢查。另外在台北縣、炸油被驗出含
有重金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速食店的店長、今天被板橋地檢署傳喚
到案說明，檢方將釐清、炸油含有重金屬、是否涉及業務過失傷害、或者
公共危險等刑責。五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條
，抽查問題炸油，高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家
知名便當連鎖店，上午十點不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者
強調一天會換三次油，但高雄縣衛生局強調會再突擊抽檢。而先前被驗出
炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，儘管台北縣衛生局已經處以6到30萬
元的罰鍰，但檢方還是簽分「他」案展開調查，要追查是否涉及業務過失
傷害或公共危險等刑責，並首度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說
明，面對媒體，業者的態度都十分低調。受到油品事件衝擊，連鎖速食店
最近換油越來越頻繁，回收廢食用油的業者發現，最近一個禮拜，大型速
食連鎖店回收的油量，比之前多了一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻
沒有甚麼改變。目前政府掌握到的，只有大型企業的油品、以及後續的回
收，不過國內有更多炸油，因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果這
個部分政府不好好想辦法規範，民眾的健康恐怕還是難以保障。同樣也需
要追查的、是炸油的安全問題。在台北和台中之後、高雄縣衛生局今天也
開始抽驗早餐店和便當店使用的油，結果當場發現一家知名便當店、用來
炸排骨和雞腿的油、酸價差一點就超過標準，衛生局表示、以後會不定時
再來突擊檢查。另外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當勞和達美
樂兩家速食店的店長、今天被板橋地檢署傳喚到案說明，檢方將釐清、炸
油含有重金屬、是否涉及業務過失傷害、或者公共危險等刑責。五十年老
字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣衛
生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知名便當連鎖店，上午十點
不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強調一天會換三次油，但高
雄縣衛生局強調會再突擊抽檢。而先前被驗出炸油含坤超標的麥當勞與達
美樂，儘管台北縣衛生局已經處以6到30萬元的罰鍰，但檢方還是簽分
「他」案展開調查，要追查是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，並
首度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒體，業者的態度
都十分低調。受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻繁，回收
廢食用油的業者發現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油量，比之
前多了一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。目前政府掌
握到的，只有大型企業的油品、以及後續的回收，不過國內有更多炸油，
因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果這個部分政府不好好想辦法規
範，民眾的健康恐怕還是難以保障。同樣也需要追查的、是炸油的安全問
題。在台北和台中之後、高雄縣衛生局今天也開始抽驗早餐店和便當店使
用的油，結果當場發現一家知名便當店、用來炸排骨和雞腿的油、酸價差
一點就超過標準，衛生局表示、以後會不定時再來突擊檢查。另外在台北
縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速食店的店長、今天
被板橋地檢署傳喚到案說明，檢方將釐清、炸油含有重金屬、是否涉及業
務過失傷害、或者公共危險等刑責。五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可
以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當
店，結果其中一家知名便當連鎖店，上午十點不到，酸價就剛好在2的合
格邊緣，雖然業者強調一天會換三次油，但高雄縣衛生局強調會再突擊抽
檢。而先前被驗出炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，儘管台北縣衛生局已
經處以6到30萬元的罰鍰，但檢方還是簽分「他」案展開調查，要追查
是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，並首度傳喚麥當勞以及達美樂
北縣分店的店長說明，面對媒體，業者的態度都十分低調。受到油品事件
衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻繁，回收廢食用油的業者發現，最近
一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油量，比之前多了一倍，不過一般路邊
攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。目前政府掌握到的，只有大型企業的油
品、以及後續的回收，不過國內有更多炸油，因為規模小或是在路邊，根
本管不到，如果這個部分政府不好好想辦法規範，民眾的健康恐怕還是難
以保障。同樣也需要追查的、是炸油的安全問題。在台北和台中之後、高
雄縣衛生局今天也開始抽驗早餐店和便當店使用的油，結果當場發現一家
知名便當店、用來炸排骨和雞腿的油、酸價差一點就超過標準，衛生局表
示、以後會不定時再來突擊檢查。另外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬
砷的麥當勞和達美樂兩家速食店的店長、今天被板橋地檢署傳喚到案說明
，檢方將釐清、炸油含有重金屬、是否涉及業務過失傷害、或者公共危險
等刑責。五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問
題炸油，高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知名便當
連鎖店，上午十點不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強調一天
會換三次油，但高雄縣衛生局強調會再突擊抽檢。而先前被驗出炸油含坤
超標的麥當勞與達美樂，儘管台北縣衛生局已經處以6到30萬元的罰鍰
，但檢方還是簽分「他」案展開調查，要追查是否涉及業務過失傷害或公
共危險等刑責，並首度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對
媒體，業者的態度都十分低調。受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油
越來越頻繁，回收廢食用油的業者發現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店
回收的油量，比之前多了一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼
改變。目前政府掌握到的，只有大型企業的油品、以及後續的回收，不過
國內有更多炸油，因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果這個部分政
府不好好想辦法規範，民眾的健康恐怕還是難以保障。同樣也需要追查的
、是炸油的安全問題。在台北和台中之後、高雄縣衛生局今天也開始抽驗
早餐店和便當店使用的油，結果當場發現一家知名便當店、用來炸排骨和
雞腿的油、酸價差一點就超過標準，衛生局表示、以後會不定時再來突擊
檢查。另外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速
食店的店長、今天被板橋地檢署傳喚到案說明，檢方將釐清、炸油含有重
金屬、是否涉及業務過失傷害、或者公共危險等刑責。五十年老字號早餐
店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣衛生局開始
抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知名便當連鎖店，上午十點不到，酸
價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強調一天會換三次油，但高雄縣衛生
局強調會再突擊抽檢。而先前被驗出炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，儘
管台北縣衛生局已經處以6到30萬元的罰鍰，但檢方還是簽分「他」案
展開調查，要追查是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，並首度傳喚
麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒體，業者的態度都十分低
調。受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻繁，回收廢食用油
的業者發現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油量，比之前多了一
倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。目前政府掌握到的，
只有大型企業的油品、以及後續的回收，不過國內有更多炸油，因為規模
小或是在路邊，根本管不到，如果這個部分政府不好好想辦法規範，民眾
的健康恐怕還是難以保障。
