美軍9號正式對外宣布，即將在未來的三個月內，把惡名在外的伊拉克阿
布格萊伯監獄，移交給伊拉克當局處置。這座位於巴格達西方的監獄，不
斷傳出美軍虐囚事件備受國際關注。美軍表示目前裡面關押的4500多
名囚犯，將移往靠近巴格達機場的新監獄。美軍參謀聯席會主席彼得佩斯
nsin阿布格萊伯監獄在前海珊政權時期，就專門是動用私刑的黑牢，
美軍接管後，更爆發一連串駭人聽聞的虐囚醜聞，飽受國際社會抨擊，同
時也導致伊國境內激進派的暴力攻擊事件不斷升高。華府原本打算把整座
監獄拆掉，在伊拉克當局反對之後，同意交給伊國政府來決定這座監獄未
來的命運。美軍9號正式對外宣布，即將在未來的三個月內，把惡名在外
的伊拉克阿布格萊伯監獄，移交給伊拉克當局處置。這座位於巴格達西方
的監獄，不斷傳出美軍虐囚事件備受國際關注。美軍表示目前裡面關押的
4500多名囚犯，將移往靠近巴格達機場的新監獄。美軍參謀聯席會主
席彼得佩斯nsin阿布格萊伯監獄在前海珊政權時期，就專門是動用私
刑的黑牢，美軍接管後，更爆發一連串駭人聽聞的虐囚醜聞，飽受國際社
會抨擊，同時也導致伊國境內激進派的暴力攻擊事件不斷升高。華府原本
打算把整座監獄拆掉，在伊拉克當局反對之後，同意交給伊國政府來決定
這座監獄未來的命運。美軍9號正式對外宣布，即將在未來的三個月內，
把惡名在外的伊拉克阿布格萊伯監獄，移交給伊拉克當局處置。這座位於
巴格達西方的監獄，不斷傳出美軍虐囚事件備受國際關注。美軍表示目前
裡面關押的4500多名囚犯，將移往靠近巴格達機場的新監獄。美軍參
謀聯席會主席彼得佩斯nsin阿布格萊伯監獄在前海珊政權時期，就專
門是動用私刑的黑牢，美軍接管後，更爆發一連串駭人聽聞的虐囚醜聞，
飽受國際社會抨擊，同時也導致伊國境內激進派的暴力攻擊事件不斷升高
。華府原本打算把整座監獄拆掉，在伊拉克當局反對之後，同意交給伊國
政府來決定這座監獄未來的命運。美軍9號正式對外宣布，即將在未來的
三個月內，把惡名在外的伊拉克阿布格萊伯監獄，移交給伊拉克當局處置
。這座位於巴格達西方的監獄，不斷傳出美軍虐囚事件備受國際關注。美
軍表示目前裡面關押的4500多名囚犯，將移往靠近巴格達機場的新監
獄。美軍參謀聯席會主席彼得佩斯nsin阿布格萊伯監獄在前海珊政權
時期，就專門是動用私刑的黑牢，美軍接管後，更爆發一連串駭人聽聞的
虐囚醜聞，飽受國際社會抨擊，同時也導致伊國境內激進派的暴力攻擊事
件不斷升高。華府原本打算把整座監獄拆掉，在伊拉克當局反對之後，同
意交給伊國政府來決定這座監獄未來的命運。美軍9號正式對外宣布，即
將在未來的三個月內，把惡名在外的伊拉克阿布格萊伯監獄，移交給伊拉
克當局處置。這座位於巴格達西方的監獄，不斷傳出美軍虐囚事件備受國
際關注。美軍表示目前裡面關押的4500多名囚犯，將移往靠近巴格達
機場的新監獄。美軍參謀聯席會主席彼得佩斯nsin阿布格萊伯監獄在
前海珊政權時期，就專門是動用私刑的黑牢，美軍接管後，更爆發一連串
駭人聽聞的虐囚醜聞，飽受國際社會抨擊，同時也導致伊國境內激進派的
暴力攻擊事件不斷升高。華府原本打算把整座監獄拆掉，在伊拉克當局反
對之後，同意交給伊國政府來決定這座監獄未來的命運。
