為慶祝98年水利節，馬總統親自接見了農田水利會聯合會會長張輝元，
除了大談對農業政策的重視，農田水利會全國3千4百多位小組長，更被
視為是地方基層選舉重要的組織人脈。馬總統這場接見格外引發聯想，因
為12號馬總統才首度在南部下鄉競選黨主席的場合，公開表示派系是自
然的發展，他不排斥地方派系，但是不能妨害到國家與黨的發展。學者解
讀，這是馬總統體認到未來必須掌握國民黨競選機器，開始和地方派系打
交道的做法。學者表示，馬總統儘管一再舉著清廉改革大旗，不過仍然在
縣市長提名作業無法大刀闊斧改革，雖然馬的意志讓勢在必得的立委傅?
萁無法獲得花蓮縣長提名，但是包括嘉義縣，提名了黃派掌門人翁重鈞﹔
雲林縣則是提名了有張派以及農田水利會支持的前縣長張榮味妹妹張麗善
，都是觀察馬對地方派系態度的指標。面對派系盤根錯結複雜的地方生態
，讓同時將身兼總統以及黨主席身分的馬英九，也不敢輕易切斷派系長年
來與國民黨共生共存的關係。因為失去派系的地方奧援，馬總統就算做到
清廉訴求，恐怕還得賭上這上任後的第一場大型選戰，代價之大讓馬總統
也不得不小心翼翼的處理與派系的合作關係。為慶祝98年水利節，馬總
統親自接見了農田水利會聯合會會長張輝元，除了大談對農業政策的重視
，農田水利會全國3千4百多位小組長，更被視為是地方基層選舉重要的
組織人脈。馬總統這場接見格外引發聯想，因為12號馬總統才首度在南
部下鄉競選黨主席的場合，公開表示派系是自然的發展，他不排斥地方派
系，但是不能妨害到國家與黨的發展。學者解讀，這是馬總統體認到未來
必須掌握國民黨競選機器，開始和地方派系打交道的做法。學者表示，馬
總統儘管一再舉著清廉改革大旗，不過仍然在縣市長提名作業無法大刀闊
斧改革，雖然馬的意志讓勢在必得的立委傅?萁無法獲得花蓮縣長提名，
但是包括嘉義縣，提名了黃派掌門人翁重鈞﹔雲林縣則是提名了有張派以
及農田水利會支持的前縣長張榮味妹妹張麗善，都是觀察馬對地方派系態
度的指標。面對派系盤根錯結複雜的地方生態，讓同時將身兼總統以及黨
主席身分的馬英九，也不敢輕易切斷派系長年來與國民黨共生共存的關係
。因為失去派系的地方奧援，馬總統就算做到清廉訴求，恐怕還得賭上這
上任後的第一場大型選戰，代價之大讓馬總統也不得不小心翼翼的處理與
派系的合作關係。為慶祝98年水利節，馬總統親自接見了農田水利會聯
合會會長張輝元，除了大談對農業政策的重視，農田水利會全國3千4百
多位小組長，更被視為是地方基層選舉重要的組織人脈。馬總統這場接見
格外引發聯想，因為12號馬總統才首度在南部下鄉競選黨主席的場合，
公開表示派系是自然的發展，他不排斥地方派系，但是不能妨害到國家與
黨的發展。學者解讀，這是馬總統體認到未來必須掌握國民黨競選機器，
開始和地方派系打交道的做法。學者表示，馬總統儘管一再舉著清廉改革
大旗，不過仍然在縣市長提名作業無法大刀闊斧改革，雖然馬的意志讓勢
在必得的立委傅?萁無法獲得花蓮縣長提名，但是包括嘉義縣，提名了黃
派掌門人翁重鈞﹔雲林縣則是提名了有張派以及農田水利會支持的前縣長
張榮味妹妹張麗善，都是觀察馬對地方派系態度的指標。面對派系盤根錯
結複雜的地方生態，讓同時將身兼總統以及黨主席身分的馬英九，也不敢
輕易切斷派系長年來與國民黨共生共存的關係。因為失去派系的地方奧援
，馬總統就算做到清廉訴求，恐怕還得賭上這上任後的第一場大型選戰，
代價之大讓馬總統也不得不小心翼翼的處理與派系的合作關係。為慶祝9
8年水利節，馬總統親自接見了農田水利會聯合會會長張輝元，除了大談
對農業政策的重視，農田水利會全國3千4百多位小組長，更被視為是地
方基層選舉重要的組織人脈。馬總統這場接見格外引發聯想，因為12號
馬總統才首度在南部下鄉競選黨主席的場合，公開表示派系是自然的發展
，他不排斥地方派系，但是不能妨害到國家與黨的發展。學者解讀，這是
馬總統體認到未來必須掌握國民黨競選機器，開始和地方派系打交道的做
法。學者表示，馬總統儘管一再舉著清廉改革大旗，不過仍然在縣市長提
名作業無法大刀闊斧改革，雖然馬的意志讓勢在必得的立委傅?萁無法獲
得花蓮縣長提名，但是包括嘉義縣，提名了黃派掌門人翁重鈞﹔雲林縣則
是提名了有張派以及農田水利會支持的前縣長張榮味妹妹張麗善，都是觀
察馬對地方派系態度的指標。面對派系盤根錯結複雜的地方生態，讓同時
將身兼總統以及黨主席身分的馬英九，也不敢輕易切斷派系長年來與國民
黨共生共存的關係。因為失去派系的地方奧援，馬總統就算做到清廉訴求
，恐怕還得賭上這上任後的第一場大型選戰，代價之大讓馬總統也不得不
小心翼翼的處理與派系的合作關係。為慶祝98年水利節，馬總統親自接
見了農田水利會聯合會會長張輝元，除了大談對農業政策的重視，農田水
利會全國3千4百多位小組長，更被視為是地方基層選舉重要的組織人脈
。馬總統這場接見格外引發聯想，因為12號馬總統才首度在南部下鄉競
選黨主席的場合，公開表示派系是自然的發展，他不排斥地方派系，但是
不能妨害到國家與黨的發展。學者解讀，這是馬總統體認到未來必須掌握
國民黨競選機器，開始和地方派系打交道的做法。學者表示，馬總統儘管
一再舉著清廉改革大旗，不過仍然在縣市長提名作業無法大刀闊斧改革，
雖然馬的意志讓勢在必得的立委傅?萁無法獲得花蓮縣長提名，但是包括
嘉義縣，提名了黃派掌門人翁重鈞﹔雲林縣則是提名了有張派以及農田水
利會支持的前縣長張榮味妹妹張麗善，都是觀察馬對地方派系態度的指標
。面對派系盤根錯結複雜的地方生態，讓同時將身兼總統以及黨主席身分
的馬英九，也不敢輕易切斷派系長年來與國民黨共生共存的關係。因為失
去派系的地方奧援，馬總統就算做到清廉訴求，恐怕還得賭上這上任後的
第一場大型選戰，代價之大讓馬總統也不得不小心翼翼的處理與派系的合
作關係。為慶祝98年水利節，馬總統親自接見了農田水利會聯合會會長
張輝元，除了大談對農業政策的重視，農田水利會全國3千4百多位小組
長，更被視為是地方基層選舉重要的組織人脈。馬總統這場接見格外引發
聯想，因為12號馬總統才首度在南部下鄉競選黨主席的場合，公開表示
派系是自然的發展，他不排斥地方派系，但是不能妨害到國家與黨的發展
。學者解讀，這是馬總統體認到未來必須掌握國民黨競選機器，開始和地
方派系打交道的做法。學者表示，馬總統儘管一再舉著清廉改革大旗，不
過仍然在縣市長提名作業無法大刀闊斧改革，雖然馬的意志讓勢在必得的
立委傅?萁無法獲得花蓮縣長提名，但是包括嘉義縣，提名了黃派掌門人
翁重鈞﹔雲林縣則是提名了有張派以及農田水利會支持的前縣長張榮味妹
妹張麗善，都是觀察馬對地方派系態度的指標。面對派系盤根錯結複雜的
地方生態，讓同時將身兼總統以及黨主席身分的馬英九，也不敢輕易切斷
派系長年來與國民黨共生共存的關係。因為失去派系的地方奧援，馬總統
就算做到清廉訴求，恐怕還得賭上這上任後的第一場大型選戰，代價之大
讓馬總統也不得不小心翼翼的處理與派系的合作關係。
