麥當勞和達美樂兩家速食業者，被驗出炸油含砷量超標，板橋地檢署已經
簽分「他」案展開調查，今天首度傳喚麥當勞金城站、中央店以及達美樂
永和中正店長說明，不過業者面對媒體時相當低調，至於是否要進行油品
複檢，三家分店店長都不願回應。儘管台北縣衛生局已經對驗出炸油含坤
超標的麥當勞與達美樂，處以6到30萬的罰鍰，不過檢方還是簽分「他
」案展開調查，要釐清是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，今天首
度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒體，業者的態度都
十分低調。面對媒體的追問，三家店店長都不願意回應，而委任律師也表
示，只是單純來進行說明！有沒有打算提出油品的複檢，速食業者都是封
口，不願作回應，而檢方目前已依食品衛生管理法進行偵辦，若查到業者
違法，危害人體健康，最高將處3年以下有期徒刑，或併科18萬以上9
0萬元以下罰金。記者蔡慧玲張國樑台北報導麥當勞和達美樂兩家速食業
者，被驗出炸油含砷量超標，板橋地檢署已經簽分「他」案展開調查，今
天首度傳喚麥當勞金城站、中央店以及達美樂永和中正店長說明，不過業
者面對媒體時相當低調，至於是否要進行油品複檢，三家分店店長都不願
回應。儘管台北縣衛生局已經對驗出炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，處
以6到30萬的罰鍰，不過檢方還是簽分「他」案展開調查，要釐清是否
涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，今天首度傳喚麥當勞以及達美樂北
縣分店的店長說明，面對媒體，業者的態度都十分低調。面對媒體的追問
，三家店店長都不願意回應，而委任律師也表示，只是單純來進行說明！
有沒有打算提出油品的複檢，速食業者都是封口，不願作回應，而檢方目
前已依食品衛生管理法進行偵辦，若查到業者違法，危害人體健康，最高
將處3年以下有期徒刑，或併科18萬以上90萬元以下罰金。記者蔡慧
玲張國樑台北報導麥當勞和達美樂兩家速食業者，被驗出炸油含砷量超標
，板橋地檢署已經簽分「他」案展開調查，今天首度傳喚麥當勞金城站、
中央店以及達美樂永和中正店長說明，不過業者面對媒體時相當低調，至
於是否要進行油品複檢，三家分店店長都不願回應。儘管台北縣衛生局已
經對驗出炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，處以6到30萬的罰鍰，不過
檢方還是簽分「他」案展開調查，要釐清是否涉及業務過失傷害或公共危
險等刑責，今天首度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒
體，業者的態度都十分低調。面對媒體的追問，三家店店長都不願意回應
，而委任律師也表示，只是單純來進行說明！有沒有打算提出油品的複檢
，速食業者都是封口，不願作回應，而檢方目前已依食品衛生管理法進行
偵辦，若查到業者違法，危害人體健康，最高將處3年以下有期徒刑，或
併科18萬以上90萬元以下罰金。記者蔡慧玲張國樑台北報導麥當勞和
達美樂兩家速食業者，被驗出炸油含砷量超標，板橋地檢署已經簽分「他
」案展開調查，今天首度傳喚麥當勞金城站、中央店以及達美樂永和中正
店長說明，不過業者面對媒體時相當低調，至於是否要進行油品複檢，三
家分店店長都不願回應。儘管台北縣衛生局已經對驗出炸油含坤超標的麥
當勞與達美樂，處以6到30萬的罰鍰，不過檢方還是簽分「他」案展開
調查，要釐清是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，今天首度傳喚麥
當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒體，業者的態度都十分低調
。面對媒體的追問，三家店店長都不願意回應，而委任律師也表示，只是
單純來進行說明！有沒有打算提出油品的複檢，速食業者都是封口，不願
作回應，而檢方目前已依食品衛生管理法進行偵辦，若查到業者違法，危
害人體健康，最高將處3年以下有期徒刑，或併科18萬以上90萬元以
下罰金。記者蔡慧玲張國樑台北報導
