住在市區說無自來水可用，這樣的事情發生在台中市西屯區西林巷的五十
戶居民，他們都還在用地下水，民眾說，因為當地的地下水脈疑似受到高
鐵影響，已經鑿不到水，現在得要越挖越深。滂沱大雨嘩啦嘩啦下,張先
生門前的小水塘一下子就滿了起來,雖然出不了門卻也讓他放心不少,因
為日常用水都從這來水龍頭的水儘管清徹,不過張先生可不敢拿來喝,頂
多用來清洗東西,泡茶飲水通通得花錢買,因為這用的都是地下水,究竟
能不能喝,自己也沒把握另外這戶人家的水井就在房子裡,儘管看起來水
很混濁,老先生說沒有自來水,這些水用來日常清洗之用,另外還得鑿三
十米深的水井,儲存在水塔飲用,西屯區西林巷五十戶居民儘管是在市區
範圍,不過還是沒自來水用,而這裡位在中科開發區,居民擔心地下水被
廢水污染由於位在中科開發區裡,屬於管線末端,加上雖然有主幹管通過
,卻因為必須挖掘到私有地,地主要求施工補償,不過居民何自來水公司
都不願出這個錢，因此正協調能不能由市府來負擔，不過近期之內,這樣
的日子居民勢必還得再忍一忍了。住在市區說無自來水可用，這樣的事情
發生在台中市西屯區西林巷的五十戶居民，他們都還在用地下水，民眾說
，因為當地的地下水脈疑似受到高鐵影響，已經鑿不到水，現在得要越挖
越深。滂沱大雨嘩啦嘩啦下,張先生門前的小水塘一下子就滿了起來,雖
然出不了門卻也讓他放心不少,因為日常用水都從這來水龍頭的水儘管清
徹,不過張先生可不敢拿來喝,頂多用來清洗東西,泡茶飲水通通得花錢
買,因為這用的都是地下水,究竟能不能喝,自己也沒把握另外這戶人家
的水井就在房子裡,儘管看起來水很混濁,老先生說沒有自來水,這些水
用來日常清洗之用,另外還得鑿三十米深的水井,儲存在水塔飲用,西屯
區西林巷五十戶居民儘管是在市區範圍,不過還是沒自來水用,而這裡位
在中科開發區,居民擔心地下水被廢水污染由於位在中科開發區裡,屬於
管線末端,加上雖然有主幹管通過,卻因為必須挖掘到私有地,地主要求
施工補償,不過居民何自來水公司都不願出這個錢，因此正協調能不能由
市府來負擔，不過近期之內,這樣的日子居民勢必還得再忍一忍了。
