（如果肥胖不敢、油很、吃停、像解釋，現在聽說炸油，這不及格老是；
台北縣、市檢驗完、昨天台中縣油拿來檢查公布，其中、豐原市肯德基、
太平市麥當勞，油酸程度超過。）想要避免肥胖、最好是少碰一些高油脂
食品、尤其是現在、炸油不斷傳出問題；在台北縣市完成檢驗之後、台中
縣昨天也公布了抽查結果，其中、豐原市肯德基和太平市麥當勞，油的酸
價、都超過標準。位在豐原的這間肯德基,被驗出油的酸價不合格,衛生
局稽查人員,再次突擊抽查,進入油炸區,拿快速檢驗的試紙,放入兩秒
拿起來,沒有變色,旁邊的店員神情好緊張,就怕又出問題衛生局拿出當
時抽查的樣本,麥當勞和肯德基的油,和其他相比,明顯呈現乳白色,因
為加入濾油粉,從顏色根本無法判別,一定要送到實驗室,一測之下,問
題大了,酸價標準值是2,太平的麥當勞驗出2.5,肯德基則是4,超
出一倍,消費者很恐慌驗出問題油的,是豐原的肯德基和太平的麥當勞,
這兩家都是當地唯一的一家速食店,平常吸引很多顧客,事發後,客人三
三兩兩,明顯變少,而問題油品也一路從台北燒到台中（如果肥胖不敢、
油很、吃停、像解釋，現在聽說炸油，這不及格老是；台北縣、市檢驗完
、昨天台中縣油拿來檢查公布，其中、豐原市肯德基、太平市麥當勞，油
酸程度超過。）想要避免肥胖、最好是少碰一些高油脂食品、尤其是現在
、炸油不斷傳出問題；在台北縣市完成檢驗之後、台中縣昨天也公布了抽
查結果，其中、豐原市肯德基和太平市麥當勞，油的酸價、都超過標準。
位在豐原的這間肯德基,被驗出油的酸價不合格,衛生局稽查人員,再次
突擊抽查,進入油炸區,拿快速檢驗的試紙,放入兩秒拿起來,沒有變色
,旁邊的店員神情好緊張,就怕又出問題衛生局拿出當時抽查的樣本,麥
當勞和肯德基的油,和其他相比,明顯呈現乳白色,因為加入濾油粉,從
顏色根本無法判別,一定要送到實驗室,一測之下,問題大了,酸價標準
值是2,太平的麥當勞驗出2.5,肯德基則是4,超出一倍,消費者很
恐慌驗出問題油的,是豐原的肯德基和太平的麥當勞,這兩家都是當地唯
一的一家速食店,平常吸引很多顧客,事發後,客人三三兩兩,明顯變少
,而問題油品也一路從台北燒到台中（如果肥胖不敢、油很、吃停、像解
釋，現在聽說炸油，這不及格老是；台北縣、市檢驗完、昨天台中縣油拿
來檢查公布，其中、豐原市肯德基、太平市麥當勞，油酸程度超過。）想
要避免肥胖、最好是少碰一些高油脂食品、尤其是現在、炸油不斷傳出問
題；在台北縣市完成檢驗之後、台中縣昨天也公布了抽查結果，其中、豐
原市肯德基和太平市麥當勞，油的酸價、都超過標準。位在豐原的這間肯
德基,被驗出油的酸價不合格,衛生局稽查人員,再次突擊抽查,進入油
炸區,拿快速檢驗的試紙,放入兩秒拿起來,沒有變色,旁邊的店員神情
好緊張,就怕又出問題衛生局拿出當時抽查的樣本,麥當勞和肯德基的油
,和其他相比,明顯呈現乳白色,因為加入濾油粉,從顏色根本無法判別
,一定要送到實驗室,一測之下,問題大了,酸價標準值是2,太平的麥
當勞驗出2.5,肯德基則是4,超出一倍,消費者很恐慌驗出問題油的
,是豐原的肯德基和太平的麥當勞,這兩家都是當地唯一的一家速食店,
平常吸引很多顧客,事發後,客人三三兩兩,明顯變少,而問題油品也一
路從台北燒到台中
