美國老牌歌手法蘭克辛納屈，雖然已經過世多年，他的歌聲仍然是許多歌
迷心目中的經典。拜現代科技之賜，一齣由法蘭克辛納屈本人擔綱演出的
音樂劇，八號在倫敦舉行首映。透過大螢幕播放經典演出，搭配現場樂隊
和舞群，當年的瘦皮猴歌王，彷彿再次現身在舞台上。upsound法
蘭克辛納屈的經典美聲和舞台魅力，讓觀眾看得如痴如醉。這齣名為辛納
屈的歌舞劇，已經正式在倫敦上映。大螢幕上播放著他本人1957年的
經典演唱，巧妙的和現場演出融為一體。upsound這批珍貴的演唱
畫面，原本被收藏在法蘭克辛納屈的私人檔案裡，失傳已久。所幸被製作
單位發現，利用現代的數位科技，把辛納屈本人的影像，單獨挑出來，投
射在大螢幕上，才能創造出這種如臨現場的效果。最大的困難在於技術問
題我們手上的都是八厘米超級八厘米或是十六厘米影片把它們轉成數位格
式只是第一步舉行法蘭克辛納屈音樂劇首映會的這家倫敦劇院，剛好也就
是1950年，他進軍歐洲歌壇的起點，包括紐約紐約，MyWay等經
典名曲一一重現，彷彿進入時光隧道，讓觀眾低迴不已。美國老牌歌手法
蘭克辛納屈，雖然已經過世多年，他的歌聲仍然是許多歌迷心目中的經典
。拜現代科技之賜，一齣由法蘭克辛納屈本人擔綱演出的音樂劇，八號在
倫敦舉行首映。透過大螢幕播放經典演出，搭配現場樂隊和舞群，當年的
瘦皮猴歌王，彷彿再次現身在舞台上。upsound法蘭克辛納屈的經
典美聲和舞台魅力，讓觀眾看得如痴如醉。這齣名為辛納屈的歌舞劇，已
經正式在倫敦上映。大螢幕上播放著他本人1957年的經典演唱，巧妙
的和現場演出融為一體。upsound這批珍貴的演唱畫面，原本被收
藏在法蘭克辛納屈的私人檔案裡，失傳已久。所幸被製作單位發現，利用
現代的數位科技，把辛納屈本人的影像，單獨挑出來，投射在大螢幕上，
才能創造出這種如臨現場的效果。最大的困難在於技術問題我們手上的都
是八厘米超級八厘米或是十六厘米影片把它們轉成數位格式只是第一步舉
行法蘭克辛納屈音樂劇首映會的這家倫敦劇院，剛好也就是1950年，
他進軍歐洲歌壇的起點，包括紐約紐約，MyWay等經典名曲一一重現
，彷彿進入時光隧道，讓觀眾低迴不已。美國老牌歌手法蘭克辛納屈，雖
然已經過世多年，他的歌聲仍然是許多歌迷心目中的經典。拜現代科技之
賜，一齣由法蘭克辛納屈本人擔綱演出的音樂劇，八號在倫敦舉行首映。
透過大螢幕播放經典演出，搭配現場樂隊和舞群，當年的瘦皮猴歌王，彷
彿再次現身在舞台上。upsound法蘭克辛納屈的經典美聲和舞台魅
力，讓觀眾看得如痴如醉。這齣名為辛納屈的歌舞劇，已經正式在倫敦上
映。大螢幕上播放著他本人1957年的經典演唱，巧妙的和現場演出融
為一體。upsound這批珍貴的演唱畫面，原本被收藏在法蘭克辛納
屈的私人檔案裡，失傳已久。所幸被製作單位發現，利用現代的數位科技
，把辛納屈本人的影像，單獨挑出來，投射在大螢幕上，才能創造出這種
如臨現場的效果。最大的困難在於技術問題我們手上的都是八厘米超級八
厘米或是十六厘米影片把它們轉成數位格式只是第一步舉行法蘭克辛納屈
音樂劇首映會的這家倫敦劇院，剛好也就是1950年，他進軍歐洲歌壇
的起點，包括紐約紐約，MyWay等經典名曲一一重現，彷彿進入時光
隧道，讓觀眾低迴不已。美國老牌歌手法蘭克辛納屈，雖然已經過世多年
，他的歌聲仍然是許多歌迷心目中的經典。拜現代科技之賜，一齣由法蘭
克辛納屈本人擔綱演出的音樂劇，八號在倫敦舉行首映。透過大螢幕播放
經典演出，搭配現場樂隊和舞群，當年的瘦皮猴歌王，彷彿再次現身在舞
台上。upsound法蘭克辛納屈的經典美聲和舞台魅力，讓觀眾看得
如痴如醉。這齣名為辛納屈的歌舞劇，已經正式在倫敦上映。大螢幕上播
放著他本人1957年的經典演唱，巧妙的和現場演出融為一體。ups
ound這批珍貴的演唱畫面，原本被收藏在法蘭克辛納屈的私人檔案裡
，失傳已久。所幸被製作單位發現，利用現代的數位科技，把辛納屈本人
的影像，單獨挑出來，投射在大螢幕上，才能創造出這種如臨現場的效果
。最大的困難在於技術問題我們手上的都是八厘米超級八厘米或是十六厘
米影片把它們轉成數位格式只是第一步舉行法蘭克辛納屈音樂劇首映會的
這家倫敦劇院，剛好也就是1950年，他進軍歐洲歌壇的起點，包括紐
約紐約，MyWay等經典名曲一一重現，彷彿進入時光隧道，讓觀眾低
迴不已。美國老牌歌手法蘭克辛納屈，雖然已經過世多年，他的歌聲仍然
是許多歌迷心目中的經典。拜現代科技之賜，一齣由法蘭克辛納屈本人擔
綱演出的音樂劇，八號在倫敦舉行首映。透過大螢幕播放經典演出，搭配
現場樂隊和舞群，當年的瘦皮猴歌王，彷彿再次現身在舞台上。upso
und法蘭克辛納屈的經典美聲和舞台魅力，讓觀眾看得如痴如醉。這齣
名為辛納屈的歌舞劇，已經正式在倫敦上映。大螢幕上播放著他本人19
57年的經典演唱，巧妙的和現場演出融為一體。upsound這批珍
貴的演唱畫面，原本被收藏在法蘭克辛納屈的私人檔案裡，失傳已久。所
幸被製作單位發現，利用現代的數位科技，把辛納屈本人的影像，單獨挑
出來，投射在大螢幕上，才能創造出這種如臨現場的效果。最大的困難在
於技術問題我們手上的都是八厘米超級八厘米或是十六厘米影片把它們轉
成數位格式只是第一步舉行法蘭克辛納屈音樂劇首映會的這家倫敦劇院，
剛好也就是1950年，他進軍歐洲歌壇的起點，包括紐約紐約，MyW
ay等經典名曲一一重現，彷彿進入時光隧道，讓觀眾低迴不已。美國老
牌歌手法蘭克辛納屈，雖然已經過世多年，他的歌聲仍然是許多歌迷心目
中的經典。拜現代科技之賜，一齣由法蘭克辛納屈本人擔綱演出的音樂劇
，八號在倫敦舉行首映。透過大螢幕播放經典演出，搭配現場樂隊和舞群
，當年的瘦皮猴歌王，彷彿再次現身在舞台上。upsound法蘭克辛
納屈的經典美聲和舞台魅力，讓觀眾看得如痴如醉。這齣名為辛納屈的歌
舞劇，已經正式在倫敦上映。大螢幕上播放著他本人1957年的經典演
唱，巧妙的和現場演出融為一體。upsound這批珍貴的演唱畫面，
原本被收藏在法蘭克辛納屈的私人檔案裡，失傳已久。所幸被製作單位發
現，利用現代的數位科技，把辛納屈本人的影像，單獨挑出來，投射在大
螢幕上，才能創造出這種如臨現場的效果。最大的困難在於技術問題我們
手上的都是八厘米超級八厘米或是十六厘米影片把它們轉成數位格式只是
第一步舉行法蘭克辛納屈音樂劇首映會的這家倫敦劇院，剛好也就是19
50年，他進軍歐洲歌壇的起點，包括紐約紐約，MyWay等經典名曲
一一重現，彷彿進入時光隧道，讓觀眾低迴不已。美國老牌歌手法蘭克辛
納屈，雖然已經過世多年，他的歌聲仍然是許多歌迷心目中的經典。拜現
代科技之賜，一齣由法蘭克辛納屈本人擔綱演出的音樂劇，八號在倫敦舉
行首映。透過大螢幕播放經典演出，搭配現場樂隊和舞群，當年的瘦皮猴
歌王，彷彿再次現身在舞台上。upsound法蘭克辛納屈的經典美聲
和舞台魅力，讓觀眾看得如痴如醉。這齣名為辛納屈的歌舞劇，已經正式
在倫敦上映。大螢幕上播放著他本人1957年的經典演唱，巧妙的和現
場演出融為一體。upsound這批珍貴的演唱畫面，原本被收藏在法
蘭克辛納屈的私人檔案裡，失傳已久。所幸被製作單位發現，利用現代的
數位科技，把辛納屈本人的影像，單獨挑出來，投射在大螢幕上，才能創
造出這種如臨現場的效果。最大的困難在於技術問題我們手上的都是八厘
米超級八厘米或是十六厘米影片把它們轉成數位格式只是第一步舉行法蘭
克辛納屈音樂劇首映會的這家倫敦劇院，剛好也就是1950年，他進軍
歐洲歌壇的起點，包括紐約紐約，MyWay等經典名曲一一重現，彷彿
進入時光隧道，讓觀眾低迴不已。美國老牌歌手法蘭克辛納屈，雖然已經
過世多年，他的歌聲仍然是許多歌迷心目中的經典。拜現代科技之賜，一
齣由法蘭克辛納屈本人擔綱演出的音樂劇，八號在倫敦舉行首映。透過大
螢幕播放經典演出，搭配現場樂隊和舞群，當年的瘦皮猴歌王，彷彿再次
現身在舞台上。upsound法蘭克辛納屈的經典美聲和舞台魅力，讓
觀眾看得如痴如醉。這齣名為辛納屈的歌舞劇，已經正式在倫敦上映。大
螢幕上播放著他本人1957年的經典演唱，巧妙的和現場演出融為一體
。upsound這批珍貴的演唱畫面，原本被收藏在法蘭克辛納屈的私
人檔案裡，失傳已久。所幸被製作單位發現，利用現代的數位科技，把辛
納屈本人的影像，單獨挑出來，投射在大螢幕上，才能創造出這種如臨現
場的效果。最大的困難在於技術問題我們手上的都是八厘米超級八厘米或
是十六厘米影片把它們轉成數位格式只是第一步舉行法蘭克辛納屈音樂劇
首映會的這家倫敦劇院，剛好也就是1950年，他進軍歐洲歌壇的起點
，包括紐約紐約，MyWay等經典名曲一一重現，彷彿進入時光隧道，
讓觀眾低迴不已。美國老牌歌手法蘭克辛納屈，雖然已經過世多年，他的
歌聲仍然是許多歌迷心目中的經典。拜現代科技之賜，一齣由法蘭克辛納
屈本人擔綱演出的音樂劇，八號在倫敦舉行首映。透過大螢幕播放經典演
出，搭配現場樂隊和舞群，當年的瘦皮猴歌王，彷彿再次現身在舞台上。
upsound法蘭克辛納屈的經典美聲和舞台魅力，讓觀眾看得如痴如
醉。這齣名為辛納屈的歌舞劇，已經正式在倫敦上映。大螢幕上播放著他
本人1957年的經典演唱，巧妙的和現場演出融為一體。upsoun
d這批珍貴的演唱畫面，原本被收藏在法蘭克辛納屈的私人檔案裡，失傳
已久。所幸被製作單位發現，利用現代的數位科技，把辛納屈本人的影像
，單獨挑出來，投射在大螢幕上，才能創造出這種如臨現場的效果。最大
的困難在於技術問題我們手上的都是八厘米超級八厘米或是十六厘米影片
把它們轉成數位格式只是第一步舉行法蘭克辛納屈音樂劇首映會的這家倫
敦劇院，剛好也就是1950年，他進軍歐洲歌壇的起點，包括紐約紐約
，MyWay等經典名曲一一重現，彷彿進入時光隧道，讓觀眾低迴不已
。
