（很多民眾工作找不到，只好錢借幾十萬元、自己店設。經濟部紀錄見，
他們大部分1.衣服賣賣，2.網路東西賣賣。今年四月期間，自己設店
、去年比較，增加四百。）找不到工作，有愈來愈多人會籌個幾十萬元、
自行創業當起老闆。根據經濟部的統計，這些民眾大部分都是開設服飾店
和網路商店，單單在今年四月，這一類新開的店家、就比去年同期多了四
百家。小小的店面,賣的是男生的T恤和襯衫,29歲的老闆吳道弘,原
本在一家上市公司上班,在這不景氣的時候,他卻毅然決然離職,為的就
是要完成理想,創業當老闆.以手工的方式做好的書籤,再配上以雷射雕
刻出的筆記本,最近很流行,45歲的吳俊美,原本是一名珠寶設計師,
為了照顧兒子,離開公司自行創業,她以30萬的資本成立了網路商店,
現在每個月營收至少6萬.根據經濟部的統計,像這種服飾和網路商店的
店家,今年四月新開的店家就有二千多家,比去年同期要多上400家,
原因就是不景氣,不少人因裁員或者減薪,乾脆自行開店當老闆,只是,
學者提醒,因為同性質的店家太多,如果不夠專業和創新,要賺錢恐怕不
容易.除了專業和創新外,創業者還得要做好市場調查,看看店面附近的
消費族群.對產品的接受度有多高,另外也得衡量本身的借貸還款的能力
,否則當不成老闆,最後多了債務,加重自己的負擔.記者陳曉卿王威雄
台北報導（很多民眾工作找不到，只好錢借幾十萬元、自己店設。經濟部
紀錄見，他們大部分1.衣服賣賣，2.網路東西賣賣。今年四月期間，
自己設店、去年比較，增加四百。）找不到工作，有愈來愈多人會籌個幾
十萬元、自行創業當起老闆。根據經濟部的統計，這些民眾大部分都是開
設服飾店和網路商店，單單在今年四月，這一類新開的店家、就比去年同
期多了四百家。小小的店面,賣的是男生的T恤和襯衫,29歲的老闆吳
道弘,原本在一家上市公司上班,在這不景氣的時候,他卻毅然決然離職
,為的就是要完成理想,創業當老闆.以手工的方式做好的書籤,再配上
以雷射雕刻出的筆記本,最近很流行,45歲的吳俊美,原本是一名珠寶
設計師,為了照顧兒子,離開公司自行創業,她以30萬的資本成立了網
路商店,現在每個月營收至少6萬.根據經濟部的統計,像這種服飾和網
路商店的店家,今年四月新開的店家就有二千多家,比去年同期要多上4
00家,原因就是不景氣,不少人因裁員或者減薪,乾脆自行開店當老闆
,只是,學者提醒,因為同性質的店家太多,如果不夠專業和創新,要賺
錢恐怕不容易.除了專業和創新外,創業者還得要做好市場調查,看看店
面附近的消費族群.對產品的接受度有多高,另外也得衡量本身的借貸還
款的能力,否則當不成老闆,最後多了債務,加重自己的負擔.記者陳曉
卿王威雄台北報導（很多民眾工作找不到，只好錢借幾十萬元、自己店設
。經濟部紀錄見，他們大部分1.衣服賣賣，2.網路東西賣賣。今年四
月期間，自己設店、去年比較，增加四百。）找不到工作，有愈來愈多人
會籌個幾十萬元、自行創業當起老闆。根據經濟部的統計，這些民眾大部
分都是開設服飾店和網路商店，單單在今年四月，這一類新開的店家、就
比去年同期多了四百家。小小的店面,賣的是男生的T恤和襯衫,29歲
的老闆吳道弘,原本在一家上市公司上班,在這不景氣的時候,他卻毅然
決然離職,為的就是要完成理想,創業當老闆.以手工的方式做好的書籤
,再配上以雷射雕刻出的筆記本,最近很流行,45歲的吳俊美,原本是
一名珠寶設計師,為了照顧兒子,離開公司自行創業,她以30萬的資本
成立了網路商店,現在每個月營收至少6萬.根據經濟部的統計,像這種
服飾和網路商店的店家,今年四月新開的店家就有二千多家,比去年同期
要多上400家,原因就是不景氣,不少人因裁員或者減薪,乾脆自行開
店當老闆,只是,學者提醒,因為同性質的店家太多,如果不夠專業和創
新,要賺錢恐怕不容易.除了專業和創新外,創業者還得要做好市場調查
,看看店面附近的消費族群.對產品的接受度有多高,另外也得衡量本身
的借貸還款的能力,否則當不成老闆,最後多了債務,加重自己的負擔.
記者陳曉卿王威雄台北報導（很多民眾工作找不到，只好錢借幾十萬元、
自己店設。經濟部紀錄見，他們大部分1.衣服賣賣，2.網路東西賣賣
。今年四月期間，自己設店、去年比較，增加四百。）找不到工作，有愈
來愈多人會籌個幾十萬元、自行創業當起老闆。根據經濟部的統計，這些
民眾大部分都是開設服飾店和網路商店，單單在今年四月，這一類新開的
店家、就比去年同期多了四百家。小小的店面,賣的是男生的T恤和襯衫
,29歲的老闆吳道弘,原本在一家上市公司上班,在這不景氣的時候,
他卻毅然決然離職,為的就是要完成理想,創業當老闆.以手工的方式做
好的書籤,再配上以雷射雕刻出的筆記本,最近很流行,45歲的吳俊美
,原本是一名珠寶設計師,為了照顧兒子,離開公司自行創業,她以30
萬的資本成立了網路商店,現在每個月營收至少6萬.根據經濟部的統計
,像這種服飾和網路商店的店家,今年四月新開的店家就有二千多家,比
去年同期要多上400家,原因就是不景氣,不少人因裁員或者減薪,乾
脆自行開店當老闆,只是,學者提醒,因為同性質的店家太多,如果不夠
專業和創新,要賺錢恐怕不容易.除了專業和創新外,創業者還得要做好
市場調查,看看店面附近的消費族群.對產品的接受度有多高,另外也得
衡量本身的借貸還款的能力,否則當不成老闆,最後多了債務,加重自己
的負擔.記者陳曉卿王威雄台北報導（很多民眾工作找不到，只好錢借幾
十萬元、自己店設。經濟部紀錄見，他們大部分1.衣服賣賣，2.網路
東西賣賣。今年四月期間，自己設店、去年比較，增加四百。）找不到工
作，有愈來愈多人會籌個幾十萬元、自行創業當起老闆。根據經濟部的統
計，這些民眾大部分都是開設服飾店和網路商店，單單在今年四月，這一
類新開的店家、就比去年同期多了四百家。小小的店面,賣的是男生的T
恤和襯衫,29歲的老闆吳道弘,原本在一家上市公司上班,在這不景氣
的時候,他卻毅然決然離職,為的就是要完成理想,創業當老闆.以手工
的方式做好的書籤,再配上以雷射雕刻出的筆記本,最近很流行,45歲
的吳俊美,原本是一名珠寶設計師,為了照顧兒子,離開公司自行創業,
她以30萬的資本成立了網路商店,現在每個月營收至少6萬.根據經濟
部的統計,像這種服飾和網路商店的店家,今年四月新開的店家就有二千
多家,比去年同期要多上400家,原因就是不景氣,不少人因裁員或者
減薪,乾脆自行開店當老闆,只是,學者提醒,因為同性質的店家太多,
如果不夠專業和創新,要賺錢恐怕不容易.除了專業和創新外,創業者還
得要做好市場調查,看看店面附近的消費族群.對產品的接受度有多高,
另外也得衡量本身的借貸還款的能力,否則當不成老闆,最後多了債務,
加重自己的負擔.記者陳曉卿王威雄台北報導（很多民眾工作找不到，只
好錢借幾十萬元、自己店設。經濟部紀錄見，他們大部分1.衣服賣賣，
2.網路東西賣賣。今年四月期間，自己設店、去年比較，增加四百。）
找不到工作，有愈來愈多人會籌個幾十萬元、自行創業當起老闆。根據經
濟部的統計，這些民眾大部分都是開設服飾店和網路商店，單單在今年四
月，這一類新開的店家、就比去年同期多了四百家。小小的店面,賣的是
男生的T恤和襯衫,29歲的老闆吳道弘,原本在一家上市公司上班,在
這不景氣的時候,他卻毅然決然離職,為的就是要完成理想,創業當老闆
.以手工的方式做好的書籤,再配上以雷射雕刻出的筆記本,最近很流行
,45歲的吳俊美,原本是一名珠寶設計師,為了照顧兒子,離開公司自
行創業,她以30萬的資本成立了網路商店,現在每個月營收至少6萬.
根據經濟部的統計,像這種服飾和網路商店的店家,今年四月新開的店家
就有二千多家,比去年同期要多上400家,原因就是不景氣,不少人因
裁員或者減薪,乾脆自行開店當老闆,只是,學者提醒,因為同性質的店
家太多,如果不夠專業和創新,要賺錢恐怕不容易.除了專業和創新外,
創業者還得要做好市場調查,看看店面附近的消費族群.對產品的接受度
有多高,另外也得衡量本身的借貸還款的能力,否則當不成老闆,最後多
了債務,加重自己的負擔.記者陳曉卿王威雄台北報導
