禽流感疫情擴散到全球30多國，如何更快檢驗病毒成為防疫的重點之
一，日本研究人員最近宣布，運用新的技術可以在15分鐘之內，檢
驗出人體或動物身上的H5N1病毒。
儘管有了新的檢驗方法，在德國，疫情則有近一步蔓延的危機，在發生
家貓感染H5N1病毒之後，又傳出有鼬科動物也被感染。
在缺乏有效對抗禽流的疫苗之下，能夠早一步檢驗出動物或人類是否感
染禽流感病毒，就成了防堵疫情蔓延的關鍵步驟。
最近日本研究人員，把一般的流行性感冒檢驗試劑，拿來加以改良之後
，不到15分鐘，就可以測出人類以及動物，是否感染H5N1禽流
感病毒。
我認為要加速禽流感的檢驗可以利用現有的流行性感冒檢驗試劑然後我
找到了對H5N1有反應的抗體日本研究人員希望這個月就能夠把這
項實驗成果，實際應用在禽流感檢測上。
H5N1禽流感已經從亞洲，擴散到歐洲以及非洲，全球有三十多個國
家淪為疫區。
世衛組織估計，再過半年到一年，禽流感將會透過候鳥穿越大西洋，傳
播到美洲地區。
目前歐洲的疫情還在持續惡化，9號德國渡假聖地呂根島，又證實有一
隻石貂感染H5N1禽流感病毒。
先前當地已經陸續有野鳥，家貓，感染H5N1病毒。
這次又發現另一種哺乳動物受到傳染，也引起高度關注。
不過世衛組織更擔心的是非洲的疫情，正在當地視察的世界衛生組織秘
書長李鍾郁呼籲，非洲每個國家都應該準備好應付禽流感爆發的具體
防疫措施，李鍾郁表示，醫療設備欠缺的非洲，目前已經飽受愛滋和
後果將不勘設想。
