台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！台北市議員質疑，內湖線當初的得
標金額是三百億元，卻五度追加預算，到完工要花上六百多億，是得標金
額的一倍，而且還蓋了一條25公里超長的中運量捷運，議員認為，這些
錢足夠蓋高運量捷運或是地下化捷運，質疑市府浪費公帑，要求調降10
元票價。而新任台北捷運公司董事長林崇一則表示，降價是可行的，但至
少要有三個月的時間來做降價的規劃。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車
的隊伍排了好長，很多人要等好幾班才搭得到車，車廂裡也是擠得滿滿滿
，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需
要667億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，足以讓內湖線成為
高運量捷運。議員認為，花這麼多錢蓋內湖線，通車以來卻天天有狀況，
議員希望市府能盡速邀請專業人士組成捷運體檢小組，重新體檢履勘，讓
捷運的資訊公開透明化，也提出試營運期間票價應打五折，未來票價應調
降十元，扣掉捷運多繞到松山機場那段。捷運公司何時會降、要降少錢，
民眾都很關心。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北捷運內湖線通車以來，狀
況不斷！台北市議員質疑，內湖線當初的得標金額是三百億元，卻五度追
加預算，到完工要花上六百多億，是得標金額的一倍，而且還蓋了一條2
5公里超長的中運量捷運，議員認為，這些錢足夠蓋高運量捷運或是地下
化捷運，質疑市府浪費公帑，要求調降10元票價。而新任台北捷運公司
董事長林崇一則表示，降價是可行的，但至少要有三個月的時間來做降價
的規劃。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，很多人要等
好幾班才搭得到車，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的
內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需要667億元，是當時得標金
額的一倍，這樣的預算，足以讓內湖線成為高運量捷運。議員認為，花這
麼多錢蓋內湖線，通車以來卻天天有狀況，議員希望市府能盡速邀請專業
人士組成捷運體檢小組，重新體檢履勘，讓捷運的資訊公開透明化，也提
出試營運期間票價應打五折，未來票價應調降十元，扣掉捷運多繞到松山
機場那段。捷運公司何時會降、要降少錢，民眾都很關心。記者林欣儀彭
耀祖台北報導台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！台北市議員質疑，內
湖線當初的得標金額是三百億元，卻五度追加預算，到完工要花上六百多
億，是得標金額的一倍，而且還蓋了一條25公里超長的中運量捷運，議
員認為，這些錢足夠蓋高運量捷運或是地下化捷運，質疑市府浪費公帑，
要求調降10元票價。而新任台北捷運公司董事長林崇一則表示，降價是
可行的，但至少要有三個月的時間來做降價的規劃。在轉乘站忠孝復興站
裡，等著搭車的隊伍排了好長，很多人要等好幾班才搭得到車，車廂裡也
是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖
線完工預估需要667億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，足以
讓內湖線成為高運量捷運。議員認為，花這麼多錢蓋內湖線，通車以來卻
天天有狀況，議員希望市府能盡速邀請專業人士組成捷運體檢小組，重新
體檢履勘，讓捷運的資訊公開透明化，也提出試營運期間票價應打五折，
未來票價應調降十元，扣掉捷運多繞到松山機場那段。捷運公司何時會降
、要降少錢，民眾都很關心。記者林欣儀彭耀祖台北報導台北捷運內湖線
通車以來，狀況不斷！台北市議員質疑，內湖線當初的得標金額是三百億
元，卻五度追加預算，到完工要花上六百多億，是得標金額的一倍，而且
還蓋了一條25公里超長的中運量捷運，議員認為，這些錢足夠蓋高運量
捷運或是地下化捷運，質疑市府浪費公帑，要求調降10元票價。而新任
台北捷運公司董事長林崇一則表示，降價是可行的，但至少要有三個月的
時間來做降價的規劃。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長
，很多人要等好幾班才搭得到車，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質
疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需要667億元，
是當時得標金額的一倍，這樣的預算，足以讓內湖線成為高運量捷運。議
員認為，花這麼多錢蓋內湖線，通車以來卻天天有狀況，議員希望市府能
盡速邀請專業人士組成捷運體檢小組，重新體檢履勘，讓捷運的資訊公開
透明化，也提出試營運期間票價應打五折，未來票價應調降十元，扣掉捷
運多繞到松山機場那段。捷運公司何時會降、要降少錢，民眾都很關心。
記者林欣儀彭耀祖台北報導台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！台北市
議員質疑，內湖線當初的得標金額是三百億元，卻五度追加預算，到完工
要花上六百多億，是得標金額的一倍，而且還蓋了一條25公里超長的中
運量捷運，議員認為，這些錢足夠蓋高運量捷運或是地下化捷運，質疑市
府浪費公帑，要求調降10元票價。而新任台北捷運公司董事長林崇一則
表示，降價是可行的，但至少要有三個月的時間來做降價的規劃。在轉乘
站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，很多人要等好幾班才搭得到
車，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不
敷使用，內湖線完工預估需要667億元，是當時得標金額的一倍，這樣
的預算，足以讓內湖線成為高運量捷運。議員認為，花這麼多錢蓋內湖線
，通車以來卻天天有狀況，議員希望市府能盡速邀請專業人士組成捷運體
檢小組，重新體檢履勘，讓捷運的資訊公開透明化，也提出試營運期間票
價應打五折，未來票價應調降十元，扣掉捷運多繞到松山機場那段。捷運
公司何時會降、要降少錢，民眾都很關心。記者林欣儀彭耀祖台北報導台
北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！台北市議員質疑，內湖線當初的得標
金額是三百億元，卻五度追加預算，到完工要花上六百多億，是得標金額
的一倍，而且還蓋了一條25公里超長的中運量捷運，議員認為，這些錢
足夠蓋高運量捷運或是地下化捷運，質疑市府浪費公帑，要求調降10元
票價。而新任台北捷運公司董事長林崇一則表示，降價是可行的，但至少
要有三個月的時間來做降價的規劃。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的
隊伍排了好長，很多人要等好幾班才搭得到車，車廂裡也是擠得滿滿滿，
台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需要
667億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，足以讓內湖線成為高
運量捷運。議員認為，花這麼多錢蓋內湖線，通車以來卻天天有狀況，議
員希望市府能盡速邀請專業人士組成捷運體檢小組，重新體檢履勘，讓捷
運的資訊公開透明化，也提出試營運期間票價應打五折，未來票價應調降
十元，扣掉捷運多繞到松山機場那段。捷運公司何時會降、要降少錢，民
眾都很關心。記者林欣儀彭耀祖台北報導
