美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐等人，9號到參院作證，針對要求70
0多億美元的伊拉克與阿富汗軍事行動緊急預算，遭到國會議員的連番質
疑。其中有參議員質疑，如果伊拉克陷入內戰，美軍是否有能力應付，該
如何處理，答詢針鋒相對，而萊斯發言時，遭到旁聽席一位反戰人士抗議
而打斷了發言，場面相當尷尬。美國參議院撥款委員會九號審查布希要求
用於伊拉克跟阿富汗軍事行動的700億美元預算，針對伊拉克最近陷入
內戰邊緣，國會議員質疑在現場作證的國防部長倫斯斐，除了投入更多經
費之外，美軍到底要怎麼辦？sb伊拉克若發生內戰有什麼計畫因應？s
b計畫就是避免內戰萬一發生的話從安全觀點來看應該由伊拉克安全部隊
來應付只要他們能夠應付的話倫斯斐以四兩撥千金，巧妙的迴避這個問題
，國務卿萊斯也力陳投入緊急費用有其必要sb不過他們仍然面臨非常頑
強的敵人這個敵人想要讓政治民主進程停滯讓伊拉克陷入混亂與衝突這時
聽眾席上一位反戰人士再也聽不下去，sb你們之中有幾個人有孩子參加
這場不合法不道德的戰役？你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的你們的雙手
沾滿鮮血你們洗不掉的這位抗議人士被安全人員請出場時，還不忘高喊倫
斯斐下臺，萊斯勉強擠出一絲笑容，場面相當尷尬。事實上美國眾議院撥
款委員會8號才通過了670億美元的緊急預算，作為伊拉克與阿富汗戰
爭的軍事費用。眾院下星期將率先就此案進行表決。而根據國會研究服務
中心的統計，到目前為止，這兩場戰爭已經花掉美國3690億美元，而
美軍何時自伊拉克撤軍，仍然沒有明確的時間表。美國國務卿萊斯跟國防
部長倫斯斐等人，9號到參院作證，針對要求700多億美元的伊拉克與
阿富汗軍事行動緊急預算，遭到國會議員的連番質疑。其中有參議員質疑
，如果伊拉克陷入內戰，美軍是否有能力應付，該如何處理，答詢針鋒相
對，而萊斯發言時，遭到旁聽席一位反戰人士抗議而打斷了發言，場面相
當尷尬。美國參議院撥款委員會九號審查布希要求用於伊拉克跟阿富汗軍
事行動的700億美元預算，針對伊拉克最近陷入內戰邊緣，國會議員質
疑在現場作證的國防部長倫斯斐，除了投入更多經費之外，美軍到底要怎
麼辦？sb伊拉克若發生內戰有什麼計畫因應？sb計畫就是避免內戰萬
一發生的話從安全觀點來看應該由伊拉克安全部隊來應付只要他們能夠應
付的話倫斯斐以四兩撥千金，巧妙的迴避這個問題，國務卿萊斯也力陳投
入緊急費用有其必要sb不過他們仍然面臨非常頑強的敵人這個敵人想要
讓政治民主進程停滯讓伊拉克陷入混亂與衝突這時聽眾席上一位反戰人士
再也聽不下去，sb你們之中有幾個人有孩子參加這場不合法不道德的戰
役？你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的
這位抗議人士被安全人員請出場時，還不忘高喊倫斯斐下臺，萊斯勉強擠
出一絲笑容，場面相當尷尬。事實上美國眾議院撥款委員會8號才通過了
670億美元的緊急預算，作為伊拉克與阿富汗戰爭的軍事費用。眾院下
星期將率先就此案進行表決。而根據國會研究服務中心的統計，到目前為
止，這兩場戰爭已經花掉美國3690億美元，而美軍何時自伊拉克撤軍
，仍然沒有明確的時間表。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐等人，9號
到參院作證，針對要求700多億美元的伊拉克與阿富汗軍事行動緊急預
算，遭到國會議員的連番質疑。其中有參議員質疑，如果伊拉克陷入內戰
，美軍是否有能力應付，該如何處理，答詢針鋒相對，而萊斯發言時，遭
到旁聽席一位反戰人士抗議而打斷了發言，場面相當尷尬。美國參議院撥
款委員會九號審查布希要求用於伊拉克跟阿富汗軍事行動的700億美元
預算，針對伊拉克最近陷入內戰邊緣，國會議員質疑在現場作證的國防部
長倫斯斐，除了投入更多經費之外，美軍到底要怎麼辦？sb伊拉克若發
生內戰有什麼計畫因應？sb計畫就是避免內戰萬一發生的話從安全觀點
來看應該由伊拉克安全部隊來應付只要他們能夠應付的話倫斯斐以四兩撥
千金，巧妙的迴避這個問題，國務卿萊斯也力陳投入緊急費用有其必要s
b不過他們仍然面臨非常頑強的敵人這個敵人想要讓政治民主進程停滯讓
伊拉克陷入混亂與衝突這時聽眾席上一位反戰人士再也聽不下去，sb你
們之中有幾個人有孩子參加這場不合法不道德的戰役？你們的雙手沾滿鮮
血你們洗不掉的你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的這位抗議人士被安全人
員請出場時，還不忘高喊倫斯斐下臺，萊斯勉強擠出一絲笑容，場面相當
尷尬。事實上美國眾議院撥款委員會8號才通過了670億美元的緊急預
算，作為伊拉克與阿富汗戰爭的軍事費用。眾院下星期將率先就此案進行
表決。而根據國會研究服務中心的統計，到目前為止，這兩場戰爭已經花
掉美國3690億美元，而美軍何時自伊拉克撤軍，仍然沒有明確的時間
表。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐等人，9號到參院作證，針對要求
700多億美元的伊拉克與阿富汗軍事行動緊急預算，遭到國會議員的連
番質疑。其中有參議員質疑，如果伊拉克陷入內戰，美軍是否有能力應付
，該如何處理，答詢針鋒相對，而萊斯發言時，遭到旁聽席一位反戰人士
抗議而打斷了發言，場面相當尷尬。美國參議院撥款委員會九號審查布希
要求用於伊拉克跟阿富汗軍事行動的700億美元預算，針對伊拉克最近
陷入內戰邊緣，國會議員質疑在現場作證的國防部長倫斯斐，除了投入更
多經費之外，美軍到底要怎麼辦？sb伊拉克若發生內戰有什麼計畫因應
？sb計畫就是避免內戰萬一發生的話從安全觀點來看應該由伊拉克安全
部隊來應付只要他們能夠應付的話倫斯斐以四兩撥千金，巧妙的迴避這個
問題，國務卿萊斯也力陳投入緊急費用有其必要sb不過他們仍然面臨非
常頑強的敵人這個敵人想要讓政治民主進程停滯讓伊拉克陷入混亂與衝突
這時聽眾席上一位反戰人士再也聽不下去，sb你們之中有幾個人有孩子
參加這場不合法不道德的戰役？你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的你們的
雙手沾滿鮮血你們洗不掉的這位抗議人士被安全人員請出場時，還不忘高
喊倫斯斐下臺，萊斯勉強擠出一絲笑容，場面相當尷尬。事實上美國眾議
院撥款委員會8號才通過了670億美元的緊急預算，作為伊拉克與阿富
汗戰爭的軍事費用。眾院下星期將率先就此案進行表決。而根據國會研究
服務中心的統計，到目前為止，這兩場戰爭已經花掉美國3690億美元
，而美軍何時自伊拉克撤軍，仍然沒有明確的時間表。美國國務卿萊斯跟
國防部長倫斯斐等人，9號到參院作證，針對要求700多億美元的伊拉
克與阿富汗軍事行動緊急預算，遭到國會議員的連番質疑。其中有參議員
質疑，如果伊拉克陷入內戰，美軍是否有能力應付，該如何處理，答詢針
鋒相對，而萊斯發言時，遭到旁聽席一位反戰人士抗議而打斷了發言，場
面相當尷尬。美國參議院撥款委員會九號審查布希要求用於伊拉克跟阿富
汗軍事行動的700億美元預算，針對伊拉克最近陷入內戰邊緣，國會議
員質疑在現場作證的國防部長倫斯斐，除了投入更多經費之外，美軍到底
要怎麼辦？sb伊拉克若發生內戰有什麼計畫因應？sb計畫就是避免內
戰萬一發生的話從安全觀點來看應該由伊拉克安全部隊來應付只要他們能
夠應付的話倫斯斐以四兩撥千金，巧妙的迴避這個問題，國務卿萊斯也力
陳投入緊急費用有其必要sb不過他們仍然面臨非常頑強的敵人這個敵人
想要讓政治民主進程停滯讓伊拉克陷入混亂與衝突這時聽眾席上一位反戰
人士再也聽不下去，sb你們之中有幾個人有孩子參加這場不合法不道德
的戰役？你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的你們的雙手沾滿鮮血你們洗不
掉的這位抗議人士被安全人員請出場時，還不忘高喊倫斯斐下臺，萊斯勉
強擠出一絲笑容，場面相當尷尬。事實上美國眾議院撥款委員會8號才通
過了670億美元的緊急預算，作為伊拉克與阿富汗戰爭的軍事費用。眾
院下星期將率先就此案進行表決。而根據國會研究服務中心的統計，到目
前為止，這兩場戰爭已經花掉美國3690億美元，而美軍何時自伊拉克
撤軍，仍然沒有明確的時間表。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐等人，
9號到參院作證，針對要求700多億美元的伊拉克與阿富汗軍事行動緊
急預算，遭到國會議員的連番質疑。其中有參議員質疑，如果伊拉克陷入
內戰，美軍是否有能力應付，該如何處理，答詢針鋒相對，而萊斯發言時
，遭到旁聽席一位反戰人士抗議而打斷了發言，場面相當尷尬。美國參議
院撥款委員會九號審查布希要求用於伊拉克跟阿富汗軍事行動的700億
美元預算，針對伊拉克最近陷入內戰邊緣，國會議員質疑在現場作證的國
防部長倫斯斐，除了投入更多經費之外，美軍到底要怎麼辦？sb伊拉克
若發生內戰有什麼計畫因應？sb計畫就是避免內戰萬一發生的話從安全
觀點來看應該由伊拉克安全部隊來應付只要他們能夠應付的話倫斯斐以四
兩撥千金，巧妙的迴避這個問題，國務卿萊斯也力陳投入緊急費用有其必
要sb不過他們仍然面臨非常頑強的敵人這個敵人想要讓政治民主進程停
滯讓伊拉克陷入混亂與衝突這時聽眾席上一位反戰人士再也聽不下去，s
b你們之中有幾個人有孩子參加這場不合法不道德的戰役？你們的雙手沾
滿鮮血你們洗不掉的你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的這位抗議人士被安
全人員請出場時，還不忘高喊倫斯斐下臺，萊斯勉強擠出一絲笑容，場面
相當尷尬。事實上美國眾議院撥款委員會8號才通過了670億美元的緊
急預算，作為伊拉克與阿富汗戰爭的軍事費用。眾院下星期將率先就此案
進行表決。而根據國會研究服務中心的統計，到目前為止，這兩場戰爭已
經花掉美國3690億美元，而美軍何時自伊拉克撤軍，仍然沒有明確的
時間表。
