同樣也需要追查的、是炸油的安全問題。
在台北和台中之後、高雄縣衛生局今天也開始抽驗早餐店和便當店使用
的油，結果當場發現一家知名便當店、用來炸排骨和雞腿的油、酸價
差一點就超過標準，衛生局表示、以後會不定時再來突擊檢查。
另外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速食店
的店長、今天被板橋地檢署傳喚到案說明，檢方將釐清、炸油含有重
金屬、是否涉及業務過失傷害、或者公共危險等刑責。
五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油
，高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知名便當連
鎖店，上午十點不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強調一
而先前被驗出炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，儘管台北縣衛生局已經
處以6到30萬元的罰鍰，但檢方還是簽分「他」案展開調查，要追
查是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，並首度傳喚麥當勞以及
受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻繁，回收廢食用油的
業者發現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油量，比之前多了
一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。
目前政府掌握到的，只有大型企業的油品、以及後續的回收，不過國內
有更多炸油，因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果這個部分政
府不好好想辦法規範，民眾的健康恐怕還是難以保障。
