南韓前總統朴正熙的女兒，南韓最大在野黨大國家黨黨魁朴槿惠，8號率
團訪問日本會見首相小泉純一郎，針對參拜靖國神社的爭議，朴槿惠當面
指出，政治領導人必須謹言慎行。9號的記者會中，她再次呼籲小泉展現
處理兩國關係的決心。南韓大國家黨黨魁朴槿惠(進畫面)nsin朴槿
惠8號在面對小泉時強調，21世紀的日韓關係，首先必須建立真正的互
信，除了參拜神社的爭議，獨島問題、歷史教科書歪曲真相等問題，朴槿
惠都藉機向小泉表示看法。朴槿惠也指出，如果她明年順利當選總統，無
論有多少困難，她都將立刻恢復跟日本的政治對話。9號的記者會上，朴
槿惠也認為南韓盧武鉉總統目前停止對話的做法，對南韓兩國的民眾都相
當不利。南韓前總統朴正熙的女兒，南韓最大在野黨大國家黨黨魁朴槿惠
，8號率團訪問日本會見首相小泉純一郎，針對參拜靖國神社的爭議，朴
槿惠當面指出，政治領導人必須謹言慎行。9號的記者會中，她再次呼籲
小泉展現處理兩國關係的決心。南韓大國家黨黨魁朴槿惠(進畫面)ns
in朴槿惠8號在面對小泉時強調，21世紀的日韓關係，首先必須建立
真正的互信，除了參拜神社的爭議，獨島問題、歷史教科書歪曲真相等問
題，朴槿惠都藉機向小泉表示看法。朴槿惠也指出，如果她明年順利當選
總統，無論有多少困難，她都將立刻恢復跟日本的政治對話。9號的記者
會上，朴槿惠也認為南韓盧武鉉總統目前停止對話的做法，對南韓兩國的
民眾都相當不利。南韓前總統朴正熙的女兒，南韓最大在野黨大國家黨黨
魁朴槿惠，8號率團訪問日本會見首相小泉純一郎，針對參拜靖國神社的
爭議，朴槿惠當面指出，政治領導人必須謹言慎行。9號的記者會中，她
再次呼籲小泉展現處理兩國關係的決心。南韓大國家黨黨魁朴槿惠(進畫
面)nsin朴槿惠8號在面對小泉時強調，21世紀的日韓關係，首先
必須建立真正的互信，除了參拜神社的爭議，獨島問題、歷史教科書歪曲
真相等問題，朴槿惠都藉機向小泉表示看法。朴槿惠也指出，如果她明年
順利當選總統，無論有多少困難，她都將立刻恢復跟日本的政治對話。9
號的記者會上，朴槿惠也認為南韓盧武鉉總統目前停止對話的做法，對南
韓兩國的民眾都相當不利。南韓前總統朴正熙的女兒，南韓最大在野黨大
國家黨黨魁朴槿惠，8號率團訪問日本會見首相小泉純一郎，針對參拜靖
國神社的爭議，朴槿惠當面指出，政治領導人必須謹言慎行。9號的記者
會中，她再次呼籲小泉展現處理兩國關係的決心。南韓大國家黨黨魁朴槿
惠(進畫面)nsin朴槿惠8號在面對小泉時強調，21世紀的日韓關
係，首先必須建立真正的互信，除了參拜神社的爭議，獨島問題、歷史教
科書歪曲真相等問題，朴槿惠都藉機向小泉表示看法。朴槿惠也指出，如
果她明年順利當選總統，無論有多少困難，她都將立刻恢復跟日本的政治
對話。9號的記者會上，朴槿惠也認為南韓盧武鉉總統目前停止對話的做
法，對南韓兩國的民眾都相當不利。南韓前總統朴正熙的女兒，南韓最大
在野黨大國家黨黨魁朴槿惠，8號率團訪問日本會見首相小泉純一郎，針
對參拜靖國神社的爭議，朴槿惠當面指出，政治領導人必須謹言慎行。9
號的記者會中，她再次呼籲小泉展現處理兩國關係的決心。南韓大國家黨
黨魁朴槿惠(進畫面)nsin朴槿惠8號在面對小泉時強調，21世紀
的日韓關係，首先必須建立真正的互信，除了參拜神社的爭議，獨島問題
、歷史教科書歪曲真相等問題，朴槿惠都藉機向小泉表示看法。朴槿惠也
指出，如果她明年順利當選總統，無論有多少困難，她都將立刻恢復跟日
本的政治對話。9號的記者會上，朴槿惠也認為南韓盧武鉉總統目前停止
對話的做法，對南韓兩國的民眾都相當不利。
