天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多
年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁
武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而
成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此
一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的
懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書
、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三
字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。
由於一千個字不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮
文物，就是以千字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早
的是王羲之第七代子孫、智永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮
，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導天地玄
黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很
多老一輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為
了教後代學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但
因為工程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之
間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、
宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書
、隸書、篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一
樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一
千個字不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，
就是以千字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王
羲之第七代子孫、智永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千
字文來領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導天地玄黃、宇
宙洪荒，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一
輩的人，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後
代學習書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工
程實在太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了
頭髮。歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的
黃庭堅，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書
、篆書四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都
是古代重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字
不重複，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以
千字文來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第
七代子孫、智永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來
領會漢字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導天地玄黃、宇宙洪荒
，四個字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人
，小時候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習
書法，採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在
太浩大，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。
歷代書法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅
，都曾經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書
四種不同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代
重要的兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複
，千字文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文
來編號。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子
孫、智永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢
字書法之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導天地玄黃、宇宙洪荒，四個
字一句的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時
候都讀過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，
採取王羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大
，傳說當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書
法家都喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾
經以草書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不
同字體的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的
兒童啟蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字
文也常被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號
。目前故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智
永和尚留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法
之美。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句
的千字文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀
過。這篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王
羲之書法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說
當時受命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都
喜歡拿千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草
書來臨摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體
的千字文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟
蒙讀物，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常
被拿來當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前
故宮收藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永和尚
留下的這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導天地玄黃、宇宙洪荒，四個字一句的千字
文，流傳至今已經有一千四百多年，很多老一輩的人，小時候都讀過。這
篇總共一千字的文章，相傳是梁武帝為了教後代學習書法，採取王羲之書
法中、不重複的一千字刻編撰而成，但因為工程實在太浩大，傳說當時受
命編寫的書法家周興嗣，還因此一夜之間白了頭髮。歷代書法家都喜歡拿
千字文來臨摹撰寫，不但唐朝的懷素、宋朝的黃庭堅，都曾經以草書來臨
摹，明代的文徵明更留下了楷書、草書、隸書、篆書四種不同字體的千字
文。由於好讀易念，千字文和三字經一樣，都是古代重要的兒童啟蒙讀物
，影響力遍及整個東亞文化圈。由於一千個字不重複，千字文也常被拿來
當作計算編號用，最早期的故宮文物，就是以千字文來編號。目前故宮收
藏有三十多件千字文書法，最早的是王羲之第七代子孫、智永和尚留下的
這件，不妨趁著暑假走一趟故宮，從千字文來領會漢字書法之美。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導
