（希望身體健康，吃胖不。長庚醫院針對人計兩千多，腸癌病他們，追蹤
時間久、發現，體重超過他們，手術後、癌病回1.2，老是，體重正常
病民比較，大於他4.7倍。）為了健康，真的不能太胖。長庚醫院長期
追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發現體重過重的病患在手術後、癌症復
發的機率比較高，危險性是正常體重病患的4.7倍。肥胖容易引發疾病
，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國內醫界長期追蹤兩千多
名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，在手術後，局部癌症復發率
會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時就越難找出癌細胞的位置，無法
順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目前測量一個人的肥胖程度，是以
身體質量指數BMI做為標準，一般人理想的BMI值是介於18.5到
25之間，如果介於25到30、屬於「體重過重」的病患，而超過30
，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病患，都是低位直腸癌，由於
這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，所以太過肥胖，脂肪堆積容易遮
住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算不是直腸癌的病患，平常也要隨
時注意體重變化、維持理想的BMI值，因為正常的體重，對健康都有幫
助。（希望身體健康，吃胖不。長庚醫院針對人計兩千多，腸癌病他們，
追蹤時間久、發現，體重超過他們，手術後、癌病回1.2，老是，體重
正常病民比較，大於他4.7倍。）為了健康，真的不能太胖。長庚醫院
長期追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發現體重過重的病患在手術後、癌
症復發的機率比較高，危險性是正常體重病患的4.7倍。肥胖容易引發
疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國內醫界長期追蹤兩
千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，在手術後，局部癌症復
發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時就越難找出癌細胞的位置，
無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目前測量一個人的肥胖程度，
是以身體質量指數BMI做為標準，一般人理想的BMI值是介於18.
5到25之間，如果介於25到30、屬於「體重過重」的病患，而超過
30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病患，都是低位直腸癌，
由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，所以太過肥胖，脂肪堆積容
易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算不是直腸癌的病患，平常也
要隨時注意體重變化、維持理想的BMI值，因為正常的體重，對健康都
有幫助。（希望身體健康，吃胖不。長庚醫院針對人計兩千多，腸癌病他
們，追蹤時間久、發現，體重超過他們，手術後、癌病回1.2，老是，
體重正常病民比較，大於他4.7倍。）為了健康，真的不能太胖。長庚
醫院長期追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發現體重過重的病患在手術後
、癌症復發的機率比較高，危險性是正常體重病患的4.7倍。肥胖容易
引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國內醫界長期追
蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，在手術後，局部癌
症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時就越難找出癌細胞的位
置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目前測量一個人的肥胖程
度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般人理想的BMI值是介於1
8.5到25之間，如果介於25到30、屬於「體重過重」的病患，而
超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病患，都是低位直腸
癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，所以太過肥胖，脂肪堆
積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算不是直腸癌的病患，平
常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI值，因為正常的體重，對健
康都有幫助。（希望身體健康，吃胖不。長庚醫院針對人計兩千多，腸癌
病他們，追蹤時間久、發現，體重超過他們，手術後、癌病回1.2，老
是，體重正常病民比較，大於他4.7倍。）為了健康，真的不能太胖。
長庚醫院長期追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發現體重過重的病患在手
術後、癌症復發的機率比較高，危險性是正常體重病患的4.7倍。肥胖
容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國內醫界長
期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，在手術後，局
部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時就越難找出癌細胞
的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目前測量一個人的肥
胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般人理想的BMI值是介
於18.5到25之間，如果介於25到30、屬於「體重過重」的病患
，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病患，都是低位
直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，所以太過肥胖，脂
肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算不是直腸癌的病患
，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI值，因為正常的體重，
對健康都有幫助。（希望身體健康，吃胖不。長庚醫院針對人計兩千多，
腸癌病他們，追蹤時間久、發現，體重超過他們，手術後、癌病回1.2
，老是，體重正常病民比較，大於他4.7倍。）為了健康，真的不能太
胖。長庚醫院長期追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發現體重過重的病患
在手術後、癌症復發的機率比較高，危險性是正常體重病患的4.7倍。
肥胖容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國內醫
界長期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，在手術後
，局部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時就越難找出癌
細胞的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目前測量一個人
的肥胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般人理想的BMI值
是介於18.5到25之間，如果介於25到30、屬於「體重過重」的
病患，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病患，都是
低位直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，所以太過肥胖
，脂肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算不是直腸癌的
病患，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI值，因為正常的體
重，對健康都有幫助。（希望身體健康，吃胖不。長庚醫院針對人計兩千
多，腸癌病他們，追蹤時間久、發現，體重超過他們，手術後、癌病回1
.2，老是，體重正常病民比較，大於他4.7倍。）為了健康，真的不
能太胖。長庚醫院長期追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發現體重過重的
病患在手術後、癌症復發的機率比較高，危險性是正常體重病患的4.7
倍。肥胖容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率！國
內醫界長期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，在手
術後，局部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時就越難找
出癌細胞的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目前測量一
個人的肥胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般人理想的BM
I值是介於18.5到25之間，如果介於25到30、屬於「體重過重
」的病患，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病患，
都是低位直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，所以太過
肥胖，脂肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算不是直腸
癌的病患，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI值，因為正常
的體重，對健康都有幫助。（希望身體健康，吃胖不。長庚醫院針對人計
兩千多，腸癌病他們，追蹤時間久、發現，體重超過他們，手術後、癌病
回1.2，老是，體重正常病民比較，大於他4.7倍。）為了健康，真
的不能太胖。長庚醫院長期追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發現體重過
重的病患在手術後、癌症復發的機率比較高，危險性是正常體重病患的4
.7倍。肥胖容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的機率
！國內醫界長期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病患，
在手術後，局部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時就越
難找出癌細胞的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目前測
量一個人的肥胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般人理想的
BMI值是介於18.5到25之間，如果介於25到30、屬於「體重
過重」的病患，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸癌病
患，都是低位直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，所以
太過肥胖，脂肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算不是
直腸癌的病患，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI值，因為
正常的體重，對健康都有幫助。（希望身體健康，吃胖不。長庚醫院針對
人計兩千多，腸癌病他們，追蹤時間久、發現，體重超過他們，手術後、
癌病回1.2，老是，體重正常病民比較，大於他4.7倍。）為了健康
，真的不能太胖。長庚醫院長期追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發現體
重過重的病患在手術後、癌症復發的機率比較高，危險性是正常體重病患
的4.7倍。肥胖容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復發的
機率！國內醫界長期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重的病
患，在手術後，局部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開刀時
就越難找出癌細胞的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高。目
前測量一個人的肥胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般人理
想的BMI值是介於18.5到25之間，如果介於25到30、屬於「
體重過重」的病患，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸直腸
癌病患，都是低位直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附近，
所以太過肥胖，脂肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，就算
不是直腸癌的病患，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI值，
因為正常的體重，對健康都有幫助。（希望身體健康，吃胖不。長庚醫院
針對人計兩千多，腸癌病他們，追蹤時間久、發現，體重超過他們，手術
後、癌病回1.2，老是，體重正常病民比較，大於他4.7倍。）為了
健康，真的不能太胖。長庚醫院長期追蹤兩千多名罹患直腸癌的病人、發
現體重過重的病患在手術後、癌症復發的機率比較高，危險性是正常體重
病患的4.7倍。肥胖容易引發疾病，除了代謝不良外，還會增加癌症復
發的機率！國內醫界長期追蹤兩千多名直腸癌病人，結果發現，體重過重
的病患，在手術後，局部癌症復發率會跟著升高。醫生說，身體越胖，開
刀時就越難找出癌細胞的位置，無法順利切除乾淨，手術難度也相對提高
。目前測量一個人的肥胖程度，是以身體質量指數BMI做為標準，一般
人理想的BMI值是介於18.5到25之間，如果介於25到30、屬
於「體重過重」的病患，而超過30，就屬於肥胖。醫生說，七成的大腸
直腸癌病患，都是低位直腸癌，由於這類癌細胞的位置，比較接近肛門附
近，所以太過肥胖，脂肪堆積容易遮住癌細胞，不易發現切除。醫師說，
就算不是直腸癌的病患，平常也要隨時注意體重變化、維持理想的BMI
值，因為正常的體重，對健康都有幫助。
