踏出校門的新鮮人開始要找工作，民間調查發現，如果擁有專業證照，獲
得的面試機會高出兩成，對職場新鮮人來說，準備證照的考試，不僅有助
求職，也能保障職涯發展。畢業兩年的李先生，現在是投信公司的分析師
，不僅擁有5張金融相關證照，他還考過了金融界國際最高等級「特許財
務分析師」第一階段，總共三階段考試的這張證照，國內只有一百個人有
。擁有愈高難度的證照，在強調證照專業的金融界，比同事更具競爭優勢
。目前在資訊公司擔任產品經理的吳先生，雖然從事產品行銷工作，不過
資訊專業證照多達十張，他說自己學商卻投入資訊業，當年網路泡沫化，
自己是被裁的一員，花了一年時間考證照，尤其拿到了微軟的認證，再找
工作，輕而易舉。有證照到底多吃香？不僅比一般求職者高出兩成的面試
機會，企業者本身就把證照作為第一道篩選標準。當然，不是各行業都需
要證照，目前還是以資訊類、金融類和語言類的證照最熱門，此外，證照
也不是數量多就好，質比量更重要，專家建議新鮮人釐清自己的興趣，準
備證照考試，替自己增加更多的就業機會。踏出校門的新鮮人開始要找工
作，民間調查發現，如果擁有專業證照，獲得的面試機會高出兩成，對職
場新鮮人來說，準備證照的考試，不僅有助求職，也能保障職涯發展。畢
業兩年的李先生，現在是投信公司的分析師，不僅擁有5張金融相關證照
，他還考過了金融界國際最高等級「特許財務分析師」第一階段，總共三
階段考試的這張證照，國內只有一百個人有。擁有愈高難度的證照，在強
調證照專業的金融界，比同事更具競爭優勢。目前在資訊公司擔任產品經
理的吳先生，雖然從事產品行銷工作，不過資訊專業證照多達十張，他說
自己學商卻投入資訊業，當年網路泡沫化，自己是被裁的一員，花了一年
時間考證照，尤其拿到了微軟的認證，再找工作，輕而易舉。有證照到底
多吃香？不僅比一般求職者高出兩成的面試機會，企業者本身就把證照作
為第一道篩選標準。當然，不是各行業都需要證照，目前還是以資訊類、
金融類和語言類的證照最熱門，此外，證照也不是數量多就好，質比量更
重要，專家建議新鮮人釐清自己的興趣，準備證照考試，替自己增加更多
的就業機會。踏出校門的新鮮人開始要找工作，民間調查發現，如果擁有
專業證照，獲得的面試機會高出兩成，對職場新鮮人來說，準備證照的考
試，不僅有助求職，也能保障職涯發展。畢業兩年的李先生，現在是投信
公司的分析師，不僅擁有5張金融相關證照，他還考過了金融界國際最高
等級「特許財務分析師」第一階段，總共三階段考試的這張證照，國內只
有一百個人有。擁有愈高難度的證照，在強調證照專業的金融界，比同事
更具競爭優勢。目前在資訊公司擔任產品經理的吳先生，雖然從事產品行
銷工作，不過資訊專業證照多達十張，他說自己學商卻投入資訊業，當年
網路泡沫化，自己是被裁的一員，花了一年時間考證照，尤其拿到了微軟
的認證，再找工作，輕而易舉。有證照到底多吃香？不僅比一般求職者高
出兩成的面試機會，企業者本身就把證照作為第一道篩選標準。當然，不
是各行業都需要證照，目前還是以資訊類、金融類和語言類的證照最熱門
，此外，證照也不是數量多就好，質比量更重要，專家建議新鮮人釐清自
己的興趣，準備證照考試，替自己增加更多的就業機會。踏出校門的新鮮
人開始要找工作，民間調查發現，如果擁有專業證照，獲得的面試機會高
出兩成，對職場新鮮人來說，準備證照的考試，不僅有助求職，也能保障
職涯發展。畢業兩年的李先生，現在是投信公司的分析師，不僅擁有5張
金融相關證照，他還考過了金融界國際最高等級「特許財務分析師」第一
階段，總共三階段考試的這張證照，國內只有一百個人有。擁有愈高難度
的證照，在強調證照專業的金融界，比同事更具競爭優勢。目前在資訊公
司擔任產品經理的吳先生，雖然從事產品行銷工作，不過資訊專業證照多
達十張，他說自己學商卻投入資訊業，當年網路泡沫化，自己是被裁的一
員，花了一年時間考證照，尤其拿到了微軟的認證，再找工作，輕而易舉
。有證照到底多吃香？不僅比一般求職者高出兩成的面試機會，企業者本
身就把證照作為第一道篩選標準。當然，不是各行業都需要證照，目前還
是以資訊類、金融類和語言類的證照最熱門，此外，證照也不是數量多就
好，質比量更重要，專家建議新鮮人釐清自己的興趣，準備證照考試，替
自己增加更多的就業機會。踏出校門的新鮮人開始要找工作，民間調查發
現，如果擁有專業證照，獲得的面試機會高出兩成，對職場新鮮人來說，
準備證照的考試，不僅有助求職，也能保障職涯發展。畢業兩年的李先生
，現在是投信公司的分析師，不僅擁有5張金融相關證照，他還考過了金
融界國際最高等級「特許財務分析師」第一階段，總共三階段考試的這張
證照，國內只有一百個人有。擁有愈高難度的證照，在強調證照專業的金
融界，比同事更具競爭優勢。目前在資訊公司擔任產品經理的吳先生，雖
然從事產品行銷工作，不過資訊專業證照多達十張，他說自己學商卻投入
資訊業，當年網路泡沫化，自己是被裁的一員，花了一年時間考證照，尤
其拿到了微軟的認證，再找工作，輕而易舉。有證照到底多吃香？不僅比
一般求職者高出兩成的面試機會，企業者本身就把證照作為第一道篩選標
準。當然，不是各行業都需要證照，目前還是以資訊類、金融類和語言類
的證照最熱門，此外，證照也不是數量多就好，質比量更重要，專家建議
新鮮人釐清自己的興趣，準備證照考試，替自己增加更多的就業機會。踏
出校門的新鮮人開始要找工作，民間調查發現，如果擁有專業證照，獲得
的面試機會高出兩成，對職場新鮮人來說，準備證照的考試，不僅有助求
職，也能保障職涯發展。畢業兩年的李先生，現在是投信公司的分析師，
不僅擁有5張金融相關證照，他還考過了金融界國際最高等級「特許財務
分析師」第一階段，總共三階段考試的這張證照，國內只有一百個人有。
擁有愈高難度的證照，在強調證照專業的金融界，比同事更具競爭優勢。
目前在資訊公司擔任產品經理的吳先生，雖然從事產品行銷工作，不過資
訊專業證照多達十張，他說自己學商卻投入資訊業，當年網路泡沫化，自
己是被裁的一員，花了一年時間考證照，尤其拿到了微軟的認證，再找工
作，輕而易舉。有證照到底多吃香？不僅比一般求職者高出兩成的面試機
會，企業者本身就把證照作為第一道篩選標準。當然，不是各行業都需要
證照，目前還是以資訊類、金融類和語言類的證照最熱門，此外，證照也
不是數量多就好，質比量更重要，專家建議新鮮人釐清自己的興趣，準備
證照考試，替自己增加更多的就業機會。
