國防部今天宣佈現任空軍司令彭勝竹任期屆滿，將在16號調任統府戰略
顧問，遺缺由副司令雷玉其接任。彭勝竹因為曾擔任過前總統陳水扁侍衛
長，被外界視為扁家軍。日前曾有媒體報導，彭勝竹可能因為帶有扁家軍
色彩，而可能被調動。如今果真要卸下空軍司令，但國防部否認跟彭勝竹
被認為扁家軍有關。有軍事專家觀察，彭勝竹在扁政府時代升遷的速度，
確實比其他同期將領要快，但也因此少了些基礎歷練。以歷任空軍司令來
看，扁政府初期的空軍司令陳肇敏與李天羽，都依照往例擔任過空軍副司
令與空軍作戰司令後，才擔任空軍司令，但到了後來的劉貴立、沈國禎都
只有擔任過空軍副司令，彭勝竹更是平步青雲，跳任軍情局長、副參謀總
長後，就直接擔任空軍司令，而馬政府屬意，接任空軍司令的雷玉其，則
是依循往例經歷完整，擔任過副總司令與作戰指揮官，有國民黨立委就說
，馬政府將會讓軍方人事回到正軌，不會有馬家軍。張顯耀也談到，彭勝
竹空軍司令任內表現穩健，也是馬政府讓他任期屆滿的原因之一，但張顯
耀還是強調，國軍人事升遷正常化，才能維持軍中的倫理與士氣。記者綜
合報導國防部今天宣佈現任空軍司令彭勝竹任期屆滿，將在16號調任統
府戰略顧問，遺缺由副司令雷玉其接任。彭勝竹因為曾擔任過前總統陳水
扁侍衛長，被外界視為扁家軍。日前曾有媒體報導，彭勝竹可能因為帶有
扁家軍色彩，而可能被調動。如今果真要卸下空軍司令，但國防部否認跟
彭勝竹被認為扁家軍有關。有軍事專家觀察，彭勝竹在扁政府時代升遷的
速度，確實比其他同期將領要快，但也因此少了些基礎歷練。以歷任空軍
司令來看，扁政府初期的空軍司令陳肇敏與李天羽，都依照往例擔任過空
軍副司令與空軍作戰司令後，才擔任空軍司令，但到了後來的劉貴立、沈
國禎都只有擔任過空軍副司令，彭勝竹更是平步青雲，跳任軍情局長、副
參謀總長後，就直接擔任空軍司令，而馬政府屬意，接任空軍司令的雷玉
其，則是依循往例經歷完整，擔任過副總司令與作戰指揮官，有國民黨立
委就說，馬政府將會讓軍方人事回到正軌，不會有馬家軍。張顯耀也談到
，彭勝竹空軍司令任內表現穩健，也是馬政府讓他任期屆滿的原因之一，
但張顯耀還是強調，國軍人事升遷正常化，才能維持軍中的倫理與士氣。
記者綜合報導國防部今天宣佈現任空軍司令彭勝竹任期屆滿，將在16號
調任統府戰略顧問，遺缺由副司令雷玉其接任。彭勝竹因為曾擔任過前總
統陳水扁侍衛長，被外界視為扁家軍。日前曾有媒體報導，彭勝竹可能因
為帶有扁家軍色彩，而可能被調動。如今果真要卸下空軍司令，但國防部
否認跟彭勝竹被認為扁家軍有關。有軍事專家觀察，彭勝竹在扁政府時代
升遷的速度，確實比其他同期將領要快，但也因此少了些基礎歷練。以歷
任空軍司令來看，扁政府初期的空軍司令陳肇敏與李天羽，都依照往例擔
任過空軍副司令與空軍作戰司令後，才擔任空軍司令，但到了後來的劉貴
立、沈國禎都只有擔任過空軍副司令，彭勝竹更是平步青雲，跳任軍情局
長、副參謀總長後，就直接擔任空軍司令，而馬政府屬意，接任空軍司令
的雷玉其，則是依循往例經歷完整，擔任過副總司令與作戰指揮官，有國
民黨立委就說，馬政府將會讓軍方人事回到正軌，不會有馬家軍。張顯耀
也談到，彭勝竹空軍司令任內表現穩健，也是馬政府讓他任期屆滿的原因
之一，但張顯耀還是強調，國軍人事升遷正常化，才能維持軍中的倫理與
士氣。記者綜合報導國防部今天宣佈現任空軍司令彭勝竹任期屆滿，將在
16號調任統府戰略顧問，遺缺由副司令雷玉其接任。彭勝竹因為曾擔任
過前總統陳水扁侍衛長，被外界視為扁家軍。日前曾有媒體報導，彭勝竹
可能因為帶有扁家軍色彩，而可能被調動。如今果真要卸下空軍司令，但
國防部否認跟彭勝竹被認為扁家軍有關。有軍事專家觀察，彭勝竹在扁政
府時代升遷的速度，確實比其他同期將領要快，但也因此少了些基礎歷練
。以歷任空軍司令來看，扁政府初期的空軍司令陳肇敏與李天羽，都依照
往例擔任過空軍副司令與空軍作戰司令後，才擔任空軍司令，但到了後來
的劉貴立、沈國禎都只有擔任過空軍副司令，彭勝竹更是平步青雲，跳任
軍情局長、副參謀總長後，就直接擔任空軍司令，而馬政府屬意，接任空
軍司令的雷玉其，則是依循往例經歷完整，擔任過副總司令與作戰指揮官
，有國民黨立委就說，馬政府將會讓軍方人事回到正軌，不會有馬家軍。
張顯耀也談到，彭勝竹空軍司令任內表現穩健，也是馬政府讓他任期屆滿
的原因之一，但張顯耀還是強調，國軍人事升遷正常化，才能維持軍中的
倫理與士氣。記者綜合報導國防部今天宣佈現任空軍司令彭勝竹任期屆滿
，將在16號調任統府戰略顧問，遺缺由副司令雷玉其接任。彭勝竹因為
曾擔任過前總統陳水扁侍衛長，被外界視為扁家軍。日前曾有媒體報導，
彭勝竹可能因為帶有扁家軍色彩，而可能被調動。如今果真要卸下空軍司
令，但國防部否認跟彭勝竹被認為扁家軍有關。有軍事專家觀察，彭勝竹
在扁政府時代升遷的速度，確實比其他同期將領要快，但也因此少了些基
礎歷練。以歷任空軍司令來看，扁政府初期的空軍司令陳肇敏與李天羽，
都依照往例擔任過空軍副司令與空軍作戰司令後，才擔任空軍司令，但到
了後來的劉貴立、沈國禎都只有擔任過空軍副司令，彭勝竹更是平步青雲
，跳任軍情局長、副參謀總長後，就直接擔任空軍司令，而馬政府屬意，
接任空軍司令的雷玉其，則是依循往例經歷完整，擔任過副總司令與作戰
指揮官，有國民黨立委就說，馬政府將會讓軍方人事回到正軌，不會有馬
家軍。張顯耀也談到，彭勝竹空軍司令任內表現穩健，也是馬政府讓他任
期屆滿的原因之一，但張顯耀還是強調，國軍人事升遷正常化，才能維持
軍中的倫理與士氣。記者綜合報導國防部今天宣佈現任空軍司令彭勝竹任
期屆滿，將在16號調任統府戰略顧問，遺缺由副司令雷玉其接任。彭勝
竹因為曾擔任過前總統陳水扁侍衛長，被外界視為扁家軍。日前曾有媒體
報導，彭勝竹可能因為帶有扁家軍色彩，而可能被調動。如今果真要卸下
空軍司令，但國防部否認跟彭勝竹被認為扁家軍有關。有軍事專家觀察，
彭勝竹在扁政府時代升遷的速度，確實比其他同期將領要快，但也因此少
了些基礎歷練。以歷任空軍司令來看，扁政府初期的空軍司令陳肇敏與李
天羽，都依照往例擔任過空軍副司令與空軍作戰司令後，才擔任空軍司令
，但到了後來的劉貴立、沈國禎都只有擔任過空軍副司令，彭勝竹更是平
步青雲，跳任軍情局長、副參謀總長後，就直接擔任空軍司令，而馬政府
屬意，接任空軍司令的雷玉其，則是依循往例經歷完整，擔任過副總司令
與作戰指揮官，有國民黨立委就說，馬政府將會讓軍方人事回到正軌，不
會有馬家軍。張顯耀也談到，彭勝竹空軍司令任內表現穩健，也是馬政府
讓他任期屆滿的原因之一，但張顯耀還是強調，國軍人事升遷正常化，才
能維持軍中的倫理與士氣。記者綜合報導國防部今天宣佈現任空軍司令彭
勝竹任期屆滿，將在16號調任統府戰略顧問，遺缺由副司令雷玉其接任
。彭勝竹因為曾擔任過前總統陳水扁侍衛長，被外界視為扁家軍。日前曾
有媒體報導，彭勝竹可能因為帶有扁家軍色彩，而可能被調動。如今果真
要卸下空軍司令，但國防部否認跟彭勝竹被認為扁家軍有關。有軍事專家
觀察，彭勝竹在扁政府時代升遷的速度，確實比其他同期將領要快，但也
因此少了些基礎歷練。以歷任空軍司令來看，扁政府初期的空軍司令陳肇
敏與李天羽，都依照往例擔任過空軍副司令與空軍作戰司令後，才擔任空
軍司令，但到了後來的劉貴立、沈國禎都只有擔任過空軍副司令，彭勝竹
更是平步青雲，跳任軍情局長、副參謀總長後，就直接擔任空軍司令，而
馬政府屬意，接任空軍司令的雷玉其，則是依循往例經歷完整，擔任過副
總司令與作戰指揮官，有國民黨立委就說，馬政府將會讓軍方人事回到正
軌，不會有馬家軍。張顯耀也談到，彭勝竹空軍司令任內表現穩健，也是
馬政府讓他任期屆滿的原因之一，但張顯耀還是強調，國軍人事升遷正常
化，才能維持軍中的倫理與士氣。記者綜合報導國防部今天宣佈現任空軍
司令彭勝竹任期屆滿，將在16號調任統府戰略顧問，遺缺由副司令雷玉
其接任。彭勝竹因為曾擔任過前總統陳水扁侍衛長，被外界視為扁家軍。
日前曾有媒體報導，彭勝竹可能因為帶有扁家軍色彩，而可能被調動。如
今果真要卸下空軍司令，但國防部否認跟彭勝竹被認為扁家軍有關。有軍
事專家觀察，彭勝竹在扁政府時代升遷的速度，確實比其他同期將領要快
，但也因此少了些基礎歷練。以歷任空軍司令來看，扁政府初期的空軍司
令陳肇敏與李天羽，都依照往例擔任過空軍副司令與空軍作戰司令後，才
擔任空軍司令，但到了後來的劉貴立、沈國禎都只有擔任過空軍副司令，
彭勝竹更是平步青雲，跳任軍情局長、副參謀總長後，就直接擔任空軍司
令，而馬政府屬意，接任空軍司令的雷玉其，則是依循往例經歷完整，擔
任過副總司令與作戰指揮官，有國民黨立委就說，馬政府將會讓軍方人事
回到正軌，不會有馬家軍。張顯耀也談到，彭勝竹空軍司令任內表現穩健
，也是馬政府讓他任期屆滿的原因之一，但張顯耀還是強調，國軍人事升
遷正常化，才能維持軍中的倫理與士氣。記者綜合報導
