追查問題炸油，高雄縣衛生局今天開始抽檢早餐店和便當店，有南部知名
便當連鎖店，才上午10點不到，酸價就快要超過標準。五十年老字號早
餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣第一個就
先鎖定這些知名的餐飲業者。試紙顏色顯示酸價值只有1，在標準值2以
內，但接下來這家南部知名的便當連鎖店，才上午10點，酸價就已經達
到2了。雖然業者澄清一天會換3次油，也坦承在衛生局上門前，他們正
在加進新的油，但加進新油前的油是否也合格，衛生局表示，日後會加強
抽檢，釐清疑慮。在還沒有明確規範店家如何做自我檢測之前，衛生局表
示，目前只能加強抽檢，並且宣導店家自我要求。記者王介村李岦昌高雄
報導追查問題炸油，高雄縣衛生局今天開始抽檢早餐店和便當店，有南部
知名便當連鎖店，才上午10點不到，酸價就快要超過標準。五十年老字
號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣第一
個就先鎖定這些知名的餐飲業者。試紙顏色顯示酸價值只有1，在標準值
2以內，但接下來這家南部知名的便當連鎖店，才上午10點，酸價就已
經達到2了。雖然業者澄清一天會換3次油，也坦承在衛生局上門前，他
們正在加進新的油，但加進新油前的油是否也合格，衛生局表示，日後會
加強抽檢，釐清疑慮。在還沒有明確規範店家如何做自我檢測之前，衛生
局表示，目前只能加強抽檢，並且宣導店家自我要求。記者王介村李岦昌
高雄報導追查問題炸油，高雄縣衛生局今天開始抽檢早餐店和便當店，有
南部知名便當連鎖店，才上午10點不到，酸價就快要超過標準。五十年
老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣
第一個就先鎖定這些知名的餐飲業者。試紙顏色顯示酸價值只有1，在標
準值2以內，但接下來這家南部知名的便當連鎖店，才上午10點，酸價
就已經達到2了。雖然業者澄清一天會換3次油，也坦承在衛生局上門前
，他們正在加進新的油，但加進新油前的油是否也合格，衛生局表示，日
後會加強抽檢，釐清疑慮。在還沒有明確規範店家如何做自我檢測之前，
衛生局表示，目前只能加強抽檢，並且宣導店家自我要求。記者王介村李
岦昌高雄報導追查問題炸油，高雄縣衛生局今天開始抽檢早餐店和便當店
，有南部知名便當連鎖店，才上午10點不到，酸價就快要超過標準。五
十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高
雄縣第一個就先鎖定這些知名的餐飲業者。試紙顏色顯示酸價值只有1，
在標準值2以內，但接下來這家南部知名的便當連鎖店，才上午10點，
酸價就已經達到2了。雖然業者澄清一天會換3次油，也坦承在衛生局上
門前，他們正在加進新的油，但加進新油前的油是否也合格，衛生局表示
，日後會加強抽檢，釐清疑慮。在還沒有明確規範店家如何做自我檢測之
前，衛生局表示，目前只能加強抽檢，並且宣導店家自我要求。記者王介
村李岦昌高雄報導追查問題炸油，高雄縣衛生局今天開始抽檢早餐店和便
當店，有南部知名便當連鎖店，才上午10點不到，酸價就快要超過標準
。五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油
，高雄縣第一個就先鎖定這些知名的餐飲業者。試紙顏色顯示酸價值只有
1，在標準值2以內，但接下來這家南部知名的便當連鎖店，才上午10
點，酸價就已經達到2了。雖然業者澄清一天會換3次油，也坦承在衛生
局上門前，他們正在加進新的油，但加進新油前的油是否也合格，衛生局
表示，日後會加強抽檢，釐清疑慮。在還沒有明確規範店家如何做自我檢
測之前，衛生局表示，目前只能加強抽檢，並且宣導店家自我要求。記者
王介村李岦昌高雄報導追查問題炸油，高雄縣衛生局今天開始抽檢早餐店
和便當店，有南部知名便當連鎖店，才上午10點不到，酸價就快要超過
標準。五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題
炸油，高雄縣第一個就先鎖定這些知名的餐飲業者。試紙顏色顯示酸價值
只有1，在標準值2以內，但接下來這家南部知名的便當連鎖店，才上午
10點，酸價就已經達到2了。雖然業者澄清一天會換3次油，也坦承在
衛生局上門前，他們正在加進新的油，但加進新油前的油是否也合格，衛
生局表示，日後會加強抽檢，釐清疑慮。在還沒有明確規範店家如何做自
我檢測之前，衛生局表示，目前只能加強抽檢，並且宣導店家自我要求。
記者王介村李岦昌高雄報導
