左撇子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年的MLB全明星賽開球
。但真的要把球，準確投到距離大約18.44公尺的本壘板位置，還真
不簡單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，
但是,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔行
如隔山。美國第27任總統塔夫特，1910年首開紀錄，成為第一位在
開幕戰開球的美國總統，此後每位美國總統至少都參與過開球。讓人印象
深刻的一次，是前美國總統小布希，2001年911事件後，他在紐約
洋基主場的開球，投出一記類似變化球的好球。但布希在釀酒人主場的開
球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知道他是籃球高手，
三分球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球，但今年的全明星
賽，是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精準投進好球帶，大家都
相當好奇。左撇子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年的MLB全
明星賽開球。但真的要把球，準確投到距離大約18.44公尺的本壘板
位置，還真不簡單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪
麗亞凱莉，但是,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜
，顯然隔行如隔山。美國第27任總統塔夫特，1910年首開紀錄，成
為第一位在開幕戰開球的美國總統，此後每位美國總統至少都參與過開球
。讓人印象深刻的一次，是前美國總統小布希，2001年911事件後
，他在紐約洋基主場的開球，投出一記類似變化球的好球。但布希在釀酒
人主場的開球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知道他是
籃球高手，三分球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球，但今
年的全明星賽，是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精準投進好球
帶，大家都相當好奇。左撇子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年
的MLB全明星賽開球。但真的要把球，準確投到距離大約18.44公
尺的本壘板位置，還真不簡單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟
鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了
超級大地瓜，顯然隔行如隔山。美國第27任總統塔夫特，1910年首
開紀錄，成為第一位在開幕戰開球的美國總統，此後每位美國總統至少都
參與過開球。讓人印象深刻的一次，是前美國總統小布希，2001年9
11事件後，他在紐約洋基主場的開球，投出一記類似變化球的好球。但
布希在釀酒人主場的開球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家
都知道他是籃球高手，三分球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上
開球，但今年的全明星賽，是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精
準投進好球帶，大家都相當好奇。左撇子的歐巴馬即將站上聖路易的投手
丘，替今年的MLB全明星賽開球。但真的要把球，準確投到距離大約1
8.44公尺的本壘板位置，還真不簡單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙
和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易
斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔行如隔山。美國第27任總統塔夫特，1
910年首開紀錄，成為第一位在開幕戰開球的美國總統，此後每位美國
總統至少都參與過開球。讓人印象深刻的一次，是前美國總統小布希，2
001年911事件後，他在紐約洋基主場的開球，投出一記類似變化球
的好球。但布希在釀酒人主場的開球，就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐
巴馬，大家都知道他是籃球高手，三分球相當準，過去雖曾以參議員身分
在棒球場上開球，但今年的全明星賽，是他首次以總統的身分開球，是否
也能把球精準投進好球帶，大家都相當好奇。左撇子的歐巴馬即將站上聖
路易的投手丘，替今年的MLB全明星賽開球。但真的要把球，準確投到
距離大約18.44公尺的本壘板位置，還真不簡單。觀眾或許不會苛求
穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是,連9面奧運田徑金牌
的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔行如隔山。美國第27任總統
塔夫特，1910年首開紀錄，成為第一位在開幕戰開球的美國總統，此
後每位美國總統至少都參與過開球。讓人印象深刻的一次，是前美國總統
小布希，2001年911事件後，他在紐約洋基主場的開球，投出一記
類似變化球的好球。但布希在釀酒人主場的開球，就逃不了挖地瓜的命運
。現任的歐巴馬，大家都知道他是籃球高手，三分球相當準，過去雖曾以
參議員身分在棒球場上開球，但今年的全明星賽，是他首次以總統的身分
開球，是否也能把球精準投進好球帶，大家都相當好奇。左撇子的歐巴馬
即將站上聖路易的投手丘，替今年的MLB全明星賽開球。但真的要把球
，準確投到距離大約18.44公尺的本壘板位置，還真不簡單。觀眾或
許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是,連9面奧
運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔行如隔山。美國第
27任總統塔夫特，1910年首開紀錄，成為第一位在開幕戰開球的美
國總統，此後每位美國總統至少都參與過開球。讓人印象深刻的一次，是
前美國總統小布希，2001年911事件後，他在紐約洋基主場的開球
，投出一記類似變化球的好球。但布希在釀酒人主場的開球，就逃不了挖
地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知道他是籃球高手，三分球相當準，
過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球，但今年的全明星賽，是他首次以
總統的身分開球，是否也能把球精準投進好球帶，大家都相當好奇。左撇
子的歐巴馬即將站上聖路易的投手丘，替今年的MLB全明星賽開球。但
真的要把球，準確投到距離大約18.44公尺的本壘板位置，還真不簡
單。觀眾或許不會苛求穿著迷你裙和超級高跟鞋的歌后瑪麗亞凱莉，但是
,連9面奧運田徑金牌的卡爾路易斯，都挖了超級大地瓜，顯然隔行如隔
山。美國第27任總統塔夫特，1910年首開紀錄，成為第一位在開幕
戰開球的美國總統，此後每位美國總統至少都參與過開球。讓人印象深刻
的一次，是前美國總統小布希，2001年911事件後，他在紐約洋基
主場的開球，投出一記類似變化球的好球。但布希在釀酒人主場的開球，
就逃不了挖地瓜的命運。現任的歐巴馬，大家都知道他是籃球高手，三分
球相當準，過去雖曾以參議員身分在棒球場上開球，但今年的全明星賽，
是他首次以總統的身分開球，是否也能把球精準投進好球帶，大家都相當
好奇。
