台北捷運內湖線通車11天以來，可以說是狀況百出！台北市長郝龍斌第
三度向民眾道歉、也要求捷運局研究調降票價、作為補償。至於票價應該
降多少，有市議員認為最少要降五到十元；也有民眾希望、打個五折吧。
內湖線開通不到半個月，幾乎天天有狀況！10號甚至發生大斷電全線停
駛，讓乘客走在高架的軌道上，險象環生，內湖區里長們氣不過市府拿民
眾當白老鼠試驗，要求調降捷運票價。民眾的聲音，台北市政府聽到了，
台北市長郝龍斌不但第三次公開道歉，也已經要求捷運局研擬調降票價，
作為補償。民眾對於降價的幅度也有所期待。票價什麼時候降，市府還在
研擬，而對於馬特拉和龐巴迪系統整合初期故障率高，市府認為會越來越
穩定，至於早就在改裝中的馬特拉車廂，市府預計明年一月就可以改裝完
成。記者林欣儀謝其文台北報導。台北捷運內湖線通車11天以來，可以
說是狀況百出！台北市長郝龍斌第三度向民眾道歉、也要求捷運局研究調
降票價、作為補償。至於票價應該降多少，有市議員認為最少要降五到十
元；也有民眾希望、打個五折吧。內湖線開通不到半個月，幾乎天天有狀
況！10號甚至發生大斷電全線停駛，讓乘客走在高架的軌道上，險象環
生，內湖區里長們氣不過市府拿民眾當白老鼠試驗，要求調降捷運票價。
民眾的聲音，台北市政府聽到了，台北市長郝龍斌不但第三次公開道歉，
也已經要求捷運局研擬調降票價，作為補償。民眾對於降價的幅度也有所
期待。票價什麼時候降，市府還在研擬，而對於馬特拉和龐巴迪系統整合
初期故障率高，市府認為會越來越穩定，至於早就在改裝中的馬特拉車廂
，市府預計明年一月就可以改裝完成。記者林欣儀謝其文台北報導。台北
捷運內湖線通車11天以來，可以說是狀況百出！台北市長郝龍斌第三度
向民眾道歉、也要求捷運局研究調降票價、作為補償。至於票價應該降多
少，有市議員認為最少要降五到十元；也有民眾希望、打個五折吧。內湖
線開通不到半個月，幾乎天天有狀況！10號甚至發生大斷電全線停駛，
讓乘客走在高架的軌道上，險象環生，內湖區里長們氣不過市府拿民眾當
白老鼠試驗，要求調降捷運票價。民眾的聲音，台北市政府聽到了，台北
市長郝龍斌不但第三次公開道歉，也已經要求捷運局研擬調降票價，作為
補償。民眾對於降價的幅度也有所期待。票價什麼時候降，市府還在研擬
，而對於馬特拉和龐巴迪系統整合初期故障率高，市府認為會越來越穩定
，至於早就在改裝中的馬特拉車廂，市府預計明年一月就可以改裝完成。
記者林欣儀謝其文台北報導。台北捷運內湖線通車11天以來，可以說是
狀況百出！台北市長郝龍斌第三度向民眾道歉、也要求捷運局研究調降票
價、作為補償。至於票價應該降多少，有市議員認為最少要降五到十元；
也有民眾希望、打個五折吧。內湖線開通不到半個月，幾乎天天有狀況！
10號甚至發生大斷電全線停駛，讓乘客走在高架的軌道上，險象環生，
內湖區里長們氣不過市府拿民眾當白老鼠試驗，要求調降捷運票價。民眾
的聲音，台北市政府聽到了，台北市長郝龍斌不但第三次公開道歉，也已
經要求捷運局研擬調降票價，作為補償。民眾對於降價的幅度也有所期待
。票價什麼時候降，市府還在研擬，而對於馬特拉和龐巴迪系統整合初期
故障率高，市府認為會越來越穩定，至於早就在改裝中的馬特拉車廂，市
府預計明年一月就可以改裝完成。記者林欣儀謝其文台北報導。台北捷運
內湖線通車11天以來，可以說是狀況百出！台北市長郝龍斌第三度向民
眾道歉、也要求捷運局研究調降票價、作為補償。至於票價應該降多少，
有市議員認為最少要降五到十元；也有民眾希望、打個五折吧。內湖線開
通不到半個月，幾乎天天有狀況！10號甚至發生大斷電全線停駛，讓乘
客走在高架的軌道上，險象環生，內湖區里長們氣不過市府拿民眾當白老
鼠試驗，要求調降捷運票價。民眾的聲音，台北市政府聽到了，台北市長
郝龍斌不但第三次公開道歉，也已經要求捷運局研擬調降票價，作為補償
。民眾對於降價的幅度也有所期待。票價什麼時候降，市府還在研擬，而
對於馬特拉和龐巴迪系統整合初期故障率高，市府認為會越來越穩定，至
於早就在改裝中的馬特拉車廂，市府預計明年一月就可以改裝完成。記者
林欣儀謝其文台北報導。台北捷運內湖線通車11天以來，可以說是狀況
百出！台北市長郝龍斌第三度向民眾道歉、也要求捷運局研究調降票價、
作為補償。至於票價應該降多少，有市議員認為最少要降五到十元；也有
民眾希望、打個五折吧。內湖線開通不到半個月，幾乎天天有狀況！10
號甚至發生大斷電全線停駛，讓乘客走在高架的軌道上，險象環生，內湖
區里長們氣不過市府拿民眾當白老鼠試驗，要求調降捷運票價。民眾的聲
音，台北市政府聽到了，台北市長郝龍斌不但第三次公開道歉，也已經要
求捷運局研擬調降票價，作為補償。民眾對於降價的幅度也有所期待。票
價什麼時候降，市府還在研擬，而對於馬特拉和龐巴迪系統整合初期故障
率高，市府認為會越來越穩定，至於早就在改裝中的馬特拉車廂，市府預
計明年一月就可以改裝完成。記者林欣儀謝其文台北報導。台北捷運內湖
線通車11天以來，可以說是狀況百出！台北市長郝龍斌第三度向民眾道
歉、也要求捷運局研究調降票價、作為補償。至於票價應該降多少，有市
議員認為最少要降五到十元；也有民眾希望、打個五折吧。內湖線開通不
到半個月，幾乎天天有狀況！10號甚至發生大斷電全線停駛，讓乘客走
在高架的軌道上，險象環生，內湖區里長們氣不過市府拿民眾當白老鼠試
驗，要求調降捷運票價。民眾的聲音，台北市政府聽到了，台北市長郝龍
斌不但第三次公開道歉，也已經要求捷運局研擬調降票價，作為補償。民
眾對於降價的幅度也有所期待。票價什麼時候降，市府還在研擬，而對於
馬特拉和龐巴迪系統整合初期故障率高，市府認為會越來越穩定，至於早
就在改裝中的馬特拉車廂，市府預計明年一月就可以改裝完成。記者林欣
儀謝其文台北報導。
