在剛才這一起案件當中、主嫌在網咖呼朋引伴、一起做壞事，也讓很多人
擔心、網咖是否已經成為犯罪溫床；尤其在暑假，這樣的問題似乎更加嚴
重。刺激的賽車遊戲，或是模擬射擊，青少年玩得目不轉睛，還有人一待
就是七個小時。跟同學一起打電動，吃飯就靠泡麵、便當解決，在這裡還
能交到新朋友。網咖似乎已經成了青少年主要的休閒場所，但由於缺乏管
理，在這裡會認識什麼人、發生什麼事，很難預料，台北市雖然有民間團
體與社工，會主動到網咖接觸輔導青少年，但出了台北市，狀況很不一樣
。台少盟指出，這次台中縣砍人的青少年父母雙亡，原本就屬於該列管的
高風險家庭，一方面缺乏社工輔導、又沉迷在網咖跟人成群結黨，才會闖
出大禍，如果政府再不為青少年出點力，類似的問題會一再出現。記者林
珍汝林國煌台北報導。在剛才這一起案件當中、主嫌在網咖呼朋引伴、一
起做壞事，也讓很多人擔心、網咖是否已經成為犯罪溫床；尤其在暑假，
這樣的問題似乎更加嚴重。刺激的賽車遊戲，或是模擬射擊，青少年玩得
目不轉睛，還有人一待就是七個小時。跟同學一起打電動，吃飯就靠泡麵
、便當解決，在這裡還能交到新朋友。網咖似乎已經成了青少年主要的休
閒場所，但由於缺乏管理，在這裡會認識什麼人、發生什麼事，很難預料
，台北市雖然有民間團體與社工，會主動到網咖接觸輔導青少年，但出了
台北市，狀況很不一樣。台少盟指出，這次台中縣砍人的青少年父母雙亡
，原本就屬於該列管的高風險家庭，一方面缺乏社工輔導、又沉迷在網咖
跟人成群結黨，才會闖出大禍，如果政府再不為青少年出點力，類似的問
題會一再出現。記者林珍汝林國煌台北報導。在剛才這一起案件當中、主
嫌在網咖呼朋引伴、一起做壞事，也讓很多人擔心、網咖是否已經成為犯
罪溫床；尤其在暑假，這樣的問題似乎更加嚴重。刺激的賽車遊戲，或是
模擬射擊，青少年玩得目不轉睛，還有人一待就是七個小時。跟同學一起
打電動，吃飯就靠泡麵、便當解決，在這裡還能交到新朋友。網咖似乎已
經成了青少年主要的休閒場所，但由於缺乏管理，在這裡會認識什麼人、
發生什麼事，很難預料，台北市雖然有民間團體與社工，會主動到網咖接
觸輔導青少年，但出了台北市，狀況很不一樣。台少盟指出，這次台中縣
砍人的青少年父母雙亡，原本就屬於該列管的高風險家庭，一方面缺乏社
工輔導、又沉迷在網咖跟人成群結黨，才會闖出大禍，如果政府再不為青
少年出點力，類似的問題會一再出現。記者林珍汝林國煌台北報導。在剛
才這一起案件當中、主嫌在網咖呼朋引伴、一起做壞事，也讓很多人擔心
、網咖是否已經成為犯罪溫床；尤其在暑假，這樣的問題似乎更加嚴重。
刺激的賽車遊戲，或是模擬射擊，青少年玩得目不轉睛，還有人一待就是
七個小時。跟同學一起打電動，吃飯就靠泡麵、便當解決，在這裡還能交
到新朋友。網咖似乎已經成了青少年主要的休閒場所，但由於缺乏管理，
在這裡會認識什麼人、發生什麼事，很難預料，台北市雖然有民間團體與
社工，會主動到網咖接觸輔導青少年，但出了台北市，狀況很不一樣。台
少盟指出，這次台中縣砍人的青少年父母雙亡，原本就屬於該列管的高風
險家庭，一方面缺乏社工輔導、又沉迷在網咖跟人成群結黨，才會闖出大
禍，如果政府再不為青少年出點力，類似的問題會一再出現。記者林珍汝
林國煌台北報導。在剛才這一起案件當中、主嫌在網咖呼朋引伴、一起做
壞事，也讓很多人擔心、網咖是否已經成為犯罪溫床；尤其在暑假，這樣
的問題似乎更加嚴重。刺激的賽車遊戲，或是模擬射擊，青少年玩得目不
轉睛，還有人一待就是七個小時。跟同學一起打電動，吃飯就靠泡麵、便
當解決，在這裡還能交到新朋友。網咖似乎已經成了青少年主要的休閒場
所，但由於缺乏管理，在這裡會認識什麼人、發生什麼事，很難預料，台
北市雖然有民間團體與社工，會主動到網咖接觸輔導青少年，但出了台北
市，狀況很不一樣。台少盟指出，這次台中縣砍人的青少年父母雙亡，原
本就屬於該列管的高風險家庭，一方面缺乏社工輔導、又沉迷在網咖跟人
成群結黨，才會闖出大禍，如果政府再不為青少年出點力，類似的問題會
一再出現。記者林珍汝林國煌台北報導。在剛才這一起案件當中、主嫌在
網咖呼朋引伴、一起做壞事，也讓很多人擔心、網咖是否已經成為犯罪溫
床；尤其在暑假，這樣的問題似乎更加嚴重。刺激的賽車遊戲，或是模擬
射擊，青少年玩得目不轉睛，還有人一待就是七個小時。跟同學一起打電
動，吃飯就靠泡麵、便當解決，在這裡還能交到新朋友。網咖似乎已經成
了青少年主要的休閒場所，但由於缺乏管理，在這裡會認識什麼人、發生
什麼事，很難預料，台北市雖然有民間團體與社工，會主動到網咖接觸輔
導青少年，但出了台北市，狀況很不一樣。台少盟指出，這次台中縣砍人
的青少年父母雙亡，原本就屬於該列管的高風險家庭，一方面缺乏社工輔
導、又沉迷在網咖跟人成群結黨，才會闖出大禍，如果政府再不為青少年
出點力，類似的問題會一再出現。記者林珍汝林國煌台北報導。
