總統府的建築，很多人都知道，總統府是日治時代建造的，而今天也是，
設計、建築總統府的日本建築師森山松之助140歲的冥誕。總統府是台
灣的地標之一，總統府上面的塔樓，可說是當時的101大樓，很多人都
知道，總統府是在日治時代建造的，卻不一定知道，設計、建造的人就是
他森山松之助。本來總統府中央塔樓高度只有六樓，森山松之助為了表現
帝國的氣勢，加到十一樓，變成現在的模樣。除了總統府、台北賓館、監
察院、台灣文學館都是他設計興建的。今天是森山松之助140歲冥誕，
他在台灣短短來16年，打造很多指標性的建築，也是台灣日治時期最具
有影響力的建築師，也讓台灣的建築風格從素樸轉變作華麗。不過他在回
去日本之後、就不曾來過台灣，也讓台灣的民眾對他很陌生。總統府的建
築，很多人都知道，總統府是日治時代建造的，而今天也是，設計、建築
總統府的日本建築師森山松之助140歲的冥誕。總統府是台灣的地標之
一，總統府上面的塔樓，可說是當時的101大樓，很多人都知道，總統
府是在日治時代建造的，卻不一定知道，設計、建造的人就是他森山松之
助。本來總統府中央塔樓高度只有六樓，森山松之助為了表現帝國的氣勢
，加到十一樓，變成現在的模樣。除了總統府、台北賓館、監察院、台灣
文學館都是他設計興建的。今天是森山松之助140歲冥誕，他在台灣短
短來16年，打造很多指標性的建築，也是台灣日治時期最具有影響力的
建築師，也讓台灣的建築風格從素樸轉變作華麗。不過他在回去日本之後
、就不曾來過台灣，也讓台灣的民眾對他很陌生。總統府的建築，很多人
都知道，總統府是日治時代建造的，而今天也是，設計、建築總統府的日
本建築師森山松之助140歲的冥誕。總統府是台灣的地標之一，總統府
上面的塔樓，可說是當時的101大樓，很多人都知道，總統府是在日治
時代建造的，卻不一定知道，設計、建造的人就是他森山松之助。本來總
統府中央塔樓高度只有六樓，森山松之助為了表現帝國的氣勢，加到十一
樓，變成現在的模樣。除了總統府、台北賓館、監察院、台灣文學館都是
他設計興建的。今天是森山松之助140歲冥誕，他在台灣短短來16年
，打造很多指標性的建築，也是台灣日治時期最具有影響力的建築師，也
讓台灣的建築風格從素樸轉變作華麗。不過他在回去日本之後、就不曾來
過台灣，也讓台灣的民眾對他很陌生。總統府的建築，很多人都知道，總
統府是日治時代建造的，而今天也是，設計、建築總統府的日本建築師森
山松之助140歲的冥誕。總統府是台灣的地標之一，總統府上面的塔樓
，可說是當時的101大樓，很多人都知道，總統府是在日治時代建造的
，卻不一定知道，設計、建造的人就是他森山松之助。本來總統府中央塔
樓高度只有六樓，森山松之助為了表現帝國的氣勢，加到十一樓，變成現
在的模樣。除了總統府、台北賓館、監察院、台灣文學館都是他設計興建
的。今天是森山松之助140歲冥誕，他在台灣短短來16年，打造很多
指標性的建築，也是台灣日治時期最具有影響力的建築師，也讓台灣的建
築風格從素樸轉變作華麗。不過他在回去日本之後、就不曾來過台灣，也
讓台灣的民眾對他很陌生。總統府的建築，很多人都知道，總統府是日治
時代建造的，而今天也是，設計、建築總統府的日本建築師森山松之助1
40歲的冥誕。總統府是台灣的地標之一，總統府上面的塔樓，可說是當
時的101大樓，很多人都知道，總統府是在日治時代建造的，卻不一定
知道，設計、建造的人就是他森山松之助。本來總統府中央塔樓高度只有
六樓，森山松之助為了表現帝國的氣勢，加到十一樓，變成現在的模樣。
除了總統府、台北賓館、監察院、台灣文學館都是他設計興建的。今天是
森山松之助140歲冥誕，他在台灣短短來16年，打造很多指標性的建
築，也是台灣日治時期最具有影響力的建築師，也讓台灣的建築風格從素
樸轉變作華麗。不過他在回去日本之後、就不曾來過台灣，也讓台灣的民
眾對他很陌生。總統府的建築，很多人都知道，總統府是日治時代建造的
，而今天也是，設計、建築總統府的日本建築師森山松之助140歲的冥
誕。總統府是台灣的地標之一，總統府上面的塔樓，可說是當時的101
大樓，很多人都知道，總統府是在日治時代建造的，卻不一定知道，設計
、建造的人就是他森山松之助。本來總統府中央塔樓高度只有六樓，森山
松之助為了表現帝國的氣勢，加到十一樓，變成現在的模樣。除了總統府
、台北賓館、監察院、台灣文學館都是他設計興建的。今天是森山松之助
140歲冥誕，他在台灣短短來16年，打造很多指標性的建築，也是台
灣日治時期最具有影響力的建築師，也讓台灣的建築風格從素樸轉變作華
麗。不過他在回去日本之後、就不曾來過台灣，也讓台灣的民眾對他很陌
生。
