世運會今天開幕，也傳出政治可能影響體育的消息，因為馬英九總統確定
參加開幕典禮，外傳中國代表團可能就不參加開幕典禮。高雄市政府大廳
整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選
手和工作人員完成認證，不過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大
的一百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，
可能因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種
種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受
台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉
機入境，影響世運安全。從選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的
街頭也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外
戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導世運會今天開幕，也傳出政治可能影響體育的消息，因為馬英九
總統確定參加開幕典禮，外傳中國代表團可能就不參加開幕典禮。高雄市
政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各國代表團總共有兩
千多位選手和工作人員完成認證，不過卻還不見中國代表團的身影，原本
聲勢浩大的一百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至
還傳出，可能因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表團索性缺席的消息
。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期待中國有更大的胸
懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注的，還是有沒有恐
怖分子藉機入境，影響世運安全。從選手入境開始，戒護警力明顯增加，
高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運主場館，
更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗
芬孟昭權高雄報導世運會今天開幕，也傳出政治可能影響體育的消息，因
為馬英九總統確定參加開幕典禮，外傳中國代表團可能就不參加開幕典禮
。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各國代表團
總共有兩千多位選手和工作人員完成認證，不過卻還不見中國代表團的身
影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十位團員參
賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表團索性缺
席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期待中國有
更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注的，還是
有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全。從選手入境開始，戒護警力明
顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運
主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安全舉行。
記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運會今天開幕，也傳出政治可能影響體育的
消息，因為馬英九總統確定參加開幕典禮，外傳中國代表團可能就不參加
開幕典禮。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄世運的各
國代表團總共有兩千多位選手和工作人員完成認證，不過卻還不見中國代
表團的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表團也縮水，只剩近八十
位團員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出席開幕典禮，中國代表
團索性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，只表示期
待中國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒體最關注
的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全。從選手入境開始，戒
護警力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲
集的世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確保世運安
全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運會今天開幕，也傳出政治可能影
響體育的消息，因為馬英九總統確定參加開幕典禮，外傳中國代表團可能
就不參加開幕典禮。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為止，高雄
世運的各國代表團總共有兩千多位選手和工作人員完成認證，不過卻還不
見中國代表團的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表團也縮水，只
剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出席開幕典禮，
中國代表團索性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正面回應，
只表示期待中國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，國內外媒
體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全。從選手入境
開始，戒護警力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。而16號
將貴賓雲集的世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不漏，要確
保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運會今天開幕，也傳出政
治可能影響體育的消息，因為馬英九總統確定參加開幕典禮，外傳中國代
表團可能就不參加開幕典禮。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截至目前為
止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選手和工作人員完成認證，不
過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的代表團也
縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總統出席開
幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長陳菊不正
面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒數計時，
國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運安全。從
選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警車巡邏。
而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力求滴水不
漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運會今天開幕，
也傳出政治可能影響體育的消息，因為馬英九總統確定參加開幕典禮，外
傳中國代表團可能就不參加開幕典禮。高雄市政府大廳整天熱鬧滾滾，截
至目前為止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選手和工作人員完成
認證，不過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大的一百六十多人的
代表團也縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，可能因為馬英九總
統出席開幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種種傳言，高雄市長
陳菊不正面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受台灣。高雄世運倒
數計時，國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，影響世運
安全。從選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的街頭也多了許多警
車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外戒備森嚴，維安力
求滴水不漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導世運會今
天開幕，也傳出政治可能影響體育的消息，因為馬英九總統確定參加開幕
典禮，外傳中國代表團可能就不參加開幕典禮。高雄市政府大廳整天熱鬧
滾滾，截至目前為止，高雄世運的各國代表團總共有兩千多位選手和工作
人員完成認證，不過卻還不見中國代表團的身影，原本聲勢浩大的一百六
十多人的代表團也縮水，只剩近八十位團員參賽。甚至還傳出，可能因為
馬英九總統出席開幕典禮，中國代表團索性缺席的消息。面對種種傳言，
高雄市長陳菊不正面回應，只表示期待中國有更大的胸懷，接受台灣。高
雄世運倒數計時，國內外媒體最關注的，還是有沒有恐怖分子藉機入境，
影響世運安全。從選手入境開始，戒護警力明顯增加，高雄市的街頭也多
了許多警車巡邏。而16號將貴賓雲集的世運主場館，更是內外戒備森嚴
，維安力求滴水不漏，要確保世運安全舉行。記者呂宗芬孟昭權高雄報導
