每年夏天綠島海域出現許多愛好潛水的遊客到海底觀光，不過潛入海中也
會迷路，一不注意就會被海流帶走發生意外，今年綠島生態保育協會特別
設立了一條導潛繩，讓遊客安心潛水。潛入綠島海底，豐富的珊瑚礁和美
麗的魚群，每年總是吸引數千名潛水客到這裡潛水觀光。不過潛水也有風
險，因為海底的範圍非常廣闊，不像陸地上還有指標可以指引遊客方向，
所以進入海底之後方向感必須非常敏銳，但是如果潛水的遊客太過專心欣
賞眼前美麗的景物，一不小心就會被強勁的海流帶走，在綠島就曾經發生
過潛水客迷路的事件，為了避免這種意外再度發生，今年綠島生態保護協
會，在龜灣漁業保護區，示範性的設立了一條二十公尺深的導潛繩，指引
遊客潛水方向。在歐美國家，潛水觀光地區都設有導潛繩這種設施，提供
安全的潛水場所給遊客使用，但是目前東部熱門的潛水海域，還沒有這樣
的設備，綠島生態保育協會帶頭設置導潛繩，希望政府也能考量觀光安全
，在觀光海域設立這樣的設備，讓潛水遊客安心潛水不怕迷路。記者章明
哲台東報導每年夏天綠島海域出現許多愛好潛水的遊客到海底觀光，不過
潛入海中也會迷路，一不注意就會被海流帶走發生意外，今年綠島生態保
育協會特別設立了一條導潛繩，讓遊客安心潛水。潛入綠島海底，豐富的
珊瑚礁和美麗的魚群，每年總是吸引數千名潛水客到這裡潛水觀光。不過
潛水也有風險，因為海底的範圍非常廣闊，不像陸地上還有指標可以指引
遊客方向，所以進入海底之後方向感必須非常敏銳，但是如果潛水的遊客
太過專心欣賞眼前美麗的景物，一不小心就會被強勁的海流帶走，在綠島
就曾經發生過潛水客迷路的事件，為了避免這種意外再度發生，今年綠島
生態保護協會，在龜灣漁業保護區，示範性的設立了一條二十公尺深的導
潛繩，指引遊客潛水方向。在歐美國家，潛水觀光地區都設有導潛繩這種
設施，提供安全的潛水場所給遊客使用，但是目前東部熱門的潛水海域，
還沒有這樣的設備，綠島生態保育協會帶頭設置導潛繩，希望政府也能考
量觀光安全，在觀光海域設立這樣的設備，讓潛水遊客安心潛水不怕迷路
。記者章明哲台東報導每年夏天綠島海域出現許多愛好潛水的遊客到海底
觀光，不過潛入海中也會迷路，一不注意就會被海流帶走發生意外，今年
綠島生態保育協會特別設立了一條導潛繩，讓遊客安心潛水。潛入綠島海
底，豐富的珊瑚礁和美麗的魚群，每年總是吸引數千名潛水客到這裡潛水
觀光。不過潛水也有風險，因為海底的範圍非常廣闊，不像陸地上還有指
標可以指引遊客方向，所以進入海底之後方向感必須非常敏銳，但是如果
潛水的遊客太過專心欣賞眼前美麗的景物，一不小心就會被強勁的海流帶
走，在綠島就曾經發生過潛水客迷路的事件，為了避免這種意外再度發生
，今年綠島生態保護協會，在龜灣漁業保護區，示範性的設立了一條二十
公尺深的導潛繩，指引遊客潛水方向。在歐美國家，潛水觀光地區都設有
導潛繩這種設施，提供安全的潛水場所給遊客使用，但是目前東部熱門的
潛水海域，還沒有這樣的設備，綠島生態保育協會帶頭設置導潛繩，希望
政府也能考量觀光安全，在觀光海域設立這樣的設備，讓潛水遊客安心潛
水不怕迷路。記者章明哲台東報導每年夏天綠島海域出現許多愛好潛水的
遊客到海底觀光，不過潛入海中也會迷路，一不注意就會被海流帶走發生
意外，今年綠島生態保育協會特別設立了一條導潛繩，讓遊客安心潛水。
潛入綠島海底，豐富的珊瑚礁和美麗的魚群，每年總是吸引數千名潛水客
到這裡潛水觀光。不過潛水也有風險，因為海底的範圍非常廣闊，不像陸
地上還有指標可以指引遊客方向，所以進入海底之後方向感必須非常敏銳
，但是如果潛水的遊客太過專心欣賞眼前美麗的景物，一不小心就會被強
勁的海流帶走，在綠島就曾經發生過潛水客迷路的事件，為了避免這種意
外再度發生，今年綠島生態保護協會，在龜灣漁業保護區，示範性的設立
了一條二十公尺深的導潛繩，指引遊客潛水方向。在歐美國家，潛水觀光
地區都設有導潛繩這種設施，提供安全的潛水場所給遊客使用，但是目前
東部熱門的潛水海域，還沒有這樣的設備，綠島生態保育協會帶頭設置導
潛繩，希望政府也能考量觀光安全，在觀光海域設立這樣的設備，讓潛水
遊客安心潛水不怕迷路。記者章明哲台東報導每年夏天綠島海域出現許多
愛好潛水的遊客到海底觀光，不過潛入海中也會迷路，一不注意就會被海
流帶走發生意外，今年綠島生態保育協會特別設立了一條導潛繩，讓遊客
安心潛水。潛入綠島海底，豐富的珊瑚礁和美麗的魚群，每年總是吸引數
千名潛水客到這裡潛水觀光。不過潛水也有風險，因為海底的範圍非常廣
闊，不像陸地上還有指標可以指引遊客方向，所以進入海底之後方向感必
須非常敏銳，但是如果潛水的遊客太過專心欣賞眼前美麗的景物，一不小
心就會被強勁的海流帶走，在綠島就曾經發生過潛水客迷路的事件，為了
避免這種意外再度發生，今年綠島生態保護協會，在龜灣漁業保護區，示
範性的設立了一條二十公尺深的導潛繩，指引遊客潛水方向。在歐美國家
，潛水觀光地區都設有導潛繩這種設施，提供安全的潛水場所給遊客使用
，但是目前東部熱門的潛水海域，還沒有這樣的設備，綠島生態保育協會
帶頭設置導潛繩，希望政府也能考量觀光安全，在觀光海域設立這樣的設
備，讓潛水遊客安心潛水不怕迷路。記者章明哲台東報導
