昨天晚上，主辦單位也先舉辦了一場熱鬧的晚會，請到韓國的樂團來表演
，現場還有高空煙火，讓高雄夜空很美！絢爛的火光衝上天際，在黑夜中
蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，彩虹煙
火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅色的韓
國超人氣團體TMAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。
因為演出偶像劇，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖
叫。歌迷高雄世運晚會，請來韓國男子團體代言獻唱，讓迷哥迷姐過足了
癮，除了人氣偶像，還有精采的煙火秀。世運的兩場高空煙火，最精采的
就是這彩虹煙火，一次發射48顆煙火，在黑夜中形成一道彩虹。彩虹花
火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷，高雄世運今天晚上七點三十分，就要在
主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期，將在26號結束閉幕，將有91
個國家，3097名選手參賽，主辦單位籌備了精采的晚會表演，希望大
家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高雄綜合報導昨天晚上，主辦單位也
先舉辦了一場熱鬧的晚會，請到韓國的樂團來表演，現場還有高空煙火，
讓高雄夜空很美！絢爛的火光衝上天際，在黑夜中蹦出七彩的火花。48
顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，彩虹煙火點亮了高雄的夜空，
讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅色的韓國超人氣團體TMAX
，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出偶像劇，大紅
的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。歌迷高雄世運晚會
，請來韓國男子團體代言獻唱，讓迷哥迷姐過足了癮，除了人氣偶像，還
有精采的煙火秀。世運的兩場高空煙火，最精采的就是這彩虹煙火，一次
發射48顆煙火，在黑夜中形成一道彩虹。彩虹花火點亮高雄夜空，讓民
眾好驚艷，高雄世運今天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮
，10天的賽期，將在26號結束閉幕，將有91個國家，3097名選
手參賽，主辦單位籌備了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世
運加油。記者高雄綜合報導昨天晚上，主辦單位也先舉辦了一場熱鬧的晚
會，請到韓國的樂團來表演，現場還有高空煙火，讓高雄夜空很美！絢爛
的火光衝上天際，在黑夜中蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑
夜中形成一道彩虹，彩虹煙火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有
綠色的蛇尾煙火，紅色的韓國超人氣團體TMAX，熱力開唱，輕快的歌
曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出偶像劇，大紅的團員金俊，他秀的一
段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。歌迷高雄世運晚會，請來韓國男子團體代
言獻唱，讓迷哥迷姐過足了癮，除了人氣偶像，還有精采的煙火秀。世運
的兩場高空煙火，最精采的就是這彩虹煙火，一次發射48顆煙火，在黑
夜中形成一道彩虹。彩虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷，高雄世運今
天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期，將在
26號結束閉幕，將有91個國家，3097名選手參賽，主辦單位籌備
了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高雄綜合
報導昨天晚上，主辦單位也先舉辦了一場熱鬧的晚會，請到韓國的樂團來
表演，現場還有高空煙火，讓高雄夜空很美！絢爛的火光衝上天際，在黑
夜中蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，彩
虹煙火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅色
的韓國超人氣團體TMAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱
情。因為演出偶像劇，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不
斷尖叫。歌迷高雄世運晚會，請來韓國男子團體代言獻唱，讓迷哥迷姐過
足了癮，除了人氣偶像，還有精采的煙火秀。世運的兩場高空煙火，最精
采的就是這彩虹煙火，一次發射48顆煙火，在黑夜中形成一道彩虹。彩
虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷，高雄世運今天晚上七點三十分，就
要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期，將在26號結束閉幕，將有
91個國家，3097名選手參賽，主辦單位籌備了精采的晚會表演，希
望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高雄綜合報導昨天晚上，主辦單
位也先舉辦了一場熱鬧的晚會，請到韓國的樂團來表演，現場還有高空煙
火，讓高雄夜空很美！絢爛的火光衝上天際，在黑夜中蹦出七彩的火花。
48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，彩虹煙火點亮了高雄的夜
空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅色的韓國超人氣團體TM
AX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出偶像劇，
大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。歌迷高雄世運
晚會，請來韓國男子團體代言獻唱，讓迷哥迷姐過足了癮，除了人氣偶像
，還有精采的煙火秀。世運的兩場高空煙火，最精采的就是這彩虹煙火，
一次發射48顆煙火，在黑夜中形成一道彩虹。彩虹花火點亮高雄夜空，
讓民眾好驚艷，高雄世運今天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕
典禮，10天的賽期，將在26號結束閉幕，將有91個國家，3097
名選手參賽，主辦單位籌備了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，
為世運加油。記者高雄綜合報導昨天晚上，主辦單位也先舉辦了一場熱鬧
的晚會，請到韓國的樂團來表演，現場還有高空煙火，讓高雄夜空很美！
絢爛的火光衝上天際，在黑夜中蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，
在黑夜中形成一道彩虹，彩虹煙火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。
還有綠色的蛇尾煙火，紅色的韓國超人氣團體TMAX，熱力開唱，輕快
的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出偶像劇，大紅的團員金俊，他秀
的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。歌迷高雄世運晚會，請來韓國男子團
體代言獻唱，讓迷哥迷姐過足了癮，除了人氣偶像，還有精采的煙火秀。
世運的兩場高空煙火，最精采的就是這彩虹煙火，一次發射48顆煙火，
在黑夜中形成一道彩虹。彩虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷，高雄世
運今天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期，
將在26號結束閉幕，將有91個國家，3097名選手參賽，主辦單位
籌備了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高雄
綜合報導昨天晚上，主辦單位也先舉辦了一場熱鬧的晚會，請到韓國的樂
團來表演，現場還有高空煙火，讓高雄夜空很美！絢爛的火光衝上天際，
在黑夜中蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹
，彩虹煙火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，
紅色的韓國超人氣團體TMAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲
的熱情。因為演出偶像劇，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌
迷不斷尖叫。歌迷高雄世運晚會，請來韓國男子團體代言獻唱，讓迷哥迷
姐過足了癮，除了人氣偶像，還有精采的煙火秀。世運的兩場高空煙火，
最精采的就是這彩虹煙火，一次發射48顆煙火，在黑夜中形成一道彩虹
。彩虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷，高雄世運今天晚上七點三十分
，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期，將在26號結束閉幕，
將有91個國家，3097名選手參賽，主辦單位籌備了精采的晚會表演
，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高雄綜合報導昨天晚上，主
辦單位也先舉辦了一場熱鬧的晚會，請到韓國的樂團來表演，現場還有高
空煙火，讓高雄夜空很美！絢爛的火光衝上天際，在黑夜中蹦出七彩的火
花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，彩虹煙火點亮了高雄
的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅色的韓國超人氣團體
TMAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出偶像
劇，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。歌迷高雄
世運晚會，請來韓國男子團體代言獻唱，讓迷哥迷姐過足了癮，除了人氣
偶像，還有精采的煙火秀。世運的兩場高空煙火，最精采的就是這彩虹煙
火，一次發射48顆煙火，在黑夜中形成一道彩虹。彩虹花火點亮高雄夜
空，讓民眾好驚艷，高雄世運今天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行
開幕典禮，10天的賽期，將在26號結束閉幕，將有91個國家，30
97名選手參賽，主辦單位籌備了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛
舉，為世運加油。記者高雄綜合報導
