全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經有九萬五千人。各國政府都
在期待、能夠如期在九月、打預防針。但是世界衛生組織官員擔心，初期
可能會發生疫苗數量不足。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最
快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該
優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛
也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，
全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例42
9例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況
下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共
有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親
班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，
全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，
也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕
會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗
，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新
流感的確定病例，到上星期為止，已經有九萬五千人。各國政府都在期待
、能夠如期在九月、打預防針。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會
發生疫苗數量不足。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在
九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓
第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出
各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新
型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。
因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市
。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24
人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，1
5號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國4
7個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經
有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1
/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這
領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新流感的
確定病例，到上星期為止，已經有九萬五千人。各國政府都在期待、能夠
如期在九月、打預防針。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫
苗數量不足。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上
市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線
的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳
染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感
H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這
樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲
的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為
遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起
停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都
道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17
人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的
人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世
衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新流感的確定病
例，到上星期為止，已經有九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在
九月、打預防針。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量
不足。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由
於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護
人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況
不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N
1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大
流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國
感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新
型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5
天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣
全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新
流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將
感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作
法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新流感的確定病例，到
上星期為止，已經有九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、
打預防針。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量不足。
世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量
有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使
用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，
實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確
診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，
流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人
數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感
蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5天進行
消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無
一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病
毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染H
IN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也
引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新流感的確定病例，到上星期
為止，已經有九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、打預防
針。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量不足。世界衛
生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，
為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其
次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使
用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例
，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫
苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過
四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，
曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清
潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免
。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死
，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1
病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世
衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新流感的確定病例，到上星期為止，
已經有九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、打預防針。但
是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量不足。世界衛生組織
官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維持
衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是
孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況
需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經
多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不
得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人
，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市
政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而
日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲
新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生
官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。
衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書
長對疫苗安全性的質疑。全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經有
九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、打預防針。但是世界
衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量不足。世界衛生組織官員1
3號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體
系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和
慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個
案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九
萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在
，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡
病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣
布，435間學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的
確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感
傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔
心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大
臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫
苗安全性的質疑。全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經有九萬五
千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、打預防針。但是世界衛生組
織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量不足。世界衛生組織官員13號表
示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有
效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病
病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定
，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千
例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取
得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又
添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，4
35間學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病
例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情
況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這
個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫
八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全
性的質疑。全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經有九萬五千人。
各國政府都在期待、能夠如期在九月、打預防針。但是世界衛生組織官員
擔心，初期可能會發生疫苗數量不足。世界衛生組織官員13號表示，新
流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作
，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。
不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上
星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死
亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整
藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人
，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間
學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超
過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴
重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天
，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開
始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質
疑。
