美國總統布希，最近遭逢黨內外眾多負面消息打擊，而有意參選200
8年總統大選的民主黨參議員羅斯費恩高德，12號更表示，布希總
統放縱情報單位假反恐之名，任意監聽，他將提出譴責案，而美國歷
這是很不尋常的一步這是很大的一步但是我們總統所做的是蓄意違憲非
法監聽這點必須給人民一個交代有意代表民主黨，角逐2008年總
統寶座的自由派民主黨威斯康辛州參議員費恩高德，12號表示，他
所謂的譴責總統案，除批判之外，沒有其他的效力。
參議院的共和黨議員，認為費恩高德這樣做，是大錯特錯。
這是我第一次聽到這種提議我對此非常驚訝因為羅斯搞錯了他是大錯特
錯當我一邊聽他的發言我內心深深希望伊朗的領導人還有其他對美國
不友善的人都不會聽到這段話因為這話傳達了很恐怖的訊息不過費里
美國史上，只有一位總統，安德魯傑克森，曾經在1834年因為擅自
挪動國家財產，遭到譴責。
另外，弊案不斷的白宮幕僚人員，再傳出醜事一樁。
布希的前白宮首席內政顧問克勞德艾倫，涉嫌在大賣場偷竊貨品，還拿
去要求退款，前後多達25次，詐騙金額超過五千美元，已經因此在
上星期被捕。
如果指控正確的話克勞德艾倫沒有對我的幕僚長說實話也沒有對我的法
律顧問說實話這讓人深感失望已經在上個月去職，律師出身現年45
歲的克勞德艾倫，曾經獲得布希總統提名為上訴法庭法官，頗有政壇
如今傳出醜聞，布希總統只能一再表示非常震驚，也非常遺憾。
