世運開幕典禮終於要開放入場，民眾排著長長的隊伍，但下午天公卻不作
美下起大雨。穿上雨衣、拿著雨傘，民眾熱情沒有受影響，甚至有人穿上
國旗衣，綁上國旗，對於能參與世運感到非常興奮，就連沒有買到門票的
民眾也來到場館外觀看過乾癮。民眾從各地來到主場館觀看開幕，但有參
賽的中國隊選手，卻是確定不會出席開幕了。負責接待中國隊的飯店也說
，中國隊選手會在17號凌晨之後才陸續進住。中國隊沒來現場仍然獨派
團體，穿上有特殊標語的衣服和布條到現場發聲，而為了維持秩序維安單
位也投入包括憲兵、警察以及海巡等，超過5萬人次進行管制及維安，務
求做到滴水不漏。記者王介村孟昭權高雄報導世運開幕典禮終於要開放入
場，民眾排著長長的隊伍，但下午天公卻不作美下起大雨。穿上雨衣、拿
著雨傘，民眾熱情沒有受影響，甚至有人穿上國旗衣，綁上國旗，對於能
參與世運感到非常興奮，就連沒有買到門票的民眾也來到場館外觀看過乾
癮。民眾從各地來到主場館觀看開幕，但有參賽的中國隊選手，卻是確定
不會出席開幕了。負責接待中國隊的飯店也說，中國隊選手會在17號凌
晨之後才陸續進住。中國隊沒來現場仍然獨派團體，穿上有特殊標語的衣
服和布條到現場發聲，而為了維持秩序維安單位也投入包括憲兵、警察以
及海巡等，超過5萬人次進行管制及維安，務求做到滴水不漏。記者王介
村孟昭權高雄報導世運開幕典禮終於要開放入場，民眾排著長長的隊伍，
但下午天公卻不作美下起大雨。穿上雨衣、拿著雨傘，民眾熱情沒有受影
響，甚至有人穿上國旗衣，綁上國旗，對於能參與世運感到非常興奮，就
連沒有買到門票的民眾也來到場館外觀看過乾癮。民眾從各地來到主場館
觀看開幕，但有參賽的中國隊選手，卻是確定不會出席開幕了。負責接待
中國隊的飯店也說，中國隊選手會在17號凌晨之後才陸續進住。中國隊
沒來現場仍然獨派團體，穿上有特殊標語的衣服和布條到現場發聲，而為
了維持秩序維安單位也投入包括憲兵、警察以及海巡等，超過5萬人次進
行管制及維安，務求做到滴水不漏。記者王介村孟昭權高雄報導世運開幕
典禮終於要開放入場，民眾排著長長的隊伍，但下午天公卻不作美下起大
雨。穿上雨衣、拿著雨傘，民眾熱情沒有受影響，甚至有人穿上國旗衣，
綁上國旗，對於能參與世運感到非常興奮，就連沒有買到門票的民眾也來
到場館外觀看過乾癮。民眾從各地來到主場館觀看開幕，但有參賽的中國
隊選手，卻是確定不會出席開幕了。負責接待中國隊的飯店也說，中國隊
選手會在17號凌晨之後才陸續進住。中國隊沒來現場仍然獨派團體，穿
上有特殊標語的衣服和布條到現場發聲，而為了維持秩序維安單位也投入
包括憲兵、警察以及海巡等，超過5萬人次進行管制及維安，務求做到滴
水不漏。記者王介村孟昭權高雄報導世運開幕典禮終於要開放入場，民眾
排著長長的隊伍，但下午天公卻不作美下起大雨。穿上雨衣、拿著雨傘，
民眾熱情沒有受影響，甚至有人穿上國旗衣，綁上國旗，對於能參與世運
感到非常興奮，就連沒有買到門票的民眾也來到場館外觀看過乾癮。民眾
從各地來到主場館觀看開幕，但有參賽的中國隊選手，卻是確定不會出席
開幕了。負責接待中國隊的飯店也說，中國隊選手會在17號凌晨之後才
陸續進住。中國隊沒來現場仍然獨派團體，穿上有特殊標語的衣服和布條
到現場發聲，而為了維持秩序維安單位也投入包括憲兵、警察以及海巡等
，超過5萬人次進行管制及維安，務求做到滴水不漏。記者王介村孟昭權
高雄報導世運開幕典禮終於要開放入場，民眾排著長長的隊伍，但下午天
公卻不作美下起大雨。穿上雨衣、拿著雨傘，民眾熱情沒有受影響，甚至
有人穿上國旗衣，綁上國旗，對於能參與世運感到非常興奮，就連沒有買
到門票的民眾也來到場館外觀看過乾癮。民眾從各地來到主場館觀看開幕
，但有參賽的中國隊選手，卻是確定不會出席開幕了。負責接待中國隊的
飯店也說，中國隊選手會在17號凌晨之後才陸續進住。中國隊沒來現場
仍然獨派團體，穿上有特殊標語的衣服和布條到現場發聲，而為了維持秩
序維安單位也投入包括憲兵、警察以及海巡等，超過5萬人次進行管制及
維安，務求做到滴水不漏。記者王介村孟昭權高雄報導
