伊朗裏海航空一架客機，15號從首都德黑蘭起飛16分鐘後墜地爆炸
，機上168人全數罹難。
由於伊朗長期受美國制裁，無法向西方國家購買新型客機，飛機太舊，
可能也是造成空難的重要原因之一。
客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被撞出一個1
0幾公尺的大坑洞。
目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。
我當時正在替車子加水，聽到天空傳來巨大聲響，但我想這種天氣還不
至於打雷，當我抬頭往上看，就看見飛機後面著火並墜地。
事發後，乘客家屬趕往亞美尼亞的葉里溫機場，無法接受親人罹難的事
實，有人難過到昏倒送醫。
伊朗總統阿馬丁雅向罹難者家屬致哀，下令積極調查意外原因。
伊朗軍方已在客機殘骸中尋獲俗稱黑盒子的飛航紀錄器，將送回德黑蘭
進行解讀。
儘管這些裝置有受損，但我們可以從中破解出許多訊息，但裝置必須送
往德黑蘭。
這架編號7908的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間15號
上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國首都葉里溫，起飛
16分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有
伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向
歐美購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉
向俄國購機，但俄國客機零件很難取得，進而導致伊朗這場六年來最
