委內瑞拉左派總統查維茲，12號透過國旗紀念儀式的機會，正式對外
公布上週由國會通過的新國旗圖樣。
國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改往向左
跑，不過在野黨抨擊新國旗沒有經過充分討論，既是多此一舉更不合
法。
12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗
舉行揭幕儀式。
具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀
念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本
國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。
委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗
改制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目標。
查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改
名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗
，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。
委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。
反對派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集
權主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國
旗。
委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國
旗。
另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。
