美國富比世雜誌9號公佈年度全球億萬富豪排行榜，今年資產超過10億
美金的高達793人，比去年高出15%，而微軟公司總裁比爾蓋茲，連
續12年蟬連榜首。nsin根據富比世統計，微軟大老闆比爾蓋茲以5
00億美元，相當於1兆6千億新台幣，連續12年蟬連全球首富寶座，
股神巴菲特420億美元依舊維持第二，第三名是墨西哥電信鉅子卡洛斯
斯林姆，身價300億，瑞典IKEA宜家傢俱創辦人坎普拉280億位
居第四。印度鋼鐵大王米塔身價250億，排名第五，同時更是亞洲首富
。富比世指出，今年全球的億萬富豪分別來自49個國家，其中印度、俄
羅斯、巴西入榜人數都有增加趨勢，女性入榜人數也上升，其中遇刺身亡
的前黎巴嫩總理哈里里的女兒欣德，以22歲14億美元的身價，成為今
年最年輕的入榜者，不過榜中還是以美國的371人最多，接著是歐洲的
196人。美國富比世雜誌9號公佈年度全球億萬富豪排行榜，今年資產
超過10億美金的高達793人，比去年高出15%，而微軟公司總裁比
爾蓋茲，連續12年蟬連榜首。nsin根據富比世統計，微軟大老闆比
爾蓋茲以500億美元，相當於1兆6千億新台幣，連續12年蟬連全球
首富寶座，股神巴菲特420億美元依舊維持第二，第三名是墨西哥電信
鉅子卡洛斯斯林姆，身價300億，瑞典IKEA宜家傢俱創辦人坎普拉
280億位居第四。印度鋼鐵大王米塔身價250億，排名第五，同時更
是亞洲首富。富比世指出，今年全球的億萬富豪分別來自49個國家，其
中印度、俄羅斯、巴西入榜人數都有增加趨勢，女性入榜人數也上升，其
中遇刺身亡的前黎巴嫩總理哈里里的女兒欣德，以22歲14億美元的身
價，成為今年最年輕的入榜者，不過榜中還是以美國的371人最多，接
著是歐洲的196人。美國富比世雜誌9號公佈年度全球億萬富豪排行榜
，今年資產超過10億美金的高達793人，比去年高出15%，而微軟
公司總裁比爾蓋茲，連續12年蟬連榜首。nsin根據富比世統計，微
軟大老闆比爾蓋茲以500億美元，相當於1兆6千億新台幣，連續12
年蟬連全球首富寶座，股神巴菲特420億美元依舊維持第二，第三名是
墨西哥電信鉅子卡洛斯斯林姆，身價300億，瑞典IKEA宜家傢俱創
辦人坎普拉280億位居第四。印度鋼鐵大王米塔身價250億，排名第
五，同時更是亞洲首富。富比世指出，今年全球的億萬富豪分別來自49
個國家，其中印度、俄羅斯、巴西入榜人數都有增加趨勢，女性入榜人數
也上升，其中遇刺身亡的前黎巴嫩總理哈里里的女兒欣德，以22歲14
億美元的身價，成為今年最年輕的入榜者，不過榜中還是以美國的371
人最多，接著是歐洲的196人。美國富比世雜誌9號公佈年度全球億萬
富豪排行榜，今年資產超過10億美金的高達793人，比去年高出15
%，而微軟公司總裁比爾蓋茲，連續12年蟬連榜首。nsin根據富比
世統計，微軟大老闆比爾蓋茲以500億美元，相當於1兆6千億新台幣
，連續12年蟬連全球首富寶座，股神巴菲特420億美元依舊維持第二
，第三名是墨西哥電信鉅子卡洛斯斯林姆，身價300億，瑞典IKEA
宜家傢俱創辦人坎普拉280億位居第四。印度鋼鐵大王米塔身價250
億，排名第五，同時更是亞洲首富。富比世指出，今年全球的億萬富豪分
別來自49個國家，其中印度、俄羅斯、巴西入榜人數都有增加趨勢，女
性入榜人數也上升，其中遇刺身亡的前黎巴嫩總理哈里里的女兒欣德，以
22歲14億美元的身價，成為今年最年輕的入榜者，不過榜中還是以美
國的371人最多，接著是歐洲的196人。
