罹患巴金森氏症坐輪椅，也有機會站起來。台中一位八十三歲的劉雲山，
五年前患了巴金森症，就是因為不想給家人添麻煩的想法，經過二個半月
努力復健的結果，現在不但可以快步走路，連顫抖症狀都不見了。83歲
的劉雲山爺爺，是巴金森氏症患者，來接受復健的時候，根本沒辦法自己
走路。但是現在的他，不但可以快步向前走，就連後退也沒問題。劉爺爺
能做到的還不只這樣，投擲沙包也難不倒它。年輕時當過警察，劉爺爺在
社工眼中是個意志力超強的人，一天兩三個小時的復健不喊累，就是不想
讓自己的病麻煩家人，十週的復健，成績果然看得見，現在的爺爺，走路
又穩又順。劉爺爺的成績，對另一位罹患巴金森的爺爺有很大的鼓舞作用
，物理治療師表示，臨床上復健確實可以減緩甚至停止巴金森症的惡化，
透過訓練，可以避免肌肉萎縮。社工人員指出，社區式的團體治療，同儕
力量的支持與鼓勵，確實比一般復健的效果更好，劉爺爺之所以進步神速
，個人的毅力和決心，才能在短短的兩個多月，讓坐輪椅的巴金森患者，
可以充滿自信，走自己的路。罹患巴金森氏症坐輪椅，也有機會站起來。
台中一位八十三歲的劉雲山，五年前患了巴金森症，就是因為不想給家人
添麻煩的想法，經過二個半月努力復健的結果，現在不但可以快步走路，
連顫抖症狀都不見了。83歲的劉雲山爺爺，是巴金森氏症患者，來接受
復健的時候，根本沒辦法自己走路。但是現在的他，不但可以快步向前走
，就連後退也沒問題。劉爺爺能做到的還不只這樣，投擲沙包也難不倒它
。年輕時當過警察，劉爺爺在社工眼中是個意志力超強的人，一天兩三個
小時的復健不喊累，就是不想讓自己的病麻煩家人，十週的復健，成績果
然看得見，現在的爺爺，走路又穩又順。劉爺爺的成績，對另一位罹患巴
金森的爺爺有很大的鼓舞作用，物理治療師表示，臨床上復健確實可以減
緩甚至停止巴金森症的惡化，透過訓練，可以避免肌肉萎縮。社工人員指
出，社區式的團體治療，同儕力量的支持與鼓勵，確實比一般復健的效果
更好，劉爺爺之所以進步神速，個人的毅力和決心，才能在短短的兩個多
月，讓坐輪椅的巴金森患者，可以充滿自信，走自己的路。罹患巴金森氏
症坐輪椅，也有機會站起來。台中一位八十三歲的劉雲山，五年前患了巴
金森症，就是因為不想給家人添麻煩的想法，經過二個半月努力復健的結
果，現在不但可以快步走路，連顫抖症狀都不見了。83歲的劉雲山爺爺
，是巴金森氏症患者，來接受復健的時候，根本沒辦法自己走路。但是現
在的他，不但可以快步向前走，就連後退也沒問題。劉爺爺能做到的還不
只這樣，投擲沙包也難不倒它。年輕時當過警察，劉爺爺在社工眼中是個
意志力超強的人，一天兩三個小時的復健不喊累，就是不想讓自己的病麻
煩家人，十週的復健，成績果然看得見，現在的爺爺，走路又穩又順。劉
爺爺的成績，對另一位罹患巴金森的爺爺有很大的鼓舞作用，物理治療師
表示，臨床上復健確實可以減緩甚至停止巴金森症的惡化，透過訓練，可
以避免肌肉萎縮。社工人員指出，社區式的團體治療，同儕力量的支持與
鼓勵，確實比一般復健的效果更好，劉爺爺之所以進步神速，個人的毅力
和決心，才能在短短的兩個多月，讓坐輪椅的巴金森患者，可以充滿自信
，走自己的路。罹患巴金森氏症坐輪椅，也有機會站起來。台中一位八十
三歲的劉雲山，五年前患了巴金森症，就是因為不想給家人添麻煩的想法
，經過二個半月努力復健的結果，現在不但可以快步走路，連顫抖症狀都
不見了。83歲的劉雲山爺爺，是巴金森氏症患者，來接受復健的時候，
根本沒辦法自己走路。但是現在的他，不但可以快步向前走，就連後退也
沒問題。劉爺爺能做到的還不只這樣，投擲沙包也難不倒它。年輕時當過
警察，劉爺爺在社工眼中是個意志力超強的人，一天兩三個小時的復健不
喊累，就是不想讓自己的病麻煩家人，十週的復健，成績果然看得見，現
在的爺爺，走路又穩又順。劉爺爺的成績，對另一位罹患巴金森的爺爺有
很大的鼓舞作用，物理治療師表示，臨床上復健確實可以減緩甚至停止巴
金森症的惡化，透過訓練，可以避免肌肉萎縮。社工人員指出，社區式的
團體治療，同儕力量的支持與鼓勵，確實比一般復健的效果更好，劉爺爺
之所以進步神速，個人的毅力和決心，才能在短短的兩個多月，讓坐輪椅
的巴金森患者，可以充滿自信，走自己的路。罹患巴金森氏症坐輪椅，也
有機會站起來。台中一位八十三歲的劉雲山，五年前患了巴金森症，就是
因為不想給家人添麻煩的想法，經過二個半月努力復健的結果，現在不但
可以快步走路，連顫抖症狀都不見了。83歲的劉雲山爺爺，是巴金森氏
症患者，來接受復健的時候，根本沒辦法自己走路。但是現在的他，不但
可以快步向前走，就連後退也沒問題。劉爺爺能做到的還不只這樣，投擲
沙包也難不倒它。年輕時當過警察，劉爺爺在社工眼中是個意志力超強的
人，一天兩三個小時的復健不喊累，就是不想讓自己的病麻煩家人，十週
的復健，成績果然看得見，現在的爺爺，走路又穩又順。劉爺爺的成績，
對另一位罹患巴金森的爺爺有很大的鼓舞作用，物理治療師表示，臨床上
復健確實可以減緩甚至停止巴金森症的惡化，透過訓練，可以避免肌肉萎
縮。社工人員指出，社區式的團體治療，同儕力量的支持與鼓勵，確實比
一般復健的效果更好，劉爺爺之所以進步神速，個人的毅力和決心，才能
在短短的兩個多月，讓坐輪椅的巴金森患者，可以充滿自信，走自己的路
。罹患巴金森氏症坐輪椅，也有機會站起來。台中一位八十三歲的劉雲山
，五年前患了巴金森症，就是因為不想給家人添麻煩的想法，經過二個半
月努力復健的結果，現在不但可以快步走路，連顫抖症狀都不見了。83
歲的劉雲山爺爺，是巴金森氏症患者，來接受復健的時候，根本沒辦法自
己走路。但是現在的他，不但可以快步向前走，就連後退也沒問題。劉爺
爺能做到的還不只這樣，投擲沙包也難不倒它。年輕時當過警察，劉爺爺
在社工眼中是個意志力超強的人，一天兩三個小時的復健不喊累，就是不
想讓自己的病麻煩家人，十週的復健，成績果然看得見，現在的爺爺，走
路又穩又順。劉爺爺的成績，對另一位罹患巴金森的爺爺有很大的鼓舞作
用，物理治療師表示，臨床上復健確實可以減緩甚至停止巴金森症的惡化
，透過訓練，可以避免肌肉萎縮。社工人員指出，社區式的團體治療，同
儕力量的支持與鼓勵，確實比一般復健的效果更好，劉爺爺之所以進步神
速，個人的毅力和決心，才能在短短的兩個多月，讓坐輪椅的巴金森患者
，可以充滿自信，走自己的路。罹患巴金森氏症坐輪椅，也有機會站起來
。台中一位八十三歲的劉雲山，五年前患了巴金森症，就是因為不想給家
人添麻煩的想法，經過二個半月努力復健的結果，現在不但可以快步走路
，連顫抖症狀都不見了。83歲的劉雲山爺爺，是巴金森氏症患者，來接
受復健的時候，根本沒辦法自己走路。但是現在的他，不但可以快步向前
走，就連後退也沒問題。劉爺爺能做到的還不只這樣，投擲沙包也難不倒
它。年輕時當過警察，劉爺爺在社工眼中是個意志力超強的人，一天兩三
個小時的復健不喊累，就是不想讓自己的病麻煩家人，十週的復健，成績
果然看得見，現在的爺爺，走路又穩又順。劉爺爺的成績，對另一位罹患
巴金森的爺爺有很大的鼓舞作用，物理治療師表示，臨床上復健確實可以
減緩甚至停止巴金森症的惡化，透過訓練，可以避免肌肉萎縮。社工人員
指出，社區式的團體治療，同儕力量的支持與鼓勵，確實比一般復健的效
果更好，劉爺爺之所以進步神速，個人的毅力和決心，才能在短短的兩個
多月，讓坐輪椅的巴金森患者，可以充滿自信，走自己的路。罹患巴金森
氏症坐輪椅，也有機會站起來。台中一位八十三歲的劉雲山，五年前患了
巴金森症，就是因為不想給家人添麻煩的想法，經過二個半月努力復健的
結果，現在不但可以快步走路，連顫抖症狀都不見了。83歲的劉雲山爺
爺，是巴金森氏症患者，來接受復健的時候，根本沒辦法自己走路。但是
現在的他，不但可以快步向前走，就連後退也沒問題。劉爺爺能做到的還
不只這樣，投擲沙包也難不倒它。年輕時當過警察，劉爺爺在社工眼中是
個意志力超強的人，一天兩三個小時的復健不喊累，就是不想讓自己的病
麻煩家人，十週的復健，成績果然看得見，現在的爺爺，走路又穩又順。
劉爺爺的成績，對另一位罹患巴金森的爺爺有很大的鼓舞作用，物理治療
師表示，臨床上復健確實可以減緩甚至停止巴金森症的惡化，透過訓練，
可以避免肌肉萎縮。社工人員指出，社區式的團體治療，同儕力量的支持
與鼓勵，確實比一般復健的效果更好，劉爺爺之所以進步神速，個人的毅
力和決心，才能在短短的兩個多月，讓坐輪椅的巴金森患者，可以充滿自
信，走自己的路。
