通常我們喝水的時候，可能很少思考地球上其他人喝水安全的問題，聯合
國9號在墨西哥發布第二屆全球水資源報告，指出全球目前有11億人口
缺乏適當的飲用水。這份報告也指出，部分國家管理不當、政府貪污或者
缺乏經費，嚴重阻礙全球水資源的發展，如果不改善，西元2030年過
後，人類將面臨更艱困的飲用水問題。這份聯合國全球水資源報告首先強
調，儘管地球的水域分布不均，但是政府的不當管理，資源受限以及氣候
變遷，才導致全球五分之一，也就是11億人口缺乏乾淨的飲水，26億
缺乏基本排水跟衛生設備，其中超過一半，是集中在中國跟印度的貧窮人
口。聯合國水資源發展協調員高登第四屆聯合國水資源論壇，3月16到
22號即將在墨西哥登場，因此選擇在墨西哥公布這份報告。報告當中有
五大重點，包括如何有效增加水源，更有效的供輸，窮人供水問題，更符
合環保的用水以及如何防止天災發生。此外，報告也強調，目前全球只有
12%的國家完成水資源的整合工程，超過30%到40%的水因為管線
破裂，以及非法接管導致外漏浪費，而政府貪污造成水資源部門每年損失
上千億美元。聯合國水資源發展協調員高登聯合國估計，全球約五分之二
的人口，包括美國，中國，印度，巴基斯坦跟孟加拉居住在洪水氾濫的高
度危險區。此外，到了西元2030年，人類的用水需求量要比現在多出
超過55%，如果各國不儘早完成水資源整合，終有一天人類將面臨無水
可用的窘境。通常我們喝水的時候，可能很少思考地球上其他人喝水安全
的問題，聯合國9號在墨西哥發布第二屆全球水資源報告，指出全球目前
有11億人口缺乏適當的飲用水。這份報告也指出，部分國家管理不當、
政府貪污或者缺乏經費，嚴重阻礙全球水資源的發展，如果不改善，西元
2030年過後，人類將面臨更艱困的飲用水問題。這份聯合國全球水資
源報告首先強調，儘管地球的水域分布不均，但是政府的不當管理，資源
受限以及氣候變遷，才導致全球五分之一，也就是11億人口缺乏乾淨的
飲水，26億缺乏基本排水跟衛生設備，其中超過一半，是集中在中國跟
印度的貧窮人口。聯合國水資源發展協調員高登第四屆聯合國水資源論壇
，3月16到22號即將在墨西哥登場，因此選擇在墨西哥公布這份報告
。報告當中有五大重點，包括如何有效增加水源，更有效的供輸，窮人供
水問題，更符合環保的用水以及如何防止天災發生。此外，報告也強調，
目前全球只有12%的國家完成水資源的整合工程，超過30%到40%
的水因為管線破裂，以及非法接管導致外漏浪費，而政府貪污造成水資源
部門每年損失上千億美元。聯合國水資源發展協調員高登聯合國估計，全
球約五分之二的人口，包括美國，中國，印度，巴基斯坦跟孟加拉居住在
洪水氾濫的高度危險區。此外，到了西元2030年，人類的用水需求量
要比現在多出超過55%，如果各國不儘早完成水資源整合，終有一天人
類將面臨無水可用的窘境。通常我們喝水的時候，可能很少思考地球上其
他人喝水安全的問題，聯合國9號在墨西哥發布第二屆全球水資源報告，
指出全球目前有11億人口缺乏適當的飲用水。這份報告也指出，部分國
家管理不當、政府貪污或者缺乏經費，嚴重阻礙全球水資源的發展，如果
不改善，西元2030年過後，人類將面臨更艱困的飲用水問題。這份聯
合國全球水資源報告首先強調，儘管地球的水域分布不均，但是政府的不
當管理，資源受限以及氣候變遷，才導致全球五分之一，也就是11億人
口缺乏乾淨的飲水，26億缺乏基本排水跟衛生設備，其中超過一半，是
集中在中國跟印度的貧窮人口。聯合國水資源發展協調員高登第四屆聯合
國水資源論壇，3月16到22號即將在墨西哥登場，因此選擇在墨西哥
公布這份報告。報告當中有五大重點，包括如何有效增加水源，更有效的
供輸，窮人供水問題，更符合環保的用水以及如何防止天災發生。此外，
報告也強調，目前全球只有12%的國家完成水資源的整合工程，超過3
0%到40%的水因為管線破裂，以及非法接管導致外漏浪費，而政府貪
污造成水資源部門每年損失上千億美元。聯合國水資源發展協調員高登聯
合國估計，全球約五分之二的人口，包括美國，中國，印度，巴基斯坦跟
孟加拉居住在洪水氾濫的高度危險區。此外，到了西元2030年，人類
的用水需求量要比現在多出超過55%，如果各國不儘早完成水資源整合
，終有一天人類將面臨無水可用的窘境。通常我們喝水的時候，可能很少
思考地球上其他人喝水安全的問題，聯合國9號在墨西哥發布第二屆全球
水資源報告，指出全球目前有11億人口缺乏適當的飲用水。這份報告也
指出，部分國家管理不當、政府貪污或者缺乏經費，嚴重阻礙全球水資源
的發展，如果不改善，西元2030年過後，人類將面臨更艱困的飲用水
問題。這份聯合國全球水資源報告首先強調，儘管地球的水域分布不均，
但是政府的不當管理，資源受限以及氣候變遷，才導致全球五分之一，也
就是11億人口缺乏乾淨的飲水，26億缺乏基本排水跟衛生設備，其中
超過一半，是集中在中國跟印度的貧窮人口。聯合國水資源發展協調員高
登第四屆聯合國水資源論壇，3月16到22號即將在墨西哥登場，因此
選擇在墨西哥公布這份報告。報告當中有五大重點，包括如何有效增加水
源，更有效的供輸，窮人供水問題，更符合環保的用水以及如何防止天災
發生。此外，報告也強調，目前全球只有12%的國家完成水資源的整合
工程，超過30%到40%的水因為管線破裂，以及非法接管導致外漏浪
費，而政府貪污造成水資源部門每年損失上千億美元。聯合國水資源發展
協調員高登聯合國估計，全球約五分之二的人口，包括美國，中國，印度
，巴基斯坦跟孟加拉居住在洪水氾濫的高度危險區。此外，到了西元20
30年，人類的用水需求量要比現在多出超過55%，如果各國不儘早完
成水資源整合，終有一天人類將面臨無水可用的窘境。通常我們喝水的時
候，可能很少思考地球上其他人喝水安全的問題，聯合國9號在墨西哥發
布第二屆全球水資源報告，指出全球目前有11億人口缺乏適當的飲用水
。這份報告也指出，部分國家管理不當、政府貪污或者缺乏經費，嚴重阻
礙全球水資源的發展，如果不改善，西元2030年過後，人類將面臨更
艱困的飲用水問題。這份聯合國全球水資源報告首先強調，儘管地球的水
域分布不均，但是政府的不當管理，資源受限以及氣候變遷，才導致全球
五分之一，也就是11億人口缺乏乾淨的飲水，26億缺乏基本排水跟衛
生設備，其中超過一半，是集中在中國跟印度的貧窮人口。聯合國水資源
發展協調員高登第四屆聯合國水資源論壇，3月16到22號即將在墨西
哥登場，因此選擇在墨西哥公布這份報告。報告當中有五大重點，包括如
何有效增加水源，更有效的供輸，窮人供水問題，更符合環保的用水以及
如何防止天災發生。此外，報告也強調，目前全球只有12%的國家完成
水資源的整合工程，超過30%到40%的水因為管線破裂，以及非法接
管導致外漏浪費，而政府貪污造成水資源部門每年損失上千億美元。聯合
國水資源發展協調員高登聯合國估計，全球約五分之二的人口，包括美國
，中國，印度，巴基斯坦跟孟加拉居住在洪水氾濫的高度危險區。此外，
到了西元2030年，人類的用水需求量要比現在多出超過55%，如果
各國不儘早完成水資源整合，終有一天人類將面臨無水可用的窘境。通常
我們喝水的時候，可能很少思考地球上其他人喝水安全的問題，聯合國9
號在墨西哥發布第二屆全球水資源報告，指出全球目前有11億人口缺乏
適當的飲用水。這份報告也指出，部分國家管理不當、政府貪污或者缺乏
經費，嚴重阻礙全球水資源的發展，如果不改善，西元2030年過後，
人類將面臨更艱困的飲用水問題。這份聯合國全球水資源報告首先強調，
儘管地球的水域分布不均，但是政府的不當管理，資源受限以及氣候變遷
，才導致全球五分之一，也就是11億人口缺乏乾淨的飲水，26億缺乏
基本排水跟衛生設備，其中超過一半，是集中在中國跟印度的貧窮人口。
聯合國水資源發展協調員高登第四屆聯合國水資源論壇，3月16到22
號即將在墨西哥登場，因此選擇在墨西哥公布這份報告。報告當中有五大
重點，包括如何有效增加水源，更有效的供輸，窮人供水問題，更符合環
保的用水以及如何防止天災發生。此外，報告也強調，目前全球只有12
%的國家完成水資源的整合工程，超過30%到40%的水因為管線破裂
，以及非法接管導致外漏浪費，而政府貪污造成水資源部門每年損失上千
億美元。聯合國水資源發展協調員高登聯合國估計，全球約五分之二的人
口，包括美國，中國，印度，巴基斯坦跟孟加拉居住在洪水氾濫的高度危
險區。此外，到了西元2030年，人類的用水需求量要比現在多出超過
55%，如果各國不儘早完成水資源整合，終有一天人類將面臨無水可用
的窘境。通常我們喝水的時候，可能很少思考地球上其他人喝水安全的問
題，聯合國9號在墨西哥發布第二屆全球水資源報告，指出全球目前有1
1億人口缺乏適當的飲用水。這份報告也指出，部分國家管理不當、政府
貪污或者缺乏經費，嚴重阻礙全球水資源的發展，如果不改善，西元20
30年過後，人類將面臨更艱困的飲用水問題。這份聯合國全球水資源報
告首先強調，儘管地球的水域分布不均，但是政府的不當管理，資源受限
以及氣候變遷，才導致全球五分之一，也就是11億人口缺乏乾淨的飲水
，26億缺乏基本排水跟衛生設備，其中超過一半，是集中在中國跟印度
的貧窮人口。聯合國水資源發展協調員高登第四屆聯合國水資源論壇，3
月16到22號即將在墨西哥登場，因此選擇在墨西哥公布這份報告。報
告當中有五大重點，包括如何有效增加水源，更有效的供輸，窮人供水問
題，更符合環保的用水以及如何防止天災發生。此外，報告也強調，目前
全球只有12%的國家完成水資源的整合工程，超過30%到40%的水
因為管線破裂，以及非法接管導致外漏浪費，而政府貪污造成水資源部門
每年損失上千億美元。聯合國水資源發展協調員高登聯合國估計，全球約
五分之二的人口，包括美國，中國，印度，巴基斯坦跟孟加拉居住在洪水
氾濫的高度危險區。此外，到了西元2030年，人類的用水需求量要比
現在多出超過55%，如果各國不儘早完成水資源整合，終有一天人類將
面臨無水可用的窘境。通常我們喝水的時候，可能很少思考地球上其他人
喝水安全的問題，聯合國9號在墨西哥發布第二屆全球水資源報告，指出
全球目前有11億人口缺乏適當的飲用水。這份報告也指出，部分國家管
理不當、政府貪污或者缺乏經費，嚴重阻礙全球水資源的發展，如果不改
善，西元2030年過後，人類將面臨更艱困的飲用水問題。這份聯合國
全球水資源報告首先強調，儘管地球的水域分布不均，但是政府的不當管
理，資源受限以及氣候變遷，才導致全球五分之一，也就是11億人口缺
乏乾淨的飲水，26億缺乏基本排水跟衛生設備，其中超過一半，是集中
在中國跟印度的貧窮人口。聯合國水資源發展協調員高登第四屆聯合國水
資源論壇，3月16到22號即將在墨西哥登場，因此選擇在墨西哥公布
這份報告。報告當中有五大重點，包括如何有效增加水源，更有效的供輸
，窮人供水問題，更符合環保的用水以及如何防止天災發生。此外，報告
也強調，目前全球只有12%的國家完成水資源的整合工程，超過30%
到40%的水因為管線破裂，以及非法接管導致外漏浪費，而政府貪污造
成水資源部門每年損失上千億美元。聯合國水資源發展協調員高登聯合國
估計，全球約五分之二的人口，包括美國，中國，印度，巴基斯坦跟孟加
拉居住在洪水氾濫的高度危險區。此外，到了西元2030年，人類的用
水需求量要比現在多出超過55%，如果各國不儘早完成水資源整合，終
有一天人類將面臨無水可用的窘境。
