研考會今天公佈年度各機關評核結果，其中105項計畫中有三項被打了
丙等，包括高雄市鐵路地下化計畫，故宮南院計畫以及苗栗客家文化園區
，因為計畫預算編列與實際進度脫節、預算支用大幅落後，相關人員依規
定也將遭到懲處。由於日前行政院長劉兆玄才宣示，要強化行政效率以及
管考明確賞罰的原則，今天研考會就以實際行動給了各行政機關嚴厲的警
訊。馬政府上任後，要求各行政機關上緊發條，在管考明確賞罰的原則下
，研考會罕見的主動公佈97年度各機關重要計畫評核結果，其中in高
雄市鐵路地下化計畫，故宮南院計畫以及苗栗客家文化園區，因為計畫預
算編列與實際進度脫節，被評為丙等，警告提升行政效率的意味相當濃厚
。不過，拿到不及格分數的三個機關，也不約而同都把工程計畫延宕原因
歸咎在扁政府，語帶強硬的槓上研考會，這樣的考評機制對他們來說並不
公平。儘管各機關大聲喊冤，但是行政院基於賞罰分明的原則，相關人員
將被處申誡一次以上的處分。這次劉內閣祭出處罰，提醒各機關部門，該
要栓緊發條，提升行政效能。研考會今天公佈年度各機關評核結果，其中
105項計畫中有三項被打了丙等，包括高雄市鐵路地下化計畫，故宮南
院計畫以及苗栗客家文化園區，因為計畫預算編列與實際進度脫節、預算
支用大幅落後，相關人員依規定也將遭到懲處。由於日前行政院長劉兆玄
才宣示，要強化行政效率以及管考明確賞罰的原則，今天研考會就以實際
行動給了各行政機關嚴厲的警訊。馬政府上任後，要求各行政機關上緊發
條，在管考明確賞罰的原則下，研考會罕見的主動公佈97年度各機關重
要計畫評核結果，其中in高雄市鐵路地下化計畫，故宮南院計畫以及苗
栗客家文化園區，因為計畫預算編列與實際進度脫節，被評為丙等，警告
提升行政效率的意味相當濃厚。不過，拿到不及格分數的三個機關，也不
約而同都把工程計畫延宕原因歸咎在扁政府，語帶強硬的槓上研考會，這
樣的考評機制對他們來說並不公平。儘管各機關大聲喊冤，但是行政院基
於賞罰分明的原則，相關人員將被處申誡一次以上的處分。這次劉內閣祭
出處罰，提醒各機關部門，該要栓緊發條，提升行政效能。研考會今天公
佈年度各機關評核結果，其中105項計畫中有三項被打了丙等，包括高
雄市鐵路地下化計畫，故宮南院計畫以及苗栗客家文化園區，因為計畫預
算編列與實際進度脫節、預算支用大幅落後，相關人員依規定也將遭到懲
處。由於日前行政院長劉兆玄才宣示，要強化行政效率以及管考明確賞罰
的原則，今天研考會就以實際行動給了各行政機關嚴厲的警訊。馬政府上
任後，要求各行政機關上緊發條，在管考明確賞罰的原則下，研考會罕見
的主動公佈97年度各機關重要計畫評核結果，其中in高雄市鐵路地下
化計畫，故宮南院計畫以及苗栗客家文化園區，因為計畫預算編列與實際
進度脫節，被評為丙等，警告提升行政效率的意味相當濃厚。不過，拿到
不及格分數的三個機關，也不約而同都把工程計畫延宕原因歸咎在扁政府
，語帶強硬的槓上研考會，這樣的考評機制對他們來說並不公平。儘管各
機關大聲喊冤，但是行政院基於賞罰分明的原則，相關人員將被處申誡一
次以上的處分。這次劉內閣祭出處罰，提醒各機關部門，該要栓緊發條，
提升行政效能。研考會今天公佈年度各機關評核結果，其中105項計畫
中有三項被打了丙等，包括高雄市鐵路地下化計畫，故宮南院計畫以及苗
栗客家文化園區，因為計畫預算編列與實際進度脫節、預算支用大幅落後
，相關人員依規定也將遭到懲處。由於日前行政院長劉兆玄才宣示，要強
化行政效率以及管考明確賞罰的原則，今天研考會就以實際行動給了各行
政機關嚴厲的警訊。馬政府上任後，要求各行政機關上緊發條，在管考明
確賞罰的原則下，研考會罕見的主動公佈97年度各機關重要計畫評核結
果，其中in高雄市鐵路地下化計畫，故宮南院計畫以及苗栗客家文化園
區，因為計畫預算編列與實際進度脫節，被評為丙等，警告提升行政效率
的意味相當濃厚。不過，拿到不及格分數的三個機關，也不約而同都把工
程計畫延宕原因歸咎在扁政府，語帶強硬的槓上研考會，這樣的考評機制
對他們來說並不公平。儘管各機關大聲喊冤，但是行政院基於賞罰分明的
原則，相關人員將被處申誡一次以上的處分。這次劉內閣祭出處罰，提醒
各機關部門，該要栓緊發條，提升行政效能。研考會今天公佈年度各機關
評核結果，其中105項計畫中有三項被打了丙等，包括高雄市鐵路地下
化計畫，故宮南院計畫以及苗栗客家文化園區，因為計畫預算編列與實際
進度脫節、預算支用大幅落後，相關人員依規定也將遭到懲處。由於日前
行政院長劉兆玄才宣示，要強化行政效率以及管考明確賞罰的原則，今天
研考會就以實際行動給了各行政機關嚴厲的警訊。馬政府上任後，要求各
行政機關上緊發條，在管考明確賞罰的原則下，研考會罕見的主動公佈9
7年度各機關重要計畫評核結果，其中in高雄市鐵路地下化計畫，故宮
南院計畫以及苗栗客家文化園區，因為計畫預算編列與實際進度脫節，被
評為丙等，警告提升行政效率的意味相當濃厚。不過，拿到不及格分數的
三個機關，也不約而同都把工程計畫延宕原因歸咎在扁政府，語帶強硬的
槓上研考會，這樣的考評機制對他們來說並不公平。儘管各機關大聲喊冤
，但是行政院基於賞罰分明的原則，相關人員將被處申誡一次以上的處分
。這次劉內閣祭出處罰，提醒各機關部門，該要栓緊發條，提升行政效能
。研考會今天公佈年度各機關評核結果，其中105項計畫中有三項被打
了丙等，包括高雄市鐵路地下化計畫，故宮南院計畫以及苗栗客家文化園
區，因為計畫預算編列與實際進度脫節、預算支用大幅落後，相關人員依
規定也將遭到懲處。由於日前行政院長劉兆玄才宣示，要強化行政效率以
及管考明確賞罰的原則，今天研考會就以實際行動給了各行政機關嚴厲的
警訊。馬政府上任後，要求各行政機關上緊發條，在管考明確賞罰的原則
下，研考會罕見的主動公佈97年度各機關重要計畫評核結果，其中in
高雄市鐵路地下化計畫，故宮南院計畫以及苗栗客家文化園區，因為計畫
預算編列與實際進度脫節，被評為丙等，警告提升行政效率的意味相當濃
厚。不過，拿到不及格分數的三個機關，也不約而同都把工程計畫延宕原
因歸咎在扁政府，語帶強硬的槓上研考會，這樣的考評機制對他們來說並
不公平。儘管各機關大聲喊冤，但是行政院基於賞罰分明的原則，相關人
員將被處申誡一次以上的處分。這次劉內閣祭出處罰，提醒各機關部門，
該要栓緊發條，提升行政效能。
