嘉縣竹崎、疑似有野熊出沒,已經發生五、六次、連【香蕉園】也被損毀
,居民很擔心，如果下田的時候,遇到野熊該怎麼辦？。倒塌的香蕉樹上
,佈滿了明顯的動物爪痕,一大堆農民在果園裡穿梭，要找熊出沒的證據
。泥土上有腳印，香蕉樹被一層層扒掉，幼嫩的樹心已經被吃光了，芭樂
樹枝被攔腰折斷，還都是爪痕在嘉義市和嘉義縣竹崎鄉交界的丘陵區果園
，農民說這半年來發生多次香蕉田被搗毀,養的雞不見的情況,山豬不會
爬樹，居民認為是熊出沒，還有農民目擊，野熊出沒居民希望相關單位趕
快來鑑定，如果是熊，趕快設陷阱捕捉，不要讓大家活在恐懼中。嘉縣竹
崎、疑似有野熊出沒,已經發生五、六次、連【香蕉園】也被損毀,居民
很擔心，如果下田的時候,遇到野熊該怎麼辦？。倒塌的香蕉樹上,佈滿
了明顯的動物爪痕,一大堆農民在果園裡穿梭，要找熊出沒的證據。泥土
上有腳印，香蕉樹被一層層扒掉，幼嫩的樹心已經被吃光了，芭樂樹枝被
攔腰折斷，還都是爪痕在嘉義市和嘉義縣竹崎鄉交界的丘陵區果園，農民
說這半年來發生多次香蕉田被搗毀,養的雞不見的情況,山豬不會爬樹，
居民認為是熊出沒，還有農民目擊，野熊出沒居民希望相關單位趕快來鑑
定，如果是熊，趕快設陷阱捕捉，不要讓大家活在恐懼中。嘉縣竹崎、疑
似有野熊出沒,已經發生五、六次、連【香蕉園】也被損毀,居民很擔心
，如果下田的時候,遇到野熊該怎麼辦？。倒塌的香蕉樹上,佈滿了明顯
的動物爪痕,一大堆農民在果園裡穿梭，要找熊出沒的證據。泥土上有腳
印，香蕉樹被一層層扒掉，幼嫩的樹心已經被吃光了，芭樂樹枝被攔腰折
斷，還都是爪痕在嘉義市和嘉義縣竹崎鄉交界的丘陵區果園，農民說這半
年來發生多次香蕉田被搗毀,養的雞不見的情況,山豬不會爬樹，居民認
為是熊出沒，還有農民目擊，野熊出沒居民希望相關單位趕快來鑑定，如
果是熊，趕快設陷阱捕捉，不要讓大家活在恐懼中。
