全球新型流感H1N1的確診病例，到上星期為止，已經多達九萬五千
例。
有鑑於流感的秋冬好發期，很快就會降臨，各國政府無不引頸期盼，能
夠如期在九月，施打新流感疫苗。
對此，世界衛生組織官員擔心，新流感疫苗初期可能會遭遇數量不足的
窘況。
此外，疫苗的人體實驗預計要到年底才會完成，也就是說九月上市的疫
苗，將會是沒有上市許可藥證的產品。
世衛疫苗研究主任，基尼：疫苗將會從九月到十月開始供應，如果情況
維持不變的話，當然管理當局會希望能有，完整的安全性實驗過程，
進行臨床實驗，而臨床實驗要花費一些時間，因此這個新疫苗的完整
世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數
量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護
人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。
不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到
上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千
例，死亡病例429例。
因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上
市。
亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24
人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班
，15號起停課5天進行消毒清潔。
而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。
歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死
，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HI
N1病毒。
衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘
書長對疫苗安全性的質疑。
