在南投縣國姓鄉，出現鴨狗一起玩的情形，一位民眾家裡養了鴨子和小狗
，沒想到，這隻鴨子不但不怕小狗，還跟小狗玩在一起。這隻兇猛的小狗
，被主人用鐵鍊把它栓住，但想不到這麼兇的小狗，好玩伴竟然是隻小鴨
子，不僅如此，每當飼主拿飯給小狗吃的時候，這隻大膽的鴨子，還敢跟
小狗搶飯吃，兩隻動物感情好，還你一口，我一口，兩人也常常讓牠進到
家裡玩，不過鴨子喜歡跟小狗在一起，離開一下子就趕緊跑到小狗的身邊
，感情非常好，范玉秀每當狗主人在吃芭樂的時候，好奇的鴨子會來吃一
口，這樣甜蜜的感覺，就好像是一家人一樣，狗主人決定不要殺鴨子進補
，留下來當小狗的好朋友。在南投縣國姓鄉，出現鴨狗一起玩的情形，一
位民眾家裡養了鴨子和小狗，沒想到，這隻鴨子不但不怕小狗，還跟小狗
玩在一起。這隻兇猛的小狗，被主人用鐵鍊把它栓住，但想不到這麼兇的
小狗，好玩伴竟然是隻小鴨子，不僅如此，每當飼主拿飯給小狗吃的時候
，這隻大膽的鴨子，還敢跟小狗搶飯吃，兩隻動物感情好，還你一口，我
一口，兩人也常常讓牠進到家裡玩，不過鴨子喜歡跟小狗在一起，離開一
下子就趕緊跑到小狗的身邊，感情非常好，范玉秀每當狗主人在吃芭樂的
時候，好奇的鴨子會來吃一口，這樣甜蜜的感覺，就好像是一家人一樣，
狗主人決定不要殺鴨子進補，留下來當小狗的好朋友。
