空軍F5F雙座戰機，15號在澎湖海域訓練時失事，時機點就在新任空
軍司令雷玉其上任前一天，上午馬總統在主持雷玉其晉任授階儀式時，對
於兩位飛官的殉職表示內心的沉痛，並要求國防部必須深切檢討失事的原
因。而在澎湖失事現場，海空還是全力搜救，也找到一些飛機殘骸，還有
像是沾血的救生衣、以及頭盔，而更讓人難過的是，救護車上兩個黑袋子
裡裝的是，從海上打撈起的屍塊，軍方表示，將要透過DNA鑑定，以確
認是否是兩位飛官的部份遺體。這樣的噩耗最不能接受的還是兩位飛官的
親友，坐在失事戰機前座的中尉飛官黃挺瑜，他的女友很早以前就在網誌
上，寫下NEVERCRASH，意思就是永不墜機，不過現在這個心願
卻可能破碎。而在戰機後座的飛行教官張良元中校，意外的消息傳回他台
東家鄉以後，關心的親友不斷的上門慰問，這一張一家四口全家福的合照
，就擺在大門口進出的玄關，對於兩名飛官的家人來說，現在他們最期待
的就是，奇蹟能夠出現。記者綜合報導空軍F5F雙座戰機，15號在澎
湖海域訓練時失事，時機點就在新任空軍司令雷玉其上任前一天，上午馬
總統在主持雷玉其晉任授階儀式時，對於兩位飛官的殉職表示內心的沉痛
，並要求國防部必須深切檢討失事的原因。而在澎湖失事現場，海空還是
全力搜救，也找到一些飛機殘骸，還有像是沾血的救生衣、以及頭盔，而
更讓人難過的是，救護車上兩個黑袋子裡裝的是，從海上打撈起的屍塊，
軍方表示，將要透過DNA鑑定，以確認是否是兩位飛官的部份遺體。這
樣的噩耗最不能接受的還是兩位飛官的親友，坐在失事戰機前座的中尉飛
官黃挺瑜，他的女友很早以前就在網誌上，寫下NEVERCRASH，
意思就是永不墜機，不過現在這個心願卻可能破碎。而在戰機後座的飛行
教官張良元中校，意外的消息傳回他台東家鄉以後，關心的親友不斷的上
門慰問，這一張一家四口全家福的合照，就擺在大門口進出的玄關，對於
兩名飛官的家人來說，現在他們最期待的就是，奇蹟能夠出現。記者綜合
報導空軍F5F雙座戰機，15號在澎湖海域訓練時失事，時機點就在新
任空軍司令雷玉其上任前一天，上午馬總統在主持雷玉其晉任授階儀式時
，對於兩位飛官的殉職表示內心的沉痛，並要求國防部必須深切檢討失事
的原因。而在澎湖失事現場，海空還是全力搜救，也找到一些飛機殘骸，
還有像是沾血的救生衣、以及頭盔，而更讓人難過的是，救護車上兩個黑
袋子裡裝的是，從海上打撈起的屍塊，軍方表示，將要透過DNA鑑定，
以確認是否是兩位飛官的部份遺體。這樣的噩耗最不能接受的還是兩位飛
官的親友，坐在失事戰機前座的中尉飛官黃挺瑜，他的女友很早以前就在
網誌上，寫下NEVERCRASH，意思就是永不墜機，不過現在這個
心願卻可能破碎。而在戰機後座的飛行教官張良元中校，意外的消息傳回
他台東家鄉以後，關心的親友不斷的上門慰問，這一張一家四口全家福的
合照，就擺在大門口進出的玄關，對於兩名飛官的家人來說，現在他們最
期待的就是，奇蹟能夠出現。記者綜合報導空軍F5F雙座戰機，15號
在澎湖海域訓練時失事，時機點就在新任空軍司令雷玉其上任前一天，上
午馬總統在主持雷玉其晉任授階儀式時，對於兩位飛官的殉職表示內心的
沉痛，並要求國防部必須深切檢討失事的原因。而在澎湖失事現場，海空
還是全力搜救，也找到一些飛機殘骸，還有像是沾血的救生衣、以及頭盔
，而更讓人難過的是，救護車上兩個黑袋子裡裝的是，從海上打撈起的屍
塊，軍方表示，將要透過DNA鑑定，以確認是否是兩位飛官的部份遺體
。這樣的噩耗最不能接受的還是兩位飛官的親友，坐在失事戰機前座的中
尉飛官黃挺瑜，他的女友很早以前就在網誌上，寫下NEVERCRAS
H，意思就是永不墜機，不過現在這個心願卻可能破碎。而在戰機後座的
飛行教官張良元中校，意外的消息傳回他台東家鄉以後，關心的親友不斷
的上門慰問，這一張一家四口全家福的合照，就擺在大門口進出的玄關，
對於兩名飛官的家人來說，現在他們最期待的就是，奇蹟能夠出現。記者
綜合報導空軍F5F雙座戰機，15號在澎湖海域訓練時失事，時機點就
在新任空軍司令雷玉其上任前一天，上午馬總統在主持雷玉其晉任授階儀
式時，對於兩位飛官的殉職表示內心的沉痛，並要求國防部必須深切檢討
失事的原因。而在澎湖失事現場，海空還是全力搜救，也找到一些飛機殘
骸，還有像是沾血的救生衣、以及頭盔，而更讓人難過的是，救護車上兩
個黑袋子裡裝的是，從海上打撈起的屍塊，軍方表示，將要透過DNA鑑
定，以確認是否是兩位飛官的部份遺體。這樣的噩耗最不能接受的還是兩
位飛官的親友，坐在失事戰機前座的中尉飛官黃挺瑜，他的女友很早以前
就在網誌上，寫下NEVERCRASH，意思就是永不墜機，不過現在
這個心願卻可能破碎。而在戰機後座的飛行教官張良元中校，意外的消息
傳回他台東家鄉以後，關心的親友不斷的上門慰問，這一張一家四口全家
福的合照，就擺在大門口進出的玄關，對於兩名飛官的家人來說，現在他
們最期待的就是，奇蹟能夠出現。記者綜合報導
