紐西蘭外海昨天發生規模7.8大地震，規模比當年921還要大，威力
等於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。幸好，地震源頭深
、而且較偏遠，因此無人傷亡。VCR紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7
.8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡
當地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震
震央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公里的外海，地震深度33公里
。紐西蘭南島全島都感受到地震威力。郭鎧紋氣象局地震測報中心主任這
個地震規模有達到7.8就是比我們的921規模還要再大上0.5大概
相當於250顆原子彈的威力鳳凰電視駐澳記者楊海鷹中國人都很熟悉的
小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發
出海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除
，同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區，再加上震源深度深，因此
一些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者
綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海昨天發生規模7.8大地震，規模比當年
921還要大，威力等於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報
。幸好，地震源頭深、而且較偏遠，因此無人傷亡。VCR紐西蘭南島發
生芮氏地震儀規模7.8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯
警報。外交部已連絡當地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞
平安無事。這起地震震央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公里的外海
，地震深度33公里。紐西蘭南島全島都感受到地震威力。郭鎧紋氣象局
地震測報中心主任這個地震規模有達到7.8就是比我們的921規模還
要再大上0.5大概相當於250顆原子彈的威力鳳凰電視駐澳記者楊海
鷹中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全
部撤出澳洲政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個
小時後海嘯警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區，再加
上震源深度深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之外，
並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海昨天發生規模7.8
大地震，規模比當年921還要大，威力等於250顆原子彈！隨後紐西
蘭還發佈了海嘯警報。幸好，地震源頭深、而且較偏遠，因此無人傷亡。
VCR紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈地震，太平洋海嘯預
警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑團會長，確定紐西蘭
近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西蘭南島印威卡基爾以
西160公里的外海，地震深度33公里。紐西蘭南島全島都感受到地震
威力。郭鎧紋氣象局地震測報中心主任這個地震規模有達到7.8就是比
我們的921規模還要再大上0.5大概相當於250顆原子彈的威力鳳
凰電視駐澳記者楊海鷹中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊
客感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿
去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並
非人口稠密區，再加上震源深度深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超
市東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海
昨天發生規模7.8大地震，規模比當年921還要大，威力等於250
顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。幸好，地震源頭深、而且較偏
遠，因此無人傷亡。VCR紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈
地震，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑
團會長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西
蘭南島印威卡基爾以西160公里的外海，地震深度33公里。紐西蘭南
島全島都感受到地震威力。郭鎧紋氣象局地震測報中心主任這個地震規模
有達到7.8就是比我們的921規模還要再大上0.5大概相當於25
0顆原子彈的威力鳳凰電視駐澳記者楊海鷹中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮
這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發出海嘯警報
要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除，同時紐西
蘭接近地震的地區並非人口稠密區，再加上震源深度深，因此一些建築物
有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭
澳洲報導紐西蘭外海昨天發生規模7.8大地震，規模比當年921還要
大，威力等於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。幸好，地
震源頭深、而且較偏遠，因此無人傷亡。VCR紐西蘭南島發生芮氏地震
儀規模7.8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。外交
部已連絡當地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。
這起地震震央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公里的外海，地震深度
33公里。紐西蘭南島全島都感受到地震威力。郭鎧紋氣象局地震測報中
心主任這個地震規模有達到7.8就是比我們的921規模還要再大上0
.5大概相當於250顆原子彈的威力鳳凰電視駐澳記者楊海鷹中國人都
很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳洲
政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯
警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區，再加上震源深度
深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員傷
亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海昨天發生規模7.8大地震，規
模比當年921還要大，威力等於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了
海嘯警報。幸好，地震源頭深、而且較偏遠，因此無人傷亡。VCR紐西
蘭南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度
發出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的
台灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公
里的外海，地震深度33公里。紐西蘭南島全島都感受到地震威力。郭鎧
紋氣象局地震測報中心主任這個地震規模有達到7.8就是比我們的92
1規模還要再大上0.5大概相當於250顆原子彈的威力鳳凰電視駐澳
記者楊海鷹中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖
晃之後全部撤出澳洲政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩
幸好一個小時後海嘯警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密
區，再加上震源深度深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下
來之外，並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海昨天發生規
模7.8大地震，規模比當年921還要大，威力等於250顆原子彈！
隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。幸好，地震源頭深、而且較偏遠，因此無
人傷亡。VCR紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈地震，太平
洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑團會長，確
定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西蘭南島印威
卡基爾以西160公里的外海，地震深度33公里。紐西蘭南島全島都感
受到地震威力。郭鎧紋氣象局地震測報中心主任這個地震規模有達到7.
8就是比我們的921規模還要再大上0.5大概相當於250顆原子彈
的威力鳳凰電視駐澳記者楊海鷹中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒
店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發出海嘯警報要東海岸四
州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除，同時紐西蘭接近地震
的地區並非人口稠密區，再加上震源深度深，因此一些建築物有出現輕微
裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐
西蘭外海昨天發生規模7.8大地震，規模比當年921還要大，威力等
於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。幸好，地震源頭深、
而且較偏遠，因此無人傷亡。VCR紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7.
8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡當
地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震震
央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公里的外海，地震深度33公里。
紐西蘭南島全島都感受到地震威力。郭鎧紋氣象局地震測報中心主任這個
地震規模有達到7.8就是比我們的921規模還要再大上0.5大概相
當於250顆原子彈的威力鳳凰電視駐澳記者楊海鷹中國人都很熟悉的小
鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發出
海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除，
同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區，再加上震源深度深，因此一
些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者綜
合紐西蘭澳洲報導
