通常我們喝水的時候，可能很少思考地球上其他人喝水安全的問題，聯
合國9號在墨西哥發布第二屆全球水資源報告，指出全球目前有11
億人口缺乏適當的飲用水。
這份報告也指出，部分國家管理不當、政府貪污或者缺乏經費，嚴重阻
礙全球水資源的發展，如果不改善，西元2030年過後，人類將面
臨更艱困的飲用水問題。
這份聯合國全球水資源報告首先強調，儘管地球的水域分布不均，但是
政府的不當管理，資源受限以及氣候變遷，才導致全球五分之一，也
就是11億人口缺乏乾淨的飲水，26億缺乏基本排水跟衛生設備，
聯合國水資源發展協調員高登第四屆聯合國水資源論壇，3月16到2
2號即將在墨西哥登場，因此選擇在墨西哥公布這份報告。
報告當中有五大重點，包括如何有效增加水源，更有效的供輸，窮人供
水問題，更符合環保的用水以及如何防止天災發生。
此外，報告也強調，目前全球只有12%的國家完成水資源的整合工程
，超過30%到40%的水因為管線破裂，以及非法接管導致外漏浪
費，而政府貪污造成水資源部門每年損失上千億美元。
聯合國水資源發展協調員高登聯合國估計，全球約五分之二的人口，包
括美國，中國，印度，巴基斯坦跟孟加拉居住在洪水氾濫的高度危險
區。
此外，到了西元2030年，人類的用水需求量要比現在多出超過55
%，如果各國不儘早完成水資源整合，終有一天人類將面臨無水可用
的窘境。
