美國總統布希，最近遭逢黨內外眾多負面消息打擊，而有意參選2008
年總統大選的民主黨參議員羅斯費恩高德，12號更表示，布希總統放縱
情報單位假反恐之名，任意監聽，他將提出譴責案，而美國歷史上譴責總
統案過關的，上次的紀錄是1837年。這是很不尋常的一步這是很大的
一步但是我們總統所做的是蓄意違憲非法監聽這點必須給人民一個交代有
意代表民主黨，角逐2008年總統寶座的自由派民主黨威斯康辛州參議
員費恩高德，12號表示，他將在參議院提出譴責總統案，譴責布希授權
情報單位，對全國居民非法監聽電話，監看電子郵件等行為，並要求布希
向全國人民道歉。所謂的譴責總統案，除批判之外，沒有其他的效力。參
議院的共和黨議員，認為費恩高德這樣做，是大錯特錯。這是我第一次聽
到這種提議我對此非常驚訝因為羅斯搞錯了他是大錯特錯當我一邊聽他的
發言我內心深深希望伊朗的領導人還有其他對美國不友善的人都不會聽到
這段話因為這話傳達了很恐怖的訊息不過費里斯特還沒有表態，是否會讓
這項譴責案在參議院付諸表決。美國史上，只有一位總統，安德魯傑克森
，曾經在1834年因為擅自挪動國家財產，遭到譴責。另外，弊案不斷
的白宮幕僚人員，再傳出醜事一樁。布希的前白宮首席內政顧問克勞德艾
倫，涉嫌在大賣場偷竊貨品，還拿去要求退款，前後多達25次，詐騙金
額超過五千美元，已經因此在上星期被捕。如果指控正確的話克勞德艾倫
沒有對我的幕僚長說實話也沒有對我的法律顧問說實話這讓人深感失望已
經在上個月去職，律師出身現年45歲的克勞德艾倫，曾經獲得布希總統
提名為上訴法庭法官，頗有政壇明日之星架式。如今傳出醜聞，布希總統
只能一再表示非常震驚，也非常遺憾。美國總統布希，最近遭逢黨內外眾
多負面消息打擊，而有意參選2008年總統大選的民主黨參議員羅斯費
恩高德，12號更表示，布希總統放縱情報單位假反恐之名，任意監聽，
他將提出譴責案，而美國歷史上譴責總統案過關的，上次的紀錄是183
7年。這是很不尋常的一步這是很大的一步但是我們總統所做的是蓄意違
憲非法監聽這點必須給人民一個交代有意代表民主黨，角逐2008年總
統寶座的自由派民主黨威斯康辛州參議員費恩高德，12號表示，他將在
參議院提出譴責總統案，譴責布希授權情報單位，對全國居民非法監聽電
話，監看電子郵件等行為，並要求布希向全國人民道歉。所謂的譴責總統
案，除批判之外，沒有其他的效力。參議院的共和黨議員，認為費恩高德
這樣做，是大錯特錯。這是我第一次聽到這種提議我對此非常驚訝因為羅
斯搞錯了他是大錯特錯當我一邊聽他的發言我內心深深希望伊朗的領導人
還有其他對美國不友善的人都不會聽到這段話因為這話傳達了很恐怖的訊
息不過費里斯特還沒有表態，是否會讓這項譴責案在參議院付諸表決。美
國史上，只有一位總統，安德魯傑克森，曾經在1834年因為擅自挪動
國家財產，遭到譴責。另外，弊案不斷的白宮幕僚人員，再傳出醜事一樁
。布希的前白宮首席內政顧問克勞德艾倫，涉嫌在大賣場偷竊貨品，還拿
去要求退款，前後多達25次，詐騙金額超過五千美元，已經因此在上星
期被捕。如果指控正確的話克勞德艾倫沒有對我的幕僚長說實話也沒有對
我的法律顧問說實話這讓人深感失望已經在上個月去職，律師出身現年4
5歲的克勞德艾倫，曾經獲得布希總統提名為上訴法庭法官，頗有政壇明
日之星架式。如今傳出醜聞，布希總統只能一再表示非常震驚，也非常遺
憾。美國總統布希，最近遭逢黨內外眾多負面消息打擊，而有意參選20
08年總統大選的民主黨參議員羅斯費恩高德，12號更表示，布希總統
放縱情報單位假反恐之名，任意監聽，他將提出譴責案，而美國歷史上譴
責總統案過關的，上次的紀錄是1837年。這是很不尋常的一步這是很
大的一步但是我們總統所做的是蓄意違憲非法監聽這點必須給人民一個交
代有意代表民主黨，角逐2008年總統寶座的自由派民主黨威斯康辛州
參議員費恩高德，12號表示，他將在參議院提出譴責總統案，譴責布希
授權情報單位，對全國居民非法監聽電話，監看電子郵件等行為，並要求
布希向全國人民道歉。所謂的譴責總統案，除批判之外，沒有其他的效力
。參議院的共和黨議員，認為費恩高德這樣做，是大錯特錯。這是我第一
次聽到這種提議我對此非常驚訝因為羅斯搞錯了他是大錯特錯當我一邊聽
他的發言我內心深深希望伊朗的領導人還有其他對美國不友善的人都不會
聽到這段話因為這話傳達了很恐怖的訊息不過費里斯特還沒有表態，是否
會讓這項譴責案在參議院付諸表決。美國史上，只有一位總統，安德魯傑
克森，曾經在1834年因為擅自挪動國家財產，遭到譴責。另外，弊案
不斷的白宮幕僚人員，再傳出醜事一樁。布希的前白宮首席內政顧問克勞
德艾倫，涉嫌在大賣場偷竊貨品，還拿去要求退款，前後多達25次，詐
騙金額超過五千美元，已經因此在上星期被捕。如果指控正確的話克勞德
艾倫沒有對我的幕僚長說實話也沒有對我的法律顧問說實話這讓人深感失
望已經在上個月去職，律師出身現年45歲的克勞德艾倫，曾經獲得布希
總統提名為上訴法庭法官，頗有政壇明日之星架式。如今傳出醜聞，布希
總統只能一再表示非常震驚，也非常遺憾。美國總統布希，最近遭逢黨內
外眾多負面消息打擊，而有意參選2008年總統大選的民主黨參議員羅
斯費恩高德，12號更表示，布希總統放縱情報單位假反恐之名，任意監
聽，他將提出譴責案，而美國歷史上譴責總統案過關的，上次的紀錄是1
837年。這是很不尋常的一步這是很大的一步但是我們總統所做的是蓄
意違憲非法監聽這點必須給人民一個交代有意代表民主黨，角逐2008
年總統寶座的自由派民主黨威斯康辛州參議員費恩高德，12號表示，他
將在參議院提出譴責總統案，譴責布希授權情報單位，對全國居民非法監
聽電話，監看電子郵件等行為，並要求布希向全國人民道歉。所謂的譴責
總統案，除批判之外，沒有其他的效力。參議院的共和黨議員，認為費恩
高德這樣做，是大錯特錯。這是我第一次聽到這種提議我對此非常驚訝因
為羅斯搞錯了他是大錯特錯當我一邊聽他的發言我內心深深希望伊朗的領
導人還有其他對美國不友善的人都不會聽到這段話因為這話傳達了很恐怖
的訊息不過費里斯特還沒有表態，是否會讓這項譴責案在參議院付諸表決
。美國史上，只有一位總統，安德魯傑克森，曾經在1834年因為擅自
挪動國家財產，遭到譴責。另外，弊案不斷的白宮幕僚人員，再傳出醜事
一樁。布希的前白宮首席內政顧問克勞德艾倫，涉嫌在大賣場偷竊貨品，
還拿去要求退款，前後多達25次，詐騙金額超過五千美元，已經因此在
上星期被捕。如果指控正確的話克勞德艾倫沒有對我的幕僚長說實話也沒
有對我的法律顧問說實話這讓人深感失望已經在上個月去職，律師出身現
年45歲的克勞德艾倫，曾經獲得布希總統提名為上訴法庭法官，頗有政
壇明日之星架式。如今傳出醜聞，布希總統只能一再表示非常震驚，也非
常遺憾。美國總統布希，最近遭逢黨內外眾多負面消息打擊，而有意參選
2008年總統大選的民主黨參議員羅斯費恩高德，12號更表示，布希
總統放縱情報單位假反恐之名，任意監聽，他將提出譴責案，而美國歷史
上譴責總統案過關的，上次的紀錄是1837年。這是很不尋常的一步這
是很大的一步但是我們總統所做的是蓄意違憲非法監聽這點必須給人民一
個交代有意代表民主黨，角逐2008年總統寶座的自由派民主黨威斯康
辛州參議員費恩高德，12號表示，他將在參議院提出譴責總統案，譴責
布希授權情報單位，對全國居民非法監聽電話，監看電子郵件等行為，並
要求布希向全國人民道歉。所謂的譴責總統案，除批判之外，沒有其他的
效力。參議院的共和黨議員，認為費恩高德這樣做，是大錯特錯。這是我
第一次聽到這種提議我對此非常驚訝因為羅斯搞錯了他是大錯特錯當我一
邊聽他的發言我內心深深希望伊朗的領導人還有其他對美國不友善的人都
不會聽到這段話因為這話傳達了很恐怖的訊息不過費里斯特還沒有表態，
是否會讓這項譴責案在參議院付諸表決。美國史上，只有一位總統，安德
魯傑克森，曾經在1834年因為擅自挪動國家財產，遭到譴責。另外，
弊案不斷的白宮幕僚人員，再傳出醜事一樁。布希的前白宮首席內政顧問
克勞德艾倫，涉嫌在大賣場偷竊貨品，還拿去要求退款，前後多達25次
，詐騙金額超過五千美元，已經因此在上星期被捕。如果指控正確的話克
勞德艾倫沒有對我的幕僚長說實話也沒有對我的法律顧問說實話這讓人深
感失望已經在上個月去職，律師出身現年45歲的克勞德艾倫，曾經獲得
布希總統提名為上訴法庭法官，頗有政壇明日之星架式。如今傳出醜聞，
布希總統只能一再表示非常震驚，也非常遺憾。美國總統布希，最近遭逢
黨內外眾多負面消息打擊，而有意參選2008年總統大選的民主黨參議
員羅斯費恩高德，12號更表示，布希總統放縱情報單位假反恐之名，任
意監聽，他將提出譴責案，而美國歷史上譴責總統案過關的，上次的紀錄
是1837年。這是很不尋常的一步這是很大的一步但是我們總統所做的
是蓄意違憲非法監聽這點必須給人民一個交代有意代表民主黨，角逐20
08年總統寶座的自由派民主黨威斯康辛州參議員費恩高德，12號表示
，他將在參議院提出譴責總統案，譴責布希授權情報單位，對全國居民非
法監聽電話，監看電子郵件等行為，並要求布希向全國人民道歉。所謂的
譴責總統案，除批判之外，沒有其他的效力。參議院的共和黨議員，認為
費恩高德這樣做，是大錯特錯。這是我第一次聽到這種提議我對此非常驚
訝因為羅斯搞錯了他是大錯特錯當我一邊聽他的發言我內心深深希望伊朗
的領導人還有其他對美國不友善的人都不會聽到這段話因為這話傳達了很
恐怖的訊息不過費里斯特還沒有表態，是否會讓這項譴責案在參議院付諸
表決。美國史上，只有一位總統，安德魯傑克森，曾經在1834年因為
擅自挪動國家財產，遭到譴責。另外，弊案不斷的白宮幕僚人員，再傳出
醜事一樁。布希的前白宮首席內政顧問克勞德艾倫，涉嫌在大賣場偷竊貨
品，還拿去要求退款，前後多達25次，詐騙金額超過五千美元，已經因
此在上星期被捕。如果指控正確的話克勞德艾倫沒有對我的幕僚長說實話
也沒有對我的法律顧問說實話這讓人深感失望已經在上個月去職，律師出
身現年45歲的克勞德艾倫，曾經獲得布希總統提名為上訴法庭法官，頗
有政壇明日之星架式。如今傳出醜聞，布希總統只能一再表示非常震驚，
也非常遺憾。美國總統布希，最近遭逢黨內外眾多負面消息打擊，而有意
參選2008年總統大選的民主黨參議員羅斯費恩高德，12號更表示，
布希總統放縱情報單位假反恐之名，任意監聽，他將提出譴責案，而美國
歷史上譴責總統案過關的，上次的紀錄是1837年。這是很不尋常的一
步這是很大的一步但是我們總統所做的是蓄意違憲非法監聽這點必須給人
民一個交代有意代表民主黨，角逐2008年總統寶座的自由派民主黨威
斯康辛州參議員費恩高德，12號表示，他將在參議院提出譴責總統案，
譴責布希授權情報單位，對全國居民非法監聽電話，監看電子郵件等行為
，並要求布希向全國人民道歉。所謂的譴責總統案，除批判之外，沒有其
他的效力。參議院的共和黨議員，認為費恩高德這樣做，是大錯特錯。這
是我第一次聽到這種提議我對此非常驚訝因為羅斯搞錯了他是大錯特錯當
我一邊聽他的發言我內心深深希望伊朗的領導人還有其他對美國不友善的
人都不會聽到這段話因為這話傳達了很恐怖的訊息不過費里斯特還沒有表
態，是否會讓這項譴責案在參議院付諸表決。美國史上，只有一位總統，
安德魯傑克森，曾經在1834年因為擅自挪動國家財產，遭到譴責。另
外，弊案不斷的白宮幕僚人員，再傳出醜事一樁。布希的前白宮首席內政
顧問克勞德艾倫，涉嫌在大賣場偷竊貨品，還拿去要求退款，前後多達2
5次，詐騙金額超過五千美元，已經因此在上星期被捕。如果指控正確的
話克勞德艾倫沒有對我的幕僚長說實話也沒有對我的法律顧問說實話這讓
人深感失望已經在上個月去職，律師出身現年45歲的克勞德艾倫，曾經
獲得布希總統提名為上訴法庭法官，頗有政壇明日之星架式。如今傳出醜
聞，布希總統只能一再表示非常震驚，也非常遺憾。美國總統布希，最近
遭逢黨內外眾多負面消息打擊，而有意參選2008年總統大選的民主黨
參議員羅斯費恩高德，12號更表示，布希總統放縱情報單位假反恐之名
，任意監聽，他將提出譴責案，而美國歷史上譴責總統案過關的，上次的
紀錄是1837年。這是很不尋常的一步這是很大的一步但是我們總統所
做的是蓄意違憲非法監聽這點必須給人民一個交代有意代表民主黨，角逐
2008年總統寶座的自由派民主黨威斯康辛州參議員費恩高德，12號
表示，他將在參議院提出譴責總統案，譴責布希授權情報單位，對全國居
民非法監聽電話，監看電子郵件等行為，並要求布希向全國人民道歉。所
謂的譴責總統案，除批判之外，沒有其他的效力。參議院的共和黨議員，
認為費恩高德這樣做，是大錯特錯。這是我第一次聽到這種提議我對此非
常驚訝因為羅斯搞錯了他是大錯特錯當我一邊聽他的發言我內心深深希望
伊朗的領導人還有其他對美國不友善的人都不會聽到這段話因為這話傳達
了很恐怖的訊息不過費里斯特還沒有表態，是否會讓這項譴責案在參議院
付諸表決。美國史上，只有一位總統，安德魯傑克森，曾經在1834年
因為擅自挪動國家財產，遭到譴責。另外，弊案不斷的白宮幕僚人員，再
傳出醜事一樁。布希的前白宮首席內政顧問克勞德艾倫，涉嫌在大賣場偷
竊貨品，還拿去要求退款，前後多達25次，詐騙金額超過五千美元，已
經因此在上星期被捕。如果指控正確的話克勞德艾倫沒有對我的幕僚長說
實話也沒有對我的法律顧問說實話這讓人深感失望已經在上個月去職，律
師出身現年45歲的克勞德艾倫，曾經獲得布希總統提名為上訴法庭法官
，頗有政壇明日之星架式。如今傳出醜聞，布希總統只能一再表示非常震
驚，也非常遺憾。美國總統布希，最近遭逢黨內外眾多負面消息打擊，而
有意參選2008年總統大選的民主黨參議員羅斯費恩高德，12號更表
示，布希總統放縱情報單位假反恐之名，任意監聽，他將提出譴責案，而
美國歷史上譴責總統案過關的，上次的紀錄是1837年。這是很不尋常
的一步這是很大的一步但是我們總統所做的是蓄意違憲非法監聽這點必須
給人民一個交代有意代表民主黨，角逐2008年總統寶座的自由派民主
黨威斯康辛州參議員費恩高德，12號表示，他將在參議院提出譴責總統
案，譴責布希授權情報單位，對全國居民非法監聽電話，監看電子郵件等
行為，並要求布希向全國人民道歉。所謂的譴責總統案，除批判之外，沒
有其他的效力。參議院的共和黨議員，認為費恩高德這樣做，是大錯特錯
。這是我第一次聽到這種提議我對此非常驚訝因為羅斯搞錯了他是大錯特
錯當我一邊聽他的發言我內心深深希望伊朗的領導人還有其他對美國不友
善的人都不會聽到這段話因為這話傳達了很恐怖的訊息不過費里斯特還沒
有表態，是否會讓這項譴責案在參議院付諸表決。美國史上，只有一位總
統，安德魯傑克森，曾經在1834年因為擅自挪動國家財產，遭到譴責
。另外，弊案不斷的白宮幕僚人員，再傳出醜事一樁。布希的前白宮首席
內政顧問克勞德艾倫，涉嫌在大賣場偷竊貨品，還拿去要求退款，前後多
達25次，詐騙金額超過五千美元，已經因此在上星期被捕。如果指控正
確的話克勞德艾倫沒有對我的幕僚長說實話也沒有對我的法律顧問說實話
這讓人深感失望已經在上個月去職，律師出身現年45歲的克勞德艾倫，
曾經獲得布希總統提名為上訴法庭法官，頗有政壇明日之星架式。如今傳
出醜聞，布希總統只能一再表示非常震驚，也非常遺憾。美國總統布希，
最近遭逢黨內外眾多負面消息打擊，而有意參選2008年總統大選的民
主黨參議員羅斯費恩高德，12號更表示，布希總統放縱情報單位假反恐
之名，任意監聽，他將提出譴責案，而美國歷史上譴責總統案過關的，上
次的紀錄是1837年。這是很不尋常的一步這是很大的一步但是我們總
統所做的是蓄意違憲非法監聽這點必須給人民一個交代有意代表民主黨，
角逐2008年總統寶座的自由派民主黨威斯康辛州參議員費恩高德，1
2號表示，他將在參議院提出譴責總統案，譴責布希授權情報單位，對全
國居民非法監聽電話，監看電子郵件等行為，並要求布希向全國人民道歉
。所謂的譴責總統案，除批判之外，沒有其他的效力。參議院的共和黨議
員，認為費恩高德這樣做，是大錯特錯。這是我第一次聽到這種提議我對
此非常驚訝因為羅斯搞錯了他是大錯特錯當我一邊聽他的發言我內心深深
希望伊朗的領導人還有其他對美國不友善的人都不會聽到這段話因為這話
傳達了很恐怖的訊息不過費里斯特還沒有表態，是否會讓這項譴責案在參
議院付諸表決。美國史上，只有一位總統，安德魯傑克森，曾經在183
4年因為擅自挪動國家財產，遭到譴責。另外，弊案不斷的白宮幕僚人員
，再傳出醜事一樁。布希的前白宮首席內政顧問克勞德艾倫，涉嫌在大賣
場偷竊貨品，還拿去要求退款，前後多達25次，詐騙金額超過五千美元
，已經因此在上星期被捕。如果指控正確的話克勞德艾倫沒有對我的幕僚
長說實話也沒有對我的法律顧問說實話這讓人深感失望已經在上個月去職
，律師出身現年45歲的克勞德艾倫，曾經獲得布希總統提名為上訴法庭
法官，頗有政壇明日之星架式。如今傳出醜聞，布希總統只能一再表示非
常震驚，也非常遺憾。
