內湖捷運通車以來，狀況頻頻！監委昨天實地巡察台北捷運公司後，決定
主動調查，未來不排除約談前任及現任台北市長馬英九及郝龍斌，要釐清
責任歸屬。監委葛永光表示，憲法上監察院雖然無法調查總統，如果有需
要會『請教』馬總統。而另外，對於國內救生員及游泳教練沒有統一的發
照單位，監委程仁宏主動調查，不排除約談主管機關體委會主委戴遐齡。
內湖捷運通車到現在近半個月，大小狀況不斷，民眾抱怨連連！15號監
委巡查台北捷運公司後，決定主動調查，未來不排除約談前任及現任台北
市長馬英九及郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委未來將調閱相關卷證，要深
入了解內湖線的預算和決策是否有重大違失，如果發現馬總統在市長任內
有缺失，也不排除彈劾當時的馬市長。另外，針對消基會揭露，國內救生
員和泳訓教練的執照，竟然有高達14個發照單位，沒有統一的標準，監
委程仁宏今天也申請主動調查。監察院重新運作即將屆滿一週年，監委辦
案的效率和公正性，民眾都在看。記者林欣儀謝其文台北報導內湖捷運通
車以來，狀況頻頻！監委昨天實地巡察台北捷運公司後，決定主動調查，
未來不排除約談前任及現任台北市長馬英九及郝龍斌，要釐清責任歸屬。
監委葛永光表示，憲法上監察院雖然無法調查總統，如果有需要會『請教
』馬總統。而另外，對於國內救生員及游泳教練沒有統一的發照單位，監
委程仁宏主動調查，不排除約談主管機關體委會主委戴遐齡。內湖捷運通
車到現在近半個月，大小狀況不斷，民眾抱怨連連！15號監委巡查台北
捷運公司後，決定主動調查，未來不排除約談前任及現任台北市長馬英九
及郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委未來將調閱相關卷證，要深入了解內湖
線的預算和決策是否有重大違失，如果發現馬總統在市長任內有缺失，也
不排除彈劾當時的馬市長。另外，針對消基會揭露，國內救生員和泳訓教
練的執照，竟然有高達14個發照單位，沒有統一的標準，監委程仁宏今
天也申請主動調查。監察院重新運作即將屆滿一週年，監委辦案的效率和
公正性，民眾都在看。記者林欣儀謝其文台北報導內湖捷運通車以來，狀
況頻頻！監委昨天實地巡察台北捷運公司後，決定主動調查，未來不排除
約談前任及現任台北市長馬英九及郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委葛永光
表示，憲法上監察院雖然無法調查總統，如果有需要會『請教』馬總統。
而另外，對於國內救生員及游泳教練沒有統一的發照單位，監委程仁宏主
動調查，不排除約談主管機關體委會主委戴遐齡。內湖捷運通車到現在近
半個月，大小狀況不斷，民眾抱怨連連！15號監委巡查台北捷運公司後
，決定主動調查，未來不排除約談前任及現任台北市長馬英九及郝龍斌，
要釐清責任歸屬。監委未來將調閱相關卷證，要深入了解內湖線的預算和
決策是否有重大違失，如果發現馬總統在市長任內有缺失，也不排除彈劾
當時的馬市長。另外，針對消基會揭露，國內救生員和泳訓教練的執照，
竟然有高達14個發照單位，沒有統一的標準，監委程仁宏今天也申請主
動調查。監察院重新運作即將屆滿一週年，監委辦案的效率和公正性，民
眾都在看。記者林欣儀謝其文台北報導內湖捷運通車以來，狀況頻頻！監
委昨天實地巡察台北捷運公司後，決定主動調查，未來不排除約談前任及
現任台北市長馬英九及郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委葛永光表示，憲法
上監察院雖然無法調查總統，如果有需要會『請教』馬總統。而另外，對
於國內救生員及游泳教練沒有統一的發照單位，監委程仁宏主動調查，不
排除約談主管機關體委會主委戴遐齡。內湖捷運通車到現在近半個月，大
小狀況不斷，民眾抱怨連連！15號監委巡查台北捷運公司後，決定主動
調查，未來不排除約談前任及現任台北市長馬英九及郝龍斌，要釐清責任
歸屬。監委未來將調閱相關卷證，要深入了解內湖線的預算和決策是否有
重大違失，如果發現馬總統在市長任內有缺失，也不排除彈劾當時的馬市
長。另外，針對消基會揭露，國內救生員和泳訓教練的執照，竟然有高達
14個發照單位，沒有統一的標準，監委程仁宏今天也申請主動調查。監
察院重新運作即將屆滿一週年，監委辦案的效率和公正性，民眾都在看。
記者林欣儀謝其文台北報導內湖捷運通車以來，狀況頻頻！監委昨天實地
巡察台北捷運公司後，決定主動調查，未來不排除約談前任及現任台北市
長馬英九及郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委葛永光表示，憲法上監察院雖
然無法調查總統，如果有需要會『請教』馬總統。而另外，對於國內救生
員及游泳教練沒有統一的發照單位，監委程仁宏主動調查，不排除約談主
管機關體委會主委戴遐齡。內湖捷運通車到現在近半個月，大小狀況不斷
，民眾抱怨連連！15號監委巡查台北捷運公司後，決定主動調查，未來
不排除約談前任及現任台北市長馬英九及郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委
未來將調閱相關卷證，要深入了解內湖線的預算和決策是否有重大違失，
如果發現馬總統在市長任內有缺失，也不排除彈劾當時的馬市長。另外，
針對消基會揭露，國內救生員和泳訓教練的執照，竟然有高達14個發照
單位，沒有統一的標準，監委程仁宏今天也申請主動調查。監察院重新運
作即將屆滿一週年，監委辦案的效率和公正性，民眾都在看。記者林欣儀
謝其文台北報導內湖捷運通車以來，狀況頻頻！監委昨天實地巡察台北捷
運公司後，決定主動調查，未來不排除約談前任及現任台北市長馬英九及
郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委葛永光表示，憲法上監察院雖然無法調查
總統，如果有需要會『請教』馬總統。而另外，對於國內救生員及游泳教
練沒有統一的發照單位，監委程仁宏主動調查，不排除約談主管機關體委
會主委戴遐齡。內湖捷運通車到現在近半個月，大小狀況不斷，民眾抱怨
連連！15號監委巡查台北捷運公司後，決定主動調查，未來不排除約談
前任及現任台北市長馬英九及郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委未來將調閱
相關卷證，要深入了解內湖線的預算和決策是否有重大違失，如果發現馬
總統在市長任內有缺失，也不排除彈劾當時的馬市長。另外，針對消基會
揭露，國內救生員和泳訓教練的執照，竟然有高達14個發照單位，沒有
統一的標準，監委程仁宏今天也申請主動調查。監察院重新運作即將屆滿
一週年，監委辦案的效率和公正性，民眾都在看。記者林欣儀謝其文台北
報導內湖捷運通車以來，狀況頻頻！監委昨天實地巡察台北捷運公司後，
決定主動調查，未來不排除約談前任及現任台北市長馬英九及郝龍斌，要
釐清責任歸屬。監委葛永光表示，憲法上監察院雖然無法調查總統，如果
有需要會『請教』馬總統。而另外，對於國內救生員及游泳教練沒有統一
的發照單位，監委程仁宏主動調查，不排除約談主管機關體委會主委戴遐
齡。內湖捷運通車到現在近半個月，大小狀況不斷，民眾抱怨連連！15
號監委巡查台北捷運公司後，決定主動調查，未來不排除約談前任及現任
台北市長馬英九及郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委未來將調閱相關卷證，
要深入了解內湖線的預算和決策是否有重大違失，如果發現馬總統在市長
任內有缺失，也不排除彈劾當時的馬市長。另外，針對消基會揭露，國內
救生員和泳訓教練的執照，竟然有高達14個發照單位，沒有統一的標準
，監委程仁宏今天也申請主動調查。監察院重新運作即將屆滿一週年，監
委辦案的效率和公正性，民眾都在看。記者林欣儀謝其文台北報導內湖捷
運通車以來，狀況頻頻！監委昨天實地巡察台北捷運公司後，決定主動調
查，未來不排除約談前任及現任台北市長馬英九及郝龍斌，要釐清責任歸
屬。監委葛永光表示，憲法上監察院雖然無法調查總統，如果有需要會『
請教』馬總統。而另外，對於國內救生員及游泳教練沒有統一的發照單位
，監委程仁宏主動調查，不排除約談主管機關體委會主委戴遐齡。內湖捷
運通車到現在近半個月，大小狀況不斷，民眾抱怨連連！15號監委巡查
台北捷運公司後，決定主動調查，未來不排除約談前任及現任台北市長馬
英九及郝龍斌，要釐清責任歸屬。監委未來將調閱相關卷證，要深入了解
內湖線的預算和決策是否有重大違失，如果發現馬總統在市長任內有缺失
，也不排除彈劾當時的馬市長。另外，針對消基會揭露，國內救生員和泳
訓教練的執照，竟然有高達14個發照單位，沒有統一的標準，監委程仁
宏今天也申請主動調查。監察院重新運作即將屆滿一週年，監委辦案的效
率和公正性，民眾都在看。記者林欣儀謝其文台北報導
