兩岸金融監理合作備忘錄MOU簽署，目前正密集協商，而國內銀行體質
又是如何呢？台大金融研究中心針對國內24家上市、上櫃銀行，進行評
比調查後發現2008到2009年第一季，總績效第一名都是中國信託
商銀，其次是兆豐銀、台北富邦，合庫是唯一擠進前五名的公股銀行。而
萬泰銀行、聯邦銀行、高雄銀行及日盛銀行則表現最差。學者認為，銀行
績效的透明化，可以讓好銀行繼續成長，淘汰掉體質不佳的銀行，才能使
金融環境更加健全，也才有更大的機會搶下中國市場。兩岸金融監理合作
備忘錄MOU簽署，目前正密集協商，而國內銀行體質又是如何呢？台大
金融研究中心針對國內24家上市、上櫃銀行，進行評比調查後發現20
08到2009年第一季，總績效第一名都是中國信託商銀，其次是兆豐
銀、台北富邦，合庫是唯一擠進前五名的公股銀行。而萬泰銀行、聯邦銀
行、高雄銀行及日盛銀行則表現最差。學者認為，銀行績效的透明化，可
以讓好銀行繼續成長，淘汰掉體質不佳的銀行，才能使金融環境更加健全
，也才有更大的機會搶下中國市場。兩岸金融監理合作備忘錄MOU簽署
，目前正密集協商，而國內銀行體質又是如何呢？台大金融研究中心針對
國內24家上市、上櫃銀行，進行評比調查後發現2008到2009年
第一季，總績效第一名都是中國信託商銀，其次是兆豐銀、台北富邦，合
庫是唯一擠進前五名的公股銀行。而萬泰銀行、聯邦銀行、高雄銀行及日
盛銀行則表現最差。學者認為，銀行績效的透明化，可以讓好銀行繼續成
長，淘汰掉體質不佳的銀行，才能使金融環境更加健全，也才有更大的機
會搶下中國市場。
