在不見天日而且跟外界完全隔絕的狹小太空艙裡頭，六名太空人片刻不得
閒。除了每天的模擬飛行訓練，六名太空人沒有電視看，也沒有網路可以
上，連跟地面控制中心之間的通訊，都要模擬真實飛行時的狀況，延遲4
0分鐘。為了能夠參與人類第一次的火星登陸任務，六名太空人先得打敗
六千名競爭對手，然後還得自費兩萬美元，讓人把他們鎖進模擬太空艙。
儘管任務艱難，六名太空人還是以超人的毅力熬過105天，在14號身
心健康地走出模擬艙，通過了第一關的考驗。在不見天日而且跟外界完全
隔絕的狹小太空艙裡頭，六名太空人片刻不得閒。除了每天的模擬飛行訓
練，六名太空人沒有電視看，也沒有網路可以上，連跟地面控制中心之間
的通訊，都要模擬真實飛行時的狀況，延遲40分鐘。為了能夠參與人類
第一次的火星登陸任務，六名太空人先得打敗六千名競爭對手，然後還得
自費兩萬美元，讓人把他們鎖進模擬太空艙。儘管任務艱難，六名太空人
還是以超人的毅力熬過105天，在14號身心健康地走出模擬艙，通過
了第一關的考驗。在不見天日而且跟外界完全隔絕的狹小太空艙裡頭，六
名太空人片刻不得閒。除了每天的模擬飛行訓練，六名太空人沒有電視看
，也沒有網路可以上，連跟地面控制中心之間的通訊，都要模擬真實飛行
時的狀況，延遲40分鐘。為了能夠參與人類第一次的火星登陸任務，六
名太空人先得打敗六千名競爭對手，然後還得自費兩萬美元，讓人把他們
鎖進模擬太空艙。儘管任務艱難，六名太空人還是以超人的毅力熬過10
5天，在14號身心健康地走出模擬艙，通過了第一關的考驗。在不見天
日而且跟外界完全隔絕的狹小太空艙裡頭，六名太空人片刻不得閒。除了
每天的模擬飛行訓練，六名太空人沒有電視看，也沒有網路可以上，連跟
地面控制中心之間的通訊，都要模擬真實飛行時的狀況，延遲40分鐘。
為了能夠參與人類第一次的火星登陸任務，六名太空人先得打敗六千名競
爭對手，然後還得自費兩萬美元，讓人把他們鎖進模擬太空艙。儘管任務
艱難，六名太空人還是以超人的毅力熬過105天，在14號身心健康地
走出模擬艙，通過了第一關的考驗。
