全球新型流感H1N1的確診病例，到上星期為止，已經多達九萬五千例
。有鑑於流感的秋冬好發期，很快就會降臨，各國政府無不引頸期盼，能
夠如期在九月，施打新流感疫苗。對此，世界衛生組織官員擔心，新流感
疫苗初期可能會遭遇數量不足的窘況。此外，疫苗的人體實驗預計要到年
底才會完成，也就是說九月上市的疫苗，將會是沒有上市許可藥證的產品
。世衛疫苗研究主任，基尼：疫苗將會從九月到十月開始供應，如果情況
維持不變的話，當然管理當局會希望能有，完整的安全性實驗過程，進行
臨床實驗，而臨床實驗要花費一些時間，因此這個新疫苗的完整上市許可
，要到年底才會取得。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將
在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先
讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指
出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球
新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例
。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上
市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有2
4人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，
15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國
47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已
經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有
1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但
這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新型流
感H1N1的確診病例，到上星期為止，已經多達九萬五千例。有鑑於流
感的秋冬好發期，很快就會降臨，各國政府無不引頸期盼，能夠如期在九
月，施打新流感疫苗。對此，世界衛生組織官員擔心，新流感疫苗初期可
能會遭遇數量不足的窘況。此外，疫苗的人體實驗預計要到年底才會完成
，也就是說九月上市的疫苗，將會是沒有上市許可藥證的產品。世衛疫苗
研究主任，基尼：疫苗將會從九月到十月開始供應，如果情況維持不變的
話，當然管理當局會希望能有，完整的安全性實驗過程，進行臨床實驗，
而臨床實驗要花費一些時間，因此這個新疫苗的完整上市許可，要到年底
才會取得。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市
，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的
醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染
情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H
1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣
的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的
泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏
止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停
課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道
府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人
因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人
都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛
的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新型流感H1N1
的確診病例，到上星期為止，已經多達九萬五千例。有鑑於流感的秋冬好
發期，很快就會降臨，各國政府無不引頸期盼，能夠如期在九月，施打新
流感疫苗。對此，世界衛生組織官員擔心，新流感疫苗初期可能會遭遇數
量不足的窘況。此外，疫苗的人體實驗預計要到年底才會完成，也就是說
九月上市的疫苗，將會是沒有上市許可藥證的產品。世衛疫苗研究主任，
基尼：疫苗將會從九月到十月開始供應，如果情況維持不變的話，當然管
理當局會希望能有，完整的安全性實驗過程，進行臨床實驗，而臨床實驗
要花費一些時間，因此這個新疫苗的完整上市許可，要到年底才會取得。
世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量
有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使
用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，
實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確
診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，
流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人
數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感
蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5天進行
消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無
一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病
毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染H
IN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也
引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新型流感H1N1的確診病例
，到上星期為止，已經多達九萬五千例。有鑑於流感的秋冬好發期，很快
就會降臨，各國政府無不引頸期盼，能夠如期在九月，施打新流感疫苗。
對此，世界衛生組織官員擔心，新流感疫苗初期可能會遭遇數量不足的窘
況。此外，疫苗的人體實驗預計要到年底才會完成，也就是說九月上市的
疫苗，將會是沒有上市許可藥證的產品。世衛疫苗研究主任，基尼：疫苗
將會從九月到十月開始供應，如果情況維持不變的話，當然管理當局會希
望能有，完整的安全性實驗過程，進行臨床實驗，而臨床實驗要花費一些
時間，因此這個新疫苗的完整上市許可，要到年底才會取得。世界衛生組
織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維
持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才
是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情
況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已
經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也
不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千
人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷
市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。
而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐
洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛
生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒
。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘
書長對疫苗安全性的質疑。全球新型流感H1N1的確診病例，到上星期
為止，已經多達九萬五千例。有鑑於流感的秋冬好發期，很快就會降臨，
各國政府無不引頸期盼，能夠如期在九月，施打新流感疫苗。對此，世界
衛生組織官員擔心，新流感疫苗初期可能會遭遇數量不足的窘況。此外，
疫苗的人體實驗預計要到年底才會完成，也就是說九月上市的疫苗，將會
是沒有上市許可藥證的產品。世衛疫苗研究主任，基尼：疫苗將會從九月
到十月開始供應，如果情況維持不變的話，當然管理當局會希望能有，完
整的安全性實驗過程，進行臨床實驗，而臨床實驗要花費一些時間，因此
這個新疫苗的完整上市許可，要到年底才會取得。世界衛生組織官員13
號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系
的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢
性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案
而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬
五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，
未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病
例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布
，435間學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確
診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳
染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心
到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣
計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗
安全性的質疑。全球新型流感H1N1的確診病例，到上星期為止，已經
多達九萬五千例。有鑑於流感的秋冬好發期，很快就會降臨，各國政府無
不引頸期盼，能夠如期在九月，施打新流感疫苗。對此，世界衛生組織官
員擔心，新流感疫苗初期可能會遭遇數量不足的窘況。此外，疫苗的人體
實驗預計要到年底才會完成，也就是說九月上市的疫苗，將會是沒有上市
許可藥證的產品。世衛疫苗研究主任，基尼：疫苗將會從九月到十月開始
供應，如果情況維持不變的話，當然管理當局會希望能有，完整的安全性
實驗過程，進行臨床實驗，而臨床實驗要花費一些時間，因此這個新疫苗
的完整上市許可，要到年底才會取得。世界衛生組織官員13號表示，新
流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作
，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。
不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上
星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死
亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整
藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人
，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間
學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超
過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴
重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天
，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開
始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質
疑。全球新型流感H1N1的確診病例，到上星期為止，已經多達九萬五
千例。有鑑於流感的秋冬好發期，很快就會降臨，各國政府無不引頸期盼
，能夠如期在九月，施打新流感疫苗。對此，世界衛生組織官員擔心，新
流感疫苗初期可能會遭遇數量不足的窘況。此外，疫苗的人體實驗預計要
到年底才會完成，也就是說九月上市的疫苗，將會是沒有上市許可藥證的
產品。世衛疫苗研究主任，基尼：疫苗將會從九月到十月開始供應，如果
情況維持不變的話，當然管理當局會希望能有，完整的安全性實驗過程，
進行臨床實驗，而臨床實驗要花費一些時間，因此這個新疫苗的完整上市
許可，要到年底才會取得。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最
快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該
優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛
也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，
全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例42
9例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況
下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共
有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親
班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，
全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，
也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕
會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗
，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新
型流感H1N1的確診病例，到上星期為止，已經多達九萬五千例。有鑑
於流感的秋冬好發期，很快就會降臨，各國政府無不引頸期盼，能夠如期
在九月，施打新流感疫苗。對此，世界衛生組織官員擔心，新流感疫苗初
期可能會遭遇數量不足的窘況。此外，疫苗的人體實驗預計要到年底才會
完成，也就是說九月上市的疫苗，將會是沒有上市許可藥證的產品。世衛
疫苗研究主任，基尼：疫苗將會從九月到十月開始供應，如果情況維持不
變的話，當然管理當局會希望能有，完整的安全性實驗過程，進行臨床實
驗，而臨床實驗要花費一些時間，因此這個新疫苗的完整上市許可，要到
年底才會取得。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月
上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一
線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國
傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流
感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應
這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞
洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，
為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號
起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個
都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有1
7人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3
的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先
世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新型流感H1
N1的確診病例，到上星期為止，已經多達九萬五千例。有鑑於流感的秋
冬好發期，很快就會降臨，各國政府無不引頸期盼，能夠如期在九月，施
打新流感疫苗。對此，世界衛生組織官員擔心，新流感疫苗初期可能會遭
遇數量不足的窘況。此外，疫苗的人體實驗預計要到年底才會完成，也就
是說九月上市的疫苗，將會是沒有上市許可藥證的產品。世衛疫苗研究主
任，基尼：疫苗將會從九月到十月開始供應，如果情況維持不變的話，當
然管理當局會希望能有，完整的安全性實驗過程，進行臨床實驗，而臨床
實驗要花費一些時間，因此這個新疫苗的完整上市許可，要到年底才會取
得。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於
數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人
員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不
同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1
的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流
行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感
染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型
流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5天
進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全
部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流
感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感
染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法
，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新型流感H1N1的確診
病例，到上星期為止，已經多達九萬五千例。有鑑於流感的秋冬好發期，
很快就會降臨，各國政府無不引頸期盼，能夠如期在九月，施打新流感疫
苗。對此，世界衛生組織官員擔心，新流感疫苗初期可能會遭遇數量不足
的窘況。此外，疫苗的人體實驗預計要到年底才會完成，也就是說九月上
市的疫苗，將會是沒有上市許可藥證的產品。世衛疫苗研究主任，基尼：
疫苗將會從九月到十月開始供應，如果情況維持不變的話，當然管理當局
會希望能有，完整的安全性實驗過程，進行臨床實驗，而臨床實驗要花費
一些時間，因此這個新疫苗的完整上市許可，要到年底才會取得。世界衛
生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，
為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其
次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使
用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例
，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫
苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過
四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，
曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清
潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免
。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死
，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1
病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世
衛秘書長對疫苗安全性的質疑。全球新型流感H1N1的確診病例，到上
星期為止，已經多達九萬五千例。有鑑於流感的秋冬好發期，很快就會降
臨，各國政府無不引頸期盼，能夠如期在九月，施打新流感疫苗。對此，
世界衛生組織官員擔心，新流感疫苗初期可能會遭遇數量不足的窘況。此
外，疫苗的人體實驗預計要到年底才會完成，也就是說九月上市的疫苗，
將會是沒有上市許可藥證的產品。世衛疫苗研究主任，基尼：疫苗將會從
九月到十月開始供應，如果情況維持不變的話，當然管理當局會希望能有
，完整的安全性實驗過程，進行臨床實驗，而臨床實驗要花費一些時間，
因此這個新疫苗的完整上市許可，要到年底才會取得。世界衛生組織官員
13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生
體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦
和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視
個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達
九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不
在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死
亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府
宣布，435間學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本
的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流
感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員
擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生
大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對
疫苗安全性的質疑。全球新型流感H1N1的確診病例，到上星期為止，
已經多達九萬五千例。有鑑於流感的秋冬好發期，很快就會降臨，各國政
府無不引頸期盼，能夠如期在九月，施打新流感疫苗。對此，世界衛生組
織官員擔心，新流感疫苗初期可能會遭遇數量不足的窘況。此外，疫苗的
人體實驗預計要到年底才會完成，也就是說九月上市的疫苗，將會是沒有
上市許可藥證的產品。世衛疫苗研究主任，基尼：疫苗將會從九月到十月
開始供應，如果情況維持不變的話，當然管理當局會希望能有，完整的安
全性實驗過程，進行臨床實驗，而臨床實驗要花費一些時間，因此這個新
疫苗的完整上市許可，要到年底才會取得。世界衛生組織官員13號表示
，新流感疫苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效
運作，各國應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病
人。不過，世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，
到上星期為止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例
，死亡病例429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得
完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添
三人，累計一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，43
5間學校、安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例
也超過三千人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況
最嚴重的英國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個
秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八
月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性
的質疑。
