高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有台灣味的表演節目，
連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最後的煙火秀，更是把
現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009高雄世運熱鬧開幕！
電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲善惡對抗的戲碼，這
麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情感，外國記者也很感
興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委內瑞拉記者印象深刻
。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一起營造的海洋與生態
意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為主軸。壓軸的國內外
巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙火秀，卻發生有觀眾
被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被傷到眼睛。另外還有
一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。高雄市長陳菊則對民
眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有台灣味的表演節目
，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最後的煙火秀，更是
把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009高雄世運熱鬧開幕
！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲善惡對抗的戲碼，
這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情感，外國記者也很
感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委內瑞拉記者印象深
刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一起營造的海洋與生
態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為主軸。壓軸的國內
外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙火秀，卻發生有觀
眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被傷到眼睛。另外還
有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。高雄市長陳菊則對
民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有台灣味的表演節
目，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最後的煙火秀，更
是把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009高雄世運熱鬧開
幕！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲善惡對抗的戲碼
，這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情感，外國記者也
很感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委內瑞拉記者印象
深刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一起營造的海洋與
生態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為主軸。壓軸的國
內外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙火秀，卻發生有
觀眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被傷到眼睛。另外
還有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。高雄市長陳菊則
對民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有台灣味的表演
節目，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最後的煙火秀，
更是把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009高雄世運熱鬧
開幕！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲善惡對抗的戲
碼，這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情感，外國記者
也很感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委內瑞拉記者印
象深刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一起營造的海洋
與生態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為主軸。壓軸的
國內外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙火秀，卻發生
有觀眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被傷到眼睛。另
外還有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。高雄市長陳菊
則對民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有台灣味的表
演節目，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最後的煙火秀
，更是把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009高雄世運熱
鬧開幕！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲善惡對抗的
戲碼，這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情感，外國記
者也很感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委內瑞拉記者
印象深刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一起營造的海
洋與生態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為主軸。壓軸
的國內外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙火秀，卻發
生有觀眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被傷到眼睛。
另外還有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。高雄市長陳
菊則對民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有台灣味的
表演節目，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最後的煙火
秀，更是把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009高雄世運
熱鬧開幕！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲善惡對抗
的戲碼，這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情感，外國
記者也很感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委內瑞拉記
者印象深刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一起營造的
海洋與生態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為主軸。壓
軸的國內外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙火秀，卻
發生有觀眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被傷到眼睛
。另外還有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。高雄市長
陳菊則對民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有台灣味
的表演節目，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最後的煙
火秀，更是把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009高雄世
運熱鬧開幕！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲善惡對
抗的戲碼，這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情感，外
國記者也很感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委內瑞拉
記者印象深刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一起營造
的海洋與生態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為主軸。
壓軸的國內外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙火秀，
卻發生有觀眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被傷到眼
睛。另外還有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。高雄市
長陳菊則對民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有台灣
味的表演節目，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最後的
煙火秀，更是把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009高雄
世運熱鬧開幕！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲善惡
對抗的戲碼，這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情感，
外國記者也很感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委內瑞
拉記者印象深刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一起營
造的海洋與生態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為主軸
。壓軸的國內外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙火秀
，卻發生有觀眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被傷到
眼睛。另外還有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。高雄
市長陳菊則對民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有台
灣味的表演節目，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最後
的煙火秀，更是把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009高
雄世運熱鬧開幕！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲善
惡對抗的戲碼，這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情感
，外國記者也很感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委內
瑞拉記者印象深刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一起
營造的海洋與生態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為主
軸。壓軸的國內外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙火
秀，卻發生有觀眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被傷
到眼睛。另外還有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。高
雄市長陳菊則對民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很有
台灣味的表演節目，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮最
後的煙火秀，更是把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。2009
高雄世運熱鬧開幕！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋戲
善惡對抗的戲碼，這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾情
感，外國記者也很感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的委
內瑞拉記者印象深刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光一
起營造的海洋與生態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素為
主軸。壓軸的國內外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的煙
火秀，卻發生有觀眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點被
傷到眼睛。另外還有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷。
高雄市長陳菊則對民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導。高雄世運昨晚開幕，動員超過四千位表演人員，很
有台灣味的表演節目，連採訪的外國記者都覺得很有本土特色。開幕典禮
最後的煙火秀，更是把現場氣氛帶到最高點，不過卻有民眾炸傷。200
9高雄世運熱鬧開幕！電音三太子騎著機車出場，還有真人上演霹靂布袋
戲善惡對抗的戲碼，這麼本土味十足的表演節目，不只特別觸動台灣觀眾
情感，外國記者也很感興趣！電音三太子這些大型人偶，讓來自南美洲的
委內瑞拉記者印象深刻。不過英國記者最喜歡的，是利用大型道具和燈光
一起營造的海洋與生態意象。精心安排的表演，全都以台灣本土文化元素
為主軸。壓軸的國內外巨星演唱，更是讓全場觀眾不斷鼓掌。不過最後的
煙火秀，卻發生有觀眾被煙火燒傷的意外。一位六十八歲的柯姓婦人差點
被傷到眼睛。另外還有一位年輕女子和男童也被燒傷，不過幸好都是輕傷
。高雄市長陳菊則對民眾受傷表達抱歉，也說市府會負起醫療責任。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導。
