捷運內湖木柵線通車以來，因系統整合導致的訊號不穩問題始終無法克服
，昨天又被民眾遇到，列車突然緊急煞車，不過卻過站不停的狀況。15
號上午，捷運木柵內湖線，一輛開往動物園的列車，進入六張犁站月台時
緊急煞車，但還是沒煞住，列車過站不停，直接開往下一站麟光站，當時
在車上的民眾轉述，車內乘客撞成一團。市府強調安全無虞，但對耽誤民
眾時間再度致歉。內湖木柵線三天兩頭出狀況，學者表示過去木柵線仰賴
電纜傳輸訊號，但現在整合為木柵內湖線，全線使用龐巴迪系統無線傳輸
，導致訊號不穩。常常搭乘的民眾似乎已經習以為常。台北市政政府表示
，已經要求龐巴迪團隊儘速來台修復，也已經在研擬票價降價方案，只是
在此之前，民眾還是要花錢坐車，自己承擔風險。記者薛宜家林志堅台北
報導捷運內湖木柵線通車以來，因系統整合導致的訊號不穩問題始終無法
克服，昨天又被民眾遇到，列車突然緊急煞車，不過卻過站不停的狀況。
15號上午，捷運木柵內湖線，一輛開往動物園的列車，進入六張犁站月
台時緊急煞車，但還是沒煞住，列車過站不停，直接開往下一站麟光站，
當時在車上的民眾轉述，車內乘客撞成一團。市府強調安全無虞，但對耽
誤民眾時間再度致歉。內湖木柵線三天兩頭出狀況，學者表示過去木柵線
仰賴電纜傳輸訊號，但現在整合為木柵內湖線，全線使用龐巴迪系統無線
傳輸，導致訊號不穩。常常搭乘的民眾似乎已經習以為常。台北市政政府
表示，已經要求龐巴迪團隊儘速來台修復，也已經在研擬票價降價方案，
只是在此之前，民眾還是要花錢坐車，自己承擔風險。記者薛宜家林志堅
台北報導捷運內湖木柵線通車以來，因系統整合導致的訊號不穩問題始終
無法克服，昨天又被民眾遇到，列車突然緊急煞車，不過卻過站不停的狀
況。15號上午，捷運木柵內湖線，一輛開往動物園的列車，進入六張犁
站月台時緊急煞車，但還是沒煞住，列車過站不停，直接開往下一站麟光
站，當時在車上的民眾轉述，車內乘客撞成一團。市府強調安全無虞，但
對耽誤民眾時間再度致歉。內湖木柵線三天兩頭出狀況，學者表示過去木
柵線仰賴電纜傳輸訊號，但現在整合為木柵內湖線，全線使用龐巴迪系統
無線傳輸，導致訊號不穩。常常搭乘的民眾似乎已經習以為常。台北市政
政府表示，已經要求龐巴迪團隊儘速來台修復，也已經在研擬票價降價方
案，只是在此之前，民眾還是要花錢坐車，自己承擔風險。記者薛宜家林
志堅台北報導捷運內湖木柵線通車以來，因系統整合導致的訊號不穩問題
始終無法克服，昨天又被民眾遇到，列車突然緊急煞車，不過卻過站不停
的狀況。15號上午，捷運木柵內湖線，一輛開往動物園的列車，進入六
張犁站月台時緊急煞車，但還是沒煞住，列車過站不停，直接開往下一站
麟光站，當時在車上的民眾轉述，車內乘客撞成一團。市府強調安全無虞
，但對耽誤民眾時間再度致歉。內湖木柵線三天兩頭出狀況，學者表示過
去木柵線仰賴電纜傳輸訊號，但現在整合為木柵內湖線，全線使用龐巴迪
系統無線傳輸，導致訊號不穩。常常搭乘的民眾似乎已經習以為常。台北
市政政府表示，已經要求龐巴迪團隊儘速來台修復，也已經在研擬票價降
價方案，只是在此之前，民眾還是要花錢坐車，自己承擔風險。記者薛宜
家林志堅台北報導捷運內湖木柵線通車以來，因系統整合導致的訊號不穩
問題始終無法克服，昨天又被民眾遇到，列車突然緊急煞車，不過卻過站
不停的狀況。15號上午，捷運木柵內湖線，一輛開往動物園的列車，進
入六張犁站月台時緊急煞車，但還是沒煞住，列車過站不停，直接開往下
一站麟光站，當時在車上的民眾轉述，車內乘客撞成一團。市府強調安全
無虞，但對耽誤民眾時間再度致歉。內湖木柵線三天兩頭出狀況，學者表
示過去木柵線仰賴電纜傳輸訊號，但現在整合為木柵內湖線，全線使用龐
巴迪系統無線傳輸，導致訊號不穩。常常搭乘的民眾似乎已經習以為常。
台北市政政府表示，已經要求龐巴迪團隊儘速來台修復，也已經在研擬票
價降價方案，只是在此之前，民眾還是要花錢坐車，自己承擔風險。記者
薛宜家林志堅台北報導捷運內湖木柵線通車以來，因系統整合導致的訊號
不穩問題始終無法克服，昨天又被民眾遇到，列車突然緊急煞車，不過卻
過站不停的狀況。15號上午，捷運木柵內湖線，一輛開往動物園的列車
，進入六張犁站月台時緊急煞車，但還是沒煞住，列車過站不停，直接開
往下一站麟光站，當時在車上的民眾轉述，車內乘客撞成一團。市府強調
安全無虞，但對耽誤民眾時間再度致歉。內湖木柵線三天兩頭出狀況，學
者表示過去木柵線仰賴電纜傳輸訊號，但現在整合為木柵內湖線，全線使
用龐巴迪系統無線傳輸，導致訊號不穩。常常搭乘的民眾似乎已經習以為
常。台北市政政府表示，已經要求龐巴迪團隊儘速來台修復，也已經在研
擬票價降價方案，只是在此之前，民眾還是要花錢坐車，自己承擔風險。
記者薛宜家林志堅台北報導捷運內湖木柵線通車以來，因系統整合導致的
訊號不穩問題始終無法克服，昨天又被民眾遇到，列車突然緊急煞車，不
過卻過站不停的狀況。15號上午，捷運木柵內湖線，一輛開往動物園的
列車，進入六張犁站月台時緊急煞車，但還是沒煞住，列車過站不停，直
接開往下一站麟光站，當時在車上的民眾轉述，車內乘客撞成一團。市府
強調安全無虞，但對耽誤民眾時間再度致歉。內湖木柵線三天兩頭出狀況
，學者表示過去木柵線仰賴電纜傳輸訊號，但現在整合為木柵內湖線，全
線使用龐巴迪系統無線傳輸，導致訊號不穩。常常搭乘的民眾似乎已經習
以為常。台北市政政府表示，已經要求龐巴迪團隊儘速來台修復，也已經
在研擬票價降價方案，只是在此之前，民眾還是要花錢坐車，自己承擔風
險。記者薛宜家林志堅台北報導
