空軍一架F5F戰機昨天在澎湖海域失事，總統馬英九上午在主持新任空
軍司令雷玉其的晉任，對意外表示沉痛。總統要求國防部，必須深切檢討
失事的原因，如果是裝備老舊，就要即時換，但如果是人為操作失誤，就
要加強訓練。空軍F5F雙座戰機，15號在澎湖海域訓練時失事，時機
點就在新任空軍司令雷玉其上任前一天，上午馬總統在主持雷玉其晉任授
階儀式時，對於兩位飛官的殉職表示心情的沉重。馬總統上任一年中，已
經發生過五次軍機失事意外，包括陸軍眼鏡蛇戰鬥直昇機墜毀，一架運輸
直升機重落地損毀，另外，海軍一架S70C反潛機失事，空軍則有一架
雙座IDF，以及這次F5F戰機失事的意外。此外，馬總統也再次針對
軍中傳出買官賣官案表示看法，除了強調國軍毋枉毋縱，持續查弊，馬總
統也強調，他任內的國軍晉升，都按照人事作業規定辦理，以杜絕不當弊
端。也要讓軍方人事回到正軌，破除外界有馬家軍的疑慮。空軍一架F5
F戰機昨天在澎湖海域失事，總統馬英九上午在主持新任空軍司令雷玉其
的晉任，對意外表示沉痛。總統要求國防部，必須深切檢討失事的原因，
如果是裝備老舊，就要即時換，但如果是人為操作失誤，就要加強訓練。
空軍F5F雙座戰機，15號在澎湖海域訓練時失事，時機點就在新任空
軍司令雷玉其上任前一天，上午馬總統在主持雷玉其晉任授階儀式時，對
於兩位飛官的殉職表示心情的沉重。馬總統上任一年中，已經發生過五次
軍機失事意外，包括陸軍眼鏡蛇戰鬥直昇機墜毀，一架運輸直升機重落地
損毀，另外，海軍一架S70C反潛機失事，空軍則有一架雙座IDF，
以及這次F5F戰機失事的意外。此外，馬總統也再次針對軍中傳出買官
賣官案表示看法，除了強調國軍毋枉毋縱，持續查弊，馬總統也強調，他
任內的國軍晉升，都按照人事作業規定辦理，以杜絕不當弊端。也要讓軍
方人事回到正軌，破除外界有馬家軍的疑慮。空軍一架F5F戰機昨天在
澎湖海域失事，總統馬英九上午在主持新任空軍司令雷玉其的晉任，對意
外表示沉痛。總統要求國防部，必須深切檢討失事的原因，如果是裝備老
舊，就要即時換，但如果是人為操作失誤，就要加強訓練。空軍F5F雙
座戰機，15號在澎湖海域訓練時失事，時機點就在新任空軍司令雷玉其
上任前一天，上午馬總統在主持雷玉其晉任授階儀式時，對於兩位飛官的
殉職表示心情的沉重。馬總統上任一年中，已經發生過五次軍機失事意外
，包括陸軍眼鏡蛇戰鬥直昇機墜毀，一架運輸直升機重落地損毀，另外，
海軍一架S70C反潛機失事，空軍則有一架雙座IDF，以及這次F5
F戰機失事的意外。此外，馬總統也再次針對軍中傳出買官賣官案表示看
法，除了強調國軍毋枉毋縱，持續查弊，馬總統也強調，他任內的國軍晉
升，都按照人事作業規定辦理，以杜絕不當弊端。也要讓軍方人事回到正
軌，破除外界有馬家軍的疑慮。空軍一架F5F戰機昨天在澎湖海域失事
，總統馬英九上午在主持新任空軍司令雷玉其的晉任，對意外表示沉痛。
總統要求國防部，必須深切檢討失事的原因，如果是裝備老舊，就要即時
換，但如果是人為操作失誤，就要加強訓練。空軍F5F雙座戰機，15
號在澎湖海域訓練時失事，時機點就在新任空軍司令雷玉其上任前一天，
上午馬總統在主持雷玉其晉任授階儀式時，對於兩位飛官的殉職表示心情
的沉重。馬總統上任一年中，已經發生過五次軍機失事意外，包括陸軍眼
鏡蛇戰鬥直昇機墜毀，一架運輸直升機重落地損毀，另外，海軍一架S7
0C反潛機失事，空軍則有一架雙座IDF，以及這次F5F戰機失事的
意外。此外，馬總統也再次針對軍中傳出買官賣官案表示看法，除了強調
國軍毋枉毋縱，持續查弊，馬總統也強調，他任內的國軍晉升，都按照人
事作業規定辦理，以杜絕不當弊端。也要讓軍方人事回到正軌，破除外界
有馬家軍的疑慮。空軍一架F5F戰機昨天在澎湖海域失事，總統馬英九
上午在主持新任空軍司令雷玉其的晉任，對意外表示沉痛。總統要求國防
部，必須深切檢討失事的原因，如果是裝備老舊，就要即時換，但如果是
人為操作失誤，就要加強訓練。空軍F5F雙座戰機，15號在澎湖海域
訓練時失事，時機點就在新任空軍司令雷玉其上任前一天，上午馬總統在
主持雷玉其晉任授階儀式時，對於兩位飛官的殉職表示心情的沉重。馬總
統上任一年中，已經發生過五次軍機失事意外，包括陸軍眼鏡蛇戰鬥直昇
機墜毀，一架運輸直升機重落地損毀，另外，海軍一架S70C反潛機失
事，空軍則有一架雙座IDF，以及這次F5F戰機失事的意外。此外，
馬總統也再次針對軍中傳出買官賣官案表示看法，除了強調國軍毋枉毋縱
，持續查弊，馬總統也強調，他任內的國軍晉升，都按照人事作業規定辦
理，以杜絕不當弊端。也要讓軍方人事回到正軌，破除外界有馬家軍的疑
慮。空軍一架F5F戰機昨天在澎湖海域失事，總統馬英九上午在主持新
任空軍司令雷玉其的晉任，對意外表示沉痛。總統要求國防部，必須深切
檢討失事的原因，如果是裝備老舊，就要即時換，但如果是人為操作失誤
，就要加強訓練。空軍F5F雙座戰機，15號在澎湖海域訓練時失事，
時機點就在新任空軍司令雷玉其上任前一天，上午馬總統在主持雷玉其晉
任授階儀式時，對於兩位飛官的殉職表示心情的沉重。馬總統上任一年中
，已經發生過五次軍機失事意外，包括陸軍眼鏡蛇戰鬥直昇機墜毀，一架
運輸直升機重落地損毀，另外，海軍一架S70C反潛機失事，空軍則有
一架雙座IDF，以及這次F5F戰機失事的意外。此外，馬總統也再次
針對軍中傳出買官賣官案表示看法，除了強調國軍毋枉毋縱，持續查弊，
馬總統也強調，他任內的國軍晉升，都按照人事作業規定辦理，以杜絕不
當弊端。也要讓軍方人事回到正軌，破除外界有馬家軍的疑慮。
