高雄世運今天晚上就要開幕，開幕典禮的門票超級搶手，將近四萬張的門
票，早在五月底就賣光光，有些人買不到票，乾脆到網路上找人出讓，拍
賣網站上四百元的門票，三張喊價超過三千元。高雄世運開幕典禮的表演
節目，以台灣意象為主題，有廟會民俗藝陣和布袋戲等本土藝術，也有原
住民文化元素，還結合現代科技煙火。台灣第一次舉辦國際綜合型的比賽
，有民眾說，一定不能錯過。手上拿著三張門票，張小姐直呼好幸運。因
為世運開幕典禮將近四萬張的門票，早在五月底就全部賣光光，現在才想
進場看表演，有人把腦筋動到網路拍賣，乾脆上網找門票。原價四百元的
票，三張喊價超過三千，價格漲超過兩倍。買方守在電腦前面，真的很想
標到這張門票，高雄世運開幕門票搶手，也在拍賣網站上點燃搶票大戰。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運今天晚上就要開幕，開幕典禮的門票
超級搶手，將近四萬張的門票，早在五月底就賣光光，有些人買不到票，
乾脆到網路上找人出讓，拍賣網站上四百元的門票，三張喊價超過三千元
。高雄世運開幕典禮的表演節目，以台灣意象為主題，有廟會民俗藝陣和
布袋戲等本土藝術，也有原住民文化元素，還結合現代科技煙火。台灣第
一次舉辦國際綜合型的比賽，有民眾說，一定不能錯過。手上拿著三張門
票，張小姐直呼好幸運。因為世運開幕典禮將近四萬張的門票，早在五月
底就全部賣光光，現在才想進場看表演，有人把腦筋動到網路拍賣，乾脆
上網找門票。原價四百元的票，三張喊價超過三千，價格漲超過兩倍。買
方守在電腦前面，真的很想標到這張門票，高雄世運開幕門票搶手，也在
拍賣網站上點燃搶票大戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運今天晚上
就要開幕，開幕典禮的門票超級搶手，將近四萬張的門票，早在五月底就
賣光光，有些人買不到票，乾脆到網路上找人出讓，拍賣網站上四百元的
門票，三張喊價超過三千元。高雄世運開幕典禮的表演節目，以台灣意象
為主題，有廟會民俗藝陣和布袋戲等本土藝術，也有原住民文化元素，還
結合現代科技煙火。台灣第一次舉辦國際綜合型的比賽，有民眾說，一定
不能錯過。手上拿著三張門票，張小姐直呼好幸運。因為世運開幕典禮將
近四萬張的門票，早在五月底就全部賣光光，現在才想進場看表演，有人
把腦筋動到網路拍賣，乾脆上網找門票。原價四百元的票，三張喊價超過
三千，價格漲超過兩倍。買方守在電腦前面，真的很想標到這張門票，高
雄世運開幕門票搶手，也在拍賣網站上點燃搶票大戰。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導高雄世運今天晚上就要開幕，開幕典禮的門票超級搶手，將近四
萬張的門票，早在五月底就賣光光，有些人買不到票，乾脆到網路上找人
出讓，拍賣網站上四百元的門票，三張喊價超過三千元。高雄世運開幕典
禮的表演節目，以台灣意象為主題，有廟會民俗藝陣和布袋戲等本土藝術
，也有原住民文化元素，還結合現代科技煙火。台灣第一次舉辦國際綜合
型的比賽，有民眾說，一定不能錯過。手上拿著三張門票，張小姐直呼好
幸運。因為世運開幕典禮將近四萬張的門票，早在五月底就全部賣光光，
現在才想進場看表演，有人把腦筋動到網路拍賣，乾脆上網找門票。原價
四百元的票，三張喊價超過三千，價格漲超過兩倍。買方守在電腦前面，
真的很想標到這張門票，高雄世運開幕門票搶手，也在拍賣網站上點燃搶
票大戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運今天晚上就要開幕，開幕典
禮的門票超級搶手，將近四萬張的門票，早在五月底就賣光光，有些人買
不到票，乾脆到網路上找人出讓，拍賣網站上四百元的門票，三張喊價超
過三千元。高雄世運開幕典禮的表演節目，以台灣意象為主題，有廟會民
俗藝陣和布袋戲等本土藝術，也有原住民文化元素，還結合現代科技煙火
。台灣第一次舉辦國際綜合型的比賽，有民眾說，一定不能錯過。手上拿
著三張門票，張小姐直呼好幸運。因為世運開幕典禮將近四萬張的門票，
早在五月底就全部賣光光，現在才想進場看表演，有人把腦筋動到網路拍
賣，乾脆上網找門票。原價四百元的票，三張喊價超過三千，價格漲超過
兩倍。買方守在電腦前面，真的很想標到這張門票，高雄世運開幕門票搶
手，也在拍賣網站上點燃搶票大戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運
今天晚上就要開幕，開幕典禮的門票超級搶手，將近四萬張的門票，早在
五月底就賣光光，有些人買不到票，乾脆到網路上找人出讓，拍賣網站上
四百元的門票，三張喊價超過三千元。高雄世運開幕典禮的表演節目，以
台灣意象為主題，有廟會民俗藝陣和布袋戲等本土藝術，也有原住民文化
元素，還結合現代科技煙火。台灣第一次舉辦國際綜合型的比賽，有民眾
說，一定不能錯過。手上拿著三張門票，張小姐直呼好幸運。因為世運開
幕典禮將近四萬張的門票，早在五月底就全部賣光光，現在才想進場看表
演，有人把腦筋動到網路拍賣，乾脆上網找門票。原價四百元的票，三張
喊價超過三千，價格漲超過兩倍。買方守在電腦前面，真的很想標到這張
門票，高雄世運開幕門票搶手，也在拍賣網站上點燃搶票大戰。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導高雄世運今天晚上就要開幕，開幕典禮的門票超級搶手
，將近四萬張的門票，早在五月底就賣光光，有些人買不到票，乾脆到網
路上找人出讓，拍賣網站上四百元的門票，三張喊價超過三千元。高雄世
運開幕典禮的表演節目，以台灣意象為主題，有廟會民俗藝陣和布袋戲等
本土藝術，也有原住民文化元素，還結合現代科技煙火。台灣第一次舉辦
國際綜合型的比賽，有民眾說，一定不能錯過。手上拿著三張門票，張小
姐直呼好幸運。因為世運開幕典禮將近四萬張的門票，早在五月底就全部
賣光光，現在才想進場看表演，有人把腦筋動到網路拍賣，乾脆上網找門
票。原價四百元的票，三張喊價超過三千，價格漲超過兩倍。買方守在電
腦前面，真的很想標到這張門票，高雄世運開幕門票搶手，也在拍賣網站
上點燃搶票大戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運今天晚上就要開幕
，開幕典禮的門票超級搶手，將近四萬張的門票，早在五月底就賣光光，
有些人買不到票，乾脆到網路上找人出讓，拍賣網站上四百元的門票，三
張喊價超過三千元。高雄世運開幕典禮的表演節目，以台灣意象為主題，
有廟會民俗藝陣和布袋戲等本土藝術，也有原住民文化元素，還結合現代
科技煙火。台灣第一次舉辦國際綜合型的比賽，有民眾說，一定不能錯過
。手上拿著三張門票，張小姐直呼好幸運。因為世運開幕典禮將近四萬張
的門票，早在五月底就全部賣光光，現在才想進場看表演，有人把腦筋動
到網路拍賣，乾脆上網找門票。原價四百元的票，三張喊價超過三千，價
格漲超過兩倍。買方守在電腦前面，真的很想標到這張門票，高雄世運開
幕門票搶手，也在拍賣網站上點燃搶票大戰。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
