這個禮拜六開幕就要滿一周年的光華新天地，台北市議員指出竟然到現在
還沒完成驗收，而且所有消防、機電設備檢查表，都是空白的，讓市議員
痛批台北市政府罔顧民眾安全。老舊的光華商場、改建成光華數位新天地
，在去年七月開幕時，就吸引大批民眾排隊搶購，台北市政府更表示要把
它打造成台灣的秋葉原。不過台北市議員拿出設備檢查表，發現上面竟然
全是空白，而且這個周末開幕就滿一周年，光華新天地還沒驗收，批評簡
直是罔顧市民安全。不過台北市市場處出面澄清，指出光華新天地去年通
過了兩次消防檢查，機電設備也有請廠商定期保養維護，只是沒有呈交書
面資料，才會引發誤解。一年了都還沒驗收，台北市新工處解釋，其實今
年三月就已經初步驗收完成，只不過後來追加的設備，價錢和廠商談不攏
，最後的移交才會拖到現在還沒有完成，不過整個程序依法有據，並不違
法。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這個禮拜六開幕就要滿一周年的光華新
天地，台北市議員指出竟然到現在還沒完成驗收，而且所有消防、機電設
備檢查表，都是空白的，讓市議員痛批台北市政府罔顧民眾安全。老舊的
光華商場、改建成光華數位新天地，在去年七月開幕時，就吸引大批民眾
排隊搶購，台北市政府更表示要把它打造成台灣的秋葉原。不過台北市議
員拿出設備檢查表，發現上面竟然全是空白，而且這個周末開幕就滿一周
年，光華新天地還沒驗收，批評簡直是罔顧市民安全。不過台北市市場處
出面澄清，指出光華新天地去年通過了兩次消防檢查，機電設備也有請廠
商定期保養維護，只是沒有呈交書面資料，才會引發誤解。一年了都還沒
驗收，台北市新工處解釋，其實今年三月就已經初步驗收完成，只不過後
來追加的設備，價錢和廠商談不攏，最後的移交才會拖到現在還沒有完成
，不過整個程序依法有據，並不違法。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這個
禮拜六開幕就要滿一周年的光華新天地，台北市議員指出竟然到現在還沒
完成驗收，而且所有消防、機電設備檢查表，都是空白的，讓市議員痛批
台北市政府罔顧民眾安全。老舊的光華商場、改建成光華數位新天地，在
去年七月開幕時，就吸引大批民眾排隊搶購，台北市政府更表示要把它打
造成台灣的秋葉原。不過台北市議員拿出設備檢查表，發現上面竟然全是
空白，而且這個周末開幕就滿一周年，光華新天地還沒驗收，批評簡直是
罔顧市民安全。不過台北市市場處出面澄清，指出光華新天地去年通過了
兩次消防檢查，機電設備也有請廠商定期保養維護，只是沒有呈交書面資
料，才會引發誤解。一年了都還沒驗收，台北市新工處解釋，其實今年三
月就已經初步驗收完成，只不過後來追加的設備，價錢和廠商談不攏，最
後的移交才會拖到現在還沒有完成，不過整個程序依法有據，並不違法。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。這個禮拜六開幕就要滿一周年的光華新天地
，台北市議員指出竟然到現在還沒完成驗收，而且所有消防、機電設備檢
查表，都是空白的，讓市議員痛批台北市政府罔顧民眾安全。老舊的光華
商場、改建成光華數位新天地，在去年七月開幕時，就吸引大批民眾排隊
搶購，台北市政府更表示要把它打造成台灣的秋葉原。不過台北市議員拿
出設備檢查表，發現上面竟然全是空白，而且這個周末開幕就滿一周年，
光華新天地還沒驗收，批評簡直是罔顧市民安全。不過台北市市場處出面
澄清，指出光華新天地去年通過了兩次消防檢查，機電設備也有請廠商定
期保養維護，只是沒有呈交書面資料，才會引發誤解。一年了都還沒驗收
，台北市新工處解釋，其實今年三月就已經初步驗收完成，只不過後來追
加的設備，價錢和廠商談不攏，最後的移交才會拖到現在還沒有完成，不
過整個程序依法有據，並不違法。記者林靜梅劉漢麟台北報導。這個禮拜
六開幕就要滿一周年的光華新天地，台北市議員指出竟然到現在還沒完成
驗收，而且所有消防、機電設備檢查表，都是空白的，讓市議員痛批台北
市政府罔顧民眾安全。老舊的光華商場、改建成光華數位新天地，在去年
七月開幕時，就吸引大批民眾排隊搶購，台北市政府更表示要把它打造成
台灣的秋葉原。不過台北市議員拿出設備檢查表，發現上面竟然全是空白
，而且這個周末開幕就滿一周年，光華新天地還沒驗收，批評簡直是罔顧
市民安全。不過台北市市場處出面澄清，指出光華新天地去年通過了兩次
消防檢查，機電設備也有請廠商定期保養維護，只是沒有呈交書面資料，
才會引發誤解。一年了都還沒驗收，台北市新工處解釋，其實今年三月就
已經初步驗收完成，只不過後來追加的設備，價錢和廠商談不攏，最後的
移交才會拖到現在還沒有完成，不過整個程序依法有據，並不違法。記者
林靜梅劉漢麟台北報導。這個禮拜六開幕就要滿一周年的光華新天地，台
北市議員指出竟然到現在還沒完成驗收，而且所有消防、機電設備檢查表
，都是空白的，讓市議員痛批台北市政府罔顧民眾安全。老舊的光華商場
、改建成光華數位新天地，在去年七月開幕時，就吸引大批民眾排隊搶購
，台北市政府更表示要把它打造成台灣的秋葉原。不過台北市議員拿出設
備檢查表，發現上面竟然全是空白，而且這個周末開幕就滿一周年，光華
新天地還沒驗收，批評簡直是罔顧市民安全。不過台北市市場處出面澄清
，指出光華新天地去年通過了兩次消防檢查，機電設備也有請廠商定期保
養維護，只是沒有呈交書面資料，才會引發誤解。一年了都還沒驗收，台
北市新工處解釋，其實今年三月就已經初步驗收完成，只不過後來追加的
設備，價錢和廠商談不攏，最後的移交才會拖到現在還沒有完成，不過整
個程序依法有據，並不違法。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
