宅經濟發燒，線上遊戲現在紅到股票市場，本土的線上遊戲公司中華網龍
，三個月內股價翻了2.6倍，成為新股王，網龍的股票已經飆到四百多
塊。走進這間辦公室，上班時間，所有的人都在打電動。不但邊打電動，
還不時和同事大聲討論遊戲內容，在這裡打電動絕對不會被主管罵，因為
越打，賺進來的錢越多，這裡就是新科股王，中華網龍的祕密基地，風靡
數十萬線上玩家的遊戲，都是來自這些天天打電動的遊戲高手。員工平均
年齡只有28歲的公司，老闆也很新潮，這四位穿著牛仔裝的就是網龍的
四大龍王，大學時代他們是不折不扣的宅男，整天窩在一起打電動，到最
後光玩還不夠，跳下來自己設計，被遊戲公司智冠相中，才開啟了電玩事
業。四個大男生的線上遊戲越做越紅，碰上今年宅經濟發燒，不只宅男宅
女快速打怪的手，推了網龍一把，把網龍推到最高峰的還是大陸市場，第
一季以天價把遊戲授權給大陸。bite大陸市場大概是台灣的七到10
倍10倍是多少，大約是1200億元台幣，這群年輕的金頭腦，繼續發
功，下半年還要再推出全新線上遊戲遊戲一間股本只有8億元的公司，擊
敗資本額動輒數十億的科技業老大哥，劇情比遊戲更精采！宅經濟發燒，
線上遊戲現在紅到股票市場，本土的線上遊戲公司中華網龍，三個月內股
價翻了2.6倍，成為新股王，網龍的股票已經飆到四百多塊。走進這間
辦公室，上班時間，所有的人都在打電動。不但邊打電動，還不時和同事
大聲討論遊戲內容，在這裡打電動絕對不會被主管罵，因為越打，賺進來
的錢越多，這裡就是新科股王，中華網龍的祕密基地，風靡數十萬線上玩
家的遊戲，都是來自這些天天打電動的遊戲高手。員工平均年齡只有28
歲的公司，老闆也很新潮，這四位穿著牛仔裝的就是網龍的四大龍王，大
學時代他們是不折不扣的宅男，整天窩在一起打電動，到最後光玩還不夠
，跳下來自己設計，被遊戲公司智冠相中，才開啟了電玩事業。四個大男
生的線上遊戲越做越紅，碰上今年宅經濟發燒，不只宅男宅女快速打怪的
手，推了網龍一把，把網龍推到最高峰的還是大陸市場，第一季以天價把
遊戲授權給大陸。bite大陸市場大概是台灣的七到10倍10倍是多
少，大約是1200億元台幣，這群年輕的金頭腦，繼續發功，下半年還
要再推出全新線上遊戲遊戲一間股本只有8億元的公司，擊敗資本額動輒
數十億的科技業老大哥，劇情比遊戲更精采！宅經濟發燒，線上遊戲現在
紅到股票市場，本土的線上遊戲公司中華網龍，三個月內股價翻了2.6
倍，成為新股王，網龍的股票已經飆到四百多塊。走進這間辦公室，上班
時間，所有的人都在打電動。不但邊打電動，還不時和同事大聲討論遊戲
內容，在這裡打電動絕對不會被主管罵，因為越打，賺進來的錢越多，這
裡就是新科股王，中華網龍的祕密基地，風靡數十萬線上玩家的遊戲，都
是來自這些天天打電動的遊戲高手。員工平均年齡只有28歲的公司，老
闆也很新潮，這四位穿著牛仔裝的就是網龍的四大龍王，大學時代他們是
不折不扣的宅男，整天窩在一起打電動，到最後光玩還不夠，跳下來自己
設計，被遊戲公司智冠相中，才開啟了電玩事業。四個大男生的線上遊戲
越做越紅，碰上今年宅經濟發燒，不只宅男宅女快速打怪的手，推了網龍
一把，把網龍推到最高峰的還是大陸市場，第一季以天價把遊戲授權給大
陸。bite大陸市場大概是台灣的七到10倍10倍是多少，大約是1
200億元台幣，這群年輕的金頭腦，繼續發功，下半年還要再推出全新
線上遊戲遊戲一間股本只有8億元的公司，擊敗資本額動輒數十億的科技
業老大哥，劇情比遊戲更精采！宅經濟發燒，線上遊戲現在紅到股票市場
，本土的線上遊戲公司中華網龍，三個月內股價翻了2.6倍，成為新股
王，網龍的股票已經飆到四百多塊。走進這間辦公室，上班時間，所有的
人都在打電動。不但邊打電動，還不時和同事大聲討論遊戲內容，在這裡
打電動絕對不會被主管罵，因為越打，賺進來的錢越多，這裡就是新科股
王，中華網龍的祕密基地，風靡數十萬線上玩家的遊戲，都是來自這些天
天打電動的遊戲高手。員工平均年齡只有28歲的公司，老闆也很新潮，
這四位穿著牛仔裝的就是網龍的四大龍王，大學時代他們是不折不扣的宅
男，整天窩在一起打電動，到最後光玩還不夠，跳下來自己設計，被遊戲
公司智冠相中，才開啟了電玩事業。四個大男生的線上遊戲越做越紅，碰
上今年宅經濟發燒，不只宅男宅女快速打怪的手，推了網龍一把，把網龍
推到最高峰的還是大陸市場，第一季以天價把遊戲授權給大陸。bite
大陸市場大概是台灣的七到10倍10倍是多少，大約是1200億元台
幣，這群年輕的金頭腦，繼續發功，下半年還要再推出全新線上遊戲遊戲
一間股本只有8億元的公司，擊敗資本額動輒數十億的科技業老大哥，劇
情比遊戲更精采！宅經濟發燒，線上遊戲現在紅到股票市場，本土的線上
遊戲公司中華網龍，三個月內股價翻了2.6倍，成為新股王，網龍的股
票已經飆到四百多塊。走進這間辦公室，上班時間，所有的人都在打電動
。不但邊打電動，還不時和同事大聲討論遊戲內容，在這裡打電動絕對不
會被主管罵，因為越打，賺進來的錢越多，這裡就是新科股王，中華網龍
的祕密基地，風靡數十萬線上玩家的遊戲，都是來自這些天天打電動的遊
戲高手。員工平均年齡只有28歲的公司，老闆也很新潮，這四位穿著牛
仔裝的就是網龍的四大龍王，大學時代他們是不折不扣的宅男，整天窩在
一起打電動，到最後光玩還不夠，跳下來自己設計，被遊戲公司智冠相中
，才開啟了電玩事業。四個大男生的線上遊戲越做越紅，碰上今年宅經濟
發燒，不只宅男宅女快速打怪的手，推了網龍一把，把網龍推到最高峰的
還是大陸市場，第一季以天價把遊戲授權給大陸。bite大陸市場大概
是台灣的七到10倍10倍是多少，大約是1200億元台幣，這群年輕
的金頭腦，繼續發功，下半年還要再推出全新線上遊戲遊戲一間股本只有
8億元的公司，擊敗資本額動輒數十億的科技業老大哥，劇情比遊戲更精
采！宅經濟發燒，線上遊戲現在紅到股票市場，本土的線上遊戲公司中華
網龍，三個月內股價翻了2.6倍，成為新股王，網龍的股票已經飆到四
百多塊。走進這間辦公室，上班時間，所有的人都在打電動。不但邊打電
動，還不時和同事大聲討論遊戲內容，在這裡打電動絕對不會被主管罵，
因為越打，賺進來的錢越多，這裡就是新科股王，中華網龍的祕密基地，
風靡數十萬線上玩家的遊戲，都是來自這些天天打電動的遊戲高手。員工
平均年齡只有28歲的公司，老闆也很新潮，這四位穿著牛仔裝的就是網
龍的四大龍王，大學時代他們是不折不扣的宅男，整天窩在一起打電動，
到最後光玩還不夠，跳下來自己設計，被遊戲公司智冠相中，才開啟了電
玩事業。四個大男生的線上遊戲越做越紅，碰上今年宅經濟發燒，不只宅
男宅女快速打怪的手，推了網龍一把，把網龍推到最高峰的還是大陸市場
，第一季以天價把遊戲授權給大陸。bite大陸市場大概是台灣的七到
10倍10倍是多少，大約是1200億元台幣，這群年輕的金頭腦，繼
續發功，下半年還要再推出全新線上遊戲遊戲一間股本只有8億元的公司
，擊敗資本額動輒數十億的科技業老大哥，劇情比遊戲更精采！
