台北醫學大學,公佈最新的調查，有四成的小學生、有嚴重便秘，還有人
因為不愛吃蔬果,排不出來,送醫掛急診。中午休息吃飯了,小朋友坐在
一起吃營養午餐,一口接著一口,吃了很高興,不過問題來了,小朋友因
為飲食習慣偏差,水果皮沒剝,沒切,沒去仔就乾脆不吃,造成纖維質攝
取不夠,嗯嗯嚴重不順暢,肚子還會痛到找醫生求救!so這樣嗯嗯大不
出來的小朋友可不少,醫生表示,小學生一天至少要攝取3份蔬菜兩份水
果,才能獲得足夠纖維質,不過有高達四成的小朋友,一天連兩份水果都
沒吃夠,三份蔬菜沒攝取足,造成排便不順暢,要怎麼幫助偏食的小朋友
,多吃水果,避免便秘,醫生有撇步!so醫生建議水分充足的瓜果類,
或是維他命c豐富的檸檬柳橙,都是水果中營養素排行前10名的好水果
,纖維質和維他命含量都很高家長們不妨多買幾樣高纖的水果,輪流替換
,只要水果攝取充足,小朋友不用在為便秘苦惱了!!台北醫學大學,公
佈最新的調查，有四成的小學生、有嚴重便秘，還有人因為不愛吃蔬果,
排不出來,送醫掛急診。中午休息吃飯了,小朋友坐在一起吃營養午餐,
一口接著一口,吃了很高興,不過問題來了,小朋友因為飲食習慣偏差,
水果皮沒剝,沒切,沒去仔就乾脆不吃,造成纖維質攝取不夠,嗯嗯嚴重
不順暢,肚子還會痛到找醫生求救!so這樣嗯嗯大不出來的小朋友可不
少,醫生表示,小學生一天至少要攝取3份蔬菜兩份水果,才能獲得足夠
纖維質,不過有高達四成的小朋友,一天連兩份水果都沒吃夠,三份蔬菜
沒攝取足,造成排便不順暢,要怎麼幫助偏食的小朋友,多吃水果,避免
便秘,醫生有撇步!so醫生建議水分充足的瓜果類,或是維他命c豐富
的檸檬柳橙,都是水果中營養素排行前10名的好水果,纖維質和維他命
含量都很高家長們不妨多買幾樣高纖的水果,輪流替換,只要水果攝取充
足,小朋友不用在為便秘苦惱了!!
