為了還兩百塊錢，居然這麼辛苦！這是發生在28年前、一個阿兵哥、在
台南縣的一家鞋店、買了一雙皮鞋，當時、他欠了老闆兩百塊，不過、這
家店，後來關門了，阿兵哥找不到老闆，請市公所幫忙，終於找到人。白
髮蒼蒼的林老阿嬤，就是當年的鞋店老闆娘，收到信封內的兩千塊，真的
好驚訝，她沒想到28年前借出去的兩百塊，現在竟然會拿得回來，，而
這一封信函就是，二十多年前借錢的阿兵哥寫的，他寫下當初在鞋店買了
雙皮鞋，當時身上只有一百塊，欠了老闆娘兩百塊，後來卻沒回去還，他
形容以往犯的錯誤，讓他一直很自責想要彌補，不過當初的鞋店，20年
前就改建，阿兵哥這幾年來一直找不到，最後才會寄出兩千塊和求助信給
新營市公所幫忙找人，對於阿兵哥的行徑，阿嬤一再豎起大拇指稱讚，她
決定把兩千塊捐出去當公益金，要留下阿兵哥的信當傳家寶，讓子孫知道
借了錢就要記得還。為了還兩百塊錢，居然這麼辛苦！這是發生在28年
前、一個阿兵哥、在台南縣的一家鞋店、買了一雙皮鞋，當時、他欠了老
闆兩百塊，不過、這家店，後來關門了，阿兵哥找不到老闆，請市公所幫
忙，終於找到人。白髮蒼蒼的林老阿嬤，就是當年的鞋店老闆娘，收到信
封內的兩千塊，真的好驚訝，她沒想到28年前借出去的兩百塊，現在竟
然會拿得回來，，而這一封信函就是，二十多年前借錢的阿兵哥寫的，他
寫下當初在鞋店買了雙皮鞋，當時身上只有一百塊，欠了老闆娘兩百塊，
後來卻沒回去還，他形容以往犯的錯誤，讓他一直很自責想要彌補，不過
當初的鞋店，20年前就改建，阿兵哥這幾年來一直找不到，最後才會寄
出兩千塊和求助信給新營市公所幫忙找人，對於阿兵哥的行徑，阿嬤一再
豎起大拇指稱讚，她決定把兩千塊捐出去當公益金，要留下阿兵哥的信當
傳家寶，讓子孫知道借了錢就要記得還。
