法國9號通過新的勞工法，讓雇主可以任意開除26歲以下的年輕員工，
引發大學生強烈不滿，同時發動抗爭。總理戴維拉平12號再次強調，新
法絕對會實行，不過他期待跟勞工界展開協商，讓反彈情緒降到最低。法
國總理戴維拉平12號在週日黃金時段接受媒體專訪，針對日前通過引發
大學生強烈反彈的第一工作契約法案重申，法案絕對會實行，但是願意在
4月跟勞工團體協商補足配套措施。戴維拉平也再次強調，立法的宗旨是
要保障年輕人的工作權。法國總理戴維拉平當初推行新勞工法的用意，在
簡化聘僱程序，進而鼓勵雇主僱用更多勞工，降低居高不下的青年失業率
，不過條文中明定雇主可以沒有理由，擅自解聘26歲以下青年的員工，
導致法國大學生的強烈反彈，不滿的學生10號聚集在巴黎索邦大學抗議
，法國警方在11號展開強制驅離，引發戴拉維平上任10個月來的最大
危機。巴黎的大學生12號聽完戴拉維平的談話後怒火更難平息。法國大
學生法國大學生學生團體計畫在本週發動更多抗爭活動，反對歧視年輕員
工，同時更揚言要戴維拉平政府撤回法案重新審理。法國9號通過新的勞
工法，讓雇主可以任意開除26歲以下的年輕員工，引發大學生強烈不滿
，同時發動抗爭。總理戴維拉平12號再次強調，新法絕對會實行，不過
他期待跟勞工界展開協商，讓反彈情緒降到最低。法國總理戴維拉平12
號在週日黃金時段接受媒體專訪，針對日前通過引發大學生強烈反彈的第
一工作契約法案重申，法案絕對會實行，但是願意在4月跟勞工團體協商
補足配套措施。戴維拉平也再次強調，立法的宗旨是要保障年輕人的工作
權。法國總理戴維拉平當初推行新勞工法的用意，在簡化聘僱程序，進而
鼓勵雇主僱用更多勞工，降低居高不下的青年失業率，不過條文中明定雇
主可以沒有理由，擅自解聘26歲以下青年的員工，導致法國大學生的強
烈反彈，不滿的學生10號聚集在巴黎索邦大學抗議，法國警方在11號
展開強制驅離，引發戴拉維平上任10個月來的最大危機。巴黎的大學生
12號聽完戴拉維平的談話後怒火更難平息。法國大學生法國大學生學生
團體計畫在本週發動更多抗爭活動，反對歧視年輕員工，同時更揚言要戴
維拉平政府撤回法案重新審理。法國9號通過新的勞工法，讓雇主可以任
意開除26歲以下的年輕員工，引發大學生強烈不滿，同時發動抗爭。總
理戴維拉平12號再次強調，新法絕對會實行，不過他期待跟勞工界展開
協商，讓反彈情緒降到最低。法國總理戴維拉平12號在週日黃金時段接
受媒體專訪，針對日前通過引發大學生強烈反彈的第一工作契約法案重申
，法案絕對會實行，但是願意在4月跟勞工團體協商補足配套措施。戴維
拉平也再次強調，立法的宗旨是要保障年輕人的工作權。法國總理戴維拉
平當初推行新勞工法的用意，在簡化聘僱程序，進而鼓勵雇主僱用更多勞
工，降低居高不下的青年失業率，不過條文中明定雇主可以沒有理由，擅
自解聘26歲以下青年的員工，導致法國大學生的強烈反彈，不滿的學生
10號聚集在巴黎索邦大學抗議，法國警方在11號展開強制驅離，引發
戴拉維平上任10個月來的最大危機。巴黎的大學生12號聽完戴拉維平
的談話後怒火更難平息。法國大學生法國大學生學生團體計畫在本週發動
更多抗爭活動，反對歧視年輕員工，同時更揚言要戴維拉平政府撤回法案
重新審理。法國9號通過新的勞工法，讓雇主可以任意開除26歲以下的
年輕員工，引發大學生強烈不滿，同時發動抗爭。總理戴維拉平12號再
次強調，新法絕對會實行，不過他期待跟勞工界展開協商，讓反彈情緒降
到最低。法國總理戴維拉平12號在週日黃金時段接受媒體專訪，針對日
前通過引發大學生強烈反彈的第一工作契約法案重申，法案絕對會實行，
但是願意在4月跟勞工團體協商補足配套措施。戴維拉平也再次強調，立
法的宗旨是要保障年輕人的工作權。法國總理戴維拉平當初推行新勞工法
的用意，在簡化聘僱程序，進而鼓勵雇主僱用更多勞工，降低居高不下的
青年失業率，不過條文中明定雇主可以沒有理由，擅自解聘26歲以下青
年的員工，導致法國大學生的強烈反彈，不滿的學生10號聚集在巴黎索
邦大學抗議，法國警方在11號展開強制驅離，引發戴拉維平上任10個
月來的最大危機。巴黎的大學生12號聽完戴拉維平的談話後怒火更難平
息。法國大學生法國大學生學生團體計畫在本週發動更多抗爭活動，反對
歧視年輕員工，同時更揚言要戴維拉平政府撤回法案重新審理。法國9號
通過新的勞工法，讓雇主可以任意開除26歲以下的年輕員工，引發大學
生強烈不滿，同時發動抗爭。總理戴維拉平12號再次強調，新法絕對會
實行，不過他期待跟勞工界展開協商，讓反彈情緒降到最低。法國總理戴
維拉平12號在週日黃金時段接受媒體專訪，針對日前通過引發大學生強
烈反彈的第一工作契約法案重申，法案絕對會實行，但是願意在4月跟勞
工團體協商補足配套措施。戴維拉平也再次強調，立法的宗旨是要保障年
輕人的工作權。法國總理戴維拉平當初推行新勞工法的用意，在簡化聘僱
程序，進而鼓勵雇主僱用更多勞工，降低居高不下的青年失業率，不過條
文中明定雇主可以沒有理由，擅自解聘26歲以下青年的員工，導致法國
大學生的強烈反彈，不滿的學生10號聚集在巴黎索邦大學抗議，法國警
方在11號展開強制驅離，引發戴拉維平上任10個月來的最大危機。巴
黎的大學生12號聽完戴拉維平的談話後怒火更難平息。法國大學生法國
大學生學生團體計畫在本週發動更多抗爭活動，反對歧視年輕員工，同時
更揚言要戴維拉平政府撤回法案重新審理。法國9號通過新的勞工法，讓
雇主可以任意開除26歲以下的年輕員工，引發大學生強烈不滿，同時發
動抗爭。總理戴維拉平12號再次強調，新法絕對會實行，不過他期待跟
勞工界展開協商，讓反彈情緒降到最低。法國總理戴維拉平12號在週日
黃金時段接受媒體專訪，針對日前通過引發大學生強烈反彈的第一工作契
約法案重申，法案絕對會實行，但是願意在4月跟勞工團體協商補足配套
措施。戴維拉平也再次強調，立法的宗旨是要保障年輕人的工作權。法國
總理戴維拉平當初推行新勞工法的用意，在簡化聘僱程序，進而鼓勵雇主
僱用更多勞工，降低居高不下的青年失業率，不過條文中明定雇主可以沒
有理由，擅自解聘26歲以下青年的員工，導致法國大學生的強烈反彈，
不滿的學生10號聚集在巴黎索邦大學抗議，法國警方在11號展開強制
驅離，引發戴拉維平上任10個月來的最大危機。巴黎的大學生12號聽
完戴拉維平的談話後怒火更難平息。法國大學生法國大學生學生團體計畫
在本週發動更多抗爭活動，反對歧視年輕員工，同時更揚言要戴維拉平政
府撤回法案重新審理。法國9號通過新的勞工法，讓雇主可以任意開除2
6歲以下的年輕員工，引發大學生強烈不滿，同時發動抗爭。總理戴維拉
平12號再次強調，新法絕對會實行，不過他期待跟勞工界展開協商，讓
反彈情緒降到最低。法國總理戴維拉平12號在週日黃金時段接受媒體專
訪，針對日前通過引發大學生強烈反彈的第一工作契約法案重申，法案絕
對會實行，但是願意在4月跟勞工團體協商補足配套措施。戴維拉平也再
次強調，立法的宗旨是要保障年輕人的工作權。法國總理戴維拉平當初推
行新勞工法的用意，在簡化聘僱程序，進而鼓勵雇主僱用更多勞工，降低
居高不下的青年失業率，不過條文中明定雇主可以沒有理由，擅自解聘2
6歲以下青年的員工，導致法國大學生的強烈反彈，不滿的學生10號聚
集在巴黎索邦大學抗議，法國警方在11號展開強制驅離，引發戴拉維平
上任10個月來的最大危機。巴黎的大學生12號聽完戴拉維平的談話後
怒火更難平息。法國大學生法國大學生學生團體計畫在本週發動更多抗爭
活動，反對歧視年輕員工，同時更揚言要戴維拉平政府撤回法案重新審理
。
