7月14號是法國國慶日,這一天、巴黎舉行了隆重的閱兵典禮,而晚間
在艾菲爾鐵塔的煙火秀,更是把一整天的活動帶到最高潮。法國國慶14
號一早,在盛大的閱兵典禮中揭開序幕,由法國總統薩科吉親自主持,不
論是地面上的騎兵陣容,還是空中的幻象戰機表演,都讓人看得目不暇給
,隊伍中還有一群軍容挺拔的新面孔,他們是由400多名印度士兵組成
的隊伍.印度總理辛格,也應邀出席這場盛會,薩科吉近來積極和印度拓
展關係,除了要和英美在南亞區域一較高下,也要替軍事核子科技尋找新
市場.而法國重返北約指揮架構後,德國駐軍也首度在國慶日閱兵隊伍中
現身.晚間艾菲爾鐵塔在動人的樂聲中,上演精彩絕倫的煙火秀,為整個
慶祝活動掀起高潮,只見火紅絢麗的煙火,時而繞過鐵塔腰際,瞬間又化
為繁星點點,綻放鑽石般的耀眼光芒,接著又迸出一團團的火樹銀花,3
0分鐘的表演,讓觀眾看得驚嘆連連,意猶未盡除了煙火表演外,艾菲爾
鐵塔也首度化身大螢幕,利用投影的方式,展現120年來見證的歷史,
也為觀眾留下難忘的回憶.7月14號是法國國慶日,這一天、巴黎舉行
了隆重的閱兵典禮,而晚間在艾菲爾鐵塔的煙火秀,更是把一整天的活動
帶到最高潮。法國國慶14號一早,在盛大的閱兵典禮中揭開序幕,由法
國總統薩科吉親自主持,不論是地面上的騎兵陣容,還是空中的幻象戰機
表演,都讓人看得目不暇給,隊伍中還有一群軍容挺拔的新面孔,他們是
由400多名印度士兵組成的隊伍.印度總理辛格,也應邀出席這場盛會
,薩科吉近來積極和印度拓展關係,除了要和英美在南亞區域一較高下,
也要替軍事核子科技尋找新市場.而法國重返北約指揮架構後,德國駐軍
也首度在國慶日閱兵隊伍中現身.晚間艾菲爾鐵塔在動人的樂聲中,上演
精彩絕倫的煙火秀,為整個慶祝活動掀起高潮,只見火紅絢麗的煙火,時
而繞過鐵塔腰際,瞬間又化為繁星點點,綻放鑽石般的耀眼光芒,接著又
迸出一團團的火樹銀花,30分鐘的表演,讓觀眾看得驚嘆連連,意猶未
盡除了煙火表演外,艾菲爾鐵塔也首度化身大螢幕,利用投影的方式,展
現120年來見證的歷史,也為觀眾留下難忘的回憶.
