許多觀眾可能還記得「雨人」這部電影裡頭，那個擁有超強記憶力的主角
。在自閉症患者的特殊天賦之外，現實生活中，照顧他們的家長，逐漸年
老，孩子未來該何去何從，成了他們心中，難以承受的重。大同社區照顧
中心，是針對十五歲以上，離開學校的自閉症患者，所成立的照護機構。
每一位自閉症患者，都有不同的固著性，也增加了照護上的困難。佑佑頭
上的傷痕，是他自傷的結果。像佑佑這樣的患者，公立教養院，因為人滿
為患進不去；民間機構，在缺乏人力的情況下，幾乎不願意接受。佑佑已
經二十歲了，隨著年紀越來越大，家長，也逐漸年老，自閉症患者未來的
安置問題，是家長心中，一道無法解決的難題。許多觀眾可能還記得「雨
人」這部電影裡頭，那個擁有超強記憶力的主角。在自閉症患者的特殊天
賦之外，現實生活中，照顧他們的家長，逐漸年老，孩子未來該何去何從
，成了他們心中，難以承受的重。大同社區照顧中心，是針對十五歲以上
，離開學校的自閉症患者，所成立的照護機構。每一位自閉症患者，都有
不同的固著性，也增加了照護上的困難。佑佑頭上的傷痕，是他自傷的結
果。像佑佑這樣的患者，公立教養院，因為人滿為患進不去；民間機構，
在缺乏人力的情況下，幾乎不願意接受。佑佑已經二十歲了，隨著年紀越
來越大，家長，也逐漸年老，自閉症患者未來的安置問題，是家長心中，
一道無法解決的難題。許多觀眾可能還記得「雨人」這部電影裡頭，那個
擁有超強記憶力的主角。在自閉症患者的特殊天賦之外，現實生活中，照
顧他們的家長，逐漸年老，孩子未來該何去何從，成了他們心中，難以承
受的重。大同社區照顧中心，是針對十五歲以上，離開學校的自閉症患者
，所成立的照護機構。每一位自閉症患者，都有不同的固著性，也增加了
照護上的困難。佑佑頭上的傷痕，是他自傷的結果。像佑佑這樣的患者，
公立教養院，因為人滿為患進不去；民間機構，在缺乏人力的情況下，幾
乎不願意接受。佑佑已經二十歲了，隨著年紀越來越大，家長，也逐漸年
老，自閉症患者未來的安置問題，是家長心中，一道無法解決的難題。許
多觀眾可能還記得「雨人」這部電影裡頭，那個擁有超強記憶力的主角。
在自閉症患者的特殊天賦之外，現實生活中，照顧他們的家長，逐漸年老
，孩子未來該何去何從，成了他們心中，難以承受的重。大同社區照顧中
心，是針對十五歲以上，離開學校的自閉症患者，所成立的照護機構。每
一位自閉症患者，都有不同的固著性，也增加了照護上的困難。佑佑頭上
的傷痕，是他自傷的結果。像佑佑這樣的患者，公立教養院，因為人滿為
患進不去；民間機構，在缺乏人力的情況下，幾乎不願意接受。佑佑已經
二十歲了，隨著年紀越來越大，家長，也逐漸年老，自閉症患者未來的安
置問題，是家長心中，一道無法解決的難題。許多觀眾可能還記得「雨人
」這部電影裡頭，那個擁有超強記憶力的主角。在自閉症患者的特殊天賦
之外，現實生活中，照顧他們的家長，逐漸年老，孩子未來該何去何從，
成了他們心中，難以承受的重。大同社區照顧中心，是針對十五歲以上，
離開學校的自閉症患者，所成立的照護機構。每一位自閉症患者，都有不
同的固著性，也增加了照護上的困難。佑佑頭上的傷痕，是他自傷的結果
。像佑佑這樣的患者，公立教養院，因為人滿為患進不去；民間機構，在
缺乏人力的情況下，幾乎不願意接受。佑佑已經二十歲了，隨著年紀越來
越大，家長，也逐漸年老，自閉症患者未來的安置問題，是家長心中，一
道無法解決的難題。許多觀眾可能還記得「雨人」這部電影裡頭，那個擁
有超強記憶力的主角。在自閉症患者的特殊天賦之外，現實生活中，照顧
他們的家長，逐漸年老，孩子未來該何去何從，成了他們心中，難以承受
的重。大同社區照顧中心，是針對十五歲以上，離開學校的自閉症患者，
所成立的照護機構。每一位自閉症患者，都有不同的固著性，也增加了照
護上的困難。佑佑頭上的傷痕，是他自傷的結果。像佑佑這樣的患者，公
立教養院，因為人滿為患進不去；民間機構，在缺乏人力的情況下，幾乎
不願意接受。佑佑已經二十歲了，隨著年紀越來越大，家長，也逐漸年老
，自閉症患者未來的安置問題，是家長心中，一道無法解決的難題。許多
觀眾可能還記得「雨人」這部電影裡頭，那個擁有超強記憶力的主角。在
自閉症患者的特殊天賦之外，現實生活中，照顧他們的家長，逐漸年老，
孩子未來該何去何從，成了他們心中，難以承受的重。大同社區照顧中心
，是針對十五歲以上，離開學校的自閉症患者，所成立的照護機構。每一
位自閉症患者，都有不同的固著性，也增加了照護上的困難。佑佑頭上的
傷痕，是他自傷的結果。像佑佑這樣的患者，公立教養院，因為人滿為患
進不去；民間機構，在缺乏人力的情況下，幾乎不願意接受。佑佑已經二
十歲了，隨著年紀越來越大，家長，也逐漸年老，自閉症患者未來的安置
問題，是家長心中，一道無法解決的難題。
