世運就要開幕比賽囉，但是做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海
水浴場、卻因為高雄市政府跟場地經營業者的協調出了問題，場地設備不
好，以國際比賽的標準來看、這各地方太過簡單太舊。外國遊客想換泳裝
下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。因為太
過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽
項目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合
國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原因
就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄
市政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。
世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。目
前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且
容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整
理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世
運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導世運就要開幕比賽囉，
但是做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海水浴場、卻因為高雄市
政府跟場地經營業者的協調出了問題，場地設備不好，以國際比賽的標準
來看、這各地方太過簡單太舊。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設
施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。因為太過簡陋，遊客最後還是
選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救
生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時
候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過
於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，
卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。世運會表示，世運搭建
的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。目前比賽場地旁，都還留
著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了不
讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗室
主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地。
記者王介村李岦昌高雄報導世運就要開幕比賽囉，但是做為沙灘手球和水
上救生比賽場地的西子灣海水浴場、卻因為高雄市政府跟場地經營業者的
協調出了問題，場地設備不好，以國際比賽的標準來看、這各地方太過簡
單太舊。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪
個是廁所還淋浴間。因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老
舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這
裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用
的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不
適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆
除，讓業者覺得難以配合。世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物
，所以要求賽後得拆除。目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工
地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，
業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處
理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄
報導世運就要開幕比賽囉，但是做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子
灣海水浴場、卻因為高雄市政府跟場地經營業者的協調出了問題，場地設
備不好，以國際比賽的標準來看、這各地方太過簡單太舊。外國遊客想換
泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。因
為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運
比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然
符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，
原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但
高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配
合。世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除
。目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，
而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現
場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成
為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導世運就要開幕比賽
囉，但是做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海水浴場、卻因為高
雄市政府跟場地經營業者的協調出了問題，場地設備不好，以國際比賽的
標準來看、這各地方太過簡單太舊。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡
易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。因為太過簡陋，遊客最後
還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水
上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手
到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗
室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整
修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。世運會表示，世運
搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。目前比賽場地旁，都
還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為
了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥
洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場
地。記者王介村李岦昌高雄報導世運就要開幕比賽囉，但是做為沙灘手球
和水上救生比賽場地的西子灣海水浴場、卻因為高雄市政府跟場地經營業
者的協調出了問題，場地設備不好，以國際比賽的標準來看、這各地方太
過簡單太舊。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清
，哪個是廁所還淋浴間。因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場
的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就
在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所
，用的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺
得不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後
就拆除，讓業者覺得難以配合。世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時
建物，所以要求賽後得拆除。目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工
的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟
臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協
調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌
高雄報導世運就要開幕比賽囉，但是做為沙灘手球和水上救生比賽場地的
西子灣海水浴場、卻因為高雄市政府跟場地經營業者的協調出了問題，場
地設備不好，以國際比賽的標準來看、這各地方太過簡單太舊。外國遊客
想換泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間
。因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，
世運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地
雖然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設
施，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用
，但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難
以配合。世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得
拆除。目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀
瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會
將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這
裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導
