世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊
沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡
就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之
下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改
變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是
有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以
市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其
實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞
名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環
保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥
和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣
品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強
大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運
期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳
顯坤高雄報導世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛
。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱
上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得
在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區
環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在
室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強
權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾
溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來
以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其
他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲
修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保
局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會同環
保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，
就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂
宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結
綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏
在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的
旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。
不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間
別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主
社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說
要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠
，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還
是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時
停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工
，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環
保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、
跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際
形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導世運到了，社區志工有力出力，
要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大
馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然
用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡
這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲
民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強
調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭
出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都
市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市
的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在
世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在
世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另
外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地
方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞
了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導世運到了，社區志
工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用
膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店
的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是
老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較
難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道
當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，
市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在
溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保
標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動
，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部
份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到
2%以下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染
稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何
汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導世運
到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有
旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫
時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能
撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個
人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不
少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容
環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市
政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，
即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局
提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼
鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質
不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高
雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間
不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤
高雄報導世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不
過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，
小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日
曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境
容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外
，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國
家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通
說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工
業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城
市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。
包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希
望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會同環保警
察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是
希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬
李岦昌陳顯坤高雄報導世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的
熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路
燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟
，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過
裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把
衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會
，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘
量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高
雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比
台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工
或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高
雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署
也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部
會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象
。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導世運到了，社區志工有力出力，要營
造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路
兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠
帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣
的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾
世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台
灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰
則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周
邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空
氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運
期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運
期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，
中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、
跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台
灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導世運到了，社區志工有
力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶
固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門
面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶
奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，
市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒
衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政
府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通
的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準
，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協
調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠
商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%
以下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查
，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染
意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導
