世運賽事在開幕儀式就要展開，做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子
灣海水浴場，卻因為高雄市政府和場地經營業者協調出問題，原定要整修
破舊的盥洗室，到現在都沒有施工，世運會只好租用流動式廁所和淋浴間
代替，恐怕會成為世運比賽最簡陋的場地。外國遊客想換泳裝下水，但現
場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。因為太過簡陋，遊
客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手
球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，
但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原因就出在原本
的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調
業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。世運會表示
，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。目前比賽場地
旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危
險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但小
小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡
陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導世運賽事在開幕儀式就要展開，做
為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海水浴場，卻因為高雄市政府和
場地經營業者協調出問題，原定要整修破舊的盥洗室，到現在都沒有施工
，世運會只好租用流動式廁所和淋浴間代替，恐怕會成為世運比賽最簡陋
的場地。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪
個是廁所還淋浴間。因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老
舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這
裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用
的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不
適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆
除，讓業者覺得難以配合。世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物
，所以要求賽後得拆除。目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工
地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，
業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處
理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄
報導世運賽事在開幕儀式就要展開，做為沙灘手球和水上救生比賽場地的
西子灣海水浴場，卻因為高雄市政府和場地經營業者協調出問題，原定要
整修破舊的盥洗室，到現在都沒有施工，世運會只好租用流動式廁所和淋
浴間代替，恐怕會成為世運比賽最簡陋的場地。外國遊客想換泳裝下水，
但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。因為太過簡陋
，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙
灘手球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標
準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原因就出在
原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市政府
協調業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。世運會
表示，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。目前比賽
場地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造
成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整理好。
但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事
最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導世運賽事在開幕儀式就要展開
，做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海水浴場，卻因為高雄市政
府和場地經營業者協調出問題，原定要整修破舊的盥洗室，到現在都沒有
施工，世運會只好租用流動式廁所和淋浴間代替，恐怕會成為世運比賽最
簡陋的場地。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清
，哪個是廁所還淋浴間。因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場
的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就
在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所
，用的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺
得不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後
就拆除，讓業者覺得難以配合。世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時
建物，所以要求賽後得拆除。目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工
的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟
臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協
調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌
高雄報導世運賽事在開幕儀式就要展開，做為沙灘手球和水上救生比賽場
地的西子灣海水浴場，卻因為高雄市政府和場地經營業者協調出問題，原
定要整修破舊的盥洗室，到現在都沒有施工，世運會只好租用流動式廁所
和淋浴間代替，恐怕會成為世運比賽最簡陋的場地。外國遊客想換泳裝下
水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。因為太過
簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項
目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國
際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原因就
出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市
政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。世
運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。目前
比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容
易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整理
好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世運
賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導世運賽事在開幕儀式就要
展開，做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海水浴場，卻因為高雄
市政府和場地經營業者協調出問題，原定要整修破舊的盥洗室，到現在都
沒有施工，世運會只好租用流動式廁所和淋浴間代替，恐怕會成為世運比
賽最簡陋的場地。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞
不清，哪個是廁所還淋浴間。因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水
浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開
始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上
廁所，用的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運
會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運
過後就拆除，讓業者覺得難以配合。世運會表示，世運搭建的設施，只算
臨時建物，所以要求賽後得拆除。目前比賽場地旁，都還留著業者原本要
施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運
還丟臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無
法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李
岦昌高雄報導世運賽事在開幕儀式就要展開，做為沙灘手球和水上救生比
賽場地的西子灣海水浴場，卻因為高雄市政府和場地經營業者協調出問題
，原定要整修破舊的盥洗室，到現在都沒有施工，世運會只好租用流動式
廁所和淋浴間代替，恐怕會成為世運比賽最簡陋的場地。外國遊客想換泳
裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。因為
太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比
賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符
合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原
因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高
雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合
。世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。
目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而
且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場
整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為
世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導
