客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被撞出一個10
幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。
伊朗軍方在殘骸中尋獲三具俗稱黑盒子的飛航紀錄器當中的兩具，跟散落
的錄音帶，16號已送回德黑蘭進行解讀，專案小組也針對失事原因展開
調查。這架編號7908的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間1
5號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國亞美尼亞，起飛1
6分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有168
名乘客和機組員，其中還包括11名伊朗柔道國手。伊朗的機隊老舊，有
些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因
美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零
件很難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的空難。客機失事地點擠滿
圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被撞出一個10幾公尺的大坑洞。
目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。伊朗軍方在殘骸中
尋獲三具俗稱黑盒子的飛航紀錄器當中的兩具，跟散落的錄音帶，16號
已送回德黑蘭進行解讀，專案小組也針對失事原因展開調查。這架編號7
908的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間15號上午11點3
3分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國亞美尼亞，起飛16分鐘後，在德黑
蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有168名乘客和機組員，
其中還包括11名伊朗柔道國手。伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年
，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因美國對伊朗實施制
裁，無法汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零件很難取得，進而
導致伊朗這場六年來最慘重的空難。客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘
骸四處散落，地面還被撞出一個10幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當時
看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。伊朗軍方在殘骸中尋獲三具俗稱黑盒
子的飛航紀錄器當中的兩具，跟散落的錄音帶，16號已送回德黑蘭進行
解讀，專案小組也針對失事原因展開調查。這架編號7908的俄製土波
列夫TU154型客機，當地時間15號上午11點33分，從伊朗首都
德黑蘭，飛往鄰國亞美尼亞，起飛16分鐘後，在德黑蘭西北方150公
里的喀茲文省墜毀，機上載有168名乘客和機組員，其中還包括11名
伊朗柔道國手。伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，
伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新
，只能轉向俄國購機，但俄國客機零件很難取得，進而導致伊朗這場六年
來最慘重的空難。客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面
還被撞出一個10幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒
後直接墜落地面。伊朗軍方在殘骸中尋獲三具俗稱黑盒子的飛航紀錄器當
中的兩具，跟散落的錄音帶，16號已送回德黑蘭進行解讀，專案小組也
針對失事原因展開調查。這架編號7908的俄製土波列夫TU154型
客機，當地時間15號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國
亞美尼亞，起飛16分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀
，機上載有168名乘客和機組員，其中還包括11名伊朗柔道國手。伊
朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美
購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向俄國購
機，但俄國客機零件很難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的空難。
客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被撞出一個10
幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。
伊朗軍方在殘骸中尋獲三具俗稱黑盒子的飛航紀錄器當中的兩具，跟散落
的錄音帶，16號已送回德黑蘭進行解讀，專案小組也針對失事原因展開
調查。這架編號7908的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間1
5號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國亞美尼亞，起飛1
6分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有168
名乘客和機組員，其中還包括11名伊朗柔道國手。伊朗的機隊老舊，有
些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因
美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零
件很難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的空難。
