至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。排名全球第三大礦
業公司的，澳洲力拓企業、上海分公司，四名主管被控竊取中國主要鋼廠
，機密商業情報的間諜案，已經從商業爭議，演變為中澳兩國之間的外交
糾紛。澳洲外長三度召見中國駐澳洲大使，瞭解案情進展，總理陸克文1
5號也出面警告北京，這案子除了將影響兩國外交關係之外，也將影響外
商投資中國的意願。美國參議院司法委員會15號，進行最高法院大法官
提名人索托瑪庸，第二天的審查聽證會。在民主黨佔有多數優勢的情況下
，共和黨自知阻擋不了案子過關，於是接二連三的提出像是墮胎與性別之
類，富爭議性的話題，旁聽席還頻頻有民眾吼叫，干擾聽證會的進行，隨
即遭到警方請出場去。南加州第32選區，14號進行聯邦眾議員的補選
投票，結果極有可能將誕生美國第一位華裔女眾議員，現年56歲、祖籍
廣東新會，曾三度當選蒙特利公園市長的趙美心，是資深民主黨人，資歷
豐富廣被看好。不過，她的親伯母趙美生，在共和黨徵召下披掛上陣，大
打烏賊戰術，使得選戰的焦點有些失焦。至於國際間還有哪些重要消息，
請看以下的綜合報導。排名全球第三大礦業公司的，澳洲力拓企業、上海
分公司，四名主管被控竊取中國主要鋼廠，機密商業情報的間諜案，已經
從商業爭議，演變為中澳兩國之間的外交糾紛。澳洲外長三度召見中國駐
澳洲大使，瞭解案情進展，總理陸克文15號也出面警告北京，這案子除
了將影響兩國外交關係之外，也將影響外商投資中國的意願。美國參議院
司法委員會15號，進行最高法院大法官提名人索托瑪庸，第二天的審查
聽證會。在民主黨佔有多數優勢的情況下，共和黨自知阻擋不了案子過關
，於是接二連三的提出像是墮胎與性別之類，富爭議性的話題，旁聽席還
頻頻有民眾吼叫，干擾聽證會的進行，隨即遭到警方請出場去。南加州第
32選區，14號進行聯邦眾議員的補選投票，結果極有可能將誕生美國
第一位華裔女眾議員，現年56歲、祖籍廣東新會，曾三度當選蒙特利公
園市長的趙美心，是資深民主黨人，資歷豐富廣被看好。不過，她的親伯
母趙美生，在共和黨徵召下披掛上陣，大打烏賊戰術，使得選戰的焦點有
些失焦。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。排名全球
第三大礦業公司的，澳洲力拓企業、上海分公司，四名主管被控竊取中國
主要鋼廠，機密商業情報的間諜案，已經從商業爭議，演變為中澳兩國之
間的外交糾紛。澳洲外長三度召見中國駐澳洲大使，瞭解案情進展，總理
陸克文15號也出面警告北京，這案子除了將影響兩國外交關係之外，也
將影響外商投資中國的意願。美國參議院司法委員會15號，進行最高法
院大法官提名人索托瑪庸，第二天的審查聽證會。在民主黨佔有多數優勢
的情況下，共和黨自知阻擋不了案子過關，於是接二連三的提出像是墮胎
與性別之類，富爭議性的話題，旁聽席還頻頻有民眾吼叫，干擾聽證會的
進行，隨即遭到警方請出場去。南加州第32選區，14號進行聯邦眾議
員的補選投票，結果極有可能將誕生美國第一位華裔女眾議員，現年56
歲、祖籍廣東新會，曾三度當選蒙特利公園市長的趙美心，是資深民主黨
人，資歷豐富廣被看好。不過，她的親伯母趙美生，在共和黨徵召下披掛
上陣，大打烏賊戰術，使得選戰的焦點有些失焦。至於國際間還有哪些重
要消息，請看以下的綜合報導。排名全球第三大礦業公司的，澳洲力拓企
業、上海分公司，四名主管被控竊取中國主要鋼廠，機密商業情報的間諜
案，已經從商業爭議，演變為中澳兩國之間的外交糾紛。澳洲外長三度召
見中國駐澳洲大使，瞭解案情進展，總理陸克文15號也出面警告北京，
這案子除了將影響兩國外交關係之外，也將影響外商投資中國的意願。美
國參議院司法委員會15號，進行最高法院大法官提名人索托瑪庸，第二
天的審查聽證會。在民主黨佔有多數優勢的情況下，共和黨自知阻擋不了
案子過關，於是接二連三的提出像是墮胎與性別之類，富爭議性的話題，
旁聽席還頻頻有民眾吼叫，干擾聽證會的進行，隨即遭到警方請出場去。
南加州第32選區，14號進行聯邦眾議員的補選投票，結果極有可能將
誕生美國第一位華裔女眾議員，現年56歲、祖籍廣東新會，曾三度當選
蒙特利公園市長的趙美心，是資深民主黨人，資歷豐富廣被看好。不過，
她的親伯母趙美生，在共和黨徵召下披掛上陣，大打烏賊戰術，使得選戰
的焦點有些失焦。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。
排名全球第三大礦業公司的，澳洲力拓企業、上海分公司，四名主管被控
竊取中國主要鋼廠，機密商業情報的間諜案，已經從商業爭議，演變為中
澳兩國之間的外交糾紛。澳洲外長三度召見中國駐澳洲大使，瞭解案情進
展，總理陸克文15號也出面警告北京，這案子除了將影響兩國外交關係
之外，也將影響外商投資中國的意願。美國參議院司法委員會15號，進
行最高法院大法官提名人索托瑪庸，第二天的審查聽證會。在民主黨佔有
多數優勢的情況下，共和黨自知阻擋不了案子過關，於是接二連三的提出
像是墮胎與性別之類，富爭議性的話題，旁聽席還頻頻有民眾吼叫，干擾
聽證會的進行，隨即遭到警方請出場去。南加州第32選區，14號進行
聯邦眾議員的補選投票，結果極有可能將誕生美國第一位華裔女眾議員，
現年56歲、祖籍廣東新會，曾三度當選蒙特利公園市長的趙美心，是資
深民主黨人，資歷豐富廣被看好。不過，她的親伯母趙美生，在共和黨徵
召下披掛上陣，大打烏賊戰術，使得選戰的焦點有些失焦。至於國際間還
有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。排名全球第三大礦業公司的，澳
洲力拓企業、上海分公司，四名主管被控竊取中國主要鋼廠，機密商業情
報的間諜案，已經從商業爭議，演變為中澳兩國之間的外交糾紛。澳洲外
長三度召見中國駐澳洲大使，瞭解案情進展，總理陸克文15號也出面警
告北京，這案子除了將影響兩國外交關係之外，也將影響外商投資中國的
意願。美國參議院司法委員會15號，進行最高法院大法官提名人索托瑪
庸，第二天的審查聽證會。在民主黨佔有多數優勢的情況下，共和黨自知
阻擋不了案子過關，於是接二連三的提出像是墮胎與性別之類，富爭議性
的話題，旁聽席還頻頻有民眾吼叫，干擾聽證會的進行，隨即遭到警方請
出場去。南加州第32選區，14號進行聯邦眾議員的補選投票，結果極
有可能將誕生美國第一位華裔女眾議員，現年56歲、祖籍廣東新會，曾
三度當選蒙特利公園市長的趙美心，是資深民主黨人，資歷豐富廣被看好
。不過，她的親伯母趙美生，在共和黨徵召下披掛上陣，大打烏賊戰術，
使得選戰的焦點有些失焦。至於國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜
合報導。排名全球第三大礦業公司的，澳洲力拓企業、上海分公司，四名
主管被控竊取中國主要鋼廠，機密商業情報的間諜案，已經從商業爭議，
演變為中澳兩國之間的外交糾紛。澳洲外長三度召見中國駐澳洲大使，瞭
解案情進展，總理陸克文15號也出面警告北京，這案子除了將影響兩國
外交關係之外，也將影響外商投資中國的意願。美國參議院司法委員會1
5號，進行最高法院大法官提名人索托瑪庸，第二天的審查聽證會。在民
主黨佔有多數優勢的情況下，共和黨自知阻擋不了案子過關，於是接二連
三的提出像是墮胎與性別之類，富爭議性的話題，旁聽席還頻頻有民眾吼
叫，干擾聽證會的進行，隨即遭到警方請出場去。南加州第32選區，1
4號進行聯邦眾議員的補選投票，結果極有可能將誕生美國第一位華裔女
眾議員，現年56歲、祖籍廣東新會，曾三度當選蒙特利公園市長的趙美
心，是資深民主黨人，資歷豐富廣被看好。不過，她的親伯母趙美生，在
共和黨徵召下披掛上陣，大打烏賊戰術，使得選戰的焦點有些失焦。
