人從幾歲開始有記憶，美國最新研究報告指出，最早的記憶，可以追溯到
在媽媽子宮裡，七八個月的胎兒就開始有短期記憶。媽媽的子宮，是胎兒
的秘密基地，在這裡，寶寶的大腦已經開始運作，根據最新一期兒童發展
期刊上的研究報告顯示，30週大小的胎兒已經開始有了記憶。這份研究
利用聲音震動模擬器，記錄胎兒習慣化的過程，當胎兒不再對聲音震動做
出反應，表示他們已經開始習慣，確認聲音震動是安全的，研究發現30
週大小的胎兒已經有10分鐘左右的記憶，34週大小記憶期最長達到1
個月。而這也意味著，準媽媽必須小心要給胎兒什麼樣的記憶。所以當媽
媽太緊張、太憂慮，甚至是亢奮時，做出各種聲音律動，胎兒通通都會記
得，要讓寶寶出生後仍然能夠感覺到安全穩定，懷孕後期的記憶生成期將
是關鍵所在。人從幾歲開始有記憶，美國最新研究報告指出，最早的記憶
，可以追溯到在媽媽子宮裡，七八個月的胎兒就開始有短期記憶。媽媽的
子宮，是胎兒的秘密基地，在這裡，寶寶的大腦已經開始運作，根據最新
一期兒童發展期刊上的研究報告顯示，30週大小的胎兒已經開始有了記
憶。這份研究利用聲音震動模擬器，記錄胎兒習慣化的過程，當胎兒不再
對聲音震動做出反應，表示他們已經開始習慣，確認聲音震動是安全的，
研究發現30週大小的胎兒已經有10分鐘左右的記憶，34週大小記憶
期最長達到1個月。而這也意味著，準媽媽必須小心要給胎兒什麼樣的記
憶。所以當媽媽太緊張、太憂慮，甚至是亢奮時，做出各種聲音律動，胎
兒通通都會記得，要讓寶寶出生後仍然能夠感覺到安全穩定，懷孕後期的
記憶生成期將是關鍵所在。人從幾歲開始有記憶，美國最新研究報告指出
，最早的記憶，可以追溯到在媽媽子宮裡，七八個月的胎兒就開始有短期
記憶。媽媽的子宮，是胎兒的秘密基地，在這裡，寶寶的大腦已經開始運
作，根據最新一期兒童發展期刊上的研究報告顯示，30週大小的胎兒已
經開始有了記憶。這份研究利用聲音震動模擬器，記錄胎兒習慣化的過程
，當胎兒不再對聲音震動做出反應，表示他們已經開始習慣，確認聲音震
動是安全的，研究發現30週大小的胎兒已經有10分鐘左右的記憶，3
4週大小記憶期最長達到1個月。而這也意味著，準媽媽必須小心要給胎
兒什麼樣的記憶。所以當媽媽太緊張、太憂慮，甚至是亢奮時，做出各種
聲音律動，胎兒通通都會記得，要讓寶寶出生後仍然能夠感覺到安全穩定
，懷孕後期的記憶生成期將是關鍵所在。人從幾歲開始有記憶，美國最新
研究報告指出，最早的記憶，可以追溯到在媽媽子宮裡，七八個月的胎兒
就開始有短期記憶。媽媽的子宮，是胎兒的秘密基地，在這裡，寶寶的大
腦已經開始運作，根據最新一期兒童發展期刊上的研究報告顯示，30週
大小的胎兒已經開始有了記憶。這份研究利用聲音震動模擬器，記錄胎兒
習慣化的過程，當胎兒不再對聲音震動做出反應，表示他們已經開始習慣
，確認聲音震動是安全的，研究發現30週大小的胎兒已經有10分鐘左
右的記憶，34週大小記憶期最長達到1個月。而這也意味著，準媽媽必
須小心要給胎兒什麼樣的記憶。所以當媽媽太緊張、太憂慮，甚至是亢奮
時，做出各種聲音律動，胎兒通通都會記得，要讓寶寶出生後仍然能夠感
覺到安全穩定，懷孕後期的記憶生成期將是關鍵所在。人從幾歲開始有記
憶，美國最新研究報告指出，最早的記憶，可以追溯到在媽媽子宮裡，七
八個月的胎兒就開始有短期記憶。媽媽的子宮，是胎兒的秘密基地，在這
裡，寶寶的大腦已經開始運作，根據最新一期兒童發展期刊上的研究報告
顯示，30週大小的胎兒已經開始有了記憶。這份研究利用聲音震動模擬
器，記錄胎兒習慣化的過程，當胎兒不再對聲音震動做出反應，表示他們
已經開始習慣，確認聲音震動是安全的，研究發現30週大小的胎兒已經
有10分鐘左右的記憶，34週大小記憶期最長達到1個月。而這也意味
著，準媽媽必須小心要給胎兒什麼樣的記憶。所以當媽媽太緊張、太憂慮
，甚至是亢奮時，做出各種聲音律動，胎兒通通都會記得，要讓寶寶出生
後仍然能夠感覺到安全穩定，懷孕後期的記憶生成期將是關鍵所在。
