委內瑞拉左派總統查維茲，12號透過國旗紀念儀式的機會，正式對外公
布上週由國會通過的新國旗圖樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本
向右跑的白馬，現在也改往向左跑，不過在野黨抨擊新國旗沒有經過充分
討論，既是多此一舉更不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡
斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的舊國旗
被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世紀南美
洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往向
左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星期強行
通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目標。查維茲19
98年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改名，國名也改
成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的白
馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發動千名
群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經過充分
討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼
續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，
讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行
變更。委內瑞拉左派總統查維茲，12號透過國旗紀念儀式的機會，正式
對外公布上週由國會通過的新國旗圖樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽
上原本向右跑的白馬，現在也改往向左跑，不過在野黨抨擊新國旗沒有經
過充分討論，既是多此一舉更不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都
卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的
舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世
紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也
改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星
期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目標。查維
茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改名，國
名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔
跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發
動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經
過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他
們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五
年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸
續進行變更。委內瑞拉左派總統查維茲，12號透過國旗紀念儀式的機會
，正式對外公布上週由國會通過的新國旗圖樣。國旗上增加了第八顆星星
，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改往向左跑，不過在野黨抨擊新國旗
沒有經過充分討論，既是多此一舉更不合法。12號是委內瑞拉的國旗日
，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年
歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，
19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白
馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會
，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目標
。查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改
名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向
左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12
號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗
沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分
裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計
畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照
也將陸續進行變更。委內瑞拉左派總統查維茲，12號透過國旗紀念儀式
的機會，正式對外公布上週由國會通過的新國旗圖樣。國旗上增加了第八
顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改往向左跑，不過在野黨抨擊
新國旗沒有經過充分討論，既是多此一舉更不合法。12號是委內瑞拉的
國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有2
00年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲
偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔
跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導
的國會，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制的另一
項目標。查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任期，
國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國
旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野
黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面
新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成
國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥
款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣
跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉左派總統查維茲，12號透過國旗紀
念儀式的機會，正式對外公布上週由國會通過的新國旗圖樣。國旗上增加
了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改往向左跑，不過在野
黨抨擊新國旗沒有經過充分討論，既是多此一舉更不合法。12號是委內
瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。
具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念
查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上
往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲
所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制
的另一項目標。查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統
任期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅
改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委
國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調
，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵
，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府
已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票
、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉左派總統查維茲，12號透過
國旗紀念儀式的機會，正式對外公布上週由國會通過的新國旗圖樣。國旗
上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改往向左跑，不
過在野黨抨擊新國旗沒有經過充分討論，既是多此一舉更不合法。12號
是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕
儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多
了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本
國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統
查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國
家改制的另一項目標。查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延
長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如
今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企
圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對
派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義
的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞
拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外
，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉左派總統查維茲，12
號透過國旗紀念儀式的機會，正式對外公布上週由國會通過的新國旗圖樣
。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改往向左
跑，不過在野黨抨擊新國旗沒有經過充分討論，既是多此一舉更不合法。
12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉
行揭幕儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗
上，多了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，
而原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲
由總統查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他
進行國家改制的另一項目標。查維茲1998年上台至今，已經通過了新
憲，延長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和
國，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左
帶的企圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗
。反對派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集
權主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。
委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗
。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉左派總統查維茲
，12號透過國旗紀念儀式的機會，正式對外公布上週由國會通過的新國
旗圖樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改
往向左跑，不過在野黨抨擊新國旗沒有經過充分討論，既是多此一舉更不
合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的
國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的
新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八
顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統
查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案，再次
完成他進行國家改制的另一項目標。查維茲1998年上台至今，已經通
過了新憲，延長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利
瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家
帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用
新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國
旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊
國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更
換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉左派總統
查維茲，12號透過國旗紀念儀式的機會，正式對外公布上週由國會通過
的新國旗圖樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現
在也改往向左跑，不過在野黨抨擊新國旗沒有經過充分討論，既是多此一
舉更不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，
替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而
代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦
的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞
拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案
，再次完成他進行國家改制的另一項目標。查維茲1998年上台至今，
已經通過了新憲，延長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞
拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力
把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵
制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物
，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體
制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關
大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉左
派總統查維茲，12號透過國旗紀念儀式的機會，正式對外公布上週由國
會通過的新國旗圖樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白
馬，現在也改往向左跑，不過在野黨抨擊新國旗沒有經過充分討論，既是
多此一舉更不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大
軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來
，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖
波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。
委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改
制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目標。查維茲1998年上台
至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的
委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯
他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，
抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違
法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵
民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政
府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。
