台北市最近積極進行的綠美化計畫，讓不少老建築有被拆除的危機。兩位
市議員今天就帶著媒體會勘一棟位在台北市忠孝西路口，台鐵所屬的一棟
日式建築，要求市政府立即列入古蹟，不過，市府表示，目前並沒有計畫
要將這棟建築拆除，近期內會依照程序請古蹟專家來會勘。有著半圓形的
山牆，這棟兩層樓的紅磚建築，就位在忠孝西路和延平南路的交叉口，因
為多年沒有使用，天花板已有部分塌陷，但外觀上仍然可以看出是棟建造
精細洋式建築。只不過，就連產權所有者台鐵管理局，也都不知道這棟建
築年代到底有多久。從牆面上這個白色標誌隱約可以判斷出，這棟建築在
日治時期、台灣最大的日本財團「三井物產株式會社」所有，戰後成為了
省政府物資局的倉庫，2000年交由台鐵管理，但卻從此荒廢至今。這
棟房子不但早已斷水斷電，內部也有坍塌的危險，走廊則成了遊民的住所
，市議員要求市政府，應該儘快展開古蹟審查程序。都發局表示，雖然這
棟房子在「台北好好看計畫」中、預計整修的建築之列，但目前為止並無
拆除計畫，只會就外觀進行綠美化，而文化局也表示，會在八月中進行會
勘，這棟房子到底有沒有列為古蹟的價值，就要看屆時專家的審定。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北市最近積極進行的綠美化計畫，讓不少老
建築有被拆除的危機。兩位市議員今天就帶著媒體會勘一棟位在台北市忠
孝西路口，台鐵所屬的一棟日式建築，要求市政府立即列入古蹟，不過，
市府表示，目前並沒有計畫要將這棟建築拆除，近期內會依照程序請古蹟
專家來會勘。有著半圓形的山牆，這棟兩層樓的紅磚建築，就位在忠孝西
路和延平南路的交叉口，因為多年沒有使用，天花板已有部分塌陷，但外
觀上仍然可以看出是棟建造精細洋式建築。只不過，就連產權所有者台鐵
管理局，也都不知道這棟建築年代到底有多久。從牆面上這個白色標誌隱
約可以判斷出，這棟建築在日治時期、台灣最大的日本財團「三井物產株
式會社」所有，戰後成為了省政府物資局的倉庫，2000年交由台鐵管
理，但卻從此荒廢至今。這棟房子不但早已斷水斷電，內部也有坍塌的危
險，走廊則成了遊民的住所，市議員要求市政府，應該儘快展開古蹟審查
程序。都發局表示，雖然這棟房子在「台北好好看計畫」中、預計整修的
建築之列，但目前為止並無拆除計畫，只會就外觀進行綠美化，而文化局
也表示，會在八月中進行會勘，這棟房子到底有沒有列為古蹟的價值，就
要看屆時專家的審定。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北市最近積極進
行的綠美化計畫，讓不少老建築有被拆除的危機。兩位市議員今天就帶著
媒體會勘一棟位在台北市忠孝西路口，台鐵所屬的一棟日式建築，要求市
政府立即列入古蹟，不過，市府表示，目前並沒有計畫要將這棟建築拆除
，近期內會依照程序請古蹟專家來會勘。有著半圓形的山牆，這棟兩層樓
的紅磚建築，就位在忠孝西路和延平南路的交叉口，因為多年沒有使用，
天花板已有部分塌陷，但外觀上仍然可以看出是棟建造精細洋式建築。只
不過，就連產權所有者台鐵管理局，也都不知道這棟建築年代到底有多久
。從牆面上這個白色標誌隱約可以判斷出，這棟建築在日治時期、台灣最
大的日本財團「三井物產株式會社」所有，戰後成為了省政府物資局的倉
庫，2000年交由台鐵管理，但卻從此荒廢至今。這棟房子不但早已斷
水斷電，內部也有坍塌的危險，走廊則成了遊民的住所，市議員要求市政
府，應該儘快展開古蹟審查程序。都發局表示，雖然這棟房子在「台北好
好看計畫」中、預計整修的建築之列，但目前為止並無拆除計畫，只會就
外觀進行綠美化，而文化局也表示，會在八月中進行會勘，這棟房子到底
有沒有列為古蹟的價值，就要看屆時專家的審定。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導台北市最近積極進行的綠美化計畫，讓不少老建築有被拆除的危
機。兩位市議員今天就帶著媒體會勘一棟位在台北市忠孝西路口，台鐵所
屬的一棟日式建築，要求市政府立即列入古蹟，不過，市府表示，目前並
沒有計畫要將這棟建築拆除，近期內會依照程序請古蹟專家來會勘。有著
半圓形的山牆，這棟兩層樓的紅磚建築，就位在忠孝西路和延平南路的交
叉口，因為多年沒有使用，天花板已有部分塌陷，但外觀上仍然可以看出
是棟建造精細洋式建築。只不過，就連產權所有者台鐵管理局，也都不知
道這棟建築年代到底有多久。從牆面上這個白色標誌隱約可以判斷出，這
棟建築在日治時期、台灣最大的日本財團「三井物產株式會社」所有，戰
後成為了省政府物資局的倉庫，2000年交由台鐵管理，但卻從此荒廢
至今。這棟房子不但早已斷水斷電，內部也有坍塌的危險，走廊則成了遊
民的住所，市議員要求市政府，應該儘快展開古蹟審查程序。都發局表示
，雖然這棟房子在「台北好好看計畫」中、預計整修的建築之列，但目前
為止並無拆除計畫，只會就外觀進行綠美化，而文化局也表示，會在八月
中進行會勘，這棟房子到底有沒有列為古蹟的價值，就要看屆時專家的審
定。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北市最近積極進行的綠美化計畫，
讓不少老建築有被拆除的危機。兩位市議員今天就帶著媒體會勘一棟位在
台北市忠孝西路口，台鐵所屬的一棟日式建築，要求市政府立即列入古蹟
，不過，市府表示，目前並沒有計畫要將這棟建築拆除，近期內會依照程
序請古蹟專家來會勘。有著半圓形的山牆，這棟兩層樓的紅磚建築，就位
在忠孝西路和延平南路的交叉口，因為多年沒有使用，天花板已有部分塌
陷，但外觀上仍然可以看出是棟建造精細洋式建築。只不過，就連產權所
有者台鐵管理局，也都不知道這棟建築年代到底有多久。從牆面上這個白
色標誌隱約可以判斷出，這棟建築在日治時期、台灣最大的日本財團「三
井物產株式會社」所有，戰後成為了省政府物資局的倉庫，2000年交
由台鐵管理，但卻從此荒廢至今。這棟房子不但早已斷水斷電，內部也有
坍塌的危險，走廊則成了遊民的住所，市議員要求市政府，應該儘快展開
古蹟審查程序。都發局表示，雖然這棟房子在「台北好好看計畫」中、預
計整修的建築之列，但目前為止並無拆除計畫，只會就外觀進行綠美化，
而文化局也表示，會在八月中進行會勘，這棟房子到底有沒有列為古蹟的
價值，就要看屆時專家的審定。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北市最
近積極進行的綠美化計畫，讓不少老建築有被拆除的危機。兩位市議員今
天就帶著媒體會勘一棟位在台北市忠孝西路口，台鐵所屬的一棟日式建築
，要求市政府立即列入古蹟，不過，市府表示，目前並沒有計畫要將這棟
建築拆除，近期內會依照程序請古蹟專家來會勘。有著半圓形的山牆，這
棟兩層樓的紅磚建築，就位在忠孝西路和延平南路的交叉口，因為多年沒
有使用，天花板已有部分塌陷，但外觀上仍然可以看出是棟建造精細洋式
建築。只不過，就連產權所有者台鐵管理局，也都不知道這棟建築年代到
底有多久。從牆面上這個白色標誌隱約可以判斷出，這棟建築在日治時期
、台灣最大的日本財團「三井物產株式會社」所有，戰後成為了省政府物
資局的倉庫，2000年交由台鐵管理，但卻從此荒廢至今。這棟房子不
但早已斷水斷電，內部也有坍塌的危險，走廊則成了遊民的住所，市議員
要求市政府，應該儘快展開古蹟審查程序。都發局表示，雖然這棟房子在
「台北好好看計畫」中、預計整修的建築之列，但目前為止並無拆除計畫
，只會就外觀進行綠美化，而文化局也表示，會在八月中進行會勘，這棟
房子到底有沒有列為古蹟的價值，就要看屆時專家的審定。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導台北市最近積極進行的綠美化計畫，讓不少老建築有被
拆除的危機。兩位市議員今天就帶著媒體會勘一棟位在台北市忠孝西路口
，台鐵所屬的一棟日式建築，要求市政府立即列入古蹟，不過，市府表示
，目前並沒有計畫要將這棟建築拆除，近期內會依照程序請古蹟專家來會
勘。有著半圓形的山牆，這棟兩層樓的紅磚建築，就位在忠孝西路和延平
南路的交叉口，因為多年沒有使用，天花板已有部分塌陷，但外觀上仍然
可以看出是棟建造精細洋式建築。只不過，就連產權所有者台鐵管理局，
也都不知道這棟建築年代到底有多久。從牆面上這個白色標誌隱約可以判
斷出，這棟建築在日治時期、台灣最大的日本財團「三井物產株式會社」
所有，戰後成為了省政府物資局的倉庫，2000年交由台鐵管理，但卻
從此荒廢至今。這棟房子不但早已斷水斷電，內部也有坍塌的危險，走廊
則成了遊民的住所，市議員要求市政府，應該儘快展開古蹟審查程序。都
發局表示，雖然這棟房子在「台北好好看計畫」中、預計整修的建築之列
，但目前為止並無拆除計畫，只會就外觀進行綠美化，而文化局也表示，
會在八月中進行會勘，這棟房子到底有沒有列為古蹟的價值，就要看屆時
專家的審定。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導台北市最近積極進行的綠美
化計畫，讓不少老建築有被拆除的危機。兩位市議員今天就帶著媒體會勘
一棟位在台北市忠孝西路口，台鐵所屬的一棟日式建築，要求市政府立即
列入古蹟，不過，市府表示，目前並沒有計畫要將這棟建築拆除，近期內
會依照程序請古蹟專家來會勘。有著半圓形的山牆，這棟兩層樓的紅磚建
築，就位在忠孝西路和延平南路的交叉口，因為多年沒有使用，天花板已
有部分塌陷，但外觀上仍然可以看出是棟建造精細洋式建築。只不過，就
連產權所有者台鐵管理局，也都不知道這棟建築年代到底有多久。從牆面
上這個白色標誌隱約可以判斷出，這棟建築在日治時期、台灣最大的日本
財團「三井物產株式會社」所有，戰後成為了省政府物資局的倉庫，20
00年交由台鐵管理，但卻從此荒廢至今。這棟房子不但早已斷水斷電，
內部也有坍塌的危險，走廊則成了遊民的住所，市議員要求市政府，應該
儘快展開古蹟審查程序。都發局表示，雖然這棟房子在「台北好好看計畫
」中、預計整修的建築之列，但目前為止並無拆除計畫，只會就外觀進行
綠美化，而文化局也表示，會在八月中進行會勘，這棟房子到底有沒有列
為古蹟的價值，就要看屆時專家的審定。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
