美國航空暨太空總署九號宣布，卡西尼號太空船，最近在土星的第二個衛
星"恩西拉達斯"的南極，拍到了像噴泉般的冰粒子跟水汽的照片，代表
這個衛星可能有水存在，也可能有生命存活。這個新發現，是科學家到目
前為止，所能找到除了地球以外的其他星球，存有水份的直接證據，讓天
文科學界相當振奮。畫面上看來有點像月偏食的，就是卡西尼號所拍到的
土星衛星恩希拉達斯的照片，它的南極，發出噴泉狀的光芒，而經過套色
處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家認為它是由恩希拉達斯
噴發出來的細微冰粒子跟水氣所形成的，代表在這個衛星接近地表的地方
，可能有水的存在sb這跟地球溫泉區或地熱區的蒸氣噴發非常像不同的
是土星衛星是噴向真空而冰冷的太空所以我們相信在土星衛星地表下的水
分應該在冰點也就是攝氏零度或華氏32度這是科學家首度在地球以外的
星球，發現可能有水的直接證據，過去科學家曾根據岩石成分等證據間接
推斷，火星跟木星的衛星歐羅巴可能有水的存在。科學家也因此推斷，恩
希拉達斯衛星上可能有生命跡象，應該把這顆衛星，列入太陽系中存在生
命的星球名單中。sb事實上太空船上的觀測系統已經在土星衛星噴發物
附近的地表發現有碳氫化合物所以那裡目前已經具備了所有生命存在的要
件科學家認為，恩希拉達斯如果能孕育生命的話，可能存活的是微生物或
其他有機生物，不過也有科學家持保留態度，接著卡西尼號將針對這顆星
球，進行更多的探索，到了2008年將以220英哩的近距離觀測恩西
拉達斯，科學家希望屆時能進一步解開它的噴泉物與生命之謎。美國航空
暨太空總署九號宣布，卡西尼號太空船，最近在土星的第二個衛星"恩西
拉達斯"的南極，拍到了像噴泉般的冰粒子跟水汽的照片，代表這個衛星
可能有水存在，也可能有生命存活。這個新發現，是科學家到目前為止，
所能找到除了地球以外的其他星球，存有水份的直接證據，讓天文科學界
相當振奮。畫面上看來有點像月偏食的，就是卡西尼號所拍到的土星衛星
恩希拉達斯的照片，它的南極，發出噴泉狀的光芒，而經過套色處理，可
以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家認為它是由恩希拉達斯噴發出來
的細微冰粒子跟水氣所形成的，代表在這個衛星接近地表的地方，可能有
水的存在sb這跟地球溫泉區或地熱區的蒸氣噴發非常像不同的是土星衛
星是噴向真空而冰冷的太空所以我們相信在土星衛星地表下的水分應該在
冰點也就是攝氏零度或華氏32度這是科學家首度在地球以外的星球，發
現可能有水的直接證據，過去科學家曾根據岩石成分等證據間接推斷，火
星跟木星的衛星歐羅巴可能有水的存在。科學家也因此推斷，恩希拉達斯
衛星上可能有生命跡象，應該把這顆衛星，列入太陽系中存在生命的星球
名單中。sb事實上太空船上的觀測系統已經在土星衛星噴發物附近的地
表發現有碳氫化合物所以那裡目前已經具備了所有生命存在的要件科學家
認為，恩希拉達斯如果能孕育生命的話，可能存活的是微生物或其他有機
生物，不過也有科學家持保留態度，接著卡西尼號將針對這顆星球，進行
更多的探索，到了2008年將以220英哩的近距離觀測恩西拉達斯，
科學家希望屆時能進一步解開它的噴泉物與生命之謎。美國航空暨太空總
署九號宣布，卡西尼號太空船，最近在土星的第二個衛星"恩西拉達斯"
的南極，拍到了像噴泉般的冰粒子跟水汽的照片，代表這個衛星可能有水
存在，也可能有生命存活。這個新發現，是科學家到目前為止，所能找到
除了地球以外的其他星球，存有水份的直接證據，讓天文科學界相當振奮
。畫面上看來有點像月偏食的，就是卡西尼號所拍到的土星衛星恩希拉達
斯的照片，它的南極，發出噴泉狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚
看到火焰般的彩色煙霧，科學家認為它是由恩希拉達斯噴發出來的細微冰
粒子跟水氣所形成的，代表在這個衛星接近地表的地方，可能有水的存在
sb這跟地球溫泉區或地熱區的蒸氣噴發非常像不同的是土星衛星是噴向
真空而冰冷的太空所以我們相信在土星衛星地表下的水分應該在冰點也就
是攝氏零度或華氏32度這是科學家首度在地球以外的星球，發現可能有
水的直接證據，過去科學家曾根據岩石成分等證據間接推斷，火星跟木星
的衛星歐羅巴可能有水的存在。科學家也因此推斷，恩希拉達斯衛星上可
能有生命跡象，應該把這顆衛星，列入太陽系中存在生命的星球名單中。
sb事實上太空船上的觀測系統已經在土星衛星噴發物附近的地表發現有
碳氫化合物所以那裡目前已經具備了所有生命存在的要件科學家認為，恩
希拉達斯如果能孕育生命的話，可能存活的是微生物或其他有機生物，不
過也有科學家持保留態度，接著卡西尼號將針對這顆星球，進行更多的探
索，到了2008年將以220英哩的近距離觀測恩西拉達斯，科學家希
望屆時能進一步解開它的噴泉物與生命之謎。美國航空暨太空總署九號宣
布，卡西尼號太空船，最近在土星的第二個衛星"恩西拉達斯"的南極，
拍到了像噴泉般的冰粒子跟水汽的照片，代表這個衛星可能有水存在，也
可能有生命存活。這個新發現，是科學家到目前為止，所能找到除了地球
以外的其他星球，存有水份的直接證據，讓天文科學界相當振奮。畫面上
看來有點像月偏食的，就是卡西尼號所拍到的土星衛星恩希拉達斯的照片
，它的南極，發出噴泉狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰
般的彩色煙霧，科學家認為它是由恩希拉達斯噴發出來的細微冰粒子跟水
氣所形成的，代表在這個衛星接近地表的地方，可能有水的存在sb這跟
地球溫泉區或地熱區的蒸氣噴發非常像不同的是土星衛星是噴向真空而冰
冷的太空所以我們相信在土星衛星地表下的水分應該在冰點也就是攝氏零
度或華氏32度這是科學家首度在地球以外的星球，發現可能有水的直接
證據，過去科學家曾根據岩石成分等證據間接推斷，火星跟木星的衛星歐
羅巴可能有水的存在。科學家也因此推斷，恩希拉達斯衛星上可能有生命
跡象，應該把這顆衛星，列入太陽系中存在生命的星球名單中。sb事實
上太空船上的觀測系統已經在土星衛星噴發物附近的地表發現有碳氫化合
物所以那裡目前已經具備了所有生命存在的要件科學家認為，恩希拉達斯
如果能孕育生命的話，可能存活的是微生物或其他有機生物，不過也有科
學家持保留態度，接著卡西尼號將針對這顆星球，進行更多的探索，到了
2008年將以220英哩的近距離觀測恩西拉達斯，科學家希望屆時能
進一步解開它的噴泉物與生命之謎。美國航空暨太空總署九號宣布，卡西
尼號太空船，最近在土星的第二個衛星"恩西拉達斯"的南極，拍到了像
噴泉般的冰粒子跟水汽的照片，代表這個衛星可能有水存在，也可能有生
命存活。這個新發現，是科學家到目前為止，所能找到除了地球以外的其
他星球，存有水份的直接證據，讓天文科學界相當振奮。畫面上看來有點
像月偏食的，就是卡西尼號所拍到的土星衛星恩希拉達斯的照片，它的南
極，發出噴泉狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色
煙霧，科學家認為它是由恩希拉達斯噴發出來的細微冰粒子跟水氣所形成
的，代表在這個衛星接近地表的地方，可能有水的存在sb這跟地球溫泉
區或地熱區的蒸氣噴發非常像不同的是土星衛星是噴向真空而冰冷的太空
所以我們相信在土星衛星地表下的水分應該在冰點也就是攝氏零度或華氏
32度這是科學家首度在地球以外的星球，發現可能有水的直接證據，過
去科學家曾根據岩石成分等證據間接推斷，火星跟木星的衛星歐羅巴可能
有水的存在。科學家也因此推斷，恩希拉達斯衛星上可能有生命跡象，應
該把這顆衛星，列入太陽系中存在生命的星球名單中。sb事實上太空船
上的觀測系統已經在土星衛星噴發物附近的地表發現有碳氫化合物所以那
裡目前已經具備了所有生命存在的要件科學家認為，恩希拉達斯如果能孕
育生命的話，可能存活的是微生物或其他有機生物，不過也有科學家持保
留態度，接著卡西尼號將針對這顆星球，進行更多的探索，到了2008
年將以220英哩的近距離觀測恩西拉達斯，科學家希望屆時能進一步解
開它的噴泉物與生命之謎。
