法國總統薩柯吉，為提振經濟競爭力，提出的允許星期天上班的法案，十
五號在國民議會表決通過。新法規定巴黎、馬賽、里爾三大都會區的商店
，週日可全天營業，員工有權可以拒絕，但願意上班的可以獲得雙薪，並
可補休假。對此，社會黨和工會群起攻之，認為如此一來，會影響到法國
的生活品質與生活方式。俄羅斯知名的人權女紀者，艾斯坦米諾娃，15
號在車臣被綁架失蹤，幾個小時後陳屍郊外，全身佈滿槍孔。人權團體將
矛頭指向有克里姆林宮，在背後撐腰的車臣總統。艾斯坦米諾娃1999
年，第二次車臣戰爭開始，在車臣搜集綁架、虐待和屠殺的証據。俄國總
統梅維德夫得知消息後，深感憤怒、下令相關單位展開調查。美國密西根
州榛木公園市的高速公路，15號晚間在高架道路段，發生油罐車爆炸起
火意外，熊熊大火伴隨著陣陣黑煙，直衝天際兩百英尺高，一整段高架道
路還被燒垮。當局緊急將底特律以北的州際公路關閉，所幸除了造成三人
輕傷之外，沒有進一步的傷亡。法國總統薩柯吉，為提振經濟競爭力，提
出的允許星期天上班的法案，十五號在國民議會表決通過。新法規定巴黎
、馬賽、里爾三大都會區的商店，週日可全天營業，員工有權可以拒絕，
但願意上班的可以獲得雙薪，並可補休假。對此，社會黨和工會群起攻之
，認為如此一來，會影響到法國的生活品質與生活方式。俄羅斯知名的人
權女紀者，艾斯坦米諾娃，15號在車臣被綁架失蹤，幾個小時後陳屍郊
外，全身佈滿槍孔。人權團體將矛頭指向有克里姆林宮，在背後撐腰的車
臣總統。艾斯坦米諾娃1999年，第二次車臣戰爭開始，在車臣搜集綁
架、虐待和屠殺的証據。俄國總統梅維德夫得知消息後，深感憤怒、下令
相關單位展開調查。美國密西根州榛木公園市的高速公路，15號晚間在
高架道路段，發生油罐車爆炸起火意外，熊熊大火伴隨著陣陣黑煙，直衝
天際兩百英尺高，一整段高架道路還被燒垮。當局緊急將底特律以北的州
際公路關閉，所幸除了造成三人輕傷之外，沒有進一步的傷亡。法國總統
薩柯吉，為提振經濟競爭力，提出的允許星期天上班的法案，十五號在國
民議會表決通過。新法規定巴黎、馬賽、里爾三大都會區的商店，週日可
全天營業，員工有權可以拒絕，但願意上班的可以獲得雙薪，並可補休假
。對此，社會黨和工會群起攻之，認為如此一來，會影響到法國的生活品
質與生活方式。俄羅斯知名的人權女紀者，艾斯坦米諾娃，15號在車臣
被綁架失蹤，幾個小時後陳屍郊外，全身佈滿槍孔。人權團體將矛頭指向
有克里姆林宮，在背後撐腰的車臣總統。艾斯坦米諾娃1999年，第二
次車臣戰爭開始，在車臣搜集綁架、虐待和屠殺的証據。俄國總統梅維德
夫得知消息後，深感憤怒、下令相關單位展開調查。美國密西根州榛木公
園市的高速公路，15號晚間在高架道路段，發生油罐車爆炸起火意外，
熊熊大火伴隨著陣陣黑煙，直衝天際兩百英尺高，一整段高架道路還被燒
垮。當局緊急將底特律以北的州際公路關閉，所幸除了造成三人輕傷之外
，沒有進一步的傷亡。法國總統薩柯吉，為提振經濟競爭力，提出的允許
星期天上班的法案，十五號在國民議會表決通過。新法規定巴黎、馬賽、
里爾三大都會區的商店，週日可全天營業，員工有權可以拒絕，但願意上
班的可以獲得雙薪，並可補休假。對此，社會黨和工會群起攻之，認為如
此一來，會影響到法國的生活品質與生活方式。俄羅斯知名的人權女紀者
，艾斯坦米諾娃，15號在車臣被綁架失蹤，幾個小時後陳屍郊外，全身
佈滿槍孔。人權團體將矛頭指向有克里姆林宮，在背後撐腰的車臣總統。
艾斯坦米諾娃1999年，第二次車臣戰爭開始，在車臣搜集綁架、虐待
和屠殺的証據。俄國總統梅維德夫得知消息後，深感憤怒、下令相關單位
展開調查。美國密西根州榛木公園市的高速公路，15號晚間在高架道路
段，發生油罐車爆炸起火意外，熊熊大火伴隨著陣陣黑煙，直衝天際兩百
英尺高，一整段高架道路還被燒垮。當局緊急將底特律以北的州際公路關
閉，所幸除了造成三人輕傷之外，沒有進一步的傷亡。法國總統薩柯吉，
為提振經濟競爭力，提出的允許星期天上班的法案，十五號在國民議會表
決通過。新法規定巴黎、馬賽、里爾三大都會區的商店，週日可全天營業
，員工有權可以拒絕，但願意上班的可以獲得雙薪，並可補休假。對此，
社會黨和工會群起攻之，認為如此一來，會影響到法國的生活品質與生活
方式。俄羅斯知名的人權女紀者，艾斯坦米諾娃，15號在車臣被綁架失
蹤，幾個小時後陳屍郊外，全身佈滿槍孔。人權團體將矛頭指向有克里姆
林宮，在背後撐腰的車臣總統。艾斯坦米諾娃1999年，第二次車臣戰
爭開始，在車臣搜集綁架、虐待和屠殺的証據。俄國總統梅維德夫得知消
息後，深感憤怒、下令相關單位展開調查。美國密西根州榛木公園市的高
速公路，15號晚間在高架道路段，發生油罐車爆炸起火意外，熊熊大火
伴隨著陣陣黑煙，直衝天際兩百英尺高，一整段高架道路還被燒垮。當局
緊急將底特律以北的州際公路關閉，所幸除了造成三人輕傷之外，沒有進
一步的傷亡。法國總統薩柯吉，為提振經濟競爭力，提出的允許星期天上
班的法案，十五號在國民議會表決通過。新法規定巴黎、馬賽、里爾三大
都會區的商店，週日可全天營業，員工有權可以拒絕，但願意上班的可以
獲得雙薪，並可補休假。對此，社會黨和工會群起攻之，認為如此一來，
會影響到法國的生活品質與生活方式。俄羅斯知名的人權女紀者，艾斯坦
米諾娃，15號在車臣被綁架失蹤，幾個小時後陳屍郊外，全身佈滿槍孔
。人權團體將矛頭指向有克里姆林宮，在背後撐腰的車臣總統。艾斯坦米
諾娃1999年，第二次車臣戰爭開始，在車臣搜集綁架、虐待和屠殺的
証據。俄國總統梅維德夫得知消息後，深感憤怒、下令相關單位展開調查
。美國密西根州榛木公園市的高速公路，15號晚間在高架道路段，發生
油罐車爆炸起火意外，熊熊大火伴隨著陣陣黑煙，直衝天際兩百英尺高，
一整段高架道路還被燒垮。當局緊急將底特律以北的州際公路關閉，所幸
除了造成三人輕傷之外，沒有進一步的傷亡。法國總統薩柯吉，為提振經
濟競爭力，提出的允許星期天上班的法案，十五號在國民議會表決通過。
新法規定巴黎、馬賽、里爾三大都會區的商店，週日可全天營業，員工有
權可以拒絕，但願意上班的可以獲得雙薪，並可補休假。對此，社會黨和
工會群起攻之，認為如此一來，會影響到法國的生活品質與生活方式。俄
羅斯知名的人權女紀者，艾斯坦米諾娃，15號在車臣被綁架失蹤，幾個
小時後陳屍郊外，全身佈滿槍孔。人權團體將矛頭指向有克里姆林宮，在
背後撐腰的車臣總統。艾斯坦米諾娃1999年，第二次車臣戰爭開始，
在車臣搜集綁架、虐待和屠殺的証據。俄國總統梅維德夫得知消息後，深
感憤怒、下令相關單位展開調查。美國密西根州榛木公園市的高速公路，
15號晚間在高架道路段，發生油罐車爆炸起火意外，熊熊大火伴隨著陣
陣黑煙，直衝天際兩百英尺高，一整段高架道路還被燒垮。當局緊急將底
特律以北的州際公路關閉，所幸除了造成三人輕傷之外，沒有進一步的傷
亡。法國總統薩柯吉，為提振經濟競爭力，提出的允許星期天上班的法案
，十五號在國民議會表決通過。新法規定巴黎、馬賽、里爾三大都會區的
商店，週日可全天營業，員工有權可以拒絕，但願意上班的可以獲得雙薪
，並可補休假。對此，社會黨和工會群起攻之，認為如此一來，會影響到
法國的生活品質與生活方式。俄羅斯知名的人權女紀者，艾斯坦米諾娃，
15號在車臣被綁架失蹤，幾個小時後陳屍郊外，全身佈滿槍孔。人權團
體將矛頭指向有克里姆林宮，在背後撐腰的車臣總統。艾斯坦米諾娃19
99年，第二次車臣戰爭開始，在車臣搜集綁架、虐待和屠殺的証據。俄
國總統梅維德夫得知消息後，深感憤怒、下令相關單位展開調查。美國密
西根州榛木公園市的高速公路，15號晚間在高架道路段，發生油罐車爆
炸起火意外，熊熊大火伴隨著陣陣黑煙，直衝天際兩百英尺高，一整段高
架道路還被燒垮。當局緊急將底特律以北的州際公路關閉，所幸除了造成
三人輕傷之外，沒有進一步的傷亡。法國總統薩柯吉，為提振經濟競爭力
，提出的允許星期天上班的法案，十五號在國民議會表決通過。新法規定
巴黎、馬賽、里爾三大都會區的商店，週日可全天營業，員工有權可以拒
絕，但願意上班的可以獲得雙薪，並可補休假。對此，社會黨和工會群起
攻之，認為如此一來，會影響到法國的生活品質與生活方式。俄羅斯知名
的人權女紀者，艾斯坦米諾娃，15號在車臣被綁架失蹤，幾個小時後陳
屍郊外，全身佈滿槍孔。人權團體將矛頭指向有克里姆林宮，在背後撐腰
的車臣總統。艾斯坦米諾娃1999年，第二次車臣戰爭開始，在車臣搜
集綁架、虐待和屠殺的証據。俄國總統梅維德夫得知消息後，深感憤怒、
下令相關單位展開調查。美國密西根州榛木公園市的高速公路，15號晚
間在高架道路段，發生油罐車爆炸起火意外，熊熊大火伴隨著陣陣黑煙，
直衝天際兩百英尺高，一整段高架道路還被燒垮。當局緊急將底特律以北
的州際公路關閉，所幸除了造成三人輕傷之外，沒有進一步的傷亡。
