10號發行的最新一期科學期刊，登出一篇報導，證實了近年來北極圈的
暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，也直接損害了仰賴當地資源維
生的人類的生活，整體影響十分深遠。這裡是位在北極圈內的白令海。近
年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，
已經對當地生態造成難以復原的深遠影響。10號出版的科學期刊，刊登
了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系之間影響的研究報告。這份報告
有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水和大氣溫度升高等現象同時也看
到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕見的資料北白令海是許多極圈生
物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象等等，而這些動物都是靠海底
的微生物作為食物來源。不過，海底微生物習慣生活在寒冷，且被冰層的
覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，他們就會向更冷的北方遷移。至
於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物，被迫往更北的
地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類，也無法逃避相同的命運。暖化
效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡，造成十分深遠，而且已經是
難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況繼續下去，是全球人類都必須正
視的當務之急。10號發行的最新一期科學期刊，登出一篇報導，證實了
近年來北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，也直接損害了
仰賴當地資源維生的人類的生活，整體影響十分深遠。這裡是位在北極圈
內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致海面覆蓋的冰層
面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影響。10號出版的
科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系之間影響的研究
報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水和大氣溫度升高
等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕見的資料北白令
海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象等等，而這些
動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微生物習慣生活在寒
冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，他們就會向更冷
的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物
，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類，也無法逃避相
同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡，造成十分深
遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況繼續下去，是全
球人類都必須正視的當務之急。10號發行的最新一期科學期刊，登出一
篇報導，證實了近年來北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系
，也直接損害了仰賴當地資源維生的人類的生活，整體影響十分深遠。這
裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致
海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影響
。10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系
之間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水
和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕
見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海
象等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微生
物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，
他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已
經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類
，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失
衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況
繼續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。10號發行的最新一期科
學期刊，登出一篇報導，證實了近年來北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害
當地的生態體系，也直接損害了仰賴當地資源維生的人類的生活，整體影
響十分深遠。這裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續
快速暖化，導致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以
復原的深遠影響。10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對
暖化與生物體系之間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們
不只紀錄了海水和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷
的反應這是很罕見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，
灰鯨，海豹和海象等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。
不過，海底微生物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖
化，冰層減少，他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極
熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠
打獵維生的人類，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生
物鏈已經嚴重失衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如
何防止暖化情況繼續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。10號發
行的最新一期科學期刊，登出一篇報導，證實了近年來北極圈的暖化現象
，已經嚴重傷害當地的生態體系，也直接損害了仰賴當地資源維生的人類
的生活，整體影響十分深遠。這裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣
和海水溫度持續快速暖化，導致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當
地生態造成難以復原的深遠影響。10號出版的科學期刊，刊登了美國和
加拿大學者，對暖化與生物體系之間影響的研究報告。這份報告有趣且重
要的發現是我們不只紀錄了海水和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種
生物對環境變遷的反應這是很罕見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息
地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象等等，而這些動物都是靠海底的微生物
作為食物來源。不過，海底微生物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環
境。一旦海水暖化，冰層減少，他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的
動物，例如北極熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展
，當然，當地靠打獵維生的人類，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展
至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉
的影響，因此如何防止暖化情況繼續下去，是全球人類都必須正視的當務
之急。10號發行的最新一期科學期刊，登出一篇報導，證實了近年來北
極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，也直接損害了仰賴當地
資源維生的人類的生活，整體影響十分深遠。這裡是位在北極圈內的白令
海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致海面覆蓋的冰層面積不斷
減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影響。10號出版的科學期刊
，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系之間影響的研究報告。這
份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水和大氣溫度升高等現象同
時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕見的資料北白令海是許多
極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象等等，而這些動物都是
靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微生物習慣生活在寒冷，且被
冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，他們就會向更冷的北方遷
移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物，被迫往
更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類，也無法逃避相同的命運
。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡，造成十分深遠，而且
已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況繼續下去，是全球人類都
必須正視的當務之急。10號發行的最新一期科學期刊，登出一篇報導，
證實了近年來北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，也直接
損害了仰賴當地資源維生的人類的生活，整體影響十分深遠。這裡是位在
北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致海面覆蓋
的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影響。10號
出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系之間影響
的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水和大氣溫
度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕見的資料
北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象等等，
而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微生物習慣生
活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，他們就會
向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已經因為缺
乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類，也無法
逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡，造成
十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況繼續下去
，是全球人類都必須正視的當務之急。10號發行的最新一期科學期刊，
登出一篇報導，證實了近年來北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生
態體系，也直接損害了仰賴當地資源維生的人類的生活，整體影響十分深
遠。這裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化
，導致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深
遠影響。10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生
物體系之間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄
了海水和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這
是很罕見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海
豹和海象等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海
底微生物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層
減少，他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨
，都已經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生
的人類，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經
嚴重失衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖
化情況繼續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。10號發行的最新
一期科學期刊，登出一篇報導，證實了近年來北極圈的暖化現象，已經嚴
重傷害當地的生態體系，也直接損害了仰賴當地資源維生的人類的生活，
整體影響十分深遠。這裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫
度持續快速暖化，導致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造
成難以復原的深遠影響。10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學
者，對暖化與生物體系之間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現
是我們不只紀錄了海水和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環
境變遷的反應這是很罕見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是
海鳥，灰鯨，海豹和海象等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物
來源。不過，海底微生物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦
海水暖化，冰層減少，他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例
如北極熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，
當地靠打獵維生的人類，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極
地的生物鏈已經嚴重失衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，
因此如何防止暖化情況繼續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。
