狠毒的太陽發威，陽傘墨鏡也擋不住熱浪來襲，淡水中午高溫還飆到37
度，創今年入夏以來的高溫紀錄。不過這樣晴朗的天氣即將有轉變，鵝鑾
鼻東南方740公里的海面上，一個熱帶性低氣壓正在增強，很可能晚上
就會形成今年的第六號颱風，由於相當接近台灣，只要一形成颱風，氣象
局將發布海上颱風警報。氣象局下午已經發布熱帶性低氣壓特報，提醒海
面作業船隻要特別注意，至於颱風有沒有機會登陸，得看未來形成之後的
發展，但可以確定的是，17號週五下半天開始，南部、東半部將轉為有
雨的天氣，一直持續到19號。記者林珍汝郭俊麟台北報導。狠毒的太陽
發威，陽傘墨鏡也擋不住熱浪來襲，淡水中午高溫還飆到37度，創今年
入夏以來的高溫紀錄。不過這樣晴朗的天氣即將有轉變，鵝鑾鼻東南方7
40公里的海面上，一個熱帶性低氣壓正在增強，很可能晚上就會形成今
年的第六號颱風，由於相當接近台灣，只要一形成颱風，氣象局將發布海
上颱風警報。氣象局下午已經發布熱帶性低氣壓特報，提醒海面作業船隻
要特別注意，至於颱風有沒有機會登陸，得看未來形成之後的發展，但可
以確定的是，17號週五下半天開始，南部、東半部將轉為有雨的天氣，
一直持續到19號。記者林珍汝郭俊麟台北報導。狠毒的太陽發威，陽傘
墨鏡也擋不住熱浪來襲，淡水中午高溫還飆到37度，創今年入夏以來的
高溫紀錄。不過這樣晴朗的天氣即將有轉變，鵝鑾鼻東南方740公里的
海面上，一個熱帶性低氣壓正在增強，很可能晚上就會形成今年的第六號
颱風，由於相當接近台灣，只要一形成颱風，氣象局將發布海上颱風警報
。氣象局下午已經發布熱帶性低氣壓特報，提醒海面作業船隻要特別注意
，至於颱風有沒有機會登陸，得看未來形成之後的發展，但可以確定的是
，17號週五下半天開始，南部、東半部將轉為有雨的天氣，一直持續到
19號。記者林珍汝郭俊麟台北報導。狠毒的太陽發威，陽傘墨鏡也擋不
住熱浪來襲，淡水中午高溫還飆到37度，創今年入夏以來的高溫紀錄。
不過這樣晴朗的天氣即將有轉變，鵝鑾鼻東南方740公里的海面上，一
個熱帶性低氣壓正在增強，很可能晚上就會形成今年的第六號颱風，由於
相當接近台灣，只要一形成颱風，氣象局將發布海上颱風警報。氣象局下
午已經發布熱帶性低氣壓特報，提醒海面作業船隻要特別注意，至於颱風
有沒有機會登陸，得看未來形成之後的發展，但可以確定的是，17號週
五下半天開始，南部、東半部將轉為有雨的天氣，一直持續到19號。記
者林珍汝郭俊麟台北報導。
