高雄世運今天登場，馬英九總統昨晚以承辦國總統身分宣佈第八屆世運
開幕，創下台灣首次在世界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。
雖然中國大陸參賽隊伍為避開政治敏感，「技術性」不參加開幕式，前
外交官員表示，這次中國和以往激烈抗議的方式明顯不同，突顯兩岸
和解，對主權互不否認的運作模式。
對台灣未來能否再跨出國際舞台是另一項重要指標。
世界運動總會IWGA主席朗佛契邀請下，馬英九以中華民國承辦國總
統身分宣佈開幕，開幕詞雖然只有短短數十秒，卻創下台灣首次在世
界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。
參加過數十年世界性國際賽事的體育主播傅達仁就說，台灣爭取主辦這
次世運實屬難得，對台灣登上國際舞台的能見度大大提升，不過，也
希望政治不要干預到體育。
儘管希望政治不要干預體育，不過世運開幕的第一天，中國代表隊就以
不出席開幕式軟性抗議，前駐美代表陳錫蕃表示，由於北京當局尚未
公開承認「中華民國馬總統」，因此，馬總統在台上，中國選手在台
不管從外交以及體育層面觀察，這次中國確實和以往動輒以激烈抗議中
華民國選手，有相當程度上的差異。
在現今兩岸政治氣氛之下，中國代表隊不出席開幕式，但以實際的出賽
支持世運，將是兩岸雙方默契下的最好結果。
