世運今晚開幕，門票在兩個月前早就賣光，原本預期可為高雄市帶來大量
商機，不過，明天賽事開始，飯店住房卻不如預期，比當初評估的少了三
、四成。飯店人員忙著佈置世運服務台，世運就要開幕，高雄市11家飯
店都配合營造住房氣氛，不過，高雄市政府原本預估世運期間會湧進20
0萬人，但飯店業者卻感受不到。住房率不如預期，業者認為，暑假本來
是南部住房旺季，但世運期間會湧進大批人潮的消息，卻也讓不少遊客卻
步，目前住房，反而不如去年暑假。業者過度看好遊客量，剛開始房價訂
太高，有業者就從2千元調高到5千，也可能排擠到其它遊客，這幾天1
1家飯店緊急調降房價，並且推出優惠。除了優惠，也有飯店推出住房送
世運賽事門票，或者代售門票服務，希望世運賽事和飯店商機能雙贏。記
者王介村孟昭權高雄報導世運今晚開幕，門票在兩個月前早就賣光，原本
預期可為高雄市帶來大量商機，不過，明天賽事開始，飯店住房卻不如預
期，比當初評估的少了三、四成。飯店人員忙著佈置世運服務台，世運就
要開幕，高雄市11家飯店都配合營造住房氣氛，不過，高雄市政府原本
預估世運期間會湧進200萬人，但飯店業者卻感受不到。住房率不如預
期，業者認為，暑假本來是南部住房旺季，但世運期間會湧進大批人潮的
消息，卻也讓不少遊客卻步，目前住房，反而不如去年暑假。業者過度看
好遊客量，剛開始房價訂太高，有業者就從2千元調高到5千，也可能排
擠到其它遊客，這幾天11家飯店緊急調降房價，並且推出優惠。除了優
惠，也有飯店推出住房送世運賽事門票，或者代售門票服務，希望世運賽
事和飯店商機能雙贏。記者王介村孟昭權高雄報導世運今晚開幕，門票在
兩個月前早就賣光，原本預期可為高雄市帶來大量商機，不過，明天賽事
開始，飯店住房卻不如預期，比當初評估的少了三、四成。飯店人員忙著
佈置世運服務台，世運就要開幕，高雄市11家飯店都配合營造住房氣氛
，不過，高雄市政府原本預估世運期間會湧進200萬人，但飯店業者卻
感受不到。住房率不如預期，業者認為，暑假本來是南部住房旺季，但世
運期間會湧進大批人潮的消息，卻也讓不少遊客卻步，目前住房，反而不
如去年暑假。業者過度看好遊客量，剛開始房價訂太高，有業者就從2千
元調高到5千，也可能排擠到其它遊客，這幾天11家飯店緊急調降房價
，並且推出優惠。除了優惠，也有飯店推出住房送世運賽事門票，或者代
售門票服務，希望世運賽事和飯店商機能雙贏。記者王介村孟昭權高雄報
導世運今晚開幕，門票在兩個月前早就賣光，原本預期可為高雄市帶來大
量商機，不過，明天賽事開始，飯店住房卻不如預期，比當初評估的少了
三、四成。飯店人員忙著佈置世運服務台，世運就要開幕，高雄市11家
飯店都配合營造住房氣氛，不過，高雄市政府原本預估世運期間會湧進2
00萬人，但飯店業者卻感受不到。住房率不如預期，業者認為，暑假本
來是南部住房旺季，但世運期間會湧進大批人潮的消息，卻也讓不少遊客
卻步，目前住房，反而不如去年暑假。業者過度看好遊客量，剛開始房價
訂太高，有業者就從2千元調高到5千，也可能排擠到其它遊客，這幾天
11家飯店緊急調降房價，並且推出優惠。除了優惠，也有飯店推出住房
送世運賽事門票，或者代售門票服務，希望世運賽事和飯店商機能雙贏。
記者王介村孟昭權高雄報導世運今晚開幕，門票在兩個月前早就賣光，原
本預期可為高雄市帶來大量商機，不過，明天賽事開始，飯店住房卻不如
預期，比當初評估的少了三、四成。飯店人員忙著佈置世運服務台，世運
就要開幕，高雄市11家飯店都配合營造住房氣氛，不過，高雄市政府原
本預估世運期間會湧進200萬人，但飯店業者卻感受不到。住房率不如
預期，業者認為，暑假本來是南部住房旺季，但世運期間會湧進大批人潮
的消息，卻也讓不少遊客卻步，目前住房，反而不如去年暑假。業者過度
看好遊客量，剛開始房價訂太高，有業者就從2千元調高到5千，也可能
排擠到其它遊客，這幾天11家飯店緊急調降房價，並且推出優惠。除了
優惠，也有飯店推出住房送世運賽事門票，或者代售門票服務，希望世運
賽事和飯店商機能雙贏。記者王介村孟昭權高雄報導世運今晚開幕，門票
在兩個月前早就賣光，原本預期可為高雄市帶來大量商機，不過，明天賽
事開始，飯店住房卻不如預期，比當初評估的少了三、四成。飯店人員忙
著佈置世運服務台，世運就要開幕，高雄市11家飯店都配合營造住房氣
氛，不過，高雄市政府原本預估世運期間會湧進200萬人，但飯店業者
卻感受不到。住房率不如預期，業者認為，暑假本來是南部住房旺季，但
世運期間會湧進大批人潮的消息，卻也讓不少遊客卻步，目前住房，反而
不如去年暑假。業者過度看好遊客量，剛開始房價訂太高，有業者就從2
千元調高到5千，也可能排擠到其它遊客，這幾天11家飯店緊急調降房
價，並且推出優惠。除了優惠，也有飯店推出住房送世運賽事門票，或者
代售門票服務，希望世運賽事和飯店商機能雙贏。記者王介村孟昭權高雄
報導
