今天的海外旅遊安全情報，要告訴您的是，南非和印度北部先後傳出槍擊
事件以及爆炸案件，即將前往當地的民眾要特別留意自身安全。日前發生
我國民眾在南非開車遭歹徒攔截的槍擊事件，當地也發生過數起攔車搶案
，提醒將前往南非的民眾，出入公共場合提高警覺，如果遭搶時，優先考
量自身安全，不要輕率和歹徒抵抗。印度北部的宗教城市瓦拉納西，日前
發生兩起爆炸案情，造成多人傷亡，外交部呼籲將前往當地旅遊的民眾，
避免涉足人潮擁擠的寺廟和火車站，維護安全。近年來國人旅遊最常求助
外館的急難救助案件，平均每年兩千多件，半數以上都是有關護照及財務
遭竊，遭搶及遭到詐騙的事件，外交部現在在領務局大廳或台中，高雄，
花蓮及中正機場辦事處，都提供國外旅遊遭偷搶騙之認識與防範小冊，供
民眾免費索取今天的海外旅遊安全情報，要告訴您的是，南非和印度北部
先後傳出槍擊事件以及爆炸案件，即將前往當地的民眾要特別留意自身安
全。日前發生我國民眾在南非開車遭歹徒攔截的槍擊事件，當地也發生過
數起攔車搶案，提醒將前往南非的民眾，出入公共場合提高警覺，如果遭
搶時，優先考量自身安全，不要輕率和歹徒抵抗。印度北部的宗教城市瓦
拉納西，日前發生兩起爆炸案情，造成多人傷亡，外交部呼籲將前往當地
旅遊的民眾，避免涉足人潮擁擠的寺廟和火車站，維護安全。近年來國人
旅遊最常求助外館的急難救助案件，平均每年兩千多件，半數以上都是有
關護照及財務遭竊，遭搶及遭到詐騙的事件，外交部現在在領務局大廳或
台中，高雄，花蓮及中正機場辦事處，都提供國外旅遊遭偷搶騙之認識與
防範小冊，供民眾免費索取今天的海外旅遊安全情報，要告訴您的是，南
非和印度北部先後傳出槍擊事件以及爆炸案件，即將前往當地的民眾要特
別留意自身安全。日前發生我國民眾在南非開車遭歹徒攔截的槍擊事件，
當地也發生過數起攔車搶案，提醒將前往南非的民眾，出入公共場合提高
警覺，如果遭搶時，優先考量自身安全，不要輕率和歹徒抵抗。印度北部
的宗教城市瓦拉納西，日前發生兩起爆炸案情，造成多人傷亡，外交部呼
籲將前往當地旅遊的民眾，避免涉足人潮擁擠的寺廟和火車站，維護安全
。近年來國人旅遊最常求助外館的急難救助案件，平均每年兩千多件，半
數以上都是有關護照及財務遭竊，遭搶及遭到詐騙的事件，外交部現在在
領務局大廳或台中，高雄，花蓮及中正機場辦事處，都提供國外旅遊遭偷
搶騙之認識與防範小冊，供民眾免費索取今天的海外旅遊安全情報，要告
訴您的是，南非和印度北部先後傳出槍擊事件以及爆炸案件，即將前往當
地的民眾要特別留意自身安全。日前發生我國民眾在南非開車遭歹徒攔截
的槍擊事件，當地也發生過數起攔車搶案，提醒將前往南非的民眾，出入
公共場合提高警覺，如果遭搶時，優先考量自身安全，不要輕率和歹徒抵
抗。印度北部的宗教城市瓦拉納西，日前發生兩起爆炸案情，造成多人傷
亡，外交部呼籲將前往當地旅遊的民眾，避免涉足人潮擁擠的寺廟和火車
站，維護安全。近年來國人旅遊最常求助外館的急難救助案件，平均每年
兩千多件，半數以上都是有關護照及財務遭竊，遭搶及遭到詐騙的事件，
外交部現在在領務局大廳或台中，高雄，花蓮及中正機場辦事處，都提供
國外旅遊遭偷搶騙之認識與防範小冊，供民眾免費索取
