陳前總統在任內,所涉及的龍潭購地弊案,司法都還在審理,不過監察院
已經先彈劾相關涉案人員,包括前行政院秘書長劉世芳,前國科會主委魏
哲和,以及前新竹科學工業園區管理局長李界木,16號再對這些行政機
關提出糾正,甚至在調查意見報告,"提醒"行政單位,當初耗費上百億
公帑的龍潭購地案合約,有可能無效根據政府採購法第59條規定,廠商
不得支付佣金,仲介費,後謝金等,促成採購契約,違反的話,機關得終
止或解除契約,或將溢價從契約價款中扣除。監委糾正包括行政院國科會
以及科管局等,當時都涉嫌違背職務,協助政府推動"兩兆雙星"政策,
溢價購買龍潭科技園區土地,不只浪費公帑,還嚴重失職!只是當事人都
已不在其位,外界也質疑,不論監院彈劾或糾正,效益並不大監察院強調
對違法失職的糾正,是整肅官箴的一種作法,向行政院等相關機關提出糾
正案,限期2個月回覆,否則不排除由監察院長召集,執行監察院的質問
權。記者李曉儒彭耀祖台北報導陳前總統在任內,所涉及的龍潭購地弊案
,司法都還在審理,不過監察院已經先彈劾相關涉案人員,包括前行政院
秘書長劉世芳,前國科會主委魏哲和,以及前新竹科學工業園區管理局長
李界木,16號再對這些行政機關提出糾正,甚至在調查意見報告,"提
醒"行政單位,當初耗費上百億公帑的龍潭購地案合約,有可能無效根據
政府採購法第59條規定,廠商不得支付佣金,仲介費,後謝金等,促成
採購契約,違反的話,機關得終止或解除契約,或將溢價從契約價款中扣
除。監委糾正包括行政院國科會以及科管局等,當時都涉嫌違背職務,協
助政府推動"兩兆雙星"政策,溢價購買龍潭科技園區土地,不只浪費公
帑,還嚴重失職!只是當事人都已不在其位,外界也質疑,不論監院彈劾
或糾正,效益並不大監察院強調對違法失職的糾正,是整肅官箴的一種作
法,向行政院等相關機關提出糾正案,限期2個月回覆,否則不排除由監
察院長召集,執行監察院的質問權。記者李曉儒彭耀祖台北報導陳前總統
在任內,所涉及的龍潭購地弊案,司法都還在審理,不過監察院已經先彈
劾相關涉案人員,包括前行政院秘書長劉世芳,前國科會主委魏哲和,以
及前新竹科學工業園區管理局長李界木,16號再對這些行政機關提出糾
正,甚至在調查意見報告,"提醒"行政單位,當初耗費上百億公帑的龍
潭購地案合約,有可能無效根據政府採購法第59條規定,廠商不得支付
佣金,仲介費,後謝金等,促成採購契約,違反的話,機關得終止或解除
契約,或將溢價從契約價款中扣除。監委糾正包括行政院國科會以及科管
局等,當時都涉嫌違背職務,協助政府推動"兩兆雙星"政策,溢價購買
龍潭科技園區土地,不只浪費公帑,還嚴重失職!只是當事人都已不在其
位,外界也質疑,不論監院彈劾或糾正,效益並不大監察院強調對違法失
職的糾正,是整肅官箴的一種作法,向行政院等相關機關提出糾正案,限
期2個月回覆,否則不排除由監察院長召集,執行監察院的質問權。記者
李曉儒彭耀祖台北報導
