立法院在今年一月三讀通過「電子票證發行管理條例」，行政院在聽取金
管會提出相關發展規劃後，院長劉兆玄指示開放之初要特別謹慎、做好安
全規劃，預計近日內金管會正式對外公告配套事項後，多功能的電子票證
就將正式上路。行政院指示電子票證的發行使用，必須建立完善的安全機
制，未來像悠遊卡等電子票證的功能更趨多元化，不只可以用來搭公車、
捷運，也可以在便利商店消費，甚至付醫院的掛號費、繳水電費，為免不
肖業者藉由儲值卡吸金，因此規定發行機構儲值金額必須交付信託、不能
溢價計算，例如：儲值一千元，不能以一千二來計算。而如果使用悠遊卡
、單筆交易金額不能超過1千元，且交易資料必須可以被追蹤，以防止小
規模的特約機構不當扣款。立法院在今年一月三讀通過「電子票證發行管
理條例」，行政院在聽取金管會提出相關發展規劃後，院長劉兆玄指示開
放之初要特別謹慎、做好安全規劃，預計近日內金管會正式對外公告配套
事項後，多功能的電子票證就將正式上路。行政院指示電子票證的發行使
用，必須建立完善的安全機制，未來像悠遊卡等電子票證的功能更趨多元
化，不只可以用來搭公車、捷運，也可以在便利商店消費，甚至付醫院的
掛號費、繳水電費，為免不肖業者藉由儲值卡吸金，因此規定發行機構儲
值金額必須交付信託、不能溢價計算，例如：儲值一千元，不能以一千二
來計算。而如果使用悠遊卡、單筆交易金額不能超過1千元，且交易資料
必須可以被追蹤，以防止小規模的特約機構不當扣款。立法院在今年一月
三讀通過「電子票證發行管理條例」，行政院在聽取金管會提出相關發展
規劃後，院長劉兆玄指示開放之初要特別謹慎、做好安全規劃，預計近日
內金管會正式對外公告配套事項後，多功能的電子票證就將正式上路。行
政院指示電子票證的發行使用，必須建立完善的安全機制，未來像悠遊卡
等電子票證的功能更趨多元化，不只可以用來搭公車、捷運，也可以在便
利商店消費，甚至付醫院的掛號費、繳水電費，為免不肖業者藉由儲值卡
吸金，因此規定發行機構儲值金額必須交付信託、不能溢價計算，例如：
儲值一千元，不能以一千二來計算。而如果使用悠遊卡、單筆交易金額不
能超過1千元，且交易資料必須可以被追蹤，以防止小規模的特約機構不
當扣款。
