伊朗裏海航空一架客機，15號從首都德黑蘭起飛16分鐘後墜地爆炸，
機上168人全數罹難。由於伊朗長期受美國制裁，無法向西方國家購買
新型客機，飛機太舊，可能也是造成空難的重要原因之一。客機失事地點
擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被撞出一個10幾公尺的大坑
洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。我當時正在替
車子加水，聽到天空傳來巨大聲響，但我想這種天氣還不至於打雷，當我
抬頭往上看，就看見飛機後面著火並墜地。事發後，乘客家屬趕往亞美尼
亞的葉里溫機場，無法接受親人罹難的事實，有人難過到昏倒送醫。伊朗
總統阿馬丁雅向罹難者家屬致哀，下令積極調查意外原因。伊朗軍方已在
客機殘骸中尋獲俗稱黑盒子的飛航紀錄器，將送回德黑蘭進行解讀。儘管
這些裝置有受損，但我們可以從中破解出許多訊息，但裝置必須送往德黑
蘭。這架編號7908的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間15
號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國首都葉里溫，起飛1
6分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有153
名乘客跟15名機組員，其中包括10名伊朗柔道國手，乘客多為伊朗，
亞美尼亞跟喬治亞籍。伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛安紀錄
惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，無法汰
舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零件很難取得，進而導致伊朗這
場六年來最慘重的空難。伊朗裏海航空一架客機，15號從首都德黑蘭起
飛16分鐘後墜地爆炸，機上168人全數罹難。由於伊朗長期受美國制
裁，無法向西方國家購買新型客機，飛機太舊，可能也是造成空難的重要
原因之一。客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被撞
出一個10幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直接
墜落地面。我當時正在替車子加水，聽到天空傳來巨大聲響，但我想這種
天氣還不至於打雷，當我抬頭往上看，就看見飛機後面著火並墜地。事發
後，乘客家屬趕往亞美尼亞的葉里溫機場，無法接受親人罹難的事實，有
人難過到昏倒送醫。伊朗總統阿馬丁雅向罹難者家屬致哀，下令積極調查
意外原因。伊朗軍方已在客機殘骸中尋獲俗稱黑盒子的飛航紀錄器，將送
回德黑蘭進行解讀。儘管這些裝置有受損，但我們可以從中破解出許多訊
息，但裝置必須送往德黑蘭。這架編號7908的俄製土波列夫TU15
4型客機，當地時間15號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛往
鄰國首都葉里溫，起飛16分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲文
省墜毀，機上載有153名乘客跟15名機組員，其中包括10名伊朗柔
道國手，乘客多為伊朗，亞美尼亞跟喬治亞籍。伊朗的機隊老舊，有些機
齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因美國
對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零件很
難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的空難。伊朗裏海航空一架客機
，15號從首都德黑蘭起飛16分鐘後墜地爆炸，機上168人全數罹難
。由於伊朗長期受美國制裁，無法向西方國家購買新型客機，飛機太舊，
可能也是造成空難的重要原因之一。客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘
骸四處散落，地面還被撞出一個10幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當時
看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。我當時正在替車子加水，聽到天空傳
來巨大聲響，但我想這種天氣還不至於打雷，當我抬頭往上看，就看見飛
機後面著火並墜地。事發後，乘客家屬趕往亞美尼亞的葉里溫機場，無法
接受親人罹難的事實，有人難過到昏倒送醫。伊朗總統阿馬丁雅向罹難者
家屬致哀，下令積極調查意外原因。伊朗軍方已在客機殘骸中尋獲俗稱黑
盒子的飛航紀錄器，將送回德黑蘭進行解讀。儘管這些裝置有受損，但我
們可以從中破解出許多訊息，但裝置必須送往德黑蘭。這架編號7908
的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間15號上午11點33分，
從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國首都葉里溫，起飛16分鐘後，在德黑蘭西
北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有153名乘客跟15名機組員
，其中包括10名伊朗柔道國手，乘客多為伊朗，亞美尼亞跟喬治亞籍。
伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐
美購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向俄國
購機，但俄國客機零件很難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的空難
。伊朗裏海航空一架客機，15號從首都德黑蘭起飛16分鐘後墜地爆炸
，機上168人全數罹難。由於伊朗長期受美國制裁，無法向西方國家購
買新型客機，飛機太舊，可能也是造成空難的重要原因之一。客機失事地
點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被撞出一個10幾公尺的大
坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。我當時正在
替車子加水，聽到天空傳來巨大聲響，但我想這種天氣還不至於打雷，當
我抬頭往上看，就看見飛機後面著火並墜地。事發後，乘客家屬趕往亞美
尼亞的葉里溫機場，無法接受親人罹難的事實，有人難過到昏倒送醫。伊
朗總統阿馬丁雅向罹難者家屬致哀，下令積極調查意外原因。伊朗軍方已
在客機殘骸中尋獲俗稱黑盒子的飛航紀錄器，將送回德黑蘭進行解讀。儘
管這些裝置有受損，但我們可以從中破解出許多訊息，但裝置必須送往德
黑蘭。這架編號7908的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間1
5號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國首都葉里溫，起飛
16分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有15
3名乘客跟15名機組員，其中包括10名伊朗柔道國手，乘客多為伊朗
，亞美尼亞跟喬治亞籍。伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛安紀
錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，無法
汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零件很難取得，進而導致伊朗
這場六年來最慘重的空難。伊朗裏海航空一架客機，15號從首都德黑蘭
起飛16分鐘後墜地爆炸，機上168人全數罹難。由於伊朗長期受美國
制裁，無法向西方國家購買新型客機，飛機太舊，可能也是造成空難的重
要原因之一。客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被
撞出一個10幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直
接墜落地面。我當時正在替車子加水，聽到天空傳來巨大聲響，但我想這
種天氣還不至於打雷，當我抬頭往上看，就看見飛機後面著火並墜地。事
發後，乘客家屬趕往亞美尼亞的葉里溫機場，無法接受親人罹難的事實，
有人難過到昏倒送醫。伊朗總統阿馬丁雅向罹難者家屬致哀，下令積極調
查意外原因。伊朗軍方已在客機殘骸中尋獲俗稱黑盒子的飛航紀錄器，將
送回德黑蘭進行解讀。儘管這些裝置有受損，但我們可以從中破解出許多
訊息，但裝置必須送往德黑蘭。這架編號7908的俄製土波列夫TU1
54型客機，當地時間15號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛
往鄰國首都葉里溫，起飛16分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲
文省墜毀，機上載有153名乘客跟15名機組員，其中包括10名伊朗
柔道國手，乘客多為伊朗，亞美尼亞跟喬治亞籍。伊朗的機隊老舊，有些
機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因美
國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零件
很難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的空難。伊朗裏海航空一架客
機，15號從首都德黑蘭起飛16分鐘後墜地爆炸，機上168人全數罹
難。由於伊朗長期受美國制裁，無法向西方國家購買新型客機，飛機太舊
，可能也是造成空難的重要原因之一。客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機
殘骸四處散落，地面還被撞出一個10幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當
時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。我當時正在替車子加水，聽到天空
傳來巨大聲響，但我想這種天氣還不至於打雷，當我抬頭往上看，就看見
飛機後面著火並墜地。事發後，乘客家屬趕往亞美尼亞的葉里溫機場，無
法接受親人罹難的事實，有人難過到昏倒送醫。伊朗總統阿馬丁雅向罹難
者家屬致哀，下令積極調查意外原因。伊朗軍方已在客機殘骸中尋獲俗稱
黑盒子的飛航紀錄器，將送回德黑蘭進行解讀。儘管這些裝置有受損，但
我們可以從中破解出許多訊息，但裝置必須送往德黑蘭。這架編號790
8的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間15號上午11點33分
，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國首都葉里溫，起飛16分鐘後，在德黑蘭
西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有153名乘客跟15名機組
員，其中包括10名伊朗柔道國手，乘客多為伊朗，亞美尼亞跟喬治亞籍
。伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向
歐美購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向俄
國購機，但俄國客機零件很難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的空
難。伊朗裏海航空一架客機，15號從首都德黑蘭起飛16分鐘後墜地爆
炸，機上168人全數罹難。由於伊朗長期受美國制裁，無法向西方國家
購買新型客機，飛機太舊，可能也是造成空難的重要原因之一。客機失事
地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被撞出一個10幾公尺的
大坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。我當時正
在替車子加水，聽到天空傳來巨大聲響，但我想這種天氣還不至於打雷，
當我抬頭往上看，就看見飛機後面著火並墜地。事發後，乘客家屬趕往亞
美尼亞的葉里溫機場，無法接受親人罹難的事實，有人難過到昏倒送醫。
伊朗總統阿馬丁雅向罹難者家屬致哀，下令積極調查意外原因。伊朗軍方
已在客機殘骸中尋獲俗稱黑盒子的飛航紀錄器，將送回德黑蘭進行解讀。
儘管這些裝置有受損，但我們可以從中破解出許多訊息，但裝置必須送往
德黑蘭。這架編號7908的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間
15號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國首都葉里溫，起
飛16分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有1
53名乘客跟15名機組員，其中包括10名伊朗柔道國手，乘客多為伊
朗，亞美尼亞跟喬治亞籍。伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛安
紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，無
法汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零件很難取得，進而導致伊
朗這場六年來最慘重的空難。伊朗裏海航空一架客機，15號從首都德黑
蘭起飛16分鐘後墜地爆炸，機上168人全數罹難。由於伊朗長期受美
國制裁，無法向西方國家購買新型客機，飛機太舊，可能也是造成空難的
重要原因之一。客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還
被撞出一個10幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後
直接墜落地面。我當時正在替車子加水，聽到天空傳來巨大聲響，但我想
這種天氣還不至於打雷，當我抬頭往上看，就看見飛機後面著火並墜地。
事發後，乘客家屬趕往亞美尼亞的葉里溫機場，無法接受親人罹難的事實
，有人難過到昏倒送醫。伊朗總統阿馬丁雅向罹難者家屬致哀，下令積極
調查意外原因。伊朗軍方已在客機殘骸中尋獲俗稱黑盒子的飛航紀錄器，
將送回德黑蘭進行解讀。儘管這些裝置有受損，但我們可以從中破解出許
多訊息，但裝置必須送往德黑蘭。這架編號7908的俄製土波列夫TU
154型客機，當地時間15號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，
飛往鄰國首都葉里溫，起飛16分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀
茲文省墜毀，機上載有153名乘客跟15名機組員，其中包括10名伊
朗柔道國手，乘客多為伊朗，亞美尼亞跟喬治亞籍。伊朗的機隊老舊，有
些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因
美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零
件很難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的空難。伊朗裏海航空一架
客機，15號從首都德黑蘭起飛16分鐘後墜地爆炸，機上168人全數
罹難。由於伊朗長期受美國制裁，無法向西方國家購買新型客機，飛機太
舊，可能也是造成空難的重要原因之一。客機失事地點擠滿圍觀人群，飛
機殘骸四處散落，地面還被撞出一個10幾公尺的大坑洞。目擊者表示，
當時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。我當時正在替車子加水，聽到天
空傳來巨大聲響，但我想這種天氣還不至於打雷，當我抬頭往上看，就看
見飛機後面著火並墜地。事發後，乘客家屬趕往亞美尼亞的葉里溫機場，
無法接受親人罹難的事實，有人難過到昏倒送醫。伊朗總統阿馬丁雅向罹
難者家屬致哀，下令積極調查意外原因。伊朗軍方已在客機殘骸中尋獲俗
稱黑盒子的飛航紀錄器，將送回德黑蘭進行解讀。儘管這些裝置有受損，
但我們可以從中破解出許多訊息，但裝置必須送往德黑蘭。這架編號79
08的俄製土波列夫TU154型客機，當地時間15號上午11點33
分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國首都葉里溫，起飛16分鐘後，在德黑
蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有153名乘客跟15名機
組員，其中包括10名伊朗柔道國手，乘客多為伊朗，亞美尼亞跟喬治亞
籍。伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖
向歐美購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向
俄國購機，但俄國客機零件很難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的
空難。伊朗裏海航空一架客機，15號從首都德黑蘭起飛16分鐘後墜地
爆炸，機上168人全數罹難。由於伊朗長期受美國制裁，無法向西方國
家購買新型客機，飛機太舊，可能也是造成空難的重要原因之一。客機失
事地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面還被撞出一個10幾公尺
的大坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒後直接墜落地面。我當時
正在替車子加水，聽到天空傳來巨大聲響，但我想這種天氣還不至於打雷
，當我抬頭往上看，就看見飛機後面著火並墜地。事發後，乘客家屬趕往
亞美尼亞的葉里溫機場，無法接受親人罹難的事實，有人難過到昏倒送醫
。伊朗總統阿馬丁雅向罹難者家屬致哀，下令積極調查意外原因。伊朗軍
方已在客機殘骸中尋獲俗稱黑盒子的飛航紀錄器，將送回德黑蘭進行解讀
。儘管這些裝置有受損，但我們可以從中破解出許多訊息，但裝置必須送
往德黑蘭。這架編號7908的俄製土波列夫TU154型客機，當地時
間15號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭，飛往鄰國首都葉里溫，
起飛16分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的喀茲文省墜毀，機上載有
153名乘客跟15名機組員，其中包括10名伊朗柔道國手，乘客多為
伊朗，亞美尼亞跟喬治亞籍。伊朗的機隊老舊，有些機齡已達30年，飛
安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都因美國對伊朗實施制裁，
無法汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機零件很難取得，進而導致
伊朗這場六年來最慘重的空難。伊朗裏海航空一架客機，15號從首都德
黑蘭起飛16分鐘後墜地爆炸，機上168人全數罹難。由於伊朗長期受
美國制裁，無法向西方國家購買新型客機，飛機太舊，可能也是造成空難
的重要原因之一。客機失事地點擠滿圍觀人群，飛機殘骸四處散落，地面
還被撞出一個10幾公尺的大坑洞。目擊者表示，當時看見機尾起火燃燒
後直接墜落地面。我當時正在替車子加水，聽到天空傳來巨大聲響，但我
想這種天氣還不至於打雷，當我抬頭往上看，就看見飛機後面著火並墜地
。事發後，乘客家屬趕往亞美尼亞的葉里溫機場，無法接受親人罹難的事
實，有人難過到昏倒送醫。伊朗總統阿馬丁雅向罹難者家屬致哀，下令積
極調查意外原因。伊朗軍方已在客機殘骸中尋獲俗稱黑盒子的飛航紀錄器
，將送回德黑蘭進行解讀。儘管這些裝置有受損，但我們可以從中破解出
許多訊息，但裝置必須送往德黑蘭。這架編號7908的俄製土波列夫T
U154型客機，當地時間15號上午11點33分，從伊朗首都德黑蘭
，飛往鄰國首都葉里溫，起飛16分鐘後，在德黑蘭西北方150公里的
喀茲文省墜毀，機上載有153名乘客跟15名機組員，其中包括10名
伊朗柔道國手，乘客多為伊朗，亞美尼亞跟喬治亞籍。伊朗的機隊老舊，
有些機齡已達30年，飛安紀錄惡劣，伊朗曾試圖向歐美購買新客機，都
因美國對伊朗實施制裁，無法汰舊換新，只能轉向俄國購機，但俄國客機
零件很難取得，進而導致伊朗這場六年來最慘重的空難。
