高雄世運今天登場，馬英九總統昨晚以承辦國總統身分宣佈第八屆世運開
幕，創下台灣首次在世界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。雖然中國大
陸參賽隊伍為避開政治敏感，「技術性」不參加開幕式，前外交官員表示
，這次中國和以往激烈抗議的方式明顯不同，突顯兩岸和解，對主權互不
否認的運作模式。對台灣未來能否再跨出國際舞台是另一項重要指標。世
界運動總會IWGA主席朗佛契邀請下，馬英九以中華民國承辦國總統身
分宣佈開幕，開幕詞雖然只有短短數十秒，卻創下台灣首次在世界運動賽
事上有國家元首露面的紀錄。參加過數十年世界性國際賽事的體育主播傅
達仁就說，台灣爭取主辦這次世運實屬難得，對台灣登上國際舞台的能見
度大大提升，不過，也希望政治不要干預到體育。儘管希望政治不要干預
體育，不過世運開幕的第一天，中國代表隊就以不出席開幕式軟性抗議，
前駐美代表陳錫蕃表示，由於北京當局尚未公開承認「中華民國馬總統」
，因此，馬總統在台上，中國選手在台下聽講，形同承認了「中華民國總
統」，北京目前無法做到這一步。不管從外交以及體育層面觀察，這次中
國確實和以往動輒以激烈抗議中華民國選手，有相當程度上的差異。在現
今兩岸政治氣氛之下，中國代表隊不出席開幕式，但以實際的出賽支持世
運，將是兩岸雙方默契下的最好結果。高雄世運今天登場，馬英九總統昨
晚以承辦國總統身分宣佈第八屆世運開幕，創下台灣首次在世界運動賽事
上有國家元首露面的紀錄。雖然中國大陸參賽隊伍為避開政治敏感，「技
術性」不參加開幕式，前外交官員表示，這次中國和以往激烈抗議的方式
明顯不同，突顯兩岸和解，對主權互不否認的運作模式。對台灣未來能否
再跨出國際舞台是另一項重要指標。世界運動總會IWGA主席朗佛契邀
請下，馬英九以中華民國承辦國總統身分宣佈開幕，開幕詞雖然只有短短
數十秒，卻創下台灣首次在世界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。參加
過數十年世界性國際賽事的體育主播傅達仁就說，台灣爭取主辦這次世運
實屬難得，對台灣登上國際舞台的能見度大大提升，不過，也希望政治不
要干預到體育。儘管希望政治不要干預體育，不過世運開幕的第一天，中
國代表隊就以不出席開幕式軟性抗議，前駐美代表陳錫蕃表示，由於北京
當局尚未公開承認「中華民國馬總統」，因此，馬總統在台上，中國選手
在台下聽講，形同承認了「中華民國總統」，北京目前無法做到這一步。
不管從外交以及體育層面觀察，這次中國確實和以往動輒以激烈抗議中華
民國選手，有相當程度上的差異。在現今兩岸政治氣氛之下，中國代表隊
不出席開幕式，但以實際的出賽支持世運，將是兩岸雙方默契下的最好結
果。高雄世運今天登場，馬英九總統昨晚以承辦國總統身分宣佈第八屆世
運開幕，創下台灣首次在世界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。雖然中
國大陸參賽隊伍為避開政治敏感，「技術性」不參加開幕式，前外交官員
表示，這次中國和以往激烈抗議的方式明顯不同，突顯兩岸和解，對主權
互不否認的運作模式。對台灣未來能否再跨出國際舞台是另一項重要指標
。世界運動總會IWGA主席朗佛契邀請下，馬英九以中華民國承辦國總
統身分宣佈開幕，開幕詞雖然只有短短數十秒，卻創下台灣首次在世界運
動賽事上有國家元首露面的紀錄。參加過數十年世界性國際賽事的體育主
播傅達仁就說，台灣爭取主辦這次世運實屬難得，對台灣登上國際舞台的
能見度大大提升，不過，也希望政治不要干預到體育。儘管希望政治不要
干預體育，不過世運開幕的第一天，中國代表隊就以不出席開幕式軟性抗
議，前駐美代表陳錫蕃表示，由於北京當局尚未公開承認「中華民國馬總
統」，因此，馬總統在台上，中國選手在台下聽講，形同承認了「中華民
國總統」，北京目前無法做到這一步。不管從外交以及體育層面觀察，這
次中國確實和以往動輒以激烈抗議中華民國選手，有相當程度上的差異。
在現今兩岸政治氣氛之下，中國代表隊不出席開幕式，但以實際的出賽支
持世運，將是兩岸雙方默契下的最好結果。高雄世運今天登場，馬英九總
統昨晚以承辦國總統身分宣佈第八屆世運開幕，創下台灣首次在世界運動
賽事上有國家元首露面的紀錄。雖然中國大陸參賽隊伍為避開政治敏感，
「技術性」不參加開幕式，前外交官員表示，這次中國和以往激烈抗議的
方式明顯不同，突顯兩岸和解，對主權互不否認的運作模式。對台灣未來
能否再跨出國際舞台是另一項重要指標。世界運動總會IWGA主席朗佛
契邀請下，馬英九以中華民國承辦國總統身分宣佈開幕，開幕詞雖然只有
短短數十秒，卻創下台灣首次在世界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。
參加過數十年世界性國際賽事的體育主播傅達仁就說，台灣爭取主辦這次
世運實屬難得，對台灣登上國際舞台的能見度大大提升，不過，也希望政
治不要干預到體育。儘管希望政治不要干預體育，不過世運開幕的第一天
，中國代表隊就以不出席開幕式軟性抗議，前駐美代表陳錫蕃表示，由於
北京當局尚未公開承認「中華民國馬總統」，因此，馬總統在台上，中國
選手在台下聽講，形同承認了「中華民國總統」，北京目前無法做到這一
步。不管從外交以及體育層面觀察，這次中國確實和以往動輒以激烈抗議
中華民國選手，有相當程度上的差異。在現今兩岸政治氣氛之下，中國代
表隊不出席開幕式，但以實際的出賽支持世運，將是兩岸雙方默契下的最
好結果。高雄世運今天登場，馬英九總統昨晚以承辦國總統身分宣佈第八
屆世運開幕，創下台灣首次在世界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。雖
然中國大陸參賽隊伍為避開政治敏感，「技術性」不參加開幕式，前外交
官員表示，這次中國和以往激烈抗議的方式明顯不同，突顯兩岸和解，對
主權互不否認的運作模式。對台灣未來能否再跨出國際舞台是另一項重要
指標。世界運動總會IWGA主席朗佛契邀請下，馬英九以中華民國承辦
國總統身分宣佈開幕，開幕詞雖然只有短短數十秒，卻創下台灣首次在世
界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。參加過數十年世界性國際賽事的體
育主播傅達仁就說，台灣爭取主辦這次世運實屬難得，對台灣登上國際舞
台的能見度大大提升，不過，也希望政治不要干預到體育。儘管希望政治
不要干預體育，不過世運開幕的第一天，中國代表隊就以不出席開幕式軟
性抗議，前駐美代表陳錫蕃表示，由於北京當局尚未公開承認「中華民國
馬總統」，因此，馬總統在台上，中國選手在台下聽講，形同承認了「中
華民國總統」，北京目前無法做到這一步。不管從外交以及體育層面觀察
，這次中國確實和以往動輒以激烈抗議中華民國選手，有相當程度上的差
異。在現今兩岸政治氣氛之下，中國代表隊不出席開幕式，但以實際的出
賽支持世運，將是兩岸雙方默契下的最好結果。高雄世運今天登場，馬英
九總統昨晚以承辦國總統身分宣佈第八屆世運開幕，創下台灣首次在世界
運動賽事上有國家元首露面的紀錄。雖然中國大陸參賽隊伍為避開政治敏
感，「技術性」不參加開幕式，前外交官員表示，這次中國和以往激烈抗
議的方式明顯不同，突顯兩岸和解，對主權互不否認的運作模式。對台灣
未來能否再跨出國際舞台是另一項重要指標。世界運動總會IWGA主席
朗佛契邀請下，馬英九以中華民國承辦國總統身分宣佈開幕，開幕詞雖然
只有短短數十秒，卻創下台灣首次在世界運動賽事上有國家元首露面的紀
錄。參加過數十年世界性國際賽事的體育主播傅達仁就說，台灣爭取主辦
這次世運實屬難得，對台灣登上國際舞台的能見度大大提升，不過，也希
望政治不要干預到體育。儘管希望政治不要干預體育，不過世運開幕的第
一天，中國代表隊就以不出席開幕式軟性抗議，前駐美代表陳錫蕃表示，
由於北京當局尚未公開承認「中華民國馬總統」，因此，馬總統在台上，
中國選手在台下聽講，形同承認了「中華民國總統」，北京目前無法做到
這一步。不管從外交以及體育層面觀察，這次中國確實和以往動輒以激烈
抗議中華民國選手，有相當程度上的差異。在現今兩岸政治氣氛之下，中
國代表隊不出席開幕式，但以實際的出賽支持世運，將是兩岸雙方默契下
的最好結果。高雄世運今天登場，馬英九總統昨晚以承辦國總統身分宣佈
第八屆世運開幕，創下台灣首次在世界運動賽事上有國家元首露面的紀錄
。雖然中國大陸參賽隊伍為避開政治敏感，「技術性」不參加開幕式，前
外交官員表示，這次中國和以往激烈抗議的方式明顯不同，突顯兩岸和解
，對主權互不否認的運作模式。對台灣未來能否再跨出國際舞台是另一項
重要指標。世界運動總會IWGA主席朗佛契邀請下，馬英九以中華民國
承辦國總統身分宣佈開幕，開幕詞雖然只有短短數十秒，卻創下台灣首次
在世界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。參加過數十年世界性國際賽事
的體育主播傅達仁就說，台灣爭取主辦這次世運實屬難得，對台灣登上國
際舞台的能見度大大提升，不過，也希望政治不要干預到體育。儘管希望
政治不要干預體育，不過世運開幕的第一天，中國代表隊就以不出席開幕
式軟性抗議，前駐美代表陳錫蕃表示，由於北京當局尚未公開承認「中華
民國馬總統」，因此，馬總統在台上，中國選手在台下聽講，形同承認了
「中華民國總統」，北京目前無法做到這一步。不管從外交以及體育層面
觀察，這次中國確實和以往動輒以激烈抗議中華民國選手，有相當程度上
的差異。在現今兩岸政治氣氛之下，中國代表隊不出席開幕式，但以實際
的出賽支持世運，將是兩岸雙方默契下的最好結果。高雄世運今天登場，
馬英九總統昨晚以承辦國總統身分宣佈第八屆世運開幕，創下台灣首次在
世界運動賽事上有國家元首露面的紀錄。雖然中國大陸參賽隊伍為避開政
治敏感，「技術性」不參加開幕式，前外交官員表示，這次中國和以往激
烈抗議的方式明顯不同，突顯兩岸和解，對主權互不否認的運作模式。對
台灣未來能否再跨出國際舞台是另一項重要指標。世界運動總會IWGA
主席朗佛契邀請下，馬英九以中華民國承辦國總統身分宣佈開幕，開幕詞
雖然只有短短數十秒，卻創下台灣首次在世界運動賽事上有國家元首露面
的紀錄。參加過數十年世界性國際賽事的體育主播傅達仁就說，台灣爭取
主辦這次世運實屬難得，對台灣登上國際舞台的能見度大大提升，不過，
也希望政治不要干預到體育。儘管希望政治不要干預體育，不過世運開幕
的第一天，中國代表隊就以不出席開幕式軟性抗議，前駐美代表陳錫蕃表
示，由於北京當局尚未公開承認「中華民國馬總統」，因此，馬總統在台
上，中國選手在台下聽講，形同承認了「中華民國總統」，北京目前無法
做到這一步。不管從外交以及體育層面觀察，這次中國確實和以往動輒以
激烈抗議中華民國選手，有相當程度上的差異。在現今兩岸政治氣氛之下
，中國代表隊不出席開幕式，但以實際的出賽支持世運，將是兩岸雙方默
契下的最好結果。
