微軟公司總裁比爾蓋茲繼續穩坐富豪排行榜的榜首，而為了擴大在電腦
市場的版圖，微軟9號在德國的漢諾威電子展，推出了超迷你型的筆
記電腦。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
微軟推出的這款迷你電腦，重量只有1.13公斤，機身厚度2.54
公分，螢幕大小為7英吋，體積還不到一般筆記型電腦的二分之一。
但它的確是不折不扣的電腦，使用微軟的視窗XP作業系統，硬碟機容
量達到60個GigaByte。
它的機身沒有裝設鍵盤，因為它使用了觸控式螢幕。
業者估計，這款迷你電腦的售價，折合新台幣大約在19500元到3
2500元左右。
目前包括台灣的華碩、中國的北大方正，以及南韓的三星電子，都有意
加入生產行列，預計今年4月上市。
全球最大的搜尋引擎Google，又遇上了麻煩事。
這次是因為向廣告客戶超收費用，被一狀告上法庭，罪名是詐欺。
Google提出的和解案如果成立，將提供9千萬美元的廣告額度做
為補償。
然而屋漏偏逢連夜雨。
Google的股價在9號大跌百分之3.1，也首度跌破200天的
移動平均值。
導致Nasdaq指數連續第六個交易日下挫，時間之長也創下14個
月以來的最高紀錄。
壞消息還包括了美國的貿易赤字，商務部統計顯示，今年1月份的貿易
赤字，比去年12月增加百分之5.3，以685億美元創下單月赤
字的新高。
其中，一月份美國對中國的赤字將近180億美元，，比12月擴張了
百分之9.9，分析顯示，中國輸往美國的紡織品、鞋類、手機大幅
增加，是赤字擴大的主要動力。
國會議員紛紛主張對中國採取懲罰性關稅等措施。
不過分析師認為，除非美國需求降低，否則今年赤字勢必將超越去年7
236億美元的紀錄。
