今年五月開始，台鐵、高鐵站區出現多起竊盜案，鐵路警察調閱監視器，
鎖定特定嫌犯，上個月底在台北車站逮捕一名29歲的慣竊，嫌犯坦承犯
下26起案件，作案金額近90萬，而且專門鎖定背包客。29歲的嫌犯
假裝在超商買東西，迅速拉開被害著的背包竊取皮夾，作案過程全被監視
器錄下，嫌犯動作迅速，而且專挑背包客下手。嫌犯在得手後，還會假裝
女銀行員聲音，套取被害人密碼盜領現金，嫌犯坦承犯案26件、得手金
額近90萬，警方表示，嫌犯主要鎖定背包客、帶小孩而且行李很多的婦
女，犯案地點都在台鐵、高鐵列車及站區超商，除了呼籲受害人出面指認
，也提醒旅客提高警戒。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今年五月開始，台
鐵、高鐵站區出現多起竊盜案，鐵路警察調閱監視器，鎖定特定嫌犯，上
個月底在台北車站逮捕一名29歲的慣竊，嫌犯坦承犯下26起案件，作
案金額近90萬，而且專門鎖定背包客。29歲的嫌犯假裝在超商買東西
，迅速拉開被害著的背包竊取皮夾，作案過程全被監視器錄下，嫌犯動作
迅速，而且專挑背包客下手。嫌犯在得手後，還會假裝女銀行員聲音，套
取被害人密碼盜領現金，嫌犯坦承犯案26件、得手金額近90萬，警方
表示，嫌犯主要鎖定背包客、帶小孩而且行李很多的婦女，犯案地點都在
台鐵、高鐵列車及站區超商，除了呼籲受害人出面指認，也提醒旅客提高
警戒。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。今年五月開始，台鐵、高鐵站區出現
多起竊盜案，鐵路警察調閱監視器，鎖定特定嫌犯，上個月底在台北車站
逮捕一名29歲的慣竊，嫌犯坦承犯下26起案件，作案金額近90萬，
而且專門鎖定背包客。29歲的嫌犯假裝在超商買東西，迅速拉開被害著
的背包竊取皮夾，作案過程全被監視器錄下，嫌犯動作迅速，而且專挑背
包客下手。嫌犯在得手後，還會假裝女銀行員聲音，套取被害人密碼盜領
現金，嫌犯坦承犯案26件、得手金額近90萬，警方表示，嫌犯主要鎖
定背包客、帶小孩而且行李很多的婦女，犯案地點都在台鐵、高鐵列車及
站區超商，除了呼籲受害人出面指認，也提醒旅客提高警戒。記者冉瑞雯
陳昌維台北報導。今年五月開始，台鐵、高鐵站區出現多起竊盜案，鐵路
警察調閱監視器，鎖定特定嫌犯，上個月底在台北車站逮捕一名29歲的
慣竊，嫌犯坦承犯下26起案件，作案金額近90萬，而且專門鎖定背包
客。29歲的嫌犯假裝在超商買東西，迅速拉開被害著的背包竊取皮夾，
作案過程全被監視器錄下，嫌犯動作迅速，而且專挑背包客下手。嫌犯在
得手後，還會假裝女銀行員聲音，套取被害人密碼盜領現金，嫌犯坦承犯
案26件、得手金額近90萬，警方表示，嫌犯主要鎖定背包客、帶小孩
而且行李很多的婦女，犯案地點都在台鐵、高鐵列車及站區超商，除了呼
籲受害人出面指認，也提醒旅客提高警戒。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
