這兩天的飛安意外不少，美國西南航空一架波音737客機、13號從納
許維爾飛往巴爾的摩途中、機頂突然出現一顆橄欖球大小的破洞，幸好機
長處置得宜、中途緊急迫降，機上131個人毫髮無傷。飛機飛到三萬英
呎高空的時候，班機上131人突然發現，他們不是從窗戶看到外面的景
色，而是機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天。這時機艙
內已經失壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必須用氧氣罩呼吸
。機長決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地，沒有造成
人員傷亡。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半年前，至於為何
發生機身破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是受損造成的
，雖然這次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無獨有偶，德
國法蘭克福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在展示飛行特
技，幾次完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明顯失速搖搖
欲墜，駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面，起落架撞
上一輛小汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟車上的一家
三口受傷，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。這兩天的飛安意外不
少，美國西南航空一架波音737客機、13號從納許維爾飛往巴爾的摩
途中、機頂突然出現一顆橄欖球大小的破洞，幸好機長處置得宜、中途緊
急迫降，機上131個人毫髮無傷。飛機飛到三萬英呎高空的時候，班機
上131人突然發現，他們不是從窗戶看到外面的景色，而是機艙的天花
板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天。這時機艙內已經失壓，飛機上
的一百二十六名乘客和五名機組員必須用氧氣罩呼吸。機長決定緊急迫降
西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地，沒有造成人員傷亡。這架飛機
機齡15年，最近一次的檢修事在半年前，至於為何發生機身破洞意外，
專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是受損造成的，雖然這次成功逃過
一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無獨有偶，德國法蘭克福附近，星
期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在展示飛行特技，幾次完美的攀升
，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明顯失速搖搖欲墜，駕駛員試圖拉
起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面，起落架撞上一輛小汽車的車頂
，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟車上的一家三口受傷，但都沒有
生命危險，算是不幸中的大幸。這兩天的飛安意外不少，美國西南航空一
架波音737客機、13號從納許維爾飛往巴爾的摩途中、機頂突然出現
一顆橄欖球大小的破洞，幸好機長處置得宜、中途緊急迫降，機上131
個人毫髮無傷。飛機飛到三萬英呎高空的時候，班機上131人突然發現
，他們不是從窗戶看到外面的景色，而是機艙的天花板，突然開了天窗，
抬頭就可以看到藍天。這時機艙內已經失壓，飛機上的一百二十六名乘客
和五名機組員必須用氧氣罩呼吸。機長決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯
機場，飛機平安落地，沒有造成人員傷亡。這架飛機機齡15年，最近一
次的檢修事在半年前，至於為何發生機身破洞意外，專家研判可能是金屬
疲乏、機身腐蝕或是受損造成的，雖然這次成功逃過一劫，但不應該容許
這樣的意外發生。無獨有偶，德國法蘭克福附近，星期天也發生一場空中
驚魂。一架飛機正在展示飛行特技，幾次完美的攀升，俯衝之後，飛機突
然在向下俯衝時，明顯失速搖搖欲墜，駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導
致飛機太過貼近地面，起落架撞上一輛小汽車的車頂，最後失控衝入附近
農地，造成飛行員跟車上的一家三口受傷，但都沒有生命危險，算是不幸
中的大幸。這兩天的飛安意外不少，美國西南航空一架波音737客機、
13號從納許維爾飛往巴爾的摩途中、機頂突然出現一顆橄欖球大小的破
洞，幸好機長處置得宜、中途緊急迫降，機上131個人毫髮無傷。飛機
飛到三萬英呎高空的時候，班機上131人突然發現，他們不是從窗戶看
到外面的景色，而是機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天
。這時機艙內已經失壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必須用
氧氣罩呼吸。機長決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地
，沒有造成人員傷亡。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半年前
，至於為何發生機身破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是
受損造成的，雖然這次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無
獨有偶，德國法蘭克福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在
展示飛行特技，幾次完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明
顯失速搖搖欲墜，駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面
，起落架撞上一輛小汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟
車上的一家三口受傷，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。這兩天的
飛安意外不少，美國西南航空一架波音737客機、13號從納許維爾飛
往巴爾的摩途中、機頂突然出現一顆橄欖球大小的破洞，幸好機長處置得
宜、中途緊急迫降，機上131個人毫髮無傷。飛機飛到三萬英呎高空的
時候，班機上131人突然發現，他們不是從窗戶看到外面的景色，而是
機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可以看到藍天。這時機艙內已經失
壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機組員必須用氧氣罩呼吸。機長決
定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛機平安落地，沒有造成人員傷亡
。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修事在半年前，至於為何發生機身
破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是受損造成的，雖然這
次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意外發生。無獨有偶，德國法蘭克
福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一架飛機正在展示飛行特技，幾次
完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下俯衝時，明顯失速搖搖欲墜，駕
駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太過貼近地面，起落架撞上一輛小
汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造成飛行員跟車上的一家三口受傷
，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸。這兩天的飛安意外不少，美國
西南航空一架波音737客機、13號從納許維爾飛往巴爾的摩途中、機
頂突然出現一顆橄欖球大小的破洞，幸好機長處置得宜、中途緊急迫降，
機上131個人毫髮無傷。飛機飛到三萬英呎高空的時候，班機上131
人突然發現，他們不是從窗戶看到外面的景色，而是機艙的天花板，突然
開了天窗，抬頭就可以看到藍天。這時機艙內已經失壓，飛機上的一百二
十六名乘客和五名機組員必須用氧氣罩呼吸。機長決定緊急迫降西維及尼
亞州查爾斯機場，飛機平安落地，沒有造成人員傷亡。這架飛機機齡15
年，最近一次的檢修事在半年前，至於為何發生機身破洞意外，專家研判
可能是金屬疲乏、機身腐蝕或是受損造成的，雖然這次成功逃過一劫，但
不應該容許這樣的意外發生。無獨有偶，德國法蘭克福附近，星期天也發
生一場空中驚魂。一架飛機正在展示飛行特技，幾次完美的攀升，俯衝之
後，飛機突然在向下俯衝時，明顯失速搖搖欲墜，駕駛員試圖拉起機身沒
有成功，導致飛機太過貼近地面，起落架撞上一輛小汽車的車頂，最後失
控衝入附近農地，造成飛行員跟車上的一家三口受傷，但都沒有生命危險
，算是不幸中的大幸。這兩天的飛安意外不少，美國西南航空一架波音7
37客機、13號從納許維爾飛往巴爾的摩途中、機頂突然出現一顆橄欖
球大小的破洞，幸好機長處置得宜、中途緊急迫降，機上131個人毫髮
無傷。飛機飛到三萬英呎高空的時候，班機上131人突然發現，他們不
是從窗戶看到外面的景色，而是機艙的天花板，突然開了天窗，抬頭就可
以看到藍天。這時機艙內已經失壓，飛機上的一百二十六名乘客和五名機
組員必須用氧氣罩呼吸。機長決定緊急迫降西維及尼亞州查爾斯機場，飛
機平安落地，沒有造成人員傷亡。這架飛機機齡15年，最近一次的檢修
事在半年前，至於為何發生機身破洞意外，專家研判可能是金屬疲乏、機
身腐蝕或是受損造成的，雖然這次成功逃過一劫，但不應該容許這樣的意
外發生。無獨有偶，德國法蘭克福附近，星期天也發生一場空中驚魂。一
架飛機正在展示飛行特技，幾次完美的攀升，俯衝之後，飛機突然在向下
俯衝時，明顯失速搖搖欲墜，駕駛員試圖拉起機身沒有成功，導致飛機太
過貼近地面，起落架撞上一輛小汽車的車頂，最後失控衝入附近農地，造
成飛行員跟車上的一家三口受傷，但都沒有生命危險，算是不幸中的大幸
。
