全球經濟一片慘澹，中國硬是殺出一條生路；在四兆人民幣振興方案的提
振下，最新公佈第二季經濟大幅成長了7.9%，成為第一個甩脫全球性
衰退的主要經濟體。中國國家統計局今天公佈第二季經濟成長7.9%，
扭轉成長率連跌八季的劣勢，累計上半年經濟成長7.1%，其中光是六
月，固定資產投資就創下天量，年增率將近四成，工業生產和內需消費也
都大有起色。此外，昨天中國還公佈外匯存底已經突破兩兆美元的新高紀
錄，比排名二到五的日本、俄羅斯、台灣、印度，加起來還要多，主要是
國際熱錢持續湧入所導致，而這也讓中國股市格外熱鬧，昨天總市值已經
超越日股，成為僅次於美國的全球第二大股市。全球經濟一片慘澹，中國
硬是殺出一條生路；在四兆人民幣振興方案的提振下，最新公佈第二季經
濟大幅成長了7.9%，成為第一個甩脫全球性衰退的主要經濟體。中國
國家統計局今天公佈第二季經濟成長7.9%，扭轉成長率連跌八季的劣
勢，累計上半年經濟成長7.1%，其中光是六月，固定資產投資就創下
天量，年增率將近四成，工業生產和內需消費也都大有起色。此外，昨天
中國還公佈外匯存底已經突破兩兆美元的新高紀錄，比排名二到五的日本
、俄羅斯、台灣、印度，加起來還要多，主要是國際熱錢持續湧入所導致
，而這也讓中國股市格外熱鬧，昨天總市值已經超越日股，成為僅次於美
國的全球第二大股市。全球經濟一片慘澹，中國硬是殺出一條生路；在四
兆人民幣振興方案的提振下，最新公佈第二季經濟大幅成長了7.9%，
成為第一個甩脫全球性衰退的主要經濟體。中國國家統計局今天公佈第二
季經濟成長7.9%，扭轉成長率連跌八季的劣勢，累計上半年經濟成長
7.1%，其中光是六月，固定資產投資就創下天量，年增率將近四成，
工業生產和內需消費也都大有起色。此外，昨天中國還公佈外匯存底已經
突破兩兆美元的新高紀錄，比排名二到五的日本、俄羅斯、台灣、印度，
加起來還要多，主要是國際熱錢持續湧入所導致，而這也讓中國股市格外
熱鬧，昨天總市值已經超越日股，成為僅次於美國的全球第二大股市。
