英國知名指揮家愛德華東尼斯，跟癌末的舞蹈家太太，一起在瑞士進行安
樂死，雖然過程沒有違反瑞士法律，引發極大的道德爭議。85歲的英國
知名指揮家，愛德華東尼斯，不僅音樂成就卓越，帶領過BBC管弦樂團
以及英國皇家歌劇院樂團。他還跟現年74歲的舞蹈家太太瓊安，藉由音
樂這項共同的愛好，相知相守54年，不過最近，瓊安被診斷出罹患癌症
而且已經是末期，東尼斯，不忍愛妻繼續受苦，決定帶她前往瑞士接受安
樂死，年邁但身體健康的東尼斯，還做了一項驚人的決定，要跟妻子一起
共赴黃泉。夫妻倆只把這項決定告訴一對兒女跟幾名親近的好友。成立在
1998年的瑞士安樂死診所，已經合法幫上百名英國人安樂死，不過在
英國國內，協助安樂死是非法行為，因此英國警方已經介入調查，由於瑞
士有關安樂死的法律較為寬鬆，過去每年都有上百位外國人，前往當地進
行安樂死，但這次指揮家東尼斯，是在完全健康的狀況下，進行安樂死，
引發各界不小的道德論戰。英國知名指揮家愛德華東尼斯，跟癌末的舞蹈
家太太，一起在瑞士進行安樂死，雖然過程沒有違反瑞士法律，引發極大
的道德爭議。85歲的英國知名指揮家，愛德華東尼斯，不僅音樂成就卓
越，帶領過BBC管弦樂團以及英國皇家歌劇院樂團。他還跟現年74歲
的舞蹈家太太瓊安，藉由音樂這項共同的愛好，相知相守54年，不過最
近，瓊安被診斷出罹患癌症而且已經是末期，東尼斯，不忍愛妻繼續受苦
，決定帶她前往瑞士接受安樂死，年邁但身體健康的東尼斯，還做了一項
驚人的決定，要跟妻子一起共赴黃泉。夫妻倆只把這項決定告訴一對兒女
跟幾名親近的好友。成立在1998年的瑞士安樂死診所，已經合法幫上
百名英國人安樂死，不過在英國國內，協助安樂死是非法行為，因此英國
警方已經介入調查，由於瑞士有關安樂死的法律較為寬鬆，過去每年都有
上百位外國人，前往當地進行安樂死，但這次指揮家東尼斯，是在完全健
康的狀況下，進行安樂死，引發各界不小的道德論戰。英國知名指揮家愛
德華東尼斯，跟癌末的舞蹈家太太，一起在瑞士進行安樂死，雖然過程沒
有違反瑞士法律，引發極大的道德爭議。85歲的英國知名指揮家，愛德
華東尼斯，不僅音樂成就卓越，帶領過BBC管弦樂團以及英國皇家歌劇
院樂團。他還跟現年74歲的舞蹈家太太瓊安，藉由音樂這項共同的愛好
，相知相守54年，不過最近，瓊安被診斷出罹患癌症而且已經是末期，
東尼斯，不忍愛妻繼續受苦，決定帶她前往瑞士接受安樂死，年邁但身體
健康的東尼斯，還做了一項驚人的決定，要跟妻子一起共赴黃泉。夫妻倆
只把這項決定告訴一對兒女跟幾名親近的好友。成立在1998年的瑞士
安樂死診所，已經合法幫上百名英國人安樂死，不過在英國國內，協助安
樂死是非法行為，因此英國警方已經介入調查，由於瑞士有關安樂死的法
律較為寬鬆，過去每年都有上百位外國人，前往當地進行安樂死，但這次
指揮家東尼斯，是在完全健康的狀況下，進行安樂死，引發各界不小的道
德論戰。英國知名指揮家愛德華東尼斯，跟癌末的舞蹈家太太，一起在瑞
士進行安樂死，雖然過程沒有違反瑞士法律，引發極大的道德爭議。85
歲的英國知名指揮家，愛德華東尼斯，不僅音樂成就卓越，帶領過BBC
管弦樂團以及英國皇家歌劇院樂團。他還跟現年74歲的舞蹈家太太瓊安
，藉由音樂這項共同的愛好，相知相守54年，不過最近，瓊安被診斷出
罹患癌症而且已經是末期，東尼斯，不忍愛妻繼續受苦，決定帶她前往瑞
士接受安樂死，年邁但身體健康的東尼斯，還做了一項驚人的決定，要跟
妻子一起共赴黃泉。夫妻倆只把這項決定告訴一對兒女跟幾名親近的好友
。成立在1998年的瑞士安樂死診所，已經合法幫上百名英國人安樂死
，不過在英國國內，協助安樂死是非法行為，因此英國警方已經介入調查
，由於瑞士有關安樂死的法律較為寬鬆，過去每年都有上百位外國人，前
往當地進行安樂死，但這次指揮家東尼斯，是在完全健康的狀況下，進行
安樂死，引發各界不小的道德論戰。英國知名指揮家愛德華東尼斯，跟癌
末的舞蹈家太太，一起在瑞士進行安樂死，雖然過程沒有違反瑞士法律，
引發極大的道德爭議。85歲的英國知名指揮家，愛德華東尼斯，不僅音
樂成就卓越，帶領過BBC管弦樂團以及英國皇家歌劇院樂團。他還跟現
年74歲的舞蹈家太太瓊安，藉由音樂這項共同的愛好，相知相守54年
，不過最近，瓊安被診斷出罹患癌症而且已經是末期，東尼斯，不忍愛妻
繼續受苦，決定帶她前往瑞士接受安樂死，年邁但身體健康的東尼斯，還
做了一項驚人的決定，要跟妻子一起共赴黃泉。夫妻倆只把這項決定告訴
一對兒女跟幾名親近的好友。成立在1998年的瑞士安樂死診所，已經
合法幫上百名英國人安樂死，不過在英國國內，協助安樂死是非法行為，
因此英國警方已經介入調查，由於瑞士有關安樂死的法律較為寬鬆，過去
每年都有上百位外國人，前往當地進行安樂死，但這次指揮家東尼斯，是
在完全健康的狀況下，進行安樂死，引發各界不小的道德論戰。
