炎炎夏日，玩水消暑享受清涼，封溪一年的三峽大豹溪，台北縣日前終於
公告重新開放部份水域，讓民眾游泳戲水。原本大豹溪有14個禁止游泳
的水域，減少為九處，但之前部份禁止標誌，沒有即時更換，民眾也不清
楚那些地方能玩水游泳，哪裡又是危險水域。三峽大豹溪，在去年發生2
0起溺水意外，奪走八條人命，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲水，
卻引發當地商家反彈，現在溪域重新開放，消防單位已加強救生措施，但
還是有遊客進行跳水的危險動作，或是到禁止流域游泳，讓救生人員相當
無奈。由於只有觀光局和警察才能對違規的遊客開罰，因此站在救援前線
的消防人員，只能口頭勸導，觀光局說，已經派人每天在大豹溪待命，希
望能即時協助警消人員進行取締，只不過就算有人負責整條流域的巡邏，
遊客如果不自律，戲水意外很難避免。炎炎夏日，玩水消暑享受清涼，封
溪一年的三峽大豹溪，台北縣日前終於公告重新開放部份水域，讓民眾游
泳戲水。原本大豹溪有14個禁止游泳的水域，減少為九處，但之前部份
禁止標誌，沒有即時更換，民眾也不清楚那些地方能玩水游泳，哪裡又是
危險水域。三峽大豹溪，在去年發生20起溺水意外，奪走八條人命，台
北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲水，卻引發當地商家反彈，現在溪域重
新開放，消防單位已加強救生措施，但還是有遊客進行跳水的危險動作，
或是到禁止流域游泳，讓救生人員相當無奈。由於只有觀光局和警察才能
對違規的遊客開罰，因此站在救援前線的消防人員，只能口頭勸導，觀光
局說，已經派人每天在大豹溪待命，希望能即時協助警消人員進行取締，
只不過就算有人負責整條流域的巡邏，遊客如果不自律，戲水意外很難避
免。炎炎夏日，玩水消暑享受清涼，封溪一年的三峽大豹溪，台北縣日前
終於公告重新開放部份水域，讓民眾游泳戲水。原本大豹溪有14個禁止
游泳的水域，減少為九處，但之前部份禁止標誌，沒有即時更換，民眾也
不清楚那些地方能玩水游泳，哪裡又是危險水域。三峽大豹溪，在去年發
生20起溺水意外，奪走八條人命，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲
水，卻引發當地商家反彈，現在溪域重新開放，消防單位已加強救生措施
，但還是有遊客進行跳水的危險動作，或是到禁止流域游泳，讓救生人員
相當無奈。由於只有觀光局和警察才能對違規的遊客開罰，因此站在救援
前線的消防人員，只能口頭勸導，觀光局說，已經派人每天在大豹溪待命
，希望能即時協助警消人員進行取締，只不過就算有人負責整條流域的巡
邏，遊客如果不自律，戲水意外很難避免。炎炎夏日，玩水消暑享受清涼
，封溪一年的三峽大豹溪，台北縣日前終於公告重新開放部份水域，讓民
眾游泳戲水。原本大豹溪有14個禁止游泳的水域，減少為九處，但之前
部份禁止標誌，沒有即時更換，民眾也不清楚那些地方能玩水游泳，哪裡
又是危險水域。三峽大豹溪，在去年發生20起溺水意外，奪走八條人命
，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲水，卻引發當地商家反彈，現在溪
域重新開放，消防單位已加強救生措施，但還是有遊客進行跳水的危險動
作，或是到禁止流域游泳，讓救生人員相當無奈。由於只有觀光局和警察
才能對違規的遊客開罰，因此站在救援前線的消防人員，只能口頭勸導，
觀光局說，已經派人每天在大豹溪待命，希望能即時協助警消人員進行取
締，只不過就算有人負責整條流域的巡邏，遊客如果不自律，戲水意外很
難避免。
