針對前第一家庭相關弊案的偽證罪部分台北地檢署今天下午偵查終結，檢
方認為陳幸妤、趙建銘和陳致中涉嫌偽證，因此將他們起訴。另外吳淑珍
也因為教唆偽證被起訴。不過他們四個人在偵查中自白坦承認罪，檢察官
請求法院減輕其刑。陳幸妤、陳致中和趙建銘，6月22號到北檢應訊時
坦承，聽從母視吳淑珍的指示，在特偵組接受偵訊時作了偽證，台北地檢
署今天將他們全部起訴。至於在起訴後是否解除對陳幸妤的限制出境，要
由法院來決定。而另一名也依偽證罪嫌被起訴的前101董事長陳敏薰、
是因為她對捐給扁家1000萬元的供詞前後不一致，而且檢方並沒有請
求法院減輕他的刑責。針對前第一家庭相關弊案的偽證罪部分台北地檢署
今天下午偵查終結，檢方認為陳幸妤、趙建銘和陳致中涉嫌偽證，因此將
他們起訴。另外吳淑珍也因為教唆偽證被起訴。不過他們四個人在偵查中
自白坦承認罪，檢察官請求法院減輕其刑。陳幸妤、陳致中和趙建銘，6
月22號到北檢應訊時坦承，聽從母視吳淑珍的指示，在特偵組接受偵訊
時作了偽證，台北地檢署今天將他們全部起訴。至於在起訴後是否解除對
陳幸妤的限制出境，要由法院來決定。而另一名也依偽證罪嫌被起訴的前
101董事長陳敏薰、是因為她對捐給扁家1000萬元的供詞前後不一
致，而且檢方並沒有請求法院減輕他的刑責。針對前第一家庭相關弊案的
偽證罪部分台北地檢署今天下午偵查終結，檢方認為陳幸妤、趙建銘和陳
致中涉嫌偽證，因此將他們起訴。另外吳淑珍也因為教唆偽證被起訴。不
過他們四個人在偵查中自白坦承認罪，檢察官請求法院減輕其刑。陳幸妤
、陳致中和趙建銘，6月22號到北檢應訊時坦承，聽從母視吳淑珍的指
示，在特偵組接受偵訊時作了偽證，台北地檢署今天將他們全部起訴。至
於在起訴後是否解除對陳幸妤的限制出境，要由法院來決定。而另一名也
依偽證罪嫌被起訴的前101董事長陳敏薰、是因為她對捐給扁家100
0萬元的供詞前後不一致，而且檢方並沒有請求法院減輕他的刑責。針對
前第一家庭相關弊案的偽證罪部分台北地檢署今天下午偵查終結，檢方認
為陳幸妤、趙建銘和陳致中涉嫌偽證，因此將他們起訴。另外吳淑珍也因
為教唆偽證被起訴。不過他們四個人在偵查中自白坦承認罪，檢察官請求
法院減輕其刑。陳幸妤、陳致中和趙建銘，6月22號到北檢應訊時坦承
，聽從母視吳淑珍的指示，在特偵組接受偵訊時作了偽證，台北地檢署今
天將他們全部起訴。至於在起訴後是否解除對陳幸妤的限制出境，要由法
院來決定。而另一名也依偽證罪嫌被起訴的前101董事長陳敏薰、是因
為她對捐給扁家1000萬元的供詞前後不一致，而且檢方並沒有請求法
院減輕他的刑責。針對前第一家庭相關弊案的偽證罪部分台北地檢署今天
下午偵查終結，檢方認為陳幸妤、趙建銘和陳致中涉嫌偽證，因此將他們
起訴。另外吳淑珍也因為教唆偽證被起訴。不過他們四個人在偵查中自白
坦承認罪，檢察官請求法院減輕其刑。陳幸妤、陳致中和趙建銘，6月2
2號到北檢應訊時坦承，聽從母視吳淑珍的指示，在特偵組接受偵訊時作
了偽證，台北地檢署今天將他們全部起訴。至於在起訴後是否解除對陳幸
妤的限制出境，要由法院來決定。而另一名也依偽證罪嫌被起訴的前10
1董事長陳敏薰、是因為她對捐給扁家1000萬元的供詞前後不一致，
而且檢方並沒有請求法院減輕他的刑責。針對前第一家庭相關弊案的偽證
罪部分台北地檢署今天下午偵查終結，檢方認為陳幸妤、趙建銘和陳致中
涉嫌偽證，因此將他們起訴。另外吳淑珍也因為教唆偽證被起訴。不過他
們四個人在偵查中自白坦承認罪，檢察官請求法院減輕其刑。陳幸妤、陳
致中和趙建銘，6月22號到北檢應訊時坦承，聽從母視吳淑珍的指示，
在特偵組接受偵訊時作了偽證，台北地檢署今天將他們全部起訴。至於在
起訴後是否解除對陳幸妤的限制出境，要由法院來決定。而另一名也依偽
證罪嫌被起訴的前101董事長陳敏薰、是因為她對捐給扁家1000萬
元的供詞前後不一致，而且檢方並沒有請求法院減輕他的刑責。
