來看全台灣最年輕的爐主，彰化縣一位三歲的小男孩、他家附近、有一間
拜虎爺將軍的廟，因為，連續擲筊六次，都是聖筊，讓他成為這間廟的新
爐主。虎爺給我聖杯三歲的小恩恩，誠心跪在虎爺將軍的面前，向虎爺將
軍要求能給他聖杯，想不到小恩恩就這麼一次又一次連續擲出六個聖杯擲
杯這間位於彰化市祭祀虎爺將的廟宇，今年要尋找新的爐主，來了二十多
位信眾擲筊決定誰是今年的新任爐主，想不到卻讓這名三歲的小娃娃成為
新任爐主，特別的是上屆的爐主剛好是小恩恩的爸爸，原本想尋求連任爐
主，卻想不到只擲出一個聖杯，將爐主的位置讓位給兒子，也成為全台最
年輕的爐主我三歲擲出六個聖杯小恩恩的父親李重昇在廟宇工作的廟公，
看到三歲小恩恩成為新任爐主，大呼不可思議廟公王先生小恩恩除了是新
任爐主，因為長期跟父親參與廟宇事務，耳讀目染下也是全台最年輕的濟
公小師父，穿著小小濟公師父的服裝，但舉手頭足卻有模有樣，小恩恩成
為最年輕的爐主，小恩恩的爸爸相信這將會為家裡帶好運。來看全台灣最
年輕的爐主，彰化縣一位三歲的小男孩、他家附近、有一間拜虎爺將軍的
廟，因為，連續擲筊六次，都是聖筊，讓他成為這間廟的新爐主。虎爺給
我聖杯三歲的小恩恩，誠心跪在虎爺將軍的面前，向虎爺將軍要求能給他
聖杯，想不到小恩恩就這麼一次又一次連續擲出六個聖杯擲杯這間位於彰
化市祭祀虎爺將的廟宇，今年要尋找新的爐主，來了二十多位信眾擲筊決
定誰是今年的新任爐主，想不到卻讓這名三歲的小娃娃成為新任爐主，特
別的是上屆的爐主剛好是小恩恩的爸爸，原本想尋求連任爐主，卻想不到
只擲出一個聖杯，將爐主的位置讓位給兒子，也成為全台最年輕的爐主我
三歲擲出六個聖杯小恩恩的父親李重昇在廟宇工作的廟公，看到三歲小恩
恩成為新任爐主，大呼不可思議廟公王先生小恩恩除了是新任爐主，因為
長期跟父親參與廟宇事務，耳讀目染下也是全台最年輕的濟公小師父，穿
著小小濟公師父的服裝，但舉手頭足卻有模有樣，小恩恩成為最年輕的爐
主，小恩恩的爸爸相信這將會為家裡帶好運。
