大學指考今天寄發成績單，根據大考中心公布的各科成績來看，今年分數
普遍提高，其中向來考倒不少學生的物理科，頂標創下史上新高，大學教
授及高中老師肯定這樣的命題，因為能導正教學。首次加考的公民與社會
，全部都是選擇題，均標52分，考題頗有鑑別度。在國文作文方面，有
450人抱了鴨蛋，沒有人滿分，英文作文有6168人拿零分,和去年
的1萬1千多人相比少了將近一半。雖然今年這兩科作文抱鴨蛋的考生比
去年明顯減少，可是大考中心表示，因為今年考生人數也創下史上新低，
所以很難證明是題目比較簡單、好發揮。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大
學指考今天寄發成績單，根據大考中心公布的各科成績來看，今年分數普
遍提高，其中向來考倒不少學生的物理科，頂標創下史上新高，大學教授
及高中老師肯定這樣的命題，因為能導正教學。首次加考的公民與社會，
全部都是選擇題，均標52分，考題頗有鑑別度。在國文作文方面，有4
50人抱了鴨蛋，沒有人滿分，英文作文有6168人拿零分,和去年的
1萬1千多人相比少了將近一半。雖然今年這兩科作文抱鴨蛋的考生比去
年明顯減少，可是大考中心表示，因為今年考生人數也創下史上新低，所
以很難證明是題目比較簡單、好發揮。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學
指考今天寄發成績單，根據大考中心公布的各科成績來看，今年分數普遍
提高，其中向來考倒不少學生的物理科，頂標創下史上新高，大學教授及
高中老師肯定這樣的命題，因為能導正教學。首次加考的公民與社會，全
部都是選擇題，均標52分，考題頗有鑑別度。在國文作文方面，有45
0人抱了鴨蛋，沒有人滿分，英文作文有6168人拿零分,和去年的1
萬1千多人相比少了將近一半。雖然今年這兩科作文抱鴨蛋的考生比去年
明顯減少，可是大考中心表示，因為今年考生人數也創下史上新低，所以
很難證明是題目比較簡單、好發揮。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指
考今天寄發成績單，根據大考中心公布的各科成績來看，今年分數普遍提
高，其中向來考倒不少學生的物理科，頂標創下史上新高，大學教授及高
中老師肯定這樣的命題，因為能導正教學。首次加考的公民與社會，全部
都是選擇題，均標52分，考題頗有鑑別度。在國文作文方面，有450
人抱了鴨蛋，沒有人滿分，英文作文有6168人拿零分,和去年的1萬
1千多人相比少了將近一半。雖然今年這兩科作文抱鴨蛋的考生比去年明
顯減少，可是大考中心表示，因為今年考生人數也創下史上新低，所以很
難證明是題目比較簡單、好發揮。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考
今天寄發成績單，根據大考中心公布的各科成績來看，今年分數普遍提高
，其中向來考倒不少學生的物理科，頂標創下史上新高，大學教授及高中
老師肯定這樣的命題，因為能導正教學。首次加考的公民與社會，全部都
是選擇題，均標52分，考題頗有鑑別度。在國文作文方面，有450人
抱了鴨蛋，沒有人滿分，英文作文有6168人拿零分,和去年的1萬1
千多人相比少了將近一半。雖然今年這兩科作文抱鴨蛋的考生比去年明顯
減少，可是大考中心表示，因為今年考生人數也創下史上新低，所以很難
證明是題目比較簡單、好發揮。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
