為了不讓弱勢家庭的孩子輸在起點，有一個成長營要讓這些小朋友學會用
電腦！暑假10天的營隊，50位學員學會文書處理、剪接軟體，輔導的
志工發現，這些孩子雖然家庭弱勢，不過只要給他們機會，就可以看到好
成績。小朋友要學的第一課，就是學會用word做自己的功課表！這位
家住台中縣的原住民學童，家裡沒有電腦，10天下來，WORD文書處
理已經很熟練，還學會了一些「學校老師沒教的事」。再苦也不能苦孩子
！羅同學來自低收入戶家庭，九二一震垮了家，家中唯一的電腦，是爸爸
辛苦工作好幾個月買的，在電腦夏令營裡，羅小弟學的很認真，要用剛學
會的剪接軟體，做一張影音賀卡送給爸爸。「縮短城鄉數位落差成長營」
提供低?入戶、單親、外籍、身心障礙及原住民小朋友免費參加，主辦這
項活動的老師感受最深，給這些弱勢學童公平的起跑點，他們的進步真的
很明顯。營隊的志工老師發現，現在的小朋友很會玩電動，但是對文書處
理這些應用軟體卻很陌生，學校老師沒有時間個別指導，一學期下來還是
什麼都不會！透過電腦夏令營的活動，這些孩子們找回自信，也找到學習
的樂趣。為了不讓弱勢家庭的孩子輸在起點，有一個成長營要讓這些小朋
友學會用電腦！暑假10天的營隊，50位學員學會文書處理、剪接軟體
，輔導的志工發現，這些孩子雖然家庭弱勢，不過只要給他們機會，就可
以看到好成績。小朋友要學的第一課，就是學會用word做自己的功課
表！這位家住台中縣的原住民學童，家裡沒有電腦，10天下來，WOR
D文書處理已經很熟練，還學會了一些「學校老師沒教的事」。再苦也不
能苦孩子！羅同學來自低收入戶家庭，九二一震垮了家，家中唯一的電腦
，是爸爸辛苦工作好幾個月買的，在電腦夏令營裡，羅小弟學的很認真，
要用剛學會的剪接軟體，做一張影音賀卡送給爸爸。「縮短城鄉數位落差
成長營」提供低?入戶、單親、外籍、身心障礙及原住民小朋友免費參加
，主辦這項活動的老師感受最深，給這些弱勢學童公平的起跑點，他們的
進步真的很明顯。營隊的志工老師發現，現在的小朋友很會玩電動，但是
對文書處理這些應用軟體卻很陌生，學校老師沒有時間個別指導，一學期
下來還是什麼都不會！透過電腦夏令營的活動，這些孩子們找回自信，也
找到學習的樂趣。為了不讓弱勢家庭的孩子輸在起點，有一個成長營要讓
這些小朋友學會用電腦！暑假10天的營隊，50位學員學會文書處理、
剪接軟體，輔導的志工發現，這些孩子雖然家庭弱勢，不過只要給他們機
會，就可以看到好成績。小朋友要學的第一課，就是學會用word做自
己的功課表！這位家住台中縣的原住民學童，家裡沒有電腦，10天下來
，WORD文書處理已經很熟練，還學會了一些「學校老師沒教的事」。
再苦也不能苦孩子！羅同學來自低收入戶家庭，九二一震垮了家，家中唯
一的電腦，是爸爸辛苦工作好幾個月買的，在電腦夏令營裡，羅小弟學的
很認真，要用剛學會的剪接軟體，做一張影音賀卡送給爸爸。「縮短城鄉
數位落差成長營」提供低?入戶、單親、外籍、身心障礙及原住民小朋友
免費參加，主辦這項活動的老師感受最深，給這些弱勢學童公平的起跑點
，他們的進步真的很明顯。營隊的志工老師發現，現在的小朋友很會玩電
動，但是對文書處理這些應用軟體卻很陌生，學校老師沒有時間個別指導
，一學期下來還是什麼都不會！透過電腦夏令營的活動，這些孩子們找回
自信，也找到學習的樂趣。為了不讓弱勢家庭的孩子輸在起點，有一個成
長營要讓這些小朋友學會用電腦！暑假10天的營隊，50位學員學會文
書處理、剪接軟體，輔導的志工發現，這些孩子雖然家庭弱勢，不過只要
給他們機會，就可以看到好成績。小朋友要學的第一課，就是學會用wo
rd做自己的功課表！這位家住台中縣的原住民學童，家裡沒有電腦，1
0天下來，WORD文書處理已經很熟練，還學會了一些「學校老師沒教
的事」。再苦也不能苦孩子！羅同學來自低收入戶家庭，九二一震垮了家
，家中唯一的電腦，是爸爸辛苦工作好幾個月買的，在電腦夏令營裡，羅
小弟學的很認真，要用剛學會的剪接軟體，做一張影音賀卡送給爸爸。「
縮短城鄉數位落差成長營」提供低?入戶、單親、外籍、身心障礙及原住
民小朋友免費參加，主辦這項活動的老師感受最深，給這些弱勢學童公平
的起跑點，他們的進步真的很明顯。營隊的志工老師發現，現在的小朋友
很會玩電動，但是對文書處理這些應用軟體卻很陌生，學校老師沒有時間
個別指導，一學期下來還是什麼都不會！透過電腦夏令營的活動，這些孩
子們找回自信，也找到學習的樂趣。為了不讓弱勢家庭的孩子輸在起點，
有一個成長營要讓這些小朋友學會用電腦！暑假10天的營隊，50位學
員學會文書處理、剪接軟體，輔導的志工發現，這些孩子雖然家庭弱勢，
不過只要給他們機會，就可以看到好成績。小朋友要學的第一課，就是學
會用word做自己的功課表！這位家住台中縣的原住民學童，家裡沒有
電腦，10天下來，WORD文書處理已經很熟練，還學會了一些「學校
老師沒教的事」。再苦也不能苦孩子！羅同學來自低收入戶家庭，九二一
震垮了家，家中唯一的電腦，是爸爸辛苦工作好幾個月買的，在電腦夏令
營裡，羅小弟學的很認真，要用剛學會的剪接軟體，做一張影音賀卡送給
爸爸。「縮短城鄉數位落差成長營」提供低?入戶、單親、外籍、身心障
礙及原住民小朋友免費參加，主辦這項活動的老師感受最深，給這些弱勢
學童公平的起跑點，他們的進步真的很明顯。營隊的志工老師發現，現在
的小朋友很會玩電動，但是對文書處理這些應用軟體卻很陌生，學校老師
沒有時間個別指導，一學期下來還是什麼都不會！透過電腦夏令營的活動
，這些孩子們找回自信，也找到學習的樂趣。
