不管日本經濟有多不景氣，有一個產業一直如沐春風，就是玩具。一年一
度的東京玩具展16號拉開序幕，各大玩具製造商無不卯足全力，推出最
新產品，為年底耶誕節購物旺季鋪路。不景氣?沒關係，少子化?也沒關
係，儘管大環境這麼差，日本玩具銷售完全感受不到衰退，在16號揭幕
的國際東京玩具展上，各大廠商競相推出了最新產品，來看看室內煙火秀
，透過投影機，和各種花樣的煙火投影片，不管是牆上還是天花板上，馬
上可以欣賞到燦爛的煙火秀，讓忙碌的爸媽也能一圓孩子的夢想。而如果
你想養寵物，卻因為種種因素不能養的話，還有栩栩如生的寵物貓，輕輕
摸牠，牠還會舒服的翻過身來，和寵物狗一樣都得到過創意玩具大賞的肯
定，另外還有寓教於樂的火車壽司，小朋友可以學著使用筷子把壽司夾到
新幹線列車上，以及連大人都愛不釋手的烤肉王，可以說是扮家家酒的升
級版，不管是香腸牛肉，還是青椒香菇，油花紋路全部都幾可亂真，至於
傳統玩具也加料再升級，像是無線遙控的反恐特勤車，車頂打開，就是遙
控直升機，陸空合一讓大小朋友都為之讚嘆。這場為期四天的玩具展，共
吸引了132家廠商，共3萬6000件玩具參展，為了吸引買家注意，
業者無不卯足全力推銷自家產品，也藉機衝衝人氣，為年底耶誕節購物旺
季鋪路。不管日本經濟有多不景氣，有一個產業一直如沐春風，就是玩具
。一年一度的東京玩具展16號拉開序幕，各大玩具製造商無不卯足全力
，推出最新產品，為年底耶誕節購物旺季鋪路。不景氣?沒關係，少子化
?也沒關係，儘管大環境這麼差，日本玩具銷售完全感受不到衰退，在1
6號揭幕的國際東京玩具展上，各大廠商競相推出了最新產品，來看看室
內煙火秀，透過投影機，和各種花樣的煙火投影片，不管是牆上還是天花
板上，馬上可以欣賞到燦爛的煙火秀，讓忙碌的爸媽也能一圓孩子的夢想
。而如果你想養寵物，卻因為種種因素不能養的話，還有栩栩如生的寵物
貓，輕輕摸牠，牠還會舒服的翻過身來，和寵物狗一樣都得到過創意玩具
大賞的肯定，另外還有寓教於樂的火車壽司，小朋友可以學著使用筷子把
壽司夾到新幹線列車上，以及連大人都愛不釋手的烤肉王，可以說是扮家
家酒的升級版，不管是香腸牛肉，還是青椒香菇，油花紋路全部都幾可亂
真，至於傳統玩具也加料再升級，像是無線遙控的反恐特勤車，車頂打開
，就是遙控直升機，陸空合一讓大小朋友都為之讚嘆。這場為期四天的玩
具展，共吸引了132家廠商，共3萬6000件玩具參展，為了吸引買
家注意，業者無不卯足全力推銷自家產品，也藉機衝衝人氣，為年底耶誕
節購物旺季鋪路。不管日本經濟有多不景氣，有一個產業一直如沐春風，
就是玩具。一年一度的東京玩具展16號拉開序幕，各大玩具製造商無不
卯足全力，推出最新產品，為年底耶誕節購物旺季鋪路。不景氣?沒關係
，少子化?也沒關係，儘管大環境這麼差，日本玩具銷售完全感受不到衰
退，在16號揭幕的國際東京玩具展上，各大廠商競相推出了最新產品，
來看看室內煙火秀，透過投影機，和各種花樣的煙火投影片，不管是牆上
還是天花板上，馬上可以欣賞到燦爛的煙火秀，讓忙碌的爸媽也能一圓孩
子的夢想。而如果你想養寵物，卻因為種種因素不能養的話，還有栩栩如
生的寵物貓，輕輕摸牠，牠還會舒服的翻過身來，和寵物狗一樣都得到過
創意玩具大賞的肯定，另外還有寓教於樂的火車壽司，小朋友可以學著使
用筷子把壽司夾到新幹線列車上，以及連大人都愛不釋手的烤肉王，可以
說是扮家家酒的升級版，不管是香腸牛肉，還是青椒香菇，油花紋路全部
都幾可亂真，至於傳統玩具也加料再升級，像是無線遙控的反恐特勤車，
車頂打開，就是遙控直升機，陸空合一讓大小朋友都為之讚嘆。這場為期
四天的玩具展，共吸引了132家廠商，共3萬6000件玩具參展，為
了吸引買家注意，業者無不卯足全力推銷自家產品，也藉機衝衝人氣，為
年底耶誕節購物旺季鋪路。不管日本經濟有多不景氣，有一個產業一直如
沐春風，就是玩具。一年一度的東京玩具展16號拉開序幕，各大玩具製
造商無不卯足全力，推出最新產品，為年底耶誕節購物旺季鋪路。不景氣
?沒關係，少子化?也沒關係，儘管大環境這麼差，日本玩具銷售完全感
受不到衰退，在16號揭幕的國際東京玩具展上，各大廠商競相推出了最
新產品，來看看室內煙火秀，透過投影機，和各種花樣的煙火投影片，不
管是牆上還是天花板上，馬上可以欣賞到燦爛的煙火秀，讓忙碌的爸媽也
能一圓孩子的夢想。而如果你想養寵物，卻因為種種因素不能養的話，還
有栩栩如生的寵物貓，輕輕摸牠，牠還會舒服的翻過身來，和寵物狗一樣
都得到過創意玩具大賞的肯定，另外還有寓教於樂的火車壽司，小朋友可
以學著使用筷子把壽司夾到新幹線列車上，以及連大人都愛不釋手的烤肉
王，可以說是扮家家酒的升級版，不管是香腸牛肉，還是青椒香菇，油花
紋路全部都幾可亂真，至於傳統玩具也加料再升級，像是無線遙控的反恐
特勤車，車頂打開，就是遙控直升機，陸空合一讓大小朋友都為之讚嘆。
這場為期四天的玩具展，共吸引了132家廠商，共3萬6000件玩具
參展，為了吸引買家注意，業者無不卯足全力推銷自家產品，也藉機衝衝
人氣，為年底耶誕節購物旺季鋪路。不管日本經濟有多不景氣，有一個產
業一直如沐春風，就是玩具。一年一度的東京玩具展16號拉開序幕，各
大玩具製造商無不卯足全力，推出最新產品，為年底耶誕節購物旺季鋪路
。不景氣?沒關係，少子化?也沒關係，儘管大環境這麼差，日本玩具銷
售完全感受不到衰退，在16號揭幕的國際東京玩具展上，各大廠商競相
推出了最新產品，來看看室內煙火秀，透過投影機，和各種花樣的煙火投
影片，不管是牆上還是天花板上，馬上可以欣賞到燦爛的煙火秀，讓忙碌
的爸媽也能一圓孩子的夢想。而如果你想養寵物，卻因為種種因素不能養
的話，還有栩栩如生的寵物貓，輕輕摸牠，牠還會舒服的翻過身來，和寵
物狗一樣都得到過創意玩具大賞的肯定，另外還有寓教於樂的火車壽司，
小朋友可以學著使用筷子把壽司夾到新幹線列車上，以及連大人都愛不釋
手的烤肉王，可以說是扮家家酒的升級版，不管是香腸牛肉，還是青椒香
菇，油花紋路全部都幾可亂真，至於傳統玩具也加料再升級，像是無線遙
控的反恐特勤車，車頂打開，就是遙控直升機，陸空合一讓大小朋友都為
之讚嘆。這場為期四天的玩具展，共吸引了132家廠商，共3萬600
0件玩具參展，為了吸引買家注意，業者無不卯足全力推銷自家產品，也
藉機衝衝人氣，為年底耶誕節購物旺季鋪路。
