第一本由官方統計台灣物種的研究紀錄出爐了,根據裡面的數據顯示,台
灣的物種真的是超級豐富,像是陸地物種就佔全球2.5%,海洋物種更
驚人,佔全球10%,而且台灣現有5萬多種生物種,其實還有高達6到
8成的物種還沒被發現,台灣的生態環境說是寶島,一點也不為過。從珊
瑚產卵壯觀的畫面,到海底魚類成群悠游,台灣海洋生態的多采多姿,也
吸引國內外遊客!而中研院首本台灣物種名錄出爐就有驚人發現,台灣海
洋物種數量已經遠遠超出全球平均值的4百倍。台灣物種數驚人的程度,
不只物種密度高出世界平均值許多,統計數據裡,光是台灣陸地物種數,
就佔了全球2.5%;海洋物物種數佔全球10%,全台有5萬種生物,
美國生物教授雷文估計,台灣至少有6至8成生物,約20到25萬種還
沒被發現!像台灣常見蝴蝶至少423種,是世界第一的"蝴蝶王國";
而且"特有種"比例很高,在哺乳類佔71%,兩棲類佔31%,像是高
山田鼠和諸羅樹蛙,都是寶島獨有!這些得天獨厚的條件,更方便台灣從
事生物多樣性研究。研究學者也強調,以台灣物種生態豐富的程度,國際
進行相關研究不會忽視台灣的存在,可惜國內生物研究領域不是主流,學
者擔心將會出現研究斷層,對台灣物種研究將是一大損失。記者李曉儒彭
耀祖台北報導第一本由官方統計台灣物種的研究紀錄出爐了,根據裡面的
數據顯示,台灣的物種真的是超級豐富,像是陸地物種就佔全球2.5%
,海洋物種更驚人,佔全球10%,而且台灣現有5萬多種生物種,其實
還有高達6到8成的物種還沒被發現,台灣的生態環境說是寶島,一點也
不為過。從珊瑚產卵壯觀的畫面,到海底魚類成群悠游,台灣海洋生態的
多采多姿,也吸引國內外遊客!而中研院首本台灣物種名錄出爐就有驚人
發現,台灣海洋物種數量已經遠遠超出全球平均值的4百倍。台灣物種數
驚人的程度,不只物種密度高出世界平均值許多,統計數據裡,光是台灣
陸地物種數,就佔了全球2.5%;海洋物物種數佔全球10%,全台有
5萬種生物,美國生物教授雷文估計,台灣至少有6至8成生物,約20
到25萬種還沒被發現!像台灣常見蝴蝶至少423種,是世界第一的"
蝴蝶王國";而且"特有種"比例很高,在哺乳類佔71%,兩棲類佔3
1%,像是高山田鼠和諸羅樹蛙,都是寶島獨有!這些得天獨厚的條件,
更方便台灣從事生物多樣性研究。研究學者也強調,以台灣物種生態豐富
的程度,國際進行相關研究不會忽視台灣的存在,可惜國內生物研究領域
不是主流,學者擔心將會出現研究斷層,對台灣物種研究將是一大損失。
記者李曉儒彭耀祖台北報導第一本由官方統計台灣物種的研究紀錄出爐了
,根據裡面的數據顯示,台灣的物種真的是超級豐富,像是陸地物種就佔
全球2.5%,海洋物種更驚人,佔全球10%,而且台灣現有5萬多種
生物種,其實還有高達6到8成的物種還沒被發現,台灣的生態環境說是
寶島,一點也不為過。從珊瑚產卵壯觀的畫面,到海底魚類成群悠游,台
灣海洋生態的多采多姿,也吸引國內外遊客!而中研院首本台灣物種名錄
出爐就有驚人發現,台灣海洋物種數量已經遠遠超出全球平均值的4百倍
。台灣物種數驚人的程度,不只物種密度高出世界平均值許多,統計數據
裡,光是台灣陸地物種數,就佔了全球2.5%;海洋物物種數佔全球1
0%,全台有5萬種生物,美國生物教授雷文估計,台灣至少有6至8成
生物,約20到25萬種還沒被發現!像台灣常見蝴蝶至少423種,是
世界第一的"蝴蝶王國";而且"特有種"比例很高,在哺乳類佔71%
,兩棲類佔31%,像是高山田鼠和諸羅樹蛙,都是寶島獨有!這些得天
獨厚的條件,更方便台灣從事生物多樣性研究。研究學者也強調,以台灣
物種生態豐富的程度,國際進行相關研究不會忽視台灣的存在,可惜國內
生物研究領域不是主流,學者擔心將會出現研究斷層,對台灣物種研究將
是一大損失。記者李曉儒彭耀祖台北報導第一本由官方統計台灣物種的研
究紀錄出爐了,根據裡面的數據顯示,台灣的物種真的是超級豐富,像是
陸地物種就佔全球2.5%,海洋物種更驚人,佔全球10%,而且台灣
現有5萬多種生物種,其實還有高達6到8成的物種還沒被發現,台灣的
生態環境說是寶島,一點也不為過。從珊瑚產卵壯觀的畫面,到海底魚類
成群悠游,台灣海洋生態的多采多姿,也吸引國內外遊客!而中研院首本
台灣物種名錄出爐就有驚人發現,台灣海洋物種數量已經遠遠超出全球平
均值的4百倍。台灣物種數驚人的程度,不只物種密度高出世界平均值許
多,統計數據裡,光是台灣陸地物種數,就佔了全球2.5%;海洋物物
種數佔全球10%,全台有5萬種生物,美國生物教授雷文估計,台灣至
少有6至8成生物,約20到25萬種還沒被發現!像台灣常見蝴蝶至少
423種,是世界第一的"蝴蝶王國";而且"特有種"比例很高,在哺
乳類佔71%,兩棲類佔31%,像是高山田鼠和諸羅樹蛙,都是寶島獨
有!這些得天獨厚的條件,更方便台灣從事生物多樣性研究。研究學者也
強調,以台灣物種生態豐富的程度,國際進行相關研究不會忽視台灣的存
在,可惜國內生物研究領域不是主流,學者擔心將會出現研究斷層,對台
灣物種研究將是一大損失。記者李曉儒彭耀祖台北報導第一本由官方統計
台灣物種的研究紀錄出爐了,根據裡面的數據顯示,台灣的物種真的是超
級豐富,像是陸地物種就佔全球2.5%,海洋物種更驚人,佔全球10
%,而且台灣現有5萬多種生物種,其實還有高達6到8成的物種還沒被
發現,台灣的生態環境說是寶島,一點也不為過。從珊瑚產卵壯觀的畫面
,到海底魚類成群悠游,台灣海洋生態的多采多姿,也吸引國內外遊客!
而中研院首本台灣物種名錄出爐就有驚人發現,台灣海洋物種數量已經遠
遠超出全球平均值的4百倍。台灣物種數驚人的程度,不只物種密度高出
世界平均值許多,統計數據裡,光是台灣陸地物種數,就佔了全球2.5
%;海洋物物種數佔全球10%,全台有5萬種生物,美國生物教授雷文
估計,台灣至少有6至8成生物,約20到25萬種還沒被發現!像台灣
常見蝴蝶至少423種,是世界第一的"蝴蝶王國";而且"特有種"比
例很高,在哺乳類佔71%,兩棲類佔31%,像是高山田鼠和諸羅樹蛙
,都是寶島獨有!這些得天獨厚的條件,更方便台灣從事生物多樣性研究
。研究學者也強調,以台灣物種生態豐富的程度,國際進行相關研究不會
忽視台灣的存在,可惜國內生物研究領域不是主流,學者擔心將會出現研
究斷層,對台灣物種研究將是一大損失。記者李曉儒彭耀祖台北報導
