2008年8月1號，發生在新疆的日全食，太陽慢慢不見，白天馬上陷
入黑夜，出現了滿天星空。從前人類對於抬頭所見，幾乎一樣大小的月亮
和太陽幾乎無所知，但後來知道，這些星體其實都繞著一定的軌道運行，
月球繞著地球轉，地球也繞著太陽轉，當月球運行到地球和太陽中間，日
食現象就這麼發生了。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短，今
年7月22號即將發生的日全食，全食時間最長將持續七分鐘，之所以能
夠被喻為本世紀最長的日全食，就是因為月亮繞地球的軌道是軌圓形的，
恰巧月球走到了最近地球的位置，太陽看起特別小，所以月球的陰影移動
的愈慢，也由於在中午時間發生，有絕佳的觀測時機。日食分為五階段，
一開始太陽邊緣開始出現陰影，稱之為初虧，再來是食既，陰影逐漸遮住
太陽，接著就是全食階段，月亮完全擋住太陽；這時候就可以看到輻射狀
的日冕，還可看到有著單顆美鑽般的鑽石環，像是珍珠項鍊般的貝利珠環
，高潮過後，太陽逐漸恢復原狀，看過這樣奇特美麗的景象，這一輩子都
值得細細回味。記者陳姝君馬台興台北採訪報導。2008年8月1號，
發生在新疆的日全食，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，出現了滿天星
空。從前人類對於抬頭所見，幾乎一樣大小的月亮和太陽幾乎無所知，但
後來知道，這些星體其實都繞著一定的軌道運行，月球繞著地球轉，地球
也繞著太陽轉，當月球運行到地球和太陽中間，日食現象就這麼發生了。
月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短，今年7月22號即將發生
的日全食，全食時間最長將持續七分鐘，之所以能夠被喻為本世紀最長的
日全食，就是因為月亮繞地球的軌道是軌圓形的，恰巧月球走到了最近地
球的位置，太陽看起特別小，所以月球的陰影移動的愈慢，也由於在中午
時間發生，有絕佳的觀測時機。日食分為五階段，一開始太陽邊緣開始出
現陰影，稱之為初虧，再來是食既，陰影逐漸遮住太陽，接著就是全食階
段，月亮完全擋住太陽；這時候就可以看到輻射狀的日冕，還可看到有著
單顆美鑽般的鑽石環，像是珍珠項鍊般的貝利珠環，高潮過後，太陽逐漸
恢復原狀，看過這樣奇特美麗的景象，這一輩子都值得細細回味。記者陳
姝君馬台興台北採訪報導。2008年8月1號，發生在新疆的日全食，
太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，出現了滿天星空。從前人類對於抬頭
所見，幾乎一樣大小的月亮和太陽幾乎無所知，但後來知道，這些星體其
實都繞著一定的軌道運行，月球繞著地球轉，地球也繞著太陽轉，當月球
運行到地球和太陽中間，日食現象就這麼發生了。月球和地球的距離遠近
，影響日食時間的長短，今年7月22號即將發生的日全食，全食時間最
長將持續七分鐘，之所以能夠被喻為本世紀最長的日全食，就是因為月亮
繞地球的軌道是軌圓形的，恰巧月球走到了最近地球的位置，太陽看起特
別小，所以月球的陰影移動的愈慢，也由於在中午時間發生，有絕佳的觀
測時機。日食分為五階段，一開始太陽邊緣開始出現陰影，稱之為初虧，
再來是食既，陰影逐漸遮住太陽，接著就是全食階段，月亮完全擋住太陽
；這時候就可以看到輻射狀的日冕，還可看到有著單顆美鑽般的鑽石環，
像是珍珠項鍊般的貝利珠環，高潮過後，太陽逐漸恢復原狀，看過這樣奇
特美麗的景象，這一輩子都值得細細回味。記者陳姝君馬台興台北採訪報
導。2008年8月1號，發生在新疆的日全食，太陽慢慢不見，白天馬
上陷入黑夜，出現了滿天星空。從前人類對於抬頭所見，幾乎一樣大小的
月亮和太陽幾乎無所知，但後來知道，這些星體其實都繞著一定的軌道運
行，月球繞著地球轉，地球也繞著太陽轉，當月球運行到地球和太陽中間
，日食現象就這麼發生了。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短
，今年7月22號即將發生的日全食，全食時間最長將持續七分鐘，之所
以能夠被喻為本世紀最長的日全食，就是因為月亮繞地球的軌道是軌圓形
的，恰巧月球走到了最近地球的位置，太陽看起特別小，所以月球的陰影
移動的愈慢，也由於在中午時間發生，有絕佳的觀測時機。日食分為五階
段，一開始太陽邊緣開始出現陰影，稱之為初虧，再來是食既，陰影逐漸
遮住太陽，接著就是全食階段，月亮完全擋住太陽；這時候就可以看到輻
射狀的日冕，還可看到有著單顆美鑽般的鑽石環，像是珍珠項鍊般的貝利
珠環，高潮過後，太陽逐漸恢復原狀，看過這樣奇特美麗的景象，這一輩
子都值得細細回味。記者陳姝君馬台興台北採訪報導。2008年8月1
號，發生在新疆的日全食，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，出現了滿
天星空。從前人類對於抬頭所見，幾乎一樣大小的月亮和太陽幾乎無所知
，但後來知道，這些星體其實都繞著一定的軌道運行，月球繞著地球轉，
地球也繞著太陽轉，當月球運行到地球和太陽中間，日食現象就這麼發生
了。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短，今年7月22號即將
發生的日全食，全食時間最長將持續七分鐘，之所以能夠被喻為本世紀最
長的日全食，就是因為月亮繞地球的軌道是軌圓形的，恰巧月球走到了最
近地球的位置，太陽看起特別小，所以月球的陰影移動的愈慢，也由於在
中午時間發生，有絕佳的觀測時機。日食分為五階段，一開始太陽邊緣開
始出現陰影，稱之為初虧，再來是食既，陰影逐漸遮住太陽，接著就是全
食階段，月亮完全擋住太陽；這時候就可以看到輻射狀的日冕，還可看到
有著單顆美鑽般的鑽石環，像是珍珠項鍊般的貝利珠環，高潮過後，太陽
逐漸恢復原狀，看過這樣奇特美麗的景象，這一輩子都值得細細回味。記
者陳姝君馬台興台北採訪報導。
