因為過度捕撈還有寒害，這兩年澎湖沿海的漁獲量減很多，也讓海參變做
漁民捕撈的新目標。看到過去在澎湖潮間帶的密密的海參，數量變少，學
者擔心再不做保育，恐怕會絕種。如果您走過澎湖的潮間帶，一定會對沙
地上密佈的海參印象深刻。由於澎湖的海參處理過程極為繁複，除了當地
人偶爾取來食用外，過去幾乎沒有漁民進行捕撈。但是近兩年由於海參價
格高漲，中國大陸等地需求升高，澎湖的海參也面臨被大肆捕撈的命運。
目前在澎湖群島的鳥嶼、吉貝等地，潮間帶幾乎已經很難看到海參的蹤跡
。當地生態學者擔心，人為過度捕撈很可能讓海參在澎湖潮間帶滅絕。學
者認為，在毫無管制的過度捕撈下，澎湖海參數量已經降低到滅絕的臨界
點，漁政單位應該適時介入調查，並劃設海參的保護區，否則澎湖海參很
可能在短期內消失殆盡。因為過度捕撈還有寒害，這兩年澎湖沿海的漁獲
量減很多，也讓海參變做漁民捕撈的新目標。看到過去在澎湖潮間帶的密
密的海參，數量變少，學者擔心再不做保育，恐怕會絕種。如果您走過澎
湖的潮間帶，一定會對沙地上密佈的海參印象深刻。由於澎湖的海參處理
過程極為繁複，除了當地人偶爾取來食用外，過去幾乎沒有漁民進行捕撈
。但是近兩年由於海參價格高漲，中國大陸等地需求升高，澎湖的海參也
面臨被大肆捕撈的命運。目前在澎湖群島的鳥嶼、吉貝等地，潮間帶幾乎
已經很難看到海參的蹤跡。當地生態學者擔心，人為過度捕撈很可能讓海
參在澎湖潮間帶滅絕。學者認為，在毫無管制的過度捕撈下，澎湖海參數
量已經降低到滅絕的臨界點，漁政單位應該適時介入調查，並劃設海參的
保護區，否則澎湖海參很可能在短期內消失殆盡。因為過度捕撈還有寒害
，這兩年澎湖沿海的漁獲量減很多，也讓海參變做漁民捕撈的新目標。看
到過去在澎湖潮間帶的密密的海參，數量變少，學者擔心再不做保育，恐
怕會絕種。如果您走過澎湖的潮間帶，一定會對沙地上密佈的海參印象深
刻。由於澎湖的海參處理過程極為繁複，除了當地人偶爾取來食用外，過
去幾乎沒有漁民進行捕撈。但是近兩年由於海參價格高漲，中國大陸等地
需求升高，澎湖的海參也面臨被大肆捕撈的命運。目前在澎湖群島的鳥嶼
、吉貝等地，潮間帶幾乎已經很難看到海參的蹤跡。當地生態學者擔心，
人為過度捕撈很可能讓海參在澎湖潮間帶滅絕。學者認為，在毫無管制的
過度捕撈下，澎湖海參數量已經降低到滅絕的臨界點，漁政單位應該適時
介入調查，並劃設海參的保護區，否則澎湖海參很可能在短期內消失殆盡
。因為過度捕撈還有寒害，這兩年澎湖沿海的漁獲量減很多，也讓海參變
做漁民捕撈的新目標。看到過去在澎湖潮間帶的密密的海參，數量變少，
學者擔心再不做保育，恐怕會絕種。如果您走過澎湖的潮間帶，一定會對
沙地上密佈的海參印象深刻。由於澎湖的海參處理過程極為繁複，除了當
地人偶爾取來食用外，過去幾乎沒有漁民進行捕撈。但是近兩年由於海參
價格高漲，中國大陸等地需求升高，澎湖的海參也面臨被大肆捕撈的命運
。目前在澎湖群島的鳥嶼、吉貝等地，潮間帶幾乎已經很難看到海參的蹤
跡。當地生態學者擔心，人為過度捕撈很可能讓海參在澎湖潮間帶滅絕。
學者認為，在毫無管制的過度捕撈下，澎湖海參數量已經降低到滅絕的臨
界點，漁政單位應該適時介入調查，並劃設海參的保護區，否則澎湖海參
很可能在短期內消失殆盡。因為過度捕撈還有寒害，這兩年澎湖沿海的漁
獲量減很多，也讓海參變做漁民捕撈的新目標。看到過去在澎湖潮間帶的
密密的海參，數量變少，學者擔心再不做保育，恐怕會絕種。如果您走過
澎湖的潮間帶，一定會對沙地上密佈的海參印象深刻。由於澎湖的海參處
理過程極為繁複，除了當地人偶爾取來食用外，過去幾乎沒有漁民進行捕
撈。但是近兩年由於海參價格高漲，中國大陸等地需求升高，澎湖的海參
也面臨被大肆捕撈的命運。目前在澎湖群島的鳥嶼、吉貝等地，潮間帶幾
乎已經很難看到海參的蹤跡。當地生態學者擔心，人為過度捕撈很可能讓
海參在澎湖潮間帶滅絕。學者認為，在毫無管制的過度捕撈下，澎湖海參
數量已經降低到滅絕的臨界點，漁政單位應該適時介入調查，並劃設海參
的保護區，否則澎湖海參很可能在短期內消失殆盡。因為過度捕撈還有寒
害，這兩年澎湖沿海的漁獲量減很多，也讓海參變做漁民捕撈的新目標。
看到過去在澎湖潮間帶的密密的海參，數量變少，學者擔心再不做保育，
恐怕會絕種。如果您走過澎湖的潮間帶，一定會對沙地上密佈的海參印象
深刻。由於澎湖的海參處理過程極為繁複，除了當地人偶爾取來食用外，
過去幾乎沒有漁民進行捕撈。但是近兩年由於海參價格高漲，中國大陸等
地需求升高，澎湖的海參也面臨被大肆捕撈的命運。目前在澎湖群島的鳥
嶼、吉貝等地，潮間帶幾乎已經很難看到海參的蹤跡。當地生態學者擔心
，人為過度捕撈很可能讓海參在澎湖潮間帶滅絕。學者認為，在毫無管制
的過度捕撈下，澎湖海參數量已經降低到滅絕的臨界點，漁政單位應該適
時介入調查，並劃設海參的保護區，否則澎湖海參很可能在短期內消失殆
盡。因為過度捕撈還有寒害，這兩年澎湖沿海的漁獲量減很多，也讓海參
變做漁民捕撈的新目標。看到過去在澎湖潮間帶的密密的海參，數量變少
，學者擔心再不做保育，恐怕會絕種。如果您走過澎湖的潮間帶，一定會
對沙地上密佈的海參印象深刻。由於澎湖的海參處理過程極為繁複，除了
當地人偶爾取來食用外，過去幾乎沒有漁民進行捕撈。但是近兩年由於海
參價格高漲，中國大陸等地需求升高，澎湖的海參也面臨被大肆捕撈的命
運。目前在澎湖群島的鳥嶼、吉貝等地，潮間帶幾乎已經很難看到海參的
蹤跡。當地生態學者擔心，人為過度捕撈很可能讓海參在澎湖潮間帶滅絕
。學者認為，在毫無管制的過度捕撈下，澎湖海參數量已經降低到滅絕的
臨界點，漁政單位應該適時介入調查，並劃設海參的保護區，否則澎湖海
參很可能在短期內消失殆盡。因為過度捕撈還有寒害，這兩年澎湖沿海的
漁獲量減很多，也讓海參變做漁民捕撈的新目標。看到過去在澎湖潮間帶
的密密的海參，數量變少，學者擔心再不做保育，恐怕會絕種。如果您走
過澎湖的潮間帶，一定會對沙地上密佈的海參印象深刻。由於澎湖的海參
處理過程極為繁複，除了當地人偶爾取來食用外，過去幾乎沒有漁民進行
捕撈。但是近兩年由於海參價格高漲，中國大陸等地需求升高，澎湖的海
參也面臨被大肆捕撈的命運。目前在澎湖群島的鳥嶼、吉貝等地，潮間帶
幾乎已經很難看到海參的蹤跡。當地生態學者擔心，人為過度捕撈很可能
讓海參在澎湖潮間帶滅絕。學者認為，在毫無管制的過度捕撈下，澎湖海
參數量已經降低到滅絕的臨界點，漁政單位應該適時介入調查，並劃設海
參的保護區，否則澎湖海參很可能在短期內消失殆盡。
