上健身房，想藉重量訓鍊鍛鍊肌肉，又或是在家做伏地挺身、仰臥起坐等
運動前，最好不要喝咖啡!國科會委託文化和長榮二家運動教練研究所研
究發現，在做舉啞鈴、伏地挺身、等阻力運動前，如果喝二杯左右的咖啡
，會抑制生長激素，讓肌肉生長效果降低，也讓燃燒脂肪的效果大打折扣
。為了要鍛練肌肉、消除脂肪，伏地挺身、仰臥起坐一做就是上百下，不
過最近有國內學者，針對十名70公斤的成年男性進行實驗，如果做舉啞
鈴、伏地挺身等阻力運動前一小時，喝了二杯左右的黑咖啡，運動後體內
主要促進肌肉生長的生長激素，反而不增反減，長期下來會不利於身體基
礎代謝提升，也縮小了身體內堆積脂肪被燃燒的範圍。學者表示，國外也
有研究指出，在做阻力運動前，攝取咖啡因等飲料，會增加皮質固醇的分
泌，不利肌肉生長，而家醫科醫生則說，咖啡和運動一樣，都有幫助減肥
的效果，只不過關鍵就在於喝的時間點。如果運動前喝，反而讓生長激素
提前運作，燃燒脂肪的效果也跟著大減。醫生建議，除了咖啡要在運動後
喝，白開水還是運動時最好補充水份的飲料，適時補充水分，才能有效幫
助身體排除多餘水份、促進新陳代謝。上健身房，想藉重量訓鍊鍛鍊肌肉
，又或是在家做伏地挺身、仰臥起坐等運動前，最好不要喝咖啡!國科會
委託文化和長榮二家運動教練研究所研究發現，在做舉啞鈴、伏地挺身、
等阻力運動前，如果喝二杯左右的咖啡，會抑制生長激素，讓肌肉生長效
果降低，也讓燃燒脂肪的效果大打折扣。為了要鍛練肌肉、消除脂肪，伏
地挺身、仰臥起坐一做就是上百下，不過最近有國內學者，針對十名70
公斤的成年男性進行實驗，如果做舉啞鈴、伏地挺身等阻力運動前一小時
，喝了二杯左右的黑咖啡，運動後體內主要促進肌肉生長的生長激素，反
而不增反減，長期下來會不利於身體基礎代謝提升，也縮小了身體內堆積
脂肪被燃燒的範圍。學者表示，國外也有研究指出，在做阻力運動前，攝
取咖啡因等飲料，會增加皮質固醇的分泌，不利肌肉生長，而家醫科醫生
則說，咖啡和運動一樣，都有幫助減肥的效果，只不過關鍵就在於喝的時
間點。如果運動前喝，反而讓生長激素提前運作，燃燒脂肪的效果也跟著
大減。醫生建議，除了咖啡要在運動後喝，白開水還是運動時最好補充水
份的飲料，適時補充水分，才能有效幫助身體排除多餘水份、促進新陳代
謝。上健身房，想藉重量訓鍊鍛鍊肌肉，又或是在家做伏地挺身、仰臥起
坐等運動前，最好不要喝咖啡!國科會委託文化和長榮二家運動教練研究
所研究發現，在做舉啞鈴、伏地挺身、等阻力運動前，如果喝二杯左右的
咖啡，會抑制生長激素，讓肌肉生長效果降低，也讓燃燒脂肪的效果大打
折扣。為了要鍛練肌肉、消除脂肪，伏地挺身、仰臥起坐一做就是上百下
，不過最近有國內學者，針對十名70公斤的成年男性進行實驗，如果做
舉啞鈴、伏地挺身等阻力運動前一小時，喝了二杯左右的黑咖啡，運動後
體內主要促進肌肉生長的生長激素，反而不增反減，長期下來會不利於身
體基礎代謝提升，也縮小了身體內堆積脂肪被燃燒的範圍。學者表示，國
外也有研究指出，在做阻力運動前，攝取咖啡因等飲料，會增加皮質固醇
的分泌，不利肌肉生長，而家醫科醫生則說，咖啡和運動一樣，都有幫助
減肥的效果，只不過關鍵就在於喝的時間點。如果運動前喝，反而讓生長
激素提前運作，燃燒脂肪的效果也跟著大減。醫生建議，除了咖啡要在運
動後喝，白開水還是運動時最好補充水份的飲料，適時補充水分，才能有
效幫助身體排除多餘水份、促進新陳代謝。上健身房，想藉重量訓鍊鍛鍊
肌肉，又或是在家做伏地挺身、仰臥起坐等運動前，最好不要喝咖啡!國
科會委託文化和長榮二家運動教練研究所研究發現，在做舉啞鈴、伏地挺
身、等阻力運動前，如果喝二杯左右的咖啡，會抑制生長激素，讓肌肉生
長效果降低，也讓燃燒脂肪的效果大打折扣。為了要鍛練肌肉、消除脂肪
，伏地挺身、仰臥起坐一做就是上百下，不過最近有國內學者，針對十名
70公斤的成年男性進行實驗，如果做舉啞鈴、伏地挺身等阻力運動前一
小時，喝了二杯左右的黑咖啡，運動後體內主要促進肌肉生長的生長激素
，反而不增反減，長期下來會不利於身體基礎代謝提升，也縮小了身體內
堆積脂肪被燃燒的範圍。學者表示，國外也有研究指出，在做阻力運動前
，攝取咖啡因等飲料，會增加皮質固醇的分泌，不利肌肉生長，而家醫科
醫生則說，咖啡和運動一樣，都有幫助減肥的效果，只不過關鍵就在於喝
的時間點。如果運動前喝，反而讓生長激素提前運作，燃燒脂肪的效果也
跟著大減。醫生建議，除了咖啡要在運動後喝，白開水還是運動時最好補
充水份的飲料，適時補充水分，才能有效幫助身體排除多餘水份、促進新
陳代謝。上健身房，想藉重量訓鍊鍛鍊肌肉，又或是在家做伏地挺身、仰
臥起坐等運動前，最好不要喝咖啡!國科會委託文化和長榮二家運動教練
研究所研究發現，在做舉啞鈴、伏地挺身、等阻力運動前，如果喝二杯左
右的咖啡，會抑制生長激素，讓肌肉生長效果降低，也讓燃燒脂肪的效果
大打折扣。為了要鍛練肌肉、消除脂肪，伏地挺身、仰臥起坐一做就是上
百下，不過最近有國內學者，針對十名70公斤的成年男性進行實驗，如
果做舉啞鈴、伏地挺身等阻力運動前一小時，喝了二杯左右的黑咖啡，運
動後體內主要促進肌肉生長的生長激素，反而不增反減，長期下來會不利
於身體基礎代謝提升，也縮小了身體內堆積脂肪被燃燒的範圍。學者表示
，國外也有研究指出，在做阻力運動前，攝取咖啡因等飲料，會增加皮質
固醇的分泌，不利肌肉生長，而家醫科醫生則說，咖啡和運動一樣，都有
幫助減肥的效果，只不過關鍵就在於喝的時間點。如果運動前喝，反而讓
生長激素提前運作，燃燒脂肪的效果也跟著大減。醫生建議，除了咖啡要
在運動後喝，白開水還是運動時最好補充水份的飲料，適時補充水分，才
能有效幫助身體排除多餘水份、促進新陳代謝。
