被羈押在台北看守所的前總統陳水扁，今天上午和幕僚會面，幕僚轉述陳
水扁認為，審判長蔡守訓心證已定，陳水扁對一審的判決結果不抱希望，
不過陳水扁還是要公設辯護人提出抗告，並對於法官將他與外界會面的對
話內容，作為羈押理由，陳水扁認為有違反羈押法的規定，他要幕僚向監
察院與台北地檢署遞狀要求調查蔡守訓是枉法裁判。陳水扁的幕僚劉導和
王時思，今天早上到台北看守所探望，剛被台北地方法院延押兩個月的前
總統陳水扁。他們表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅定，所以決定盡快結束
一審，尋求二審能有公平的審判。不過陳水扁還是會以多管道回擊，包括
透過公設辯護人向高等法院，提出延押抗告。而陳水扁也認為，合議庭將
他會面的部份對話內容，認定有干擾司法行為，並因此裁定延押兩個月，
已經違反了羈押法的規定，對此扁辦將在下周舉行記者會，還會向監察院
與台北地檢署，提出檢舉要求調查。陳水扁也表示如果最後定讞的判決結
果，認為扁家海外資金不法，他將把所有資金匯回台灣，成立基金會作公
益。雖然合議庭將陳水扁的相關動作，視為干擾審判，列為第三度延押陳
水扁的理由，不過陳水扁依舊動作頻頻，要為自己爭取解除羈押的機會。
記者張志雄謝其文台北報導被羈押在台北看守所的前總統陳水扁，今天上
午和幕僚會面，幕僚轉述陳水扁認為，審判長蔡守訓心證已定，陳水扁對
一審的判決結果不抱希望，不過陳水扁還是要公設辯護人提出抗告，並對
於法官將他與外界會面的對話內容，作為羈押理由，陳水扁認為有違反羈
押法的規定，他要幕僚向監察院與台北地檢署遞狀要求調查蔡守訓是枉法
裁判。陳水扁的幕僚劉導和王時思，今天早上到台北看守所探望，剛被台
北地方法院延押兩個月的前總統陳水扁。他們表示陳水扁認為蔡守訓心證
很堅定，所以決定盡快結束一審，尋求二審能有公平的審判。不過陳水扁
還是會以多管道回擊，包括透過公設辯護人向高等法院，提出延押抗告。
而陳水扁也認為，合議庭將他會面的部份對話內容，認定有干擾司法行為
，並因此裁定延押兩個月，已經違反了羈押法的規定，對此扁辦將在下周
舉行記者會，還會向監察院與台北地檢署，提出檢舉要求調查。陳水扁也
表示如果最後定讞的判決結果，認為扁家海外資金不法，他將把所有資金
匯回台灣，成立基金會作公益。雖然合議庭將陳水扁的相關動作，視為干
擾審判，列為第三度延押陳水扁的理由，不過陳水扁依舊動作頻頻，要為
自己爭取解除羈押的機會。記者張志雄謝其文台北報導被羈押在台北看守
所的前總統陳水扁，今天上午和幕僚會面，幕僚轉述陳水扁認為，審判長
蔡守訓心證已定，陳水扁對一審的判決結果不抱希望，不過陳水扁還是要
公設辯護人提出抗告，並對於法官將他與外界會面的對話內容，作為羈押
理由，陳水扁認為有違反羈押法的規定，他要幕僚向監察院與台北地檢署
遞狀要求調查蔡守訓是枉法裁判。陳水扁的幕僚劉導和王時思，今天早上
到台北看守所探望，剛被台北地方法院延押兩個月的前總統陳水扁。他們
表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅定，所以決定盡快結束一審，尋求二審能
有公平的審判。不過陳水扁還是會以多管道回擊，包括透過公設辯護人向
高等法院，提出延押抗告。而陳水扁也認為，合議庭將他會面的部份對話
內容，認定有干擾司法行為，並因此裁定延押兩個月，已經違反了羈押法
的規定，對此扁辦將在下周舉行記者會，還會向監察院與台北地檢署，提
出檢舉要求調查。陳水扁也表示如果最後定讞的判決結果，認為扁家海外
資金不法，他將把所有資金匯回台灣，成立基金會作公益。雖然合議庭將
陳水扁的相關動作，視為干擾審判，列為第三度延押陳水扁的理由，不過
陳水扁依舊動作頻頻，要為自己爭取解除羈押的機會。記者張志雄謝其文
台北報導被羈押在台北看守所的前總統陳水扁，今天上午和幕僚會面，幕
僚轉述陳水扁認為，審判長蔡守訓心證已定，陳水扁對一審的判決結果不
抱希望，不過陳水扁還是要公設辯護人提出抗告，並對於法官將他與外界
會面的對話內容，作為羈押理由，陳水扁認為有違反羈押法的規定，他要
幕僚向監察院與台北地檢署遞狀要求調查蔡守訓是枉法裁判。陳水扁的幕
僚劉導和王時思，今天早上到台北看守所探望，剛被台北地方法院延押兩
個月的前總統陳水扁。他們表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅定，所以決定
盡快結束一審，尋求二審能有公平的審判。不過陳水扁還是會以多管道回
擊，包括透過公設辯護人向高等法院，提出延押抗告。而陳水扁也認為，
合議庭將他會面的部份對話內容，認定有干擾司法行為，並因此裁定延押
兩個月，已經違反了羈押法的規定，對此扁辦將在下周舉行記者會，還會
向監察院與台北地檢署，提出檢舉要求調查。陳水扁也表示如果最後定讞
的判決結果，認為扁家海外資金不法，他將把所有資金匯回台灣，成立基
金會作公益。雖然合議庭將陳水扁的相關動作，視為干擾審判，列為第三
度延押陳水扁的理由，不過陳水扁依舊動作頻頻，要為自己爭取解除羈押
的機會。記者張志雄謝其文台北報導被羈押在台北看守所的前總統陳水扁
，今天上午和幕僚會面，幕僚轉述陳水扁認為，審判長蔡守訓心證已定，
陳水扁對一審的判決結果不抱希望，不過陳水扁還是要公設辯護人提出抗
告，並對於法官將他與外界會面的對話內容，作為羈押理由，陳水扁認為
有違反羈押法的規定，他要幕僚向監察院與台北地檢署遞狀要求調查蔡守
訓是枉法裁判。陳水扁的幕僚劉導和王時思，今天早上到台北看守所探望
，剛被台北地方法院延押兩個月的前總統陳水扁。他們表示陳水扁認為蔡
守訓心證很堅定，所以決定盡快結束一審，尋求二審能有公平的審判。不
過陳水扁還是會以多管道回擊，包括透過公設辯護人向高等法院，提出延
押抗告。而陳水扁也認為，合議庭將他會面的部份對話內容，認定有干擾
司法行為，並因此裁定延押兩個月，已經違反了羈押法的規定，對此扁辦
將在下周舉行記者會，還會向監察院與台北地檢署，提出檢舉要求調查。
陳水扁也表示如果最後定讞的判決結果，認為扁家海外資金不法，他將把
所有資金匯回台灣，成立基金會作公益。雖然合議庭將陳水扁的相關動作
，視為干擾審判，列為第三度延押陳水扁的理由，不過陳水扁依舊動作頻
頻，要為自己爭取解除羈押的機會。記者張志雄謝其文台北報導被羈押在
台北看守所的前總統陳水扁，今天上午和幕僚會面，幕僚轉述陳水扁認為
，審判長蔡守訓心證已定，陳水扁對一審的判決結果不抱希望，不過陳水
扁還是要公設辯護人提出抗告，並對於法官將他與外界會面的對話內容，
作為羈押理由，陳水扁認為有違反羈押法的規定，他要幕僚向監察院與台
北地檢署遞狀要求調查蔡守訓是枉法裁判。陳水扁的幕僚劉導和王時思，
今天早上到台北看守所探望，剛被台北地方法院延押兩個月的前總統陳水
扁。他們表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅定，所以決定盡快結束一審，尋
求二審能有公平的審判。不過陳水扁還是會以多管道回擊，包括透過公設
辯護人向高等法院，提出延押抗告。而陳水扁也認為，合議庭將他會面的
部份對話內容，認定有干擾司法行為，並因此裁定延押兩個月，已經違反
了羈押法的規定，對此扁辦將在下周舉行記者會，還會向監察院與台北地
檢署，提出檢舉要求調查。陳水扁也表示如果最後定讞的判決結果，認為
扁家海外資金不法，他將把所有資金匯回台灣，成立基金會作公益。雖然
合議庭將陳水扁的相關動作，視為干擾審判，列為第三度延押陳水扁的理
由，不過陳水扁依舊動作頻頻，要為自己爭取解除羈押的機會。記者張志
雄謝其文台北報導被羈押在台北看守所的前總統陳水扁，今天上午和幕僚
會面，幕僚轉述陳水扁認為，審判長蔡守訓心證已定，陳水扁對一審的判
決結果不抱希望，不過陳水扁還是要公設辯護人提出抗告，並對於法官將
他與外界會面的對話內容，作為羈押理由，陳水扁認為有違反羈押法的規
定，他要幕僚向監察院與台北地檢署遞狀要求調查蔡守訓是枉法裁判。陳
水扁的幕僚劉導和王時思，今天早上到台北看守所探望，剛被台北地方法
院延押兩個月的前總統陳水扁。他們表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅定，
所以決定盡快結束一審，尋求二審能有公平的審判。不過陳水扁還是會以
多管道回擊，包括透過公設辯護人向高等法院，提出延押抗告。而陳水扁
也認為，合議庭將他會面的部份對話內容，認定有干擾司法行為，並因此
裁定延押兩個月，已經違反了羈押法的規定，對此扁辦將在下周舉行記者
會，還會向監察院與台北地檢署，提出檢舉要求調查。陳水扁也表示如果
最後定讞的判決結果，認為扁家海外資金不法，他將把所有資金匯回台灣
，成立基金會作公益。雖然合議庭將陳水扁的相關動作，視為干擾審判，
列為第三度延押陳水扁的理由，不過陳水扁依舊動作頻頻，要為自己爭取
解除羈押的機會。記者張志雄謝其文台北報導被羈押在台北看守所的前總
統陳水扁，今天上午和幕僚會面，幕僚轉述陳水扁認為，審判長蔡守訓心
證已定，陳水扁對一審的判決結果不抱希望，不過陳水扁還是要公設辯護
人提出抗告，並對於法官將他與外界會面的對話內容，作為羈押理由，陳
水扁認為有違反羈押法的規定，他要幕僚向監察院與台北地檢署遞狀要求
調查蔡守訓是枉法裁判。陳水扁的幕僚劉導和王時思，今天早上到台北看
守所探望，剛被台北地方法院延押兩個月的前總統陳水扁。他們表示陳水
扁認為蔡守訓心證很堅定，所以決定盡快結束一審，尋求二審能有公平的
審判。不過陳水扁還是會以多管道回擊，包括透過公設辯護人向高等法院
，提出延押抗告。而陳水扁也認為，合議庭將他會面的部份對話內容，認
定有干擾司法行為，並因此裁定延押兩個月，已經違反了羈押法的規定，
對此扁辦將在下周舉行記者會，還會向監察院與台北地檢署，提出檢舉要
求調查。陳水扁也表示如果最後定讞的判決結果，認為扁家海外資金不法
，他將把所有資金匯回台灣，成立基金會作公益。雖然合議庭將陳水扁的
相關動作，視為干擾審判，列為第三度延押陳水扁的理由，不過陳水扁依
舊動作頻頻，要為自己爭取解除羈押的機會。記者張志雄謝其文台北報導
