考古學家在埃及路克索神廟遺址，所進行的挖掘工作，又有了新的發現。
挖出了一批3400年前，獅頭女身的塞赫邁特女神雕像。埃及古物最高
議會秘書長，哈瓦斯:今天我們宣佈發現了超過17樽塞赫邁特女神的雕
像，她是戰爭和治療女神。她的外型是獅頭女身，我相信這項發現非常重
要，因為這樣一來我們就得以重建阿孟霍特普三世神廟。這次的挖掘工作
是由德國以及埃及的考古學家共同進行，挖出了3400年前，第十八王
朝法老王阿孟霍特普三世時期的神廟雕像。獅面女身的塞赫邁特女神，被
視為擁有太陽的力量，在古代是掌管戰爭和具有治病能力的女神。而這次
出土的雕像，除了更加證實當時信仰太陽神的崇拜，黑色花崗岩雕像身長
150公分，外貌也保存的相當完整，讓考古人員感到相當振奮。考古學
家在埃及路克索神廟遺址，所進行的挖掘工作，又有了新的發現。挖出了
一批3400年前，獅頭女身的塞赫邁特女神雕像。埃及古物最高議會秘
書長，哈瓦斯:今天我們宣佈發現了超過17樽塞赫邁特女神的雕像，她
是戰爭和治療女神。她的外型是獅頭女身，我相信這項發現非常重要，因
為這樣一來我們就得以重建阿孟霍特普三世神廟。這次的挖掘工作是由德
國以及埃及的考古學家共同進行，挖出了3400年前，第十八王朝法老
王阿孟霍特普三世時期的神廟雕像。獅面女身的塞赫邁特女神，被視為擁
有太陽的力量，在古代是掌管戰爭和具有治病能力的女神。而這次出土的
雕像，除了更加證實當時信仰太陽神的崇拜，黑色花崗岩雕像身長150
公分，外貌也保存的相當完整，讓考古人員感到相當振奮。考古學家在埃
及路克索神廟遺址，所進行的挖掘工作，又有了新的發現。挖出了一批3
400年前，獅頭女身的塞赫邁特女神雕像。埃及古物最高議會秘書長，
哈瓦斯:今天我們宣佈發現了超過17樽塞赫邁特女神的雕像，她是戰爭
和治療女神。她的外型是獅頭女身，我相信這項發現非常重要，因為這樣
一來我們就得以重建阿孟霍特普三世神廟。這次的挖掘工作是由德國以及
埃及的考古學家共同進行，挖出了3400年前，第十八王朝法老王阿孟
霍特普三世時期的神廟雕像。獅面女身的塞赫邁特女神，被視為擁有太陽
的力量，在古代是掌管戰爭和具有治病能力的女神。而這次出土的雕像，
除了更加證實當時信仰太陽神的崇拜，黑色花崗岩雕像身長150公分，
外貌也保存的相當完整，讓考古人員感到相當振奮。考古學家在埃及路克
索神廟遺址，所進行的挖掘工作，又有了新的發現。挖出了一批3400
年前，獅頭女身的塞赫邁特女神雕像。埃及古物最高議會秘書長，哈瓦斯
:今天我們宣佈發現了超過17樽塞赫邁特女神的雕像，她是戰爭和治療
女神。她的外型是獅頭女身，我相信這項發現非常重要，因為這樣一來我
們就得以重建阿孟霍特普三世神廟。這次的挖掘工作是由德國以及埃及的
考古學家共同進行，挖出了3400年前，第十八王朝法老王阿孟霍特普
三世時期的神廟雕像。獅面女身的塞赫邁特女神，被視為擁有太陽的力量
，在古代是掌管戰爭和具有治病能力的女神。而這次出土的雕像，除了更
加證實當時信仰太陽神的崇拜，黑色花崗岩雕像身長150公分，外貌也
保存的相當完整，讓考古人員感到相當振奮。考古學家在埃及路克索神廟
遺址，所進行的挖掘工作，又有了新的發現。挖出了一批3400年前，
獅頭女身的塞赫邁特女神雕像。埃及古物最高議會秘書長，哈瓦斯:今天
我們宣佈發現了超過17樽塞赫邁特女神的雕像，她是戰爭和治療女神。
她的外型是獅頭女身，我相信這項發現非常重要，因為這樣一來我們就得
以重建阿孟霍特普三世神廟。這次的挖掘工作是由德國以及埃及的考古學
家共同進行，挖出了3400年前，第十八王朝法老王阿孟霍特普三世時
期的神廟雕像。獅面女身的塞赫邁特女神，被視為擁有太陽的力量，在古
代是掌管戰爭和具有治病能力的女神。而這次出土的雕像，除了更加證實
當時信仰太陽神的崇拜，黑色花崗岩雕像身長150公分，外貌也保存的
相當完整，讓考古人員感到相當振奮。考古學家在埃及路克索神廟遺址，
所進行的挖掘工作，又有了新的發現。挖出了一批3400年前，獅頭女
身的塞赫邁特女神雕像。埃及古物最高議會秘書長，哈瓦斯:今天我們宣
佈發現了超過17樽塞赫邁特女神的雕像，她是戰爭和治療女神。她的外
型是獅頭女身，我相信這項發現非常重要，因為這樣一來我們就得以重建
阿孟霍特普三世神廟。這次的挖掘工作是由德國以及埃及的考古學家共同
進行，挖出了3400年前，第十八王朝法老王阿孟霍特普三世時期的神
廟雕像。獅面女身的塞赫邁特女神，被視為擁有太陽的力量，在古代是掌
管戰爭和具有治病能力的女神。而這次出土的雕像，除了更加證實當時信
仰太陽神的崇拜，黑色花崗岩雕像身長150公分，外貌也保存的相當完
整，讓考古人員感到相當振奮。考古學家在埃及路克索神廟遺址，所進行
的挖掘工作，又有了新的發現。挖出了一批3400年前，獅頭女身的塞
赫邁特女神雕像。埃及古物最高議會秘書長，哈瓦斯:今天我們宣佈發現
了超過17樽塞赫邁特女神的雕像，她是戰爭和治療女神。她的外型是獅
頭女身，我相信這項發現非常重要，因為這樣一來我們就得以重建阿孟霍
特普三世神廟。這次的挖掘工作是由德國以及埃及的考古學家共同進行，
挖出了3400年前，第十八王朝法老王阿孟霍特普三世時期的神廟雕像
。獅面女身的塞赫邁特女神，被視為擁有太陽的力量，在古代是掌管戰爭
和具有治病能力的女神。而這次出土的雕像，除了更加證實當時信仰太陽
神的崇拜，黑色花崗岩雕像身長150公分，外貌也保存的相當完整，讓
考古人員感到相當振奮。
