爆炸發生後，麗池跟萬豪酒店的內外全部一片狼藉，大門扭曲變形，窗
戶被震碎，同時不斷有沾滿鮮血傷患從酒店內被抬出。
酒店對面草地，擠滿被疏散的住客跟圍觀群眾，救護車忙碌穿梭，警方
隨即拉起封鎖線，刑事鑑定人員也趕往現場。
印尼內政部指出，兩起爆炸，分別發生在當地上午7點45分跟47分
，麗池跟萬豪酒點連續傳出巨大爆炸聲響，當時許多房客都還在用餐
甚至還沒起床。
印尼反恐單位隨後在萬豪酒店發現一枚未爆彈，並且順利拆除。
警方不排除這是一起自殺炸彈攻擊事件，剛剛連任成功總統尤多約諾在
看過事發現場後，痛批攻擊者毫無人性，將全力追捕恐怖份子，也沉
痛的表示這是印尼歷史上的汙點。
目前已知傷患分別來自包括美國，南韓，澳洲，印度等八個國家，而死
者當中也有澳洲人，澳洲已對國民發佈旅遊警告。
英超曼聯足球隊原本預定18號住進麗池酒店，準備在20號跟印尼明
星隊比賽，在爆炸後也已經取消行程。
印尼是全球穆斯林人口最多的國家，2002年的峇里島爆炸案，炸死
202人，震驚國際社會，而萬豪酒店2003年也曾遭到攻擊，造
成12人死亡。
經過5年多的反恐努力，再度發生恐怖攻擊事件，雖然沒有團體坦承犯
案，但專家認為，犯下峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團組織的嫌疑最大
。
