租房子自殺，可能連累家裡人。台中一名男子在台中市文心南路租屋，燒
炭自殺結束生命。沒想到房東跟房客家屬求償，法院判賠279萬。房仲
業者指出，房東向死者家屬求償很少見，全案死者家屬還有上訴機會。台
中市八期的房子，一棟透天的隨便都要上千萬，台中知名補教英語老師「
湯尼陳」，房客在租屋處燒炭自殺，房子變兇宅，房東湯尼陳轉向家屬提
告，台中地方法院判償279萬，家屬失去兒子，現在還要賠錢，律師表
示，家屬可以透過限定繼承或是上訴的方式，免除賠償責任。房東向自殺
死者家屬提告，這樣的情形確實很少見。房仲業者指出，對房東來說，就
算法院公證也不見得有保障。像湯尼陳這間房屋，法官認定市價一千二百
多萬的房子，現在變成兇宅，已經對房東造成損害；網路上的兇宅網，提
供民眾購屋時避免買到兇宅的互助訊息也不一定有保障。房仲業者建議，
買屋前向管區派出所詢問，還要注意契約上針對兇宅的部份有無再次確認
，才是避免買到兇宅的不二法門。租房子自殺，可能連累家裡人。台中一
名男子在台中市文心南路租屋，燒炭自殺結束生命。沒想到房東跟房客家
屬求償，法院判賠279萬。房仲業者指出，房東向死者家屬求償很少見
，全案死者家屬還有上訴機會。台中市八期的房子，一棟透天的隨便都要
上千萬，台中知名補教英語老師「湯尼陳」，房客在租屋處燒炭自殺，房
子變兇宅，房東湯尼陳轉向家屬提告，台中地方法院判償279萬，家屬
失去兒子，現在還要賠錢，律師表示，家屬可以透過限定繼承或是上訴的
方式，免除賠償責任。房東向自殺死者家屬提告，這樣的情形確實很少見
。房仲業者指出，對房東來說，就算法院公證也不見得有保障。像湯尼陳
這間房屋，法官認定市價一千二百多萬的房子，現在變成兇宅，已經對房
東造成損害；網路上的兇宅網，提供民眾購屋時避免買到兇宅的互助訊息
也不一定有保障。房仲業者建議，買屋前向管區派出所詢問，還要注意契
約上針對兇宅的部份有無再次確認，才是避免買到兇宅的不二法門。租房
子自殺，可能連累家裡人。台中一名男子在台中市文心南路租屋，燒炭自
殺結束生命。沒想到房東跟房客家屬求償，法院判賠279萬。房仲業者
指出，房東向死者家屬求償很少見，全案死者家屬還有上訴機會。台中市
八期的房子，一棟透天的隨便都要上千萬，台中知名補教英語老師「湯尼
陳」，房客在租屋處燒炭自殺，房子變兇宅，房東湯尼陳轉向家屬提告，
台中地方法院判償279萬，家屬失去兒子，現在還要賠錢，律師表示，
家屬可以透過限定繼承或是上訴的方式，免除賠償責任。房東向自殺死者
家屬提告，這樣的情形確實很少見。房仲業者指出，對房東來說，就算法
院公證也不見得有保障。像湯尼陳這間房屋，法官認定市價一千二百多萬
的房子，現在變成兇宅，已經對房東造成損害；網路上的兇宅網，提供民
眾購屋時避免買到兇宅的互助訊息也不一定有保障。房仲業者建議，買屋
前向管區派出所詢問，還要注意契約上針對兇宅的部份有無再次確認，才
是避免買到兇宅的不二法門。租房子自殺，可能連累家裡人。台中一名男
子在台中市文心南路租屋，燒炭自殺結束生命。沒想到房東跟房客家屬求
償，法院判賠279萬。房仲業者指出，房東向死者家屬求償很少見，全
案死者家屬還有上訴機會。台中市八期的房子，一棟透天的隨便都要上千
萬，台中知名補教英語老師「湯尼陳」，房客在租屋處燒炭自殺，房子變
兇宅，房東湯尼陳轉向家屬提告，台中地方法院判償279萬，家屬失去
兒子，現在還要賠錢，律師表示，家屬可以透過限定繼承或是上訴的方式
，免除賠償責任。房東向自殺死者家屬提告，這樣的情形確實很少見。房
仲業者指出，對房東來說，就算法院公證也不見得有保障。像湯尼陳這間
房屋，法官認定市價一千二百多萬的房子，現在變成兇宅，已經對房東造
成損害；網路上的兇宅網，提供民眾購屋時避免買到兇宅的互助訊息也不
一定有保障。房仲業者建議，買屋前向管區派出所詢問，還要注意契約上
針對兇宅的部份有無再次確認，才是避免買到兇宅的不二法門。租房子自
殺，可能連累家裡人。台中一名男子在台中市文心南路租屋，燒炭自殺結
束生命。沒想到房東跟房客家屬求償，法院判賠279萬。房仲業者指出
，房東向死者家屬求償很少見，全案死者家屬還有上訴機會。台中市八期
的房子，一棟透天的隨便都要上千萬，台中知名補教英語老師「湯尼陳」
，房客在租屋處燒炭自殺，房子變兇宅，房東湯尼陳轉向家屬提告，台中
地方法院判償279萬，家屬失去兒子，現在還要賠錢，律師表示，家屬
可以透過限定繼承或是上訴的方式，免除賠償責任。房東向自殺死者家屬
提告，這樣的情形確實很少見。房仲業者指出，對房東來說，就算法院公
證也不見得有保障。像湯尼陳這間房屋，法官認定市價一千二百多萬的房
子，現在變成兇宅，已經對房東造成損害；網路上的兇宅網，提供民眾購
屋時避免買到兇宅的互助訊息也不一定有保障。房仲業者建議，買屋前向
管區派出所詢問，還要注意契約上針對兇宅的部份有無再次確認，才是避
免買到兇宅的不二法門。租房子自殺，可能連累家裡人。台中一名男子在
台中市文心南路租屋，燒炭自殺結束生命。沒想到房東跟房客家屬求償，
法院判賠279萬。房仲業者指出，房東向死者家屬求償很少見，全案死
者家屬還有上訴機會。台中市八期的房子，一棟透天的隨便都要上千萬，
台中知名補教英語老師「湯尼陳」，房客在租屋處燒炭自殺，房子變兇宅
，房東湯尼陳轉向家屬提告，台中地方法院判償279萬，家屬失去兒子
，現在還要賠錢，律師表示，家屬可以透過限定繼承或是上訴的方式，免
除賠償責任。房東向自殺死者家屬提告，這樣的情形確實很少見。房仲業
者指出，對房東來說，就算法院公證也不見得有保障。像湯尼陳這間房屋
，法官認定市價一千二百多萬的房子，現在變成兇宅，已經對房東造成損
害；網路上的兇宅網，提供民眾購屋時避免買到兇宅的互助訊息也不一定
有保障。房仲業者建議，買屋前向管區派出所詢問，還要注意契約上針對
兇宅的部份有無再次確認，才是避免買到兇宅的不二法門。租房子自殺，
可能連累家裡人。台中一名男子在台中市文心南路租屋，燒炭自殺結束生
命。沒想到房東跟房客家屬求償，法院判賠279萬。房仲業者指出，房
東向死者家屬求償很少見，全案死者家屬還有上訴機會。台中市八期的房
子，一棟透天的隨便都要上千萬，台中知名補教英語老師「湯尼陳」，房
客在租屋處燒炭自殺，房子變兇宅，房東湯尼陳轉向家屬提告，台中地方
法院判償279萬，家屬失去兒子，現在還要賠錢，律師表示，家屬可以
透過限定繼承或是上訴的方式，免除賠償責任。房東向自殺死者家屬提告
，這樣的情形確實很少見。房仲業者指出，對房東來說，就算法院公證也
不見得有保障。像湯尼陳這間房屋，法官認定市價一千二百多萬的房子，
現在變成兇宅，已經對房東造成損害；網路上的兇宅網，提供民眾購屋時
避免買到兇宅的互助訊息也不一定有保障。房仲業者建議，買屋前向管區
派出所詢問，還要注意契約上針對兇宅的部份有無再次確認，才是避免買
到兇宅的不二法門。租房子自殺，可能連累家裡人。台中一名男子在台中
市文心南路租屋，燒炭自殺結束生命。沒想到房東跟房客家屬求償，法院
判賠279萬。房仲業者指出，房東向死者家屬求償很少見，全案死者家
屬還有上訴機會。台中市八期的房子，一棟透天的隨便都要上千萬，台中
知名補教英語老師「湯尼陳」，房客在租屋處燒炭自殺，房子變兇宅，房
東湯尼陳轉向家屬提告，台中地方法院判償279萬，家屬失去兒子，現
在還要賠錢，律師表示，家屬可以透過限定繼承或是上訴的方式，免除賠
償責任。房東向自殺死者家屬提告，這樣的情形確實很少見。房仲業者指
出，對房東來說，就算法院公證也不見得有保障。像湯尼陳這間房屋，法
官認定市價一千二百多萬的房子，現在變成兇宅，已經對房東造成損害；
網路上的兇宅網，提供民眾購屋時避免買到兇宅的互助訊息也不一定有保
障。房仲業者建議，買屋前向管區派出所詢問，還要注意契約上針對兇宅
的部份有無再次確認，才是避免買到兇宅的不二法門。租房子自殺，可能
連累家裡人。台中一名男子在台中市文心南路租屋，燒炭自殺結束生命。
沒想到房東跟房客家屬求償，法院判賠279萬。房仲業者指出，房東向
死者家屬求償很少見，全案死者家屬還有上訴機會。台中市八期的房子，
一棟透天的隨便都要上千萬，台中知名補教英語老師「湯尼陳」，房客在
租屋處燒炭自殺，房子變兇宅，房東湯尼陳轉向家屬提告，台中地方法院
判償279萬，家屬失去兒子，現在還要賠錢，律師表示，家屬可以透過
限定繼承或是上訴的方式，免除賠償責任。房東向自殺死者家屬提告，這
樣的情形確實很少見。房仲業者指出，對房東來說，就算法院公證也不見
得有保障。像湯尼陳這間房屋，法官認定市價一千二百多萬的房子，現在
變成兇宅，已經對房東造成損害；網路上的兇宅網，提供民眾購屋時避免
買到兇宅的互助訊息也不一定有保障。房仲業者建議，買屋前向管區派出
所詢問，還要注意契約上針對兇宅的部份有無再次確認，才是避免買到兇
宅的不二法門。
