五一勞動節勞工團體上街，要求勞委會主委王如玄要為一直攀升的失業率
負責下台，今天中高齡就業促進聯盟全國聯合會再度到勞委會前面，他們
說中高齡失業人口增加的問題一直沒有解決，王如玄應該請辭謝罪！)聯
合會表示，從去年10月以來，中高齡者失業人口一路增加，由原本七、
八萬人直線變高，超過十萬大關，然後七個月不到，中高齡者失業人口即
增加到十四萬人以上，創下97年低檔時期兩倍人數。面對這種飆高的速
度，勞委會無能、無法解決，又拒絕接受民間團體解決中高齡失業問題的
建議，所以王如玄應展現政務官應有的風範，立即請辭謝罪。五一勞動節
勞工團體上街，要求勞委會主委王如玄要為一直攀升的失業率負責下台，
今天中高齡就業促進聯盟全國聯合會再度到勞委會前面，他們說中高齡失
業人口增加的問題一直沒有解決，王如玄應該請辭謝罪！)聯合會表示，
從去年10月以來，中高齡者失業人口一路增加，由原本七、八萬人直線
變高，超過十萬大關，然後七個月不到，中高齡者失業人口即增加到十四
萬人以上，創下97年低檔時期兩倍人數。面對這種飆高的速度，勞委會
無能、無法解決，又拒絕接受民間團體解決中高齡失業問題的建議，所以
王如玄應展現政務官應有的風範，立即請辭謝罪。
