經過6個小時又13分鐘的激烈廝殺，今年24歲的陳詩淵，最後以一
目半差距險勝大他五歲的紅面棋王周俊勳，以四比二的戰績成為新科
台灣棋王，就算已經登上寶座，陳詩淵還是相當謙虛。
新科台灣棋王陳詩淵：感覺就只是贏一盤棋，那今天就感覺起來就好像
拿到棋王，我想這還是只是一盤棋，以後還有更多需要加強的地方。
戴著圓框眼鏡的陳詩淵有"台灣棋界的哈利波特"的稱號，4歲就開始
學棋，12歲時因為想成為世界棋王，父母送他到韓國權甲龍道場拜
師學棋，幾年下來已經累積10座冠軍、8座亞軍。
而他在韓國的老師權甲龍稱讚他相當有天份，對於愛徒贏得台灣棋王也
感到與有榮焉。
韓國指導老師權甲龍：詩淵回到台灣之後拿到台灣棋王的頭銜，我感到
很開心，感覺很有面子。
陳詩淵在韓國學棋八年，四年前因為要服替代役回台灣，現在是位職業
棋士，未來考慮留在台灣發展，目標是成為世界棋王。
新科台灣棋王陳詩淵：接下來應該會留在台灣的可能性會比較大，因為
現在要回去韓國要拚，現在感覺自己年紀也不小，要去拚應該也蠻辛
苦的。
即使贏得棋王，陳詩淵絲毫不敢鬆懈，每天練棋至少8小時，接下來還
要磨拳擦掌，為八月份在韓國舉辦的世界大賽預賽做準備。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
