11號在海牙國際法庭監獄中過世的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，連日
來死因傳聞眾說紛紜，根據戰犯法庭初步的驗屍結果顯示，米洛塞維
奇是死於心肌梗塞。
不過，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾寫信給俄羅
斯外交部，擔心遭到毒殺。
這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍受到質疑，這也是近期以來連續發生
第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事件。
sb戰犯法庭已經收到初步驗屍報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇的
死因是心肌梗塞針對前南斯拉夫總統米洛塞維奇11號突然在獄中去
世，聯合國戰犯法庭委託荷蘭病理學家解剖驗屍，初步認定，患有心
不過米洛塞維奇死前的最後遺書，卻讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞
維奇的律師表示，米洛塞維奇在死亡前一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使
館轉俄國外長的求救信函中表示，他在一月12號所作的例行體檢，
sb米洛塞維奇也在信中指出他們想要毒死我他非常擔心他被下毒而荷
蘭公共電視台的報導也指出，米洛塞維奇最近幾個月的一項血液樣本
，的確含有治療痲瘋與肺結核的強效藥物，可能讓他服用的其他藥物
目前戰犯法庭仍在就這個疑點進行毒物檢測，而對戰犯法庭來說，將其
他在逃戰犯繩之以法，在關鍵人物米洛塞維奇死後，顯得更為迫切s
b最高層的戰犯仍然逍遙法外現在我迫切期盼塞爾維亞能夠逮捕並儘
