金枝演社的這齣新戲"勿忘影中人"，延續了劇團一貫的台客風格，不但
金光閃閃、還吊起鋼絲，唱起了神鵰俠侶。戲演到一半，不但跑出了廖添
丁、還有演員從後面拉起布幕來換景，就像是回到了50年代，看內台戲
的經驗，加上載歌載舞的場面，導演王榮裕說，他就是要做一個台版的音
樂劇。創立十六年的金枝演社，堪稱是國內小劇場界的異數，因為師法歌
仔戲中、胡撇仔戲的他們，演出總是既爆笑又催淚，散發著十足的草根味
，很容易打動普羅大眾，也展現出民間劇場的生命力。「浮浪貢」才剛在
中南部巡迴演出完，受到極大的迴響，不少戲迷還成立了「椅子會」，以
實際行動，來支持劇團。整齣戲以台灣史為背景、貫穿了三個世代，濃濃
的野台戲風格，金枝演社希望讓觀眾，從搞笑中、找到感動。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導金枝演社的這齣新戲"勿忘影中人"，延續了劇團一
貫的台客風格，不但金光閃閃、還吊起鋼絲，唱起了神鵰俠侶。戲演到一
半，不但跑出了廖添丁、還有演員從後面拉起布幕來換景，就像是回到了
50年代，看內台戲的經驗，加上載歌載舞的場面，導演王榮裕說，他就
是要做一個台版的音樂劇。創立十六年的金枝演社，堪稱是國內小劇場界
的異數，因為師法歌仔戲中、胡撇仔戲的他們，演出總是既爆笑又催淚，
散發著十足的草根味，很容易打動普羅大眾，也展現出民間劇場的生命力
。「浮浪貢」才剛在中南部巡迴演出完，受到極大的迴響，不少戲迷還成
立了「椅子會」，以實際行動，來支持劇團。整齣戲以台灣史為背景、貫
穿了三個世代，濃濃的野台戲風格，金枝演社希望讓觀眾，從搞笑中、找
到感動。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導金枝演社的這齣新戲"勿忘影中
人"，延續了劇團一貫的台客風格，不但金光閃閃、還吊起鋼絲，唱起了
神鵰俠侶。戲演到一半，不但跑出了廖添丁、還有演員從後面拉起布幕來
換景，就像是回到了50年代，看內台戲的經驗，加上載歌載舞的場面，
導演王榮裕說，他就是要做一個台版的音樂劇。創立十六年的金枝演社，
堪稱是國內小劇場界的異數，因為師法歌仔戲中、胡撇仔戲的他們，演出
總是既爆笑又催淚，散發著十足的草根味，很容易打動普羅大眾，也展現
出民間劇場的生命力。「浮浪貢」才剛在中南部巡迴演出完，受到極大的
迴響，不少戲迷還成立了「椅子會」，以實際行動，來支持劇團。整齣戲
以台灣史為背景、貫穿了三個世代，濃濃的野台戲風格，金枝演社希望讓
觀眾，從搞笑中、找到感動。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導金枝演社的
這齣新戲"勿忘影中人"，延續了劇團一貫的台客風格，不但金光閃閃、
還吊起鋼絲，唱起了神鵰俠侶。戲演到一半，不但跑出了廖添丁、還有演
員從後面拉起布幕來換景，就像是回到了50年代，看內台戲的經驗，加
上載歌載舞的場面，導演王榮裕說，他就是要做一個台版的音樂劇。創立
十六年的金枝演社，堪稱是國內小劇場界的異數，因為師法歌仔戲中、胡
撇仔戲的他們，演出總是既爆笑又催淚，散發著十足的草根味，很容易打
動普羅大眾，也展現出民間劇場的生命力。「浮浪貢」才剛在中南部巡迴
演出完，受到極大的迴響，不少戲迷還成立了「椅子會」，以實際行動，
來支持劇團。整齣戲以台灣史為背景、貫穿了三個世代，濃濃的野台戲風
格，金枝演社希望讓觀眾，從搞笑中、找到感動。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導金枝演社的這齣新戲"勿忘影中人"，延續了劇團一貫的台客風
格，不但金光閃閃、還吊起鋼絲，唱起了神鵰俠侶。戲演到一半，不但跑
出了廖添丁、還有演員從後面拉起布幕來換景，就像是回到了50年代，
看內台戲的經驗，加上載歌載舞的場面，導演王榮裕說，他就是要做一個
台版的音樂劇。創立十六年的金枝演社，堪稱是國內小劇場界的異數，因
為師法歌仔戲中、胡撇仔戲的他們，演出總是既爆笑又催淚，散發著十足
的草根味，很容易打動普羅大眾，也展現出民間劇場的生命力。「浮浪貢
」才剛在中南部巡迴演出完，受到極大的迴響，不少戲迷還成立了「椅子
會」，以實際行動，來支持劇團。整齣戲以台灣史為背景、貫穿了三個世
代，濃濃的野台戲風格，金枝演社希望讓觀眾，從搞笑中、找到感動。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導金枝演社的這齣新戲"勿忘影中人"，延續
了劇團一貫的台客風格，不但金光閃閃、還吊起鋼絲，唱起了神鵰俠侶。
戲演到一半，不但跑出了廖添丁、還有演員從後面拉起布幕來換景，就像
是回到了50年代，看內台戲的經驗，加上載歌載舞的場面，導演王榮裕
說，他就是要做一個台版的音樂劇。創立十六年的金枝演社，堪稱是國內
小劇場界的異數，因為師法歌仔戲中、胡撇仔戲的他們，演出總是既爆笑
又催淚，散發著十足的草根味，很容易打動普羅大眾，也展現出民間劇場
的生命力。「浮浪貢」才剛在中南部巡迴演出完，受到極大的迴響，不少
戲迷還成立了「椅子會」，以實際行動，來支持劇團。整齣戲以台灣史為
背景、貫穿了三個世代，濃濃的野台戲風格，金枝演社希望讓觀眾，從搞
笑中、找到感動。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
