14號中國人大閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開中外記者會。在兩岸問
題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。在
人民幣匯率問題上，溫家寶則明確表示，行政部門不會再有一次性的升值
或貶值。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁
一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性
和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩
岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和
平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不
過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等
的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政
黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我
們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，
我們也願意做出正面的回應。此外，中外媒體還針對人權，網路檢查等問
題尖銳提問。溫家寶引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由
必須負責任，他也認為中國目前對網際網路產業的管理，合乎國際通行的
做法。對於外界盛傳，中國會在四月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣
升值，溫家寶加以否認，並表示人民幣已經具有自由浮動的空間和能力。
那種行政性的、一次性的使人民幣或升或降的情況不會再存在了，也不會
再發生出其不意的事情了。而在中日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙
方應該加強經貿發展，創造互利雙贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題
如果不能解決，兩國關係就很難順利發展。14號中國人大閉幕之後，總
理溫家寶照慣例召開中外記者會。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總
統的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。在人民幣匯率問題上，溫家寶則
明確表示，行政部門不會再有一次性的升值或貶值。台灣當局領導人決定
終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩
岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數
典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表
示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多
數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調
北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉
誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼
，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談判
。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。
此外，中外媒體還針對人權，網路檢查等問題尖銳提問。溫家寶引用了蕭
伯納和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由必須負責任，他也認為中國目
前對網際網路產業的管理，合乎國際通行的做法。對於外界盛傳，中國會
在四月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣升值，溫家寶加以否認，並表
示人民幣已經具有自由浮動的空間和能力。那種行政性的、一次性的使人
民幣或升或降的情況不會再存在了，也不會再發生出其不意的事情了。而
在中日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙方應該加強經貿發展，創造互
利雙贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題如果不能解決，兩國關係就很
難順利發展。14號中國人大閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開中外記者
會。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，
製造麻煩。在人民幣匯率問題上，溫家寶則明確表示，行政部門不會再有
一次性的升值或貶值。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領
」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒
險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的
血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，
違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡
助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，
進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申
，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中
國的原則，我們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「
台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。此外，中外媒體還針對人權，
網路檢查等問題尖銳提問。溫家寶引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的
話，表示自由必須負責任，他也認為中國目前對網際網路產業的管理，合
乎國際通行的做法。對於外界盛傳，中國會在四月份中美領袖峰會前，再
次宣布人民幣升值，溫家寶加以否認，並表示人民幣已經具有自由浮動的
空間和能力。那種行政性的、一次性的使人民幣或升或降的情況不會再存
在了，也不會再發生出其不意的事情了。而在中日外交問題上，溫家寶則
重申，中日雙方應該加強經貿發展，創造互利雙贏，但是日方領導人參拜
靖國神社問題如果不能解決，兩國關係就很難順利發展。14號中國人大
閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開中外記者會。在兩岸問題上，他以重話
抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。在人民幣匯率問題
上，溫家寶則明確表示，行政部門不會再有一次性的升值或貶值。台灣當
局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則
，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣
當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯
繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，
也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒
一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協商與談判，
不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他
過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進
行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出
正面的回應。此外，中外媒體還針對人權，網路檢查等問題尖銳提問。溫
家寶引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由必須負責任，他
也認為中國目前對網際網路產業的管理，合乎國際通行的做法。對於外界
盛傳，中國會在四月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣升值，溫家寶加
以否認，並表示人民幣已經具有自由浮動的空間和能力。那種行政性的、
一次性的使人民幣或升或降的情況不會再存在了，也不會再發生出其不意
的事情了。而在中日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙方應該加強經貿
發展，創造互利雙贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題如果不能解決，
兩國關係就很難順利發展。14號中國人大閉幕之後，總理溫家寶照慣例
召開中外記者會。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，
是數點忘祖，製造麻煩。在人民幣匯率問題上，溫家寶則明確表示，行政
部門不會再有一次性的升值或貶值。台灣當局領導人決定終止「國統會」
和「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，
具有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割
斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人
終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，
將落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在
一中架構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在
這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只
要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，
只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。此外，中外媒體
還針對人權，網路檢查等問題尖銳提問。溫家寶引用了蕭伯納和美國報人
斯特朗斯基的話，表示自由必須負責任，他也認為中國目前對網際網路產
業的管理，合乎國際通行的做法。對於外界盛傳，中國會在四月份中美領
袖峰會前，再次宣布人民幣升值，溫家寶加以否認，並表示人民幣已經具
有自由浮動的空間和能力。那種行政性的、一次性的使人民幣或升或降的
情況不會再存在了，也不會再發生出其不意的事情了。而在中日外交問題
上，溫家寶則重申，中日雙方應該加強經貿發展，創造互利雙贏，但是日
方領導人參拜靖國神社問題如果不能解決，兩國關係就很難順利發展。1
4號中國人大閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開中外記者會。在兩岸問題
上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。在人
民幣匯率問題上，溫家寶則明確表示，行政部門不會再有一次性的升值或
貶值。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一
個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和
欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸
同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平
互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過
，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的
協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨
，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們
就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我
們也願意做出正面的回應。此外，中外媒體還針對人權，網路檢查等問題
尖銳提問。溫家寶引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由必
須負責任，他也認為中國目前對網際網路產業的管理，合乎國際通行的做
法。對於外界盛傳，中國會在四月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣升
值，溫家寶加以否認，並表示人民幣已經具有自由浮動的空間和能力。那
種行政性的、一次性的使人民幣或升或降的情況不會再存在了，也不會再
發生出其不意的事情了。而在中日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙方
應該加強經貿發展，創造互利雙贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題如
果不能解決，兩國關係就很難順利發展。14號中國人大閉幕之後，總理
溫家寶照慣例召開中外記者會。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統
的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。在人民幣匯率問題上，溫家寶則明
確表示，行政部門不會再有一次性的升值或貶值。台灣當局領導人決定終
止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸
的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典
忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示
，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數
同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北
京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰
的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，
做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談判。
包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。此
外，中外媒體還針對人權，網路檢查等問題尖銳提問。溫家寶引用了蕭伯
納和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由必須負責任，他也認為中國目前
對網際網路產業的管理，合乎國際通行的做法。對於外界盛傳，中國會在
四月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣升值，溫家寶加以否認，並表示
人民幣已經具有自由浮動的空間和能力。那種行政性的、一次性的使人民
幣或升或降的情況不會再存在了，也不會再發生出其不意的事情了。而在
中日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙方應該加強經貿發展，創造互利
雙贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題如果不能解決，兩國關係就很難
順利發展。14號中國人大閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開中外記者會
。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製
造麻煩。在人民幣匯率問題上，溫家寶則明確表示，行政部門不會再有一
次性的升值或貶值。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」
，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險
性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血
脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違
背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助
的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進
行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，
不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國
的原則，我們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台
獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。此外，中外媒體還針對人權，網
路檢查等問題尖銳提問。溫家寶引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的話
，表示自由必須負責任，他也認為中國目前對網際網路產業的管理，合乎
國際通行的做法。對於外界盛傳，中國會在四月份中美領袖峰會前，再次
宣布人民幣升值，溫家寶加以否認，並表示人民幣已經具有自由浮動的空
間和能力。那種行政性的、一次性的使人民幣或升或降的情況不會再存在
了，也不會再發生出其不意的事情了。而在中日外交問題上，溫家寶則重
申，中日雙方應該加強經貿發展，創造互利雙贏，但是日方領導人參拜靖
國神社問題如果不能解決，兩國關係就很難順利發展。14號中國人大閉
幕之後，總理溫家寶照慣例召開中外記者會。在兩岸問題上，他以重話抨
擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。在人民幣匯率問題上
，溫家寶則明確表示，行政部門不會再有一次性的升值或貶值。台灣當局
領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，
嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當
局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫
。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也
違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一
轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協商與談判，不
存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過
去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行
對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正
面的回應。此外，中外媒體還針對人權，網路檢查等問題尖銳提問。溫家
寶引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由必須負責任，他也
認為中國目前對網際網路產業的管理，合乎國際通行的做法。對於外界盛
傳，中國會在四月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣升值，溫家寶加以
否認，並表示人民幣已經具有自由浮動的空間和能力。那種行政性的、一
次性的使人民幣或升或降的情況不會再存在了，也不會再發生出其不意的
事情了。而在中日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙方應該加強經貿發
展，創造互利雙贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題如果不能解決，兩
國關係就很難順利發展。14號中國人大閉幕之後，總理溫家寶照慣例召
開中外記者會。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是
數點忘祖，製造麻煩。在人民幣匯率問題上，溫家寶則明確表示，行政部
門不會再有一次性的升值或貶值。台灣當局領導人決定終止「國統會」和
「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具
有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷
中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終
統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將
落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一
中架構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這
裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要
堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只
要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。此外，中外媒體還
針對人權，網路檢查等問題尖銳提問。溫家寶引用了蕭伯納和美國報人斯
特朗斯基的話，表示自由必須負責任，他也認為中國目前對網際網路產業
的管理，合乎國際通行的做法。對於外界盛傳，中國會在四月份中美領袖
峰會前，再次宣布人民幣升值，溫家寶加以否認，並表示人民幣已經具有
自由浮動的空間和能力。那種行政性的、一次性的使人民幣或升或降的情
況不會再存在了，也不會再發生出其不意的事情了。而在中日外交問題上
，溫家寶則重申，中日雙方應該加強經貿發展，創造互利雙贏，但是日方
領導人參拜靖國神社問題如果不能解決，兩國關係就很難順利發展。14
號中國人大閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開中外記者會。在兩岸問題上
，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。在人民
幣匯率問題上，溫家寶則明確表示，行政部門不會再有一次性的升值或貶
值。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個
中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺
騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同
胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互
惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，
溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協
商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，
什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就
願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們
也願意做出正面的回應。此外，中外媒體還針對人權，網路檢查等問題尖
銳提問。溫家寶引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由必須
負責任，他也認為中國目前對網際網路產業的管理，合乎國際通行的做法
。對於外界盛傳，中國會在四月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣升值
，溫家寶加以否認，並表示人民幣已經具有自由浮動的空間和能力。那種
行政性的、一次性的使人民幣或升或降的情況不會再存在了，也不會再發
生出其不意的事情了。而在中日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙方應
該加強經貿發展，創造互利雙贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題如果
不能解決，兩國關係就很難順利發展。14號中國人大閉幕之後，總理溫
家寶照慣例召開中外記者會。在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的
終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。在人民幣匯率問題上，溫家寶則明確
表示，行政部門不會再有一次性的升值或貶值。台灣當局領導人決定終止
「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的
和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典忘
祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，
台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同
胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京
主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的
問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做
過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談判。包
括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。此外
，中外媒體還針對人權，網路檢查等問題尖銳提問。溫家寶引用了蕭伯納
和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由必須負責任，他也認為中國目前對
網際網路產業的管理，合乎國際通行的做法。對於外界盛傳，中國會在四
月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣升值，溫家寶加以否認，並表示人
民幣已經具有自由浮動的空間和能力。那種行政性的、一次性的使人民幣
或升或降的情況不會再存在了，也不會再發生出其不意的事情了。而在中
日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙方應該加強經貿發展，創造互利雙
贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題如果不能解決，兩國關係就很難順
利發展。14號中國人大閉幕之後，總理溫家寶照慣例召開中外記者會。
在兩岸問題上，他以重話抨擊陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造
麻煩。在人民幣匯率問題上，溫家寶則明確表示，行政部門不會再有一次
性的升值或貶值。台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，
公然挑釁一個中國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性
、危險性和欺騙性。台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈
，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背
了兩岸和平互惠的趨勢，也違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的
下場。不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行
完全平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不
管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的
原則，我們就願意同他進行對話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨
」綱領，我們也願意做出正面的回應。此外，中外媒體還針對人權，網路
檢查等問題尖銳提問。溫家寶引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的話，
表示自由必須負責任，他也認為中國目前對網際網路產業的管理，合乎國
際通行的做法。對於外界盛傳，中國會在四月份中美領袖峰會前，再次宣
布人民幣升值，溫家寶加以否認，並表示人民幣已經具有自由浮動的空間
和能力。那種行政性的、一次性的使人民幣或升或降的情況不會再存在了
，也不會再發生出其不意的事情了。而在中日外交問題上，溫家寶則重申
，中日雙方應該加強經貿發展，創造互利雙贏，但是日方領導人參拜靖國
神社問題如果不能解決，兩國關係就很難順利發展。14號中國人大閉幕
之後，總理溫家寶照慣例召開中外記者會。在兩岸問題上，他以重話抨擊
陳水扁總統的終統政策，是數點忘祖，製造麻煩。在人民幣匯率問題上，
溫家寶則明確表示，行政部門不會再有一次性的升值或貶值。台灣當局領
導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個中國的原則，嚴
重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和欺騙性。台灣當局
領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的骨肉聯繫。
溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也違
背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。不過，溫家寶話鋒一轉
，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全平等的協商與談判，不存
在誰吃掉誰的問題。我在這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去
說過什麼，做過什麼，只要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對
話與談判。包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面
的回應。此外，中外媒體還針對人權，網路檢查等問題尖銳提問。溫家寶
引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由必須負責任，他也認
為中國目前對網際網路產業的管理，合乎國際通行的做法。對於外界盛傳
，中國會在四月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣升值，溫家寶加以否
認，並表示人民幣已經具有自由浮動的空間和能力。那種行政性的、一次
性的使人民幣或升或降的情況不會再存在了，也不會再發生出其不意的事
情了。而在中日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙方應該加強經貿發展
，創造互利雙贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題如果不能解決，兩國
關係就很難順利發展。
