為了三千塊，台中縣一名17歲少年，殺害16歲少年，雙方的家長都無
法接受兇手的母親為了孩子的過錯代替兒子跟被害家屬下跪道歉。雙腿一
跪，這一跪是為了替兒子向死者家屬道歉，張媽媽幾乎是哭倒在地，全身
癱瘓，她不斷道歉再道歉，但再多的懊悔，也無法彌補兒子犯下的大錯。
兒子的罪不只媽媽來扛，爸爸也自責沒有把小孩教好。這對父母承受的煎
熬，是為了殺人犯錯的兒子，而被害的陳姓少年，全身刀傷慘死，還從五
樓高丟下棄屍草叢，陳爸爸靠著兒子身上刺青才認出，這個爸爸的椎心之
痛，難以承受。陳爸爸拿著衛生紙不斷拭淚，面對殺人兇手的媽媽，說原
諒，實在太沉重，兩個家庭都飽受折磨，媽媽的跪，止不住的眼淚，道盡
了天下父母心。為了三千塊，台中縣一名17歲少年，殺害16歲少年，
雙方的家長都無法接受兇手的母親為了孩子的過錯代替兒子跟被害家屬下
跪道歉。雙腿一跪，這一跪是為了替兒子向死者家屬道歉，張媽媽幾乎是
哭倒在地，全身癱瘓，她不斷道歉再道歉，但再多的懊悔，也無法彌補兒
子犯下的大錯。兒子的罪不只媽媽來扛，爸爸也自責沒有把小孩教好。這
對父母承受的煎熬，是為了殺人犯錯的兒子，而被害的陳姓少年，全身刀
傷慘死，還從五樓高丟下棄屍草叢，陳爸爸靠著兒子身上刺青才認出，這
個爸爸的椎心之痛，難以承受。陳爸爸拿著衛生紙不斷拭淚，面對殺人兇
手的媽媽，說原諒，實在太沉重，兩個家庭都飽受折磨，媽媽的跪，止不
住的眼淚，道盡了天下父母心。為了三千塊，台中縣一名17歲少年，殺
害16歲少年，雙方的家長都無法接受兇手的母親為了孩子的過錯代替兒
子跟被害家屬下跪道歉。雙腿一跪，這一跪是為了替兒子向死者家屬道歉
，張媽媽幾乎是哭倒在地，全身癱瘓，她不斷道歉再道歉，但再多的懊悔
，也無法彌補兒子犯下的大錯。兒子的罪不只媽媽來扛，爸爸也自責沒有
把小孩教好。這對父母承受的煎熬，是為了殺人犯錯的兒子，而被害的陳
姓少年，全身刀傷慘死，還從五樓高丟下棄屍草叢，陳爸爸靠著兒子身上
刺青才認出，這個爸爸的椎心之痛，難以承受。陳爸爸拿著衛生紙不斷拭
淚，面對殺人兇手的媽媽，說原諒，實在太沉重，兩個家庭都飽受折磨，
媽媽的跪，止不住的眼淚，道盡了天下父母心。為了三千塊，台中縣一名
17歲少年，殺害16歲少年，雙方的家長都無法接受兇手的母親為了孩
子的過錯代替兒子跟被害家屬下跪道歉。雙腿一跪，這一跪是為了替兒子
向死者家屬道歉，張媽媽幾乎是哭倒在地，全身癱瘓，她不斷道歉再道歉
，但再多的懊悔，也無法彌補兒子犯下的大錯。兒子的罪不只媽媽來扛，
爸爸也自責沒有把小孩教好。這對父母承受的煎熬，是為了殺人犯錯的兒
子，而被害的陳姓少年，全身刀傷慘死，還從五樓高丟下棄屍草叢，陳爸
爸靠著兒子身上刺青才認出，這個爸爸的椎心之痛，難以承受。陳爸爸拿
著衛生紙不斷拭淚，面對殺人兇手的媽媽，說原諒，實在太沉重，兩個家
庭都飽受折磨，媽媽的跪，止不住的眼淚，道盡了天下父母心。為了三千
塊，台中縣一名17歲少年，殺害16歲少年，雙方的家長都無法接受兇
手的母親為了孩子的過錯代替兒子跟被害家屬下跪道歉。雙腿一跪，這一
跪是為了替兒子向死者家屬道歉，張媽媽幾乎是哭倒在地，全身癱瘓，她
不斷道歉再道歉，但再多的懊悔，也無法彌補兒子犯下的大錯。兒子的罪
不只媽媽來扛，爸爸也自責沒有把小孩教好。這對父母承受的煎熬，是為
了殺人犯錯的兒子，而被害的陳姓少年，全身刀傷慘死，還從五樓高丟下
棄屍草叢，陳爸爸靠著兒子身上刺青才認出，這個爸爸的椎心之痛，難以
承受。陳爸爸拿著衛生紙不斷拭淚，面對殺人兇手的媽媽，說原諒，實在
太沉重，兩個家庭都飽受折磨，媽媽的跪，止不住的眼淚，道盡了天下父
母心。
