大學指考今天寄發成績單，還沒有收到的考生可以利用網路或電話查詢成
績，從大考中心公布的成績來看，今年的分數普遍提高一些，其中之前被
外界質疑考題太簡單的物理考科，大考中心也再次以成績反駁，今年物理
科出題方向正確，獲得大學教授及高中老師的認同。大學指考的成績單今
天早上寄發，大考中心也公布今年各科分數標準，在共同科目部分，國文
英文分別是51和44分，比去年提高了2、3分。而首次加考的公民與
社會，全部都是選擇題，均標在52分，最高分是97.6，只有一人。
國文作文方面，雖然沒人滿分，但有29人拿到最高分的32分，英文作
文則有一人只差0.5分就拿到滿分。雖然今年作文抱鴨蛋的都比去年明
顯減少，但大考中心表示，因為今年考生人數減少，很難說是題目好發揮
的緣故。之前被補教界批評考題太簡單的物理，五標成績整體提升10分
左右，大考中心表示，這是出題方向正確，也能導正教學。此外，今年雖
然有131件疑義題提出申請，但被大考中心全數駁回，因此，今年指考
確定沒有送分題。而考生從今天開始就能上網查成績，再按照成績與興趣
來選填志願。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考今天寄發成績單，還
沒有收到的考生可以利用網路或電話查詢成績，從大考中心公布的成績來
看，今年的分數普遍提高一些，其中之前被外界質疑考題太簡單的物理考
科，大考中心也再次以成績反駁，今年物理科出題方向正確，獲得大學教
授及高中老師的認同。大學指考的成績單今天早上寄發，大考中心也公布
今年各科分數標準，在共同科目部分，國文英文分別是51和44分，比
去年提高了2、3分。而首次加考的公民與社會，全部都是選擇題，均標
在52分，最高分是97.6，只有一人。國文作文方面，雖然沒人滿分
，但有29人拿到最高分的32分，英文作文則有一人只差0.5分就拿
到滿分。雖然今年作文抱鴨蛋的都比去年明顯減少，但大考中心表示，因
為今年考生人數減少，很難說是題目好發揮的緣故。之前被補教界批評考
題太簡單的物理，五標成績整體提升10分左右，大考中心表示，這是出
題方向正確，也能導正教學。此外，今年雖然有131件疑義題提出申請
，但被大考中心全數駁回，因此，今年指考確定沒有送分題。而考生從今
天開始就能上網查成績，再按照成績與興趣來選填志願。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導。大學指考今天寄發成績單，還沒有收到的考生可以利用網路
或電話查詢成績，從大考中心公布的成績來看，今年的分數普遍提高一些
，其中之前被外界質疑考題太簡單的物理考科，大考中心也再次以成績反
駁，今年物理科出題方向正確，獲得大學教授及高中老師的認同。大學指
考的成績單今天早上寄發，大考中心也公布今年各科分數標準，在共同科
目部分，國文英文分別是51和44分，比去年提高了2、3分。而首次
加考的公民與社會，全部都是選擇題，均標在52分，最高分是97.6
，只有一人。國文作文方面，雖然沒人滿分，但有29人拿到最高分的3
2分，英文作文則有一人只差0.5分就拿到滿分。雖然今年作文抱鴨蛋
的都比去年明顯減少，但大考中心表示，因為今年考生人數減少，很難說
是題目好發揮的緣故。之前被補教界批評考題太簡單的物理，五標成績整
體提升10分左右，大考中心表示，這是出題方向正確，也能導正教學。
此外，今年雖然有131件疑義題提出申請，但被大考中心全數駁回，因
此，今年指考確定沒有送分題。而考生從今天開始就能上網查成績，再按
照成績與興趣來選填志願。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考今天寄
發成績單，還沒有收到的考生可以利用網路或電話查詢成績，從大考中心
公布的成績來看，今年的分數普遍提高一些，其中之前被外界質疑考題太
簡單的物理考科，大考中心也再次以成績反駁，今年物理科出題方向正確
，獲得大學教授及高中老師的認同。大學指考的成績單今天早上寄發，大
考中心也公布今年各科分數標準，在共同科目部分，國文英文分別是51
和44分，比去年提高了2、3分。而首次加考的公民與社會，全部都是
選擇題，均標在52分，最高分是97.6，只有一人。國文作文方面，
雖然沒人滿分，但有29人拿到最高分的32分，英文作文則有一人只差
0.5分就拿到滿分。雖然今年作文抱鴨蛋的都比去年明顯減少，但大考
中心表示，因為今年考生人數減少，很難說是題目好發揮的緣故。之前被
補教界批評考題太簡單的物理，五標成績整體提升10分左右，大考中心
表示，這是出題方向正確，也能導正教學。此外，今年雖然有131件疑
義題提出申請，但被大考中心全數駁回，因此，今年指考確定沒有送分題
。而考生從今天開始就能上網查成績，再按照成績與興趣來選填志願。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考今天寄發成績單，還沒有收到的考生
可以利用網路或電話查詢成績，從大考中心公布的成績來看，今年的分數
普遍提高一些，其中之前被外界質疑考題太簡單的物理考科，大考中心也
再次以成績反駁，今年物理科出題方向正確，獲得大學教授及高中老師的
認同。大學指考的成績單今天早上寄發，大考中心也公布今年各科分數標
準，在共同科目部分，國文英文分別是51和44分，比去年提高了2、
3分。而首次加考的公民與社會，全部都是選擇題，均標在52分，最高
分是97.6，只有一人。國文作文方面，雖然沒人滿分，但有29人拿
到最高分的32分，英文作文則有一人只差0.5分就拿到滿分。雖然今
年作文抱鴨蛋的都比去年明顯減少，但大考中心表示，因為今年考生人數
減少，很難說是題目好發揮的緣故。之前被補教界批評考題太簡單的物理
，五標成績整體提升10分左右，大考中心表示，這是出題方向正確，也
能導正教學。此外，今年雖然有131件疑義題提出申請，但被大考中心
全數駁回，因此，今年指考確定沒有送分題。而考生從今天開始就能上網
查成績，再按照成績與興趣來選填志願。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大
學指考今天寄發成績單，還沒有收到的考生可以利用網路或電話查詢成績
，從大考中心公布的成績來看，今年的分數普遍提高一些，其中之前被外
界質疑考題太簡單的物理考科，大考中心也再次以成績反駁，今年物理科
出題方向正確，獲得大學教授及高中老師的認同。大學指考的成績單今天
早上寄發，大考中心也公布今年各科分數標準，在共同科目部分，國文英
文分別是51和44分，比去年提高了2、3分。而首次加考的公民與社
會，全部都是選擇題，均標在52分，最高分是97.6，只有一人。國
文作文方面，雖然沒人滿分，但有29人拿到最高分的32分，英文作文
則有一人只差0.5分就拿到滿分。雖然今年作文抱鴨蛋的都比去年明顯
減少，但大考中心表示，因為今年考生人數減少，很難說是題目好發揮的
緣故。之前被補教界批評考題太簡單的物理，五標成績整體提升10分左
右，大考中心表示，這是出題方向正確，也能導正教學。此外，今年雖然
有131件疑義題提出申請，但被大考中心全數駁回，因此，今年指考確
定沒有送分題。而考生從今天開始就能上網查成績，再按照成績與興趣來
選填志願。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考今天寄發成績單，還沒
有收到的考生可以利用網路或電話查詢成績，從大考中心公布的成績來看
，今年的分數普遍提高一些，其中之前被外界質疑考題太簡單的物理考科
，大考中心也再次以成績反駁，今年物理科出題方向正確，獲得大學教授
及高中老師的認同。大學指考的成績單今天早上寄發，大考中心也公布今
年各科分數標準，在共同科目部分，國文英文分別是51和44分，比去
年提高了2、3分。而首次加考的公民與社會，全部都是選擇題，均標在
52分，最高分是97.6，只有一人。國文作文方面，雖然沒人滿分，
但有29人拿到最高分的32分，英文作文則有一人只差0.5分就拿到
滿分。雖然今年作文抱鴨蛋的都比去年明顯減少，但大考中心表示，因為
今年考生人數減少，很難說是題目好發揮的緣故。之前被補教界批評考題
太簡單的物理，五標成績整體提升10分左右，大考中心表示，這是出題
方向正確，也能導正教學。此外，今年雖然有131件疑義題提出申請，
但被大考中心全數駁回，因此，今年指考確定沒有送分題。而考生從今天
開始就能上網查成績，再按照成績與興趣來選填志願。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導。大學指考今天寄發成績單，還沒有收到的考生可以利用網路或
電話查詢成績，從大考中心公布的成績來看，今年的分數普遍提高一些，
其中之前被外界質疑考題太簡單的物理考科，大考中心也再次以成績反駁
，今年物理科出題方向正確，獲得大學教授及高中老師的認同。大學指考
的成績單今天早上寄發，大考中心也公布今年各科分數標準，在共同科目
部分，國文英文分別是51和44分，比去年提高了2、3分。而首次加
考的公民與社會，全部都是選擇題，均標在52分，最高分是97.6，
只有一人。國文作文方面，雖然沒人滿分，但有29人拿到最高分的32
分，英文作文則有一人只差0.5分就拿到滿分。雖然今年作文抱鴨蛋的
都比去年明顯減少，但大考中心表示，因為今年考生人數減少，很難說是
題目好發揮的緣故。之前被補教界批評考題太簡單的物理，五標成績整體
提升10分左右，大考中心表示，這是出題方向正確，也能導正教學。此
外，今年雖然有131件疑義題提出申請，但被大考中心全數駁回，因此
，今年指考確定沒有送分題。而考生從今天開始就能上網查成績，再按照
成績與興趣來選填志願。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。大學指考今天寄發
成績單，還沒有收到的考生可以利用網路或電話查詢成績，從大考中心公
布的成績來看，今年的分數普遍提高一些，其中之前被外界質疑考題太簡
單的物理考科，大考中心也再次以成績反駁，今年物理科出題方向正確，
獲得大學教授及高中老師的認同。大學指考的成績單今天早上寄發，大考
中心也公布今年各科分數標準，在共同科目部分，國文英文分別是51和
44分，比去年提高了2、3分。而首次加考的公民與社會，全部都是選
擇題，均標在52分，最高分是97.6，只有一人。國文作文方面，雖
然沒人滿分，但有29人拿到最高分的32分，英文作文則有一人只差0
.5分就拿到滿分。雖然今年作文抱鴨蛋的都比去年明顯減少，但大考中
心表示，因為今年考生人數減少，很難說是題目好發揮的緣故。之前被補
教界批評考題太簡單的物理，五標成績整體提升10分左右，大考中心表
示，這是出題方向正確，也能導正教學。此外，今年雖然有131件疑義
題提出申請，但被大考中心全數駁回，因此，今年指考確定沒有送分題。
而考生從今天開始就能上網查成績，再按照成績與興趣來選填志願。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導。
