為了保護地球的肺，巴西政府三年前，提出了一項野心勃勃的計畫，設
立了一座面積相當美國加州大小的國家雨林公園，不過這座公園卻只
雇用了五名管理員，國家公園一些偏僻的區域，到現在他們都還沒有
最近在世界自然基金會的專家，以及附近原住民部落的協助下，這座全
球最大的雨林保護區。
總算逐漸步上軌道。
現場音亞馬遜雨林有好幾百萬種昆蟲，植物，動物以及鳥類。
但當科學家還來不及一一為所有雨林居民，登記造冊。
牠們就因為森林大規模遭到砍筏，面臨生存危機。
亞馬遜雨林不僅是全球十分之一物種的庇護天堂。
源源流長的亞馬遜河更提供了全球五分之一的清水。
另外，雨林中的樹木，則為人類製造了大量賴以維生的氧氣。
為了保護地球的肺，巴西政府三年前決定在這裡興建全球最大的熱帶雨
林保護區，一座名為圖穆卡馬科的國家公園。
但是巴西當局卻只雇了五名員工，負責管理這座面積相當於四座美國黃
石公園，或者將近一個加州那麼大的保護區。
由於範圍實在太大，幾年下來，國家公園的某些區域，管理員都沒有到
過。
所幸最近在世界自然基金會，以及附近原住民部落的協助下，雨林公園
的劃界工作以及一些法規的執行，終於逐漸步上軌道。
(總得有人到這裡做點事所以我們就過來了)國家公園的管理員們開始
執法，逮捕非法潛入國家公園淘金的人。
另外他們也展開外交任務，邀請附近的原住民部落，一起為保護雨林出
力。
(官方和人民一起合作可以阻止有人入侵國家公園從事違法的商業活動
)要深入這座國家公園最偏遠的區域並不容易，因為哪裡沒有聯外道
路，除了直昇機，只能走水路。
但又得通過危險的瀑布區，之前只有一些探險家以及淘金的人，曾經去
過這個蠻荒地帶。
這是我們必須跨越的最大的阻礙專家們最後想出了解決方案，讓瓦亞皮
部落的人，來協助巡邏這個區域。
並由官方提供他們所需的船隻和油料。
接下來他們找上在當地提煉黃金長達18年的一對夫妻。
要求他們停止煉金工作，煉金過程使用的水銀，已經對當地環境造成永
久性的傷害。
而為了彌補這對夫妻的損失，國家公園雇用他們負責維護直昇機跑道的
工作。
而就在協調，互助的方式下，這座全球最大的熱帶雨林保護區，總算慢
慢開始運作了。
