國內出現第一起新流感重症病例是一名34歲的男性，他在7月2號出現
發燒、咳嗽、喉嚨痛等症狀，前往耳鼻喉科診所就醫，由於情況沒有改善
，10號又因為呼吸急促等症狀，被轉送到北部的一所醫學中心並且住進
加護病房，不過病情持續惡化，還出現多重的器官衰竭，情況相當不樂觀
。值得注意的是，這名患者最近並沒有出國的旅遊史也沒有高血壓、糖尿
病等慢性疾病，疾管局研判應該是屬於社區感染病例，而經過疫調發現與
這名個案有親密接觸的兩個人也出現感冒症狀，檢驗報告都呈現陽性不過
症狀輕微在投藥後已經沒有大礙。出現第一例新流感重症病例，但疾管局
表示防疫措施與傳染病等級暫時不會改變，截至17號中午為止，國內新
流感累計病例已達93例。不過社區病毒監測結果顯示，新流感病毒分率
高達88%，進一步用電腦模擬發現，國內的新流感病例數恐怕已經超過
1000例!流行病學專家提醒，現在不是季節性流感的流行期，醫師在
臨床上發現有類流感症狀的病患，可能都是新流感病毒，如果病人沒有旅
遊史，更該提高警覺，盡早給予克流感藥物才能避免重症和死亡。記者台
北高雄綜合報導。國內出現第一起新流感重症病例是一名34歲的男性，
他在7月2號出現發燒、咳嗽、喉嚨痛等症狀，前往耳鼻喉科診所就醫，
由於情況沒有改善，10號又因為呼吸急促等症狀，被轉送到北部的一所
醫學中心並且住進加護病房，不過病情持續惡化，還出現多重的器官衰竭
，情況相當不樂觀。值得注意的是，這名患者最近並沒有出國的旅遊史也
沒有高血壓、糖尿病等慢性疾病，疾管局研判應該是屬於社區感染病例，
而經過疫調發現與這名個案有親密接觸的兩個人也出現感冒症狀，檢驗報
告都呈現陽性不過症狀輕微在投藥後已經沒有大礙。出現第一例新流感重
症病例，但疾管局表示防疫措施與傳染病等級暫時不會改變，截至17號
中午為止，國內新流感累計病例已達93例。不過社區病毒監測結果顯示
，新流感病毒分率高達88%，進一步用電腦模擬發現，國內的新流感病
例數恐怕已經超過1000例!流行病學專家提醒，現在不是季節性流感
的流行期，醫師在臨床上發現有類流感症狀的病患，可能都是新流感病毒
，如果病人沒有旅遊史，更該提高警覺，盡早給予克流感藥物才能避免重
症和死亡。記者台北高雄綜合報導。國內出現第一起新流感重症病例是一
名34歲的男性，他在7月2號出現發燒、咳嗽、喉嚨痛等症狀，前往耳
鼻喉科診所就醫，由於情況沒有改善，10號又因為呼吸急促等症狀，被
轉送到北部的一所醫學中心並且住進加護病房，不過病情持續惡化，還出
現多重的器官衰竭，情況相當不樂觀。值得注意的是，這名患者最近並沒
有出國的旅遊史也沒有高血壓、糖尿病等慢性疾病，疾管局研判應該是屬
於社區感染病例，而經過疫調發現與這名個案有親密接觸的兩個人也出現
感冒症狀，檢驗報告都呈現陽性不過症狀輕微在投藥後已經沒有大礙。出
現第一例新流感重症病例，但疾管局表示防疫措施與傳染病等級暫時不會
改變，截至17號中午為止，國內新流感累計病例已達93例。不過社區
病毒監測結果顯示，新流感病毒分率高達88%，進一步用電腦模擬發現
，國內的新流感病例數恐怕已經超過1000例!流行病學專家提醒，現
在不是季節性流感的流行期，醫師在臨床上發現有類流感症狀的病患，可
能都是新流感病毒，如果病人沒有旅遊史，更該提高警覺，盡早給予克流
感藥物才能避免重症和死亡。記者台北高雄綜合報導。國內出現第一起新
流感重症病例是一名34歲的男性，他在7月2號出現發燒、咳嗽、喉嚨
痛等症狀，前往耳鼻喉科診所就醫，由於情況沒有改善，10號又因為呼
吸急促等症狀，被轉送到北部的一所醫學中心並且住進加護病房，不過病
情持續惡化，還出現多重的器官衰竭，情況相當不樂觀。值得注意的是，
這名患者最近並沒有出國的旅遊史也沒有高血壓、糖尿病等慢性疾病，疾
管局研判應該是屬於社區感染病例，而經過疫調發現與這名個案有親密接
觸的兩個人也出現感冒症狀，檢驗報告都呈現陽性不過症狀輕微在投藥後
已經沒有大礙。出現第一例新流感重症病例，但疾管局表示防疫措施與傳
染病等級暫時不會改變，截至17號中午為止，國內新流感累計病例已達
93例。不過社區病毒監測結果顯示，新流感病毒分率高達88%，進一
步用電腦模擬發現，國內的新流感病例數恐怕已經超過1000例!流行
病學專家提醒，現在不是季節性流感的流行期，醫師在臨床上發現有類流
感症狀的病患，可能都是新流感病毒，如果病人沒有旅遊史，更該提高警
覺，盡早給予克流感藥物才能避免重症和死亡。記者台北高雄綜合報導。
國內出現第一起新流感重症病例是一名34歲的男性，他在7月2號出現
發燒、咳嗽、喉嚨痛等症狀，前往耳鼻喉科診所就醫，由於情況沒有改善
，10號又因為呼吸急促等症狀，被轉送到北部的一所醫學中心並且住進
加護病房，不過病情持續惡化，還出現多重的器官衰竭，情況相當不樂觀
。值得注意的是，這名患者最近並沒有出國的旅遊史也沒有高血壓、糖尿
病等慢性疾病，疾管局研判應該是屬於社區感染病例，而經過疫調發現與
這名個案有親密接觸的兩個人也出現感冒症狀，檢驗報告都呈現陽性不過
症狀輕微在投藥後已經沒有大礙。出現第一例新流感重症病例，但疾管局
表示防疫措施與傳染病等級暫時不會改變，截至17號中午為止，國內新
流感累計病例已達93例。不過社區病毒監測結果顯示，新流感病毒分率
高達88%，進一步用電腦模擬發現，國內的新流感病例數恐怕已經超過
1000例!流行病學專家提醒，現在不是季節性流感的流行期，醫師在
臨床上發現有類流感症狀的病患，可能都是新流感病毒，如果病人沒有旅
遊史，更該提高警覺，盡早給予克流感藥物才能避免重症和死亡。記者台
北高雄綜合報導。
