為了讓家長掌握孩子在學校的學習狀況，南韓首爾的教育局12號宣布，
將使用手機簡訊的方式，將中小學生的成績等學校訊息，傳給家長知道這
項創舉，最早是在首爾幾所學校實施，由於家長的反應相當熱烈，因此首
爾教育局，決定把它擴展到全市所有的中小學，家長不僅可以透過簡訊得
知學校各種重要活動訊息，也可以知道孩子的成績。另一方面，家長也可
以藉由互通簡訊，跟老師溝通，了解孩子在學校的狀況。首爾教育局鼓勵
學校進行類似的措施，讓學生在學業上能有更突出的表現。為了讓家長掌
握孩子在學校的學習狀況，南韓首爾的教育局12號宣布，將使用手機簡
訊的方式，將中小學生的成績等學校訊息，傳給家長知道這項創舉，最早
是在首爾幾所學校實施，由於家長的反應相當熱烈，因此首爾教育局，決
定把它擴展到全市所有的中小學，家長不僅可以透過簡訊得知學校各種重
要活動訊息，也可以知道孩子的成績。另一方面，家長也可以藉由互通簡
訊，跟老師溝通，了解孩子在學校的狀況。首爾教育局鼓勵學校進行類似
的措施，讓學生在學業上能有更突出的表現。為了讓家長掌握孩子在學校
的學習狀況，南韓首爾的教育局12號宣布，將使用手機簡訊的方式，將
中小學生的成績等學校訊息，傳給家長知道這項創舉，最早是在首爾幾所
學校實施，由於家長的反應相當熱烈，因此首爾教育局，決定把它擴展到
全市所有的中小學，家長不僅可以透過簡訊得知學校各種重要活動訊息，
也可以知道孩子的成績。另一方面，家長也可以藉由互通簡訊，跟老師溝
通，了解孩子在學校的狀況。首爾教育局鼓勵學校進行類似的措施，讓學
生在學業上能有更突出的表現。
