天氣這麼熱夏季電費又高，最近國內流行綠建築，不一定要花大錢改造，
平民綠建築專家，教大家省錢改造。家住台中南屯的邱繼哲，是一位平民
綠建築的專家。他以自己的家當作例子，再差的房子，只要掌握綠建築要
領都可以變身，成為健康概念的好房子。客廳受到太陽西曬影響，一到下
午室內溫度常常就比屋外還高，所以，改造的第一步，就要從窗戶下手。
Ns改窗剪影外遮陽是綠建築的根本，像這樣一扇內窗，效果可以達到9
0%。改完窗戶還不夠，西曬的牆壁，也要想辦法隔熱。直接曝曬的屋頂
，也是綠建築改造的不可少的一部分。有了雙層的窗戶、雙層的牆，還有
隔熱的屋頂做保護，室內、室外的溫度就可以相差五度左右，當然用電量
，就會大幅降低。從西曬窗、西曬牆、到屋頂的隔熱，邱繼哲都是用最便
宜的隔熱材質，現在的電費是以前的三分之一，花點小錢打造綠建築的家
，省下的電費三年後就可以回收，健康又環保。天氣這麼熱夏季電費又高
，最近國內流行綠建築，不一定要花大錢改造，平民綠建築專家，教大家
省錢改造。家住台中南屯的邱繼哲，是一位平民綠建築的專家。他以自己
的家當作例子，再差的房子，只要掌握綠建築要領都可以變身，成為健康
概念的好房子。客廳受到太陽西曬影響，一到下午室內溫度常常就比屋外
還高，所以，改造的第一步，就要從窗戶下手。Ns改窗剪影外遮陽是綠
建築的根本，像這樣一扇內窗，效果可以達到90%。改完窗戶還不夠，
西曬的牆壁，也要想辦法隔熱。直接曝曬的屋頂，也是綠建築改造的不可
少的一部分。有了雙層的窗戶、雙層的牆，還有隔熱的屋頂做保護，室內
、室外的溫度就可以相差五度左右，當然用電量，就會大幅降低。從西曬
窗、西曬牆、到屋頂的隔熱，邱繼哲都是用最便宜的隔熱材質，現在的電
費是以前的三分之一，花點小錢打造綠建築的家，省下的電費三年後就可
以回收，健康又環保。天氣這麼熱夏季電費又高，最近國內流行綠建築，
不一定要花大錢改造，平民綠建築專家，教大家省錢改造。家住台中南屯
的邱繼哲，是一位平民綠建築的專家。他以自己的家當作例子，再差的房
子，只要掌握綠建築要領都可以變身，成為健康概念的好房子。客廳受到
太陽西曬影響，一到下午室內溫度常常就比屋外還高，所以，改造的第一
步，就要從窗戶下手。Ns改窗剪影外遮陽是綠建築的根本，像這樣一扇
內窗，效果可以達到90%。改完窗戶還不夠，西曬的牆壁，也要想辦法
隔熱。直接曝曬的屋頂，也是綠建築改造的不可少的一部分。有了雙層的
窗戶、雙層的牆，還有隔熱的屋頂做保護，室內、室外的溫度就可以相差
五度左右，當然用電量，就會大幅降低。從西曬窗、西曬牆、到屋頂的隔
熱，邱繼哲都是用最便宜的隔熱材質，現在的電費是以前的三分之一，花
點小錢打造綠建築的家，省下的電費三年後就可以回收，健康又環保。天
氣這麼熱夏季電費又高，最近國內流行綠建築，不一定要花大錢改造，平
民綠建築專家，教大家省錢改造。家住台中南屯的邱繼哲，是一位平民綠
建築的專家。他以自己的家當作例子，再差的房子，只要掌握綠建築要領
都可以變身，成為健康概念的好房子。客廳受到太陽西曬影響，一到下午
室內溫度常常就比屋外還高，所以，改造的第一步，就要從窗戶下手。N
s改窗剪影外遮陽是綠建築的根本，像這樣一扇內窗，效果可以達到90
%。改完窗戶還不夠，西曬的牆壁，也要想辦法隔熱。直接曝曬的屋頂，
也是綠建築改造的不可少的一部分。有了雙層的窗戶、雙層的牆，還有隔
熱的屋頂做保護，室內、室外的溫度就可以相差五度左右，當然用電量，
就會大幅降低。從西曬窗、西曬牆、到屋頂的隔熱，邱繼哲都是用最便宜
的隔熱材質，現在的電費是以前的三分之一，花點小錢打造綠建築的家，
省下的電費三年後就可以回收，健康又環保。天氣這麼熱夏季電費又高，
最近國內流行綠建築，不一定要花大錢改造，平民綠建築專家，教大家省
錢改造。家住台中南屯的邱繼哲，是一位平民綠建築的專家。他以自己的
家當作例子，再差的房子，只要掌握綠建築要領都可以變身，成為健康概
念的好房子。客廳受到太陽西曬影響，一到下午室內溫度常常就比屋外還
高，所以，改造的第一步，就要從窗戶下手。Ns改窗剪影外遮陽是綠建
築的根本，像這樣一扇內窗，效果可以達到90%。改完窗戶還不夠，西
曬的牆壁，也要想辦法隔熱。直接曝曬的屋頂，也是綠建築改造的不可少
的一部分。有了雙層的窗戶、雙層的牆，還有隔熱的屋頂做保護，室內、
室外的溫度就可以相差五度左右，當然用電量，就會大幅降低。從西曬窗
、西曬牆、到屋頂的隔熱，邱繼哲都是用最便宜的隔熱材質，現在的電費
是以前的三分之一，花點小錢打造綠建築的家，省下的電費三年後就可以
回收，健康又環保。天氣這麼熱夏季電費又高，最近國內流行綠建築，不
一定要花大錢改造，平民綠建築專家，教大家省錢改造。家住台中南屯的
邱繼哲，是一位平民綠建築的專家。他以自己的家當作例子，再差的房子
，只要掌握綠建築要領都可以變身，成為健康概念的好房子。客廳受到太
陽西曬影響，一到下午室內溫度常常就比屋外還高，所以，改造的第一步
，就要從窗戶下手。Ns改窗剪影外遮陽是綠建築的根本，像這樣一扇內
窗，效果可以達到90%。改完窗戶還不夠，西曬的牆壁，也要想辦法隔
熱。直接曝曬的屋頂，也是綠建築改造的不可少的一部分。有了雙層的窗
戶、雙層的牆，還有隔熱的屋頂做保護，室內、室外的溫度就可以相差五
度左右，當然用電量，就會大幅降低。從西曬窗、西曬牆、到屋頂的隔熱
，邱繼哲都是用最便宜的隔熱材質，現在的電費是以前的三分之一，花點
小錢打造綠建築的家，省下的電費三年後就可以回收，健康又環保。天氣
這麼熱夏季電費又高，最近國內流行綠建築，不一定要花大錢改造，平民
綠建築專家，教大家省錢改造。家住台中南屯的邱繼哲，是一位平民綠建
築的專家。他以自己的家當作例子，再差的房子，只要掌握綠建築要領都
可以變身，成為健康概念的好房子。客廳受到太陽西曬影響，一到下午室
內溫度常常就比屋外還高，所以，改造的第一步，就要從窗戶下手。Ns
改窗剪影外遮陽是綠建築的根本，像這樣一扇內窗，效果可以達到90%
。改完窗戶還不夠，西曬的牆壁，也要想辦法隔熱。直接曝曬的屋頂，也
是綠建築改造的不可少的一部分。有了雙層的窗戶、雙層的牆，還有隔熱
的屋頂做保護，室內、室外的溫度就可以相差五度左右，當然用電量，就
會大幅降低。從西曬窗、西曬牆、到屋頂的隔熱，邱繼哲都是用最便宜的
隔熱材質，現在的電費是以前的三分之一，花點小錢打造綠建築的家，省
下的電費三年後就可以回收，健康又環保。天氣這麼熱夏季電費又高，最
近國內流行綠建築，不一定要花大錢改造，平民綠建築專家，教大家省錢
改造。家住台中南屯的邱繼哲，是一位平民綠建築的專家。他以自己的家
當作例子，再差的房子，只要掌握綠建築要領都可以變身，成為健康概念
的好房子。客廳受到太陽西曬影響，一到下午室內溫度常常就比屋外還高
，所以，改造的第一步，就要從窗戶下手。Ns改窗剪影外遮陽是綠建築
的根本，像這樣一扇內窗，效果可以達到90%。改完窗戶還不夠，西曬
的牆壁，也要想辦法隔熱。直接曝曬的屋頂，也是綠建築改造的不可少的
一部分。有了雙層的窗戶、雙層的牆，還有隔熱的屋頂做保護，室內、室
外的溫度就可以相差五度左右，當然用電量，就會大幅降低。從西曬窗、
西曬牆、到屋頂的隔熱，邱繼哲都是用最便宜的隔熱材質，現在的電費是
以前的三分之一，花點小錢打造綠建築的家，省下的電費三年後就可以回
收，健康又環保。天氣這麼熱夏季電費又高，最近國內流行綠建築，不一
定要花大錢改造，平民綠建築專家，教大家省錢改造。家住台中南屯的邱
繼哲，是一位平民綠建築的專家。他以自己的家當作例子，再差的房子，
只要掌握綠建築要領都可以變身，成為健康概念的好房子。客廳受到太陽
西曬影響，一到下午室內溫度常常就比屋外還高，所以，改造的第一步，
就要從窗戶下手。Ns改窗剪影外遮陽是綠建築的根本，像這樣一扇內窗
，效果可以達到90%。改完窗戶還不夠，西曬的牆壁，也要想辦法隔熱
。直接曝曬的屋頂，也是綠建築改造的不可少的一部分。有了雙層的窗戶
、雙層的牆，還有隔熱的屋頂做保護，室內、室外的溫度就可以相差五度
左右，當然用電量，就會大幅降低。從西曬窗、西曬牆、到屋頂的隔熱，
邱繼哲都是用最便宜的隔熱材質，現在的電費是以前的三分之一，花點小
錢打造綠建築的家，省下的電費三年後就可以回收，健康又環保。
