知錯能改，很多人做不到！台中一名10歲男孩子,幾天前、偷別人的手
機，後來，因為良心折磨、請老師帶他去自首,員警看他還小、還是初犯
,只處罰他，每天到派出所讀書。監視器拍下10歲的盧小弟,在老師的
陪同下,來到派出所,小弟弟很懊悔,馬上從口袋掏出一隻手機,交給警
察,原來這隻手機是他偷來的小弟弟,說前幾天他到學校操場玩,看到地
上一隻手機,一時起了歹念,就偷拿手機,但回家後,卻每天睡不著覺,
趕緊到派出所自首,警察看他年紀小,還不到送少年法庭的年紀,要他每
天到派出所報到,唸書寫功課10歲的盧小弟,父母離異,由阿媽一手帶
大,經過這次教訓,他說再也不敢偷東西了,要乖乖寫暑假作業,不讓阿
媽擔心知錯能改，很多人做不到！台中一名10歲男孩子,幾天前、偷別
人的手機，後來，因為良心折磨、請老師帶他去自首,員警看他還小、還
是初犯,只處罰他，每天到派出所讀書。監視器拍下10歲的盧小弟,在
老師的陪同下,來到派出所,小弟弟很懊悔,馬上從口袋掏出一隻手機,
交給警察,原來這隻手機是他偷來的小弟弟,說前幾天他到學校操場玩,
看到地上一隻手機,一時起了歹念,就偷拿手機,但回家後,卻每天睡不
著覺,趕緊到派出所自首,警察看他年紀小,還不到送少年法庭的年紀,
要他每天到派出所報到,唸書寫功課10歲的盧小弟,父母離異,由阿媽
一手帶大,經過這次教訓,他說再也不敢偷東西了,要乖乖寫暑假作業,
不讓阿媽擔心
