世運會開幕主秀中,最引人矚目的就是，國寶級舞蹈家,李彩娥，高齡8
4歲，站在6公尺高的高台上獨舞，她充滿海洋意象的曼妙舞姿,非常精
采。上百名穿著可愛水精靈服裝的小舞者，推著透明圓球進場，就像一個
個水滴在場上歡樂愉快的跳舞,搭配輕快音樂，這是世運開幕式的主秀「
福爾摩沙」而從這個有三層樓高的超大型花瓣綻放中緩緩而出的，就是8
4歲的國寶級舞蹈家李彩娥，穿著桃紅色絢麗長裙禮服，舞台道具遠看就
像從她身上流洩而出的華麗舞衣，象徵海洋之母,李彩娥眼睛會說話,還
有她生動的表情,充滿張力的肢體動作,讓人讚嘆設計編舞構想是以水珠
流入小河，河川匯流進大海的意象，象徵台灣的海洋文明起源，國寶級舞
蹈家優雅舞動，創意巧思,世運開幕秀,讓全世界的人看見台灣人的善良
與活力。世運會開幕主秀中,最引人矚目的就是，國寶級舞蹈家,李彩娥
，高齡84歲，站在6公尺高的高台上獨舞，她充滿海洋意象的曼妙舞姿
,非常精采。上百名穿著可愛水精靈服裝的小舞者，推著透明圓球進場，
就像一個個水滴在場上歡樂愉快的跳舞,搭配輕快音樂，這是世運開幕式
的主秀「福爾摩沙」而從這個有三層樓高的超大型花瓣綻放中緩緩而出的
，就是84歲的國寶級舞蹈家李彩娥，穿著桃紅色絢麗長裙禮服，舞台道
具遠看就像從她身上流洩而出的華麗舞衣，象徵海洋之母,李彩娥眼睛會
說話,還有她生動的表情,充滿張力的肢體動作,讓人讚嘆設計編舞構想
是以水珠流入小河，河川匯流進大海的意象，象徵台灣的海洋文明起源，
國寶級舞蹈家優雅舞動，創意巧思,世運開幕秀,讓全世界的人看見台灣
人的善良與活力。
