不景氣沒關係，少子化也沒關係，儘管大環境這麼差，日本玩具銷售完全
感受不到衰退，在16號揭幕的國際東京玩具展上，各大廠商競相推出了
最新產品，來看看室內煙火秀，透過投影機，和各種花樣的煙火投影片，
不管是牆上還是天花板上，馬上可以欣賞到燦爛的煙火秀，讓忙碌的爸媽
也能一圓孩子的夢想。而如果你想養寵物，卻因為種種因素不能養的話，
還有栩栩如生的寵物貓，輕輕摸牠，牠還會舒服的翻過身來，和寵物狗一
樣都得到過創意玩具大賞的肯定，另外還有寓教於樂的火車壽司，小朋友
可以學著使用筷子把壽司夾到新幹線列車上，以及連大人都愛不釋手的烤
肉王，可以說是扮家家酒的升級版，不管是香腸牛肉，還是青椒香菇，油
花紋路全部都幾可亂真，至於傳統玩具也加料再升級，像是無線遙控的反
恐特勤車，車頂打開，就是遙控直升機，陸空合一讓大小朋友都為之讚嘆
。這場為期四天的玩具展，共吸引了132家廠商，共3萬6000件玩
具參展，為了吸引買家注意，業者無不卯足全力推銷自家產品，也藉機衝
衝人氣，為年底耶誕節購物旺季鋪路。不景氣沒關係，少子化也沒關係，
儘管大環境這麼差，日本玩具銷售完全感受不到衰退，在16號揭幕的國
際東京玩具展上，各大廠商競相推出了最新產品，來看看室內煙火秀，透
過投影機，和各種花樣的煙火投影片，不管是牆上還是天花板上，馬上可
以欣賞到燦爛的煙火秀，讓忙碌的爸媽也能一圓孩子的夢想。而如果你想
養寵物，卻因為種種因素不能養的話，還有栩栩如生的寵物貓，輕輕摸牠
，牠還會舒服的翻過身來，和寵物狗一樣都得到過創意玩具大賞的肯定，
另外還有寓教於樂的火車壽司，小朋友可以學著使用筷子把壽司夾到新幹
線列車上，以及連大人都愛不釋手的烤肉王，可以說是扮家家酒的升級版
，不管是香腸牛肉，還是青椒香菇，油花紋路全部都幾可亂真，至於傳統
玩具也加料再升級，像是無線遙控的反恐特勤車，車頂打開，就是遙控直
升機，陸空合一讓大小朋友都為之讚嘆。這場為期四天的玩具展，共吸引
了132家廠商，共3萬6000件玩具參展，為了吸引買家注意，業者
無不卯足全力推銷自家產品，也藉機衝衝人氣，為年底耶誕節購物旺季鋪
路。不景氣沒關係，少子化也沒關係，儘管大環境這麼差，日本玩具銷售
完全感受不到衰退，在16號揭幕的國際東京玩具展上，各大廠商競相推
出了最新產品，來看看室內煙火秀，透過投影機，和各種花樣的煙火投影
片，不管是牆上還是天花板上，馬上可以欣賞到燦爛的煙火秀，讓忙碌的
爸媽也能一圓孩子的夢想。而如果你想養寵物，卻因為種種因素不能養的
話，還有栩栩如生的寵物貓，輕輕摸牠，牠還會舒服的翻過身來，和寵物
狗一樣都得到過創意玩具大賞的肯定，另外還有寓教於樂的火車壽司，小
朋友可以學著使用筷子把壽司夾到新幹線列車上，以及連大人都愛不釋手
的烤肉王，可以說是扮家家酒的升級版，不管是香腸牛肉，還是青椒香菇
，油花紋路全部都幾可亂真，至於傳統玩具也加料再升級，像是無線遙控
的反恐特勤車，車頂打開，就是遙控直升機，陸空合一讓大小朋友都為之
讚嘆。這場為期四天的玩具展，共吸引了132家廠商，共3萬6000
件玩具參展，為了吸引買家注意，業者無不卯足全力推銷自家產品，也藉
機衝衝人氣，為年底耶誕節購物旺季鋪路。
