高雄世運開幕,許多人帶著國旗進入會場。還有馬總統親自用中英文宣布
世運開幕的畫面,難得在國際舞台大方展現台灣的存在,這一場世運,讓
台灣民眾很驕傲。國際比賽由高雄主辦,加上在敏感的國旗問題有先做折
衝妥協,最後能出現青天白日滿地紅國旗,更加深民眾對國家的認同感,
看到國旗在觀眾席搖擺,支持台灣、為中華隊加油的畫面,絕對和看到奧
會五色環旗的效果,差很多由於台灣長期以來國際空間受到中國打壓,這
一回藉高雄世運,讓總統的身份和國旗,都能正正當當突顯台灣的存在!
學者也分析,雖然中國抵制開幕式,其實也剛好達到避免在台灣發生衝突
的效果,而且,透過運動競賽來凝聚國家認同,其實是最方便的途徑不論
是世運,還是9月份的聽障奧運,畢竟在國際性的比賽場合中,民眾總是
自然而然的拋開政治偏好的包袱,沒有人會去區分你藍我綠,對場內選手
的加油聲,通通只會出現"加油台灣,台灣加油"!記者李曉儒彭耀祖台
北報導高雄世運開幕,許多人帶著國旗進入會場。還有馬總統親自用中英
文宣布世運開幕的畫面,難得在國際舞台大方展現台灣的存在,這一場世
運,讓台灣民眾很驕傲。國際比賽由高雄主辦,加上在敏感的國旗問題有
先做折衝妥協,最後能出現青天白日滿地紅國旗,更加深民眾對國家的認
同感,看到國旗在觀眾席搖擺,支持台灣、為中華隊加油的畫面,絕對和
看到奧會五色環旗的效果,差很多由於台灣長期以來國際空間受到中國打
壓,這一回藉高雄世運,讓總統的身份和國旗,都能正正當當突顯台灣的
存在!學者也分析,雖然中國抵制開幕式,其實也剛好達到避免在台灣發
生衝突的效果,而且,透過運動競賽來凝聚國家認同,其實是最方便的途
徑不論是世運,還是9月份的聽障奧運,畢竟在國際性的比賽場合中,民
眾總是自然而然的拋開政治偏好的包袱,沒有人會去區分你藍我綠,對場
內選手的加油聲,通通只會出現"加油台灣,台灣加油"!記者李曉儒彭
耀祖台北報導高雄世運開幕,許多人帶著國旗進入會場。還有馬總統親自
用中英文宣布世運開幕的畫面,難得在國際舞台大方展現台灣的存在,這
一場世運,讓台灣民眾很驕傲。國際比賽由高雄主辦,加上在敏感的國旗
問題有先做折衝妥協,最後能出現青天白日滿地紅國旗,更加深民眾對國
家的認同感,看到國旗在觀眾席搖擺,支持台灣、為中華隊加油的畫面,
絕對和看到奧會五色環旗的效果,差很多由於台灣長期以來國際空間受到
中國打壓,這一回藉高雄世運,讓總統的身份和國旗,都能正正當當突顯
台灣的存在!學者也分析,雖然中國抵制開幕式,其實也剛好達到避免在
台灣發生衝突的效果,而且,透過運動競賽來凝聚國家認同,其實是最方
便的途徑不論是世運,還是9月份的聽障奧運,畢竟在國際性的比賽場合
中,民眾總是自然而然的拋開政治偏好的包袱,沒有人會去區分你藍我綠
,對場內選手的加油聲,通通只會出現"加油台灣,台灣加油"!記者李
曉儒彭耀祖台北報導
