中國幅員廣大，也隱藏著許多不為人知的美景。位在湖南省鳳凰縣境內的
鳳凰古城，景色美得像一幅畫，讓國外的旅遊家非常驚艷，封它是「中國
最美小城」。江面上薄霧瀰漫，船家駕著小船，緩緩划過，寧靜到可以聽
到自已的呼吸聲。從另一個角度看，經過拱橋下方的小船，在陽光照映下
，形成了一幅美麗圖畫。在這個風景秀麗的小鎮，時間彷復忘記流轉，讓
人不禁慢下倉促腳步，好好欣賞眼前美景。就是這股遺世獨立的味道，讓
位於湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，被紐西蘭著名作家路易艾黎，封為大
陸最美麗的小城。和雲南麗江古城齊名，也是知名作家沈從文故鄉的鳳凰
古城，建於清朝康熙四十三年，西元1704年。雖然歷經了三百年風雨
滄桑，但依舊無損古城樸實的風貌。城外碧綠沱江蜿蜒而過，一幢幢、年
代久遠的吊腳樓，就佇立江邊。城內更是古色古香，散發出獨有的韻味和
風情。要是厭煩了喧囂吵噪的大城市，不妨安排個時間，到這個充滿苗族
風味的古城，悠哉散步、沉澱心靈。記者綜合報導中國幅員廣大，也隱藏
著許多不為人知的美景。位在湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，景色美得像
一幅畫，讓國外的旅遊家非常驚艷，封它是「中國最美小城」。江面上薄
霧瀰漫，船家駕著小船，緩緩划過，寧靜到可以聽到自已的呼吸聲。從另
一個角度看，經過拱橋下方的小船，在陽光照映下，形成了一幅美麗圖畫
。在這個風景秀麗的小鎮，時間彷復忘記流轉，讓人不禁慢下倉促腳步，
好好欣賞眼前美景。就是這股遺世獨立的味道，讓位於湖南省鳳凰縣境內
的鳳凰古城，被紐西蘭著名作家路易艾黎，封為大陸最美麗的小城。和雲
南麗江古城齊名，也是知名作家沈從文故鄉的鳳凰古城，建於清朝康熙四
十三年，西元1704年。雖然歷經了三百年風雨滄桑，但依舊無損古城
樸實的風貌。城外碧綠沱江蜿蜒而過，一幢幢、年代久遠的吊腳樓，就佇
立江邊。城內更是古色古香，散發出獨有的韻味和風情。要是厭煩了喧囂
吵噪的大城市，不妨安排個時間，到這個充滿苗族風味的古城，悠哉散步
、沉澱心靈。記者綜合報導中國幅員廣大，也隱藏著許多不為人知的美景
。位在湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，景色美得像一幅畫，讓國外的旅遊
家非常驚艷，封它是「中國最美小城」。江面上薄霧瀰漫，船家駕著小船
，緩緩划過，寧靜到可以聽到自已的呼吸聲。從另一個角度看，經過拱橋
下方的小船，在陽光照映下，形成了一幅美麗圖畫。在這個風景秀麗的小
鎮，時間彷復忘記流轉，讓人不禁慢下倉促腳步，好好欣賞眼前美景。就
是這股遺世獨立的味道，讓位於湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，被紐西蘭
著名作家路易艾黎，封為大陸最美麗的小城。和雲南麗江古城齊名，也是
知名作家沈從文故鄉的鳳凰古城，建於清朝康熙四十三年，西元1704
年。雖然歷經了三百年風雨滄桑，但依舊無損古城樸實的風貌。城外碧綠
沱江蜿蜒而過，一幢幢、年代久遠的吊腳樓，就佇立江邊。城內更是古色
古香，散發出獨有的韻味和風情。要是厭煩了喧囂吵噪的大城市，不妨安
排個時間，到這個充滿苗族風味的古城，悠哉散步、沉澱心靈。記者綜合
報導中國幅員廣大，也隱藏著許多不為人知的美景。位在湖南省鳳凰縣境
內的鳳凰古城，景色美得像一幅畫，讓國外的旅遊家非常驚艷，封它是「
中國最美小城」。江面上薄霧瀰漫，船家駕著小船，緩緩划過，寧靜到可
以聽到自已的呼吸聲。從另一個角度看，經過拱橋下方的小船，在陽光照
映下，形成了一幅美麗圖畫。在這個風景秀麗的小鎮，時間彷復忘記流轉
，讓人不禁慢下倉促腳步，好好欣賞眼前美景。就是這股遺世獨立的味道
，讓位於湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，被紐西蘭著名作家路易艾黎，封
為大陸最美麗的小城。和雲南麗江古城齊名，也是知名作家沈從文故鄉的
鳳凰古城，建於清朝康熙四十三年，西元1704年。雖然歷經了三百年
風雨滄桑，但依舊無損古城樸實的風貌。城外碧綠沱江蜿蜒而過，一幢幢
、年代久遠的吊腳樓，就佇立江邊。城內更是古色古香，散發出獨有的韻
味和風情。要是厭煩了喧囂吵噪的大城市，不妨安排個時間，到這個充滿
苗族風味的古城，悠哉散步、沉澱心靈。記者綜合報導中國幅員廣大，也
隱藏著許多不為人知的美景。位在湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，景色美
得像一幅畫，讓國外的旅遊家非常驚艷，封它是「中國最美小城」。江面
上薄霧瀰漫，船家駕著小船，緩緩划過，寧靜到可以聽到自已的呼吸聲。
從另一個角度看，經過拱橋下方的小船，在陽光照映下，形成了一幅美麗
圖畫。在這個風景秀麗的小鎮，時間彷復忘記流轉，讓人不禁慢下倉促腳
步，好好欣賞眼前美景。就是這股遺世獨立的味道，讓位於湖南省鳳凰縣
境內的鳳凰古城，被紐西蘭著名作家路易艾黎，封為大陸最美麗的小城。
和雲南麗江古城齊名，也是知名作家沈從文故鄉的鳳凰古城，建於清朝康
熙四十三年，西元1704年。雖然歷經了三百年風雨滄桑，但依舊無損
古城樸實的風貌。城外碧綠沱江蜿蜒而過，一幢幢、年代久遠的吊腳樓，
就佇立江邊。城內更是古色古香，散發出獨有的韻味和風情。要是厭煩了
喧囂吵噪的大城市，不妨安排個時間，到這個充滿苗族風味的古城，悠哉
散步、沉澱心靈。記者綜合報導中國幅員廣大，也隱藏著許多不為人知的
美景。位在湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，景色美得像一幅畫，讓國外的
旅遊家非常驚艷，封它是「中國最美小城」。江面上薄霧瀰漫，船家駕著
小船，緩緩划過，寧靜到可以聽到自已的呼吸聲。從另一個角度看，經過
拱橋下方的小船，在陽光照映下，形成了一幅美麗圖畫。在這個風景秀麗
的小鎮，時間彷復忘記流轉，讓人不禁慢下倉促腳步，好好欣賞眼前美景
。就是這股遺世獨立的味道，讓位於湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，被紐
西蘭著名作家路易艾黎，封為大陸最美麗的小城。和雲南麗江古城齊名，
也是知名作家沈從文故鄉的鳳凰古城，建於清朝康熙四十三年，西元17
04年。雖然歷經了三百年風雨滄桑，但依舊無損古城樸實的風貌。城外
碧綠沱江蜿蜒而過，一幢幢、年代久遠的吊腳樓，就佇立江邊。城內更是
古色古香，散發出獨有的韻味和風情。要是厭煩了喧囂吵噪的大城市，不
妨安排個時間，到這個充滿苗族風味的古城，悠哉散步、沉澱心靈。記者
綜合報導中國幅員廣大，也隱藏著許多不為人知的美景。位在湖南省鳳凰
縣境內的鳳凰古城，景色美得像一幅畫，讓國外的旅遊家非常驚艷，封它
是「中國最美小城」。江面上薄霧瀰漫，船家駕著小船，緩緩划過，寧靜
到可以聽到自已的呼吸聲。從另一個角度看，經過拱橋下方的小船，在陽
光照映下，形成了一幅美麗圖畫。在這個風景秀麗的小鎮，時間彷復忘記
流轉，讓人不禁慢下倉促腳步，好好欣賞眼前美景。就是這股遺世獨立的
味道，讓位於湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，被紐西蘭著名作家路易艾黎
，封為大陸最美麗的小城。和雲南麗江古城齊名，也是知名作家沈從文故
鄉的鳳凰古城，建於清朝康熙四十三年，西元1704年。雖然歷經了三
百年風雨滄桑，但依舊無損古城樸實的風貌。城外碧綠沱江蜿蜒而過，一
幢幢、年代久遠的吊腳樓，就佇立江邊。城內更是古色古香，散發出獨有
的韻味和風情。要是厭煩了喧囂吵噪的大城市，不妨安排個時間，到這個
充滿苗族風味的古城，悠哉散步、沉澱心靈。記者綜合報導中國幅員廣大
，也隱藏著許多不為人知的美景。位在湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，景
色美得像一幅畫，讓國外的旅遊家非常驚艷，封它是「中國最美小城」。
江面上薄霧瀰漫，船家駕著小船，緩緩划過，寧靜到可以聽到自已的呼吸
聲。從另一個角度看，經過拱橋下方的小船，在陽光照映下，形成了一幅
美麗圖畫。在這個風景秀麗的小鎮，時間彷復忘記流轉，讓人不禁慢下倉
促腳步，好好欣賞眼前美景。就是這股遺世獨立的味道，讓位於湖南省鳳
凰縣境內的鳳凰古城，被紐西蘭著名作家路易艾黎，封為大陸最美麗的小
城。和雲南麗江古城齊名，也是知名作家沈從文故鄉的鳳凰古城，建於清
朝康熙四十三年，西元1704年。雖然歷經了三百年風雨滄桑，但依舊
無損古城樸實的風貌。城外碧綠沱江蜿蜒而過，一幢幢、年代久遠的吊腳
樓，就佇立江邊。城內更是古色古香，散發出獨有的韻味和風情。要是厭
煩了喧囂吵噪的大城市，不妨安排個時間，到這個充滿苗族風味的古城，
悠哉散步、沉澱心靈。記者綜合報導中國幅員廣大，也隱藏著許多不為人
知的美景。位在湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，景色美得像一幅畫，讓國
外的旅遊家非常驚艷，封它是「中國最美小城」。江面上薄霧瀰漫，船家
駕著小船，緩緩划過，寧靜到可以聽到自已的呼吸聲。從另一個角度看，
經過拱橋下方的小船，在陽光照映下，形成了一幅美麗圖畫。在這個風景
秀麗的小鎮，時間彷復忘記流轉，讓人不禁慢下倉促腳步，好好欣賞眼前
美景。就是這股遺世獨立的味道，讓位於湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，
被紐西蘭著名作家路易艾黎，封為大陸最美麗的小城。和雲南麗江古城齊
名，也是知名作家沈從文故鄉的鳳凰古城，建於清朝康熙四十三年，西元
1704年。雖然歷經了三百年風雨滄桑，但依舊無損古城樸實的風貌。
城外碧綠沱江蜿蜒而過，一幢幢、年代久遠的吊腳樓，就佇立江邊。城內
更是古色古香，散發出獨有的韻味和風情。要是厭煩了喧囂吵噪的大城市
，不妨安排個時間，到這個充滿苗族風味的古城，悠哉散步、沉澱心靈。
記者綜合報導中國幅員廣大，也隱藏著許多不為人知的美景。位在湖南省
鳳凰縣境內的鳳凰古城，景色美得像一幅畫，讓國外的旅遊家非常驚艷，
封它是「中國最美小城」。江面上薄霧瀰漫，船家駕著小船，緩緩划過，
寧靜到可以聽到自已的呼吸聲。從另一個角度看，經過拱橋下方的小船，
在陽光照映下，形成了一幅美麗圖畫。在這個風景秀麗的小鎮，時間彷復
忘記流轉，讓人不禁慢下倉促腳步，好好欣賞眼前美景。就是這股遺世獨
立的味道，讓位於湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，被紐西蘭著名作家路易
艾黎，封為大陸最美麗的小城。和雲南麗江古城齊名，也是知名作家沈從
文故鄉的鳳凰古城，建於清朝康熙四十三年，西元1704年。雖然歷經
了三百年風雨滄桑，但依舊無損古城樸實的風貌。城外碧綠沱江蜿蜒而過
，一幢幢、年代久遠的吊腳樓，就佇立江邊。城內更是古色古香，散發出
獨有的韻味和風情。要是厭煩了喧囂吵噪的大城市，不妨安排個時間，到
這個充滿苗族風味的古城，悠哉散步、沉澱心靈。記者綜合報導中國幅員
廣大，也隱藏著許多不為人知的美景。位在湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城
，景色美得像一幅畫，讓國外的旅遊家非常驚艷，封它是「中國最美小城
」。江面上薄霧瀰漫，船家駕著小船，緩緩划過，寧靜到可以聽到自已的
呼吸聲。從另一個角度看，經過拱橋下方的小船，在陽光照映下，形成了
一幅美麗圖畫。在這個風景秀麗的小鎮，時間彷復忘記流轉，讓人不禁慢
下倉促腳步，好好欣賞眼前美景。就是這股遺世獨立的味道，讓位於湖南
省鳳凰縣境內的鳳凰古城，被紐西蘭著名作家路易艾黎，封為大陸最美麗
的小城。和雲南麗江古城齊名，也是知名作家沈從文故鄉的鳳凰古城，建
於清朝康熙四十三年，西元1704年。雖然歷經了三百年風雨滄桑，但
依舊無損古城樸實的風貌。城外碧綠沱江蜿蜒而過，一幢幢、年代久遠的
吊腳樓，就佇立江邊。城內更是古色古香，散發出獨有的韻味和風情。要
是厭煩了喧囂吵噪的大城市，不妨安排個時間，到這個充滿苗族風味的古
城，悠哉散步、沉澱心靈。記者綜合報導中國幅員廣大，也隱藏著許多不
為人知的美景。位在湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古城，景色美得像一幅畫，
讓國外的旅遊家非常驚艷，封它是「中國最美小城」。江面上薄霧瀰漫，
船家駕著小船，緩緩划過，寧靜到可以聽到自已的呼吸聲。從另一個角度
看，經過拱橋下方的小船，在陽光照映下，形成了一幅美麗圖畫。在這個
風景秀麗的小鎮，時間彷復忘記流轉，讓人不禁慢下倉促腳步，好好欣賞
眼前美景。就是這股遺世獨立的味道，讓位於湖南省鳳凰縣境內的鳳凰古
城，被紐西蘭著名作家路易艾黎，封為大陸最美麗的小城。和雲南麗江古
城齊名，也是知名作家沈從文故鄉的鳳凰古城，建於清朝康熙四十三年，
西元1704年。雖然歷經了三百年風雨滄桑，但依舊無損古城樸實的風
貌。城外碧綠沱江蜿蜒而過，一幢幢、年代久遠的吊腳樓，就佇立江邊。
城內更是古色古香，散發出獨有的韻味和風情。要是厭煩了喧囂吵噪的大
城市，不妨安排個時間，到這個充滿苗族風味的古城，悠哉散步、沉澱心
靈。記者綜合報導
