科學家估計地球上有超過1000種動物瀕臨絕種，單在美國就有超過2
00種瀕臨絕種的動物。科學家想盡辦法繁衍這些動物，除了藉由自然配
對的方式之外，甚至也想出了比照人類試管嬰兒、代理孕母等的方式孕育
稀有動物的下一代。這一隻名叫"晃晃"的可愛小袋熊，雖然只有六個月
大，卻肩負著繁衍後代的重任，因為目前全世界只剩下90隻袋熊，是不
折不扣瀕臨絕種的保護動物。兩年前我們成功繁殖了第一隻今年又多兩隻
小袋熊晃晃是其中之一目前我們打算為牠相親希望再多繁殖個四隻同樣面
臨滅種危機的，是模樣聰穎的法國野鹿，為了保持牠們的繁衍，科學家運
用了試管嬰兒，以及代理孕母的技術，將野鹿的精子或卵子，以零下19
6度的超低溫保存，製成胚胎後在植入母鹿的卵巢內，讓繁殖的進程更加
快速。這樣的生產方式和一般野鹿的繁殖方式大為不同能夠大量提升物種
的數量天平的另外一端，是美國黃石公園裡的灰熊，黃石公園的灰熊於1
975年被列入瀕臨絕種動物名單時，只有二百五十隻，但經過政府及保
育人士的努力，灰熊數目於過去三十年，每年增長百分之四至七，現時已
有超過六百隻，當局計劃將牠們剔除出瀕臨絕種動物名單。現在灰熊的數
量真的太多導致牠們必須另尋棲息地找著找著就和人類活動的範圍疊在一
起了內政部長洛頓宣布，決定諮詢公眾是否剔除出名單。一旦獲得通過，
國家公園所在的愛達荷州、懷俄明州及蒙大那州會考慮有限度恢復捕獵灰
熊，但在其他州份的灰熊就仍然在瀕危名單上。科學家估計地球上有超過
1000種動物瀕臨絕種，單在美國就有超過200種瀕臨絕種的動物。
科學家想盡辦法繁衍這些動物，除了藉由自然配對的方式之外，甚至也想
出了比照人類試管嬰兒、代理孕母等的方式孕育稀有動物的下一代。這一
隻名叫"晃晃"的可愛小袋熊，雖然只有六個月大，卻肩負著繁衍後代的
重任，因為目前全世界只剩下90隻袋熊，是不折不扣瀕臨絕種的保護動
物。兩年前我們成功繁殖了第一隻今年又多兩隻小袋熊晃晃是其中之一目
前我們打算為牠相親希望再多繁殖個四隻同樣面臨滅種危機的，是模樣聰
穎的法國野鹿，為了保持牠們的繁衍，科學家運用了試管嬰兒，以及代理
孕母的技術，將野鹿的精子或卵子，以零下196度的超低溫保存，製成
胚胎後在植入母鹿的卵巢內，讓繁殖的進程更加快速。這樣的生產方式和
一般野鹿的繁殖方式大為不同能夠大量提升物種的數量天平的另外一端，
是美國黃石公園裡的灰熊，黃石公園的灰熊於1975年被列入瀕臨絕種
動物名單時，只有二百五十隻，但經過政府及保育人士的努力，灰熊數目
於過去三十年，每年增長百分之四至七，現時已有超過六百隻，當局計劃
將牠們剔除出瀕臨絕種動物名單。現在灰熊的數量真的太多導致牠們必須
另尋棲息地找著找著就和人類活動的範圍疊在一起了內政部長洛頓宣布，
決定諮詢公眾是否剔除出名單。一旦獲得通過，國家公園所在的愛達荷州
、懷俄明州及蒙大那州會考慮有限度恢復捕獵灰熊，但在其他州份的灰熊
就仍然在瀕危名單上。科學家估計地球上有超過1000種動物瀕臨絕種
，單在美國就有超過200種瀕臨絕種的動物。科學家想盡辦法繁衍這些
動物，除了藉由自然配對的方式之外，甚至也想出了比照人類試管嬰兒、
代理孕母等的方式孕育稀有動物的下一代。這一隻名叫"晃晃"的可愛小
袋熊，雖然只有六個月大，卻肩負著繁衍後代的重任，因為目前全世界只
剩下90隻袋熊，是不折不扣瀕臨絕種的保護動物。兩年前我們成功繁殖
了第一隻今年又多兩隻小袋熊晃晃是其中之一目前我們打算為牠相親希望
再多繁殖個四隻同樣面臨滅種危機的，是模樣聰穎的法國野鹿，為了保持
牠們的繁衍，科學家運用了試管嬰兒，以及代理孕母的技術，將野鹿的精
子或卵子，以零下196度的超低溫保存，製成胚胎後在植入母鹿的卵巢
內，讓繁殖的進程更加快速。這樣的生產方式和一般野鹿的繁殖方式大為
不同能夠大量提升物種的數量天平的另外一端，是美國黃石公園裡的灰熊
，黃石公園的灰熊於1975年被列入瀕臨絕種動物名單時，只有二百五
十隻，但經過政府及保育人士的努力，灰熊數目於過去三十年，每年增長
百分之四至七，現時已有超過六百隻，當局計劃將牠們剔除出瀕臨絕種動
物名單。現在灰熊的數量真的太多導致牠們必須另尋棲息地找著找著就和
人類活動的範圍疊在一起了內政部長洛頓宣布，決定諮詢公眾是否剔除出
名單。一旦獲得通過，國家公園所在的愛達荷州、懷俄明州及蒙大那州會
考慮有限度恢復捕獵灰熊，但在其他州份的灰熊就仍然在瀕危名單上。科
學家估計地球上有超過1000種動物瀕臨絕種，單在美國就有超過20
0種瀕臨絕種的動物。科學家想盡辦法繁衍這些動物，除了藉由自然配對
的方式之外，甚至也想出了比照人類試管嬰兒、代理孕母等的方式孕育稀
有動物的下一代。這一隻名叫"晃晃"的可愛小袋熊，雖然只有六個月大
，卻肩負著繁衍後代的重任，因為目前全世界只剩下90隻袋熊，是不折
不扣瀕臨絕種的保護動物。兩年前我們成功繁殖了第一隻今年又多兩隻小
袋熊晃晃是其中之一目前我們打算為牠相親希望再多繁殖個四隻同樣面臨
滅種危機的，是模樣聰穎的法國野鹿，為了保持牠們的繁衍，科學家運用
了試管嬰兒，以及代理孕母的技術，將野鹿的精子或卵子，以零下196
度的超低溫保存，製成胚胎後在植入母鹿的卵巢內，讓繁殖的進程更加快
速。這樣的生產方式和一般野鹿的繁殖方式大為不同能夠大量提升物種的
數量天平的另外一端，是美國黃石公園裡的灰熊，黃石公園的灰熊於19
75年被列入瀕臨絕種動物名單時，只有二百五十隻，但經過政府及保育
人士的努力，灰熊數目於過去三十年，每年增長百分之四至七，現時已有
超過六百隻，當局計劃將牠們剔除出瀕臨絕種動物名單。現在灰熊的數量
真的太多導致牠們必須另尋棲息地找著找著就和人類活動的範圍疊在一起
了內政部長洛頓宣布，決定諮詢公眾是否剔除出名單。一旦獲得通過，國
家公園所在的愛達荷州、懷俄明州及蒙大那州會考慮有限度恢復捕獵灰熊
，但在其他州份的灰熊就仍然在瀕危名單上。科學家估計地球上有超過1
000種動物瀕臨絕種，單在美國就有超過200種瀕臨絕種的動物。科
學家想盡辦法繁衍這些動物，除了藉由自然配對的方式之外，甚至也想出
了比照人類試管嬰兒、代理孕母等的方式孕育稀有動物的下一代。這一隻
名叫"晃晃"的可愛小袋熊，雖然只有六個月大，卻肩負著繁衍後代的重
任，因為目前全世界只剩下90隻袋熊，是不折不扣瀕臨絕種的保護動物
。兩年前我們成功繁殖了第一隻今年又多兩隻小袋熊晃晃是其中之一目前
我們打算為牠相親希望再多繁殖個四隻同樣面臨滅種危機的，是模樣聰穎
的法國野鹿，為了保持牠們的繁衍，科學家運用了試管嬰兒，以及代理孕
母的技術，將野鹿的精子或卵子，以零下196度的超低溫保存，製成胚
胎後在植入母鹿的卵巢內，讓繁殖的進程更加快速。這樣的生產方式和一
般野鹿的繁殖方式大為不同能夠大量提升物種的數量天平的另外一端，是
美國黃石公園裡的灰熊，黃石公園的灰熊於1975年被列入瀕臨絕種動
物名單時，只有二百五十隻，但經過政府及保育人士的努力，灰熊數目於
過去三十年，每年增長百分之四至七，現時已有超過六百隻，當局計劃將
牠們剔除出瀕臨絕種動物名單。現在灰熊的數量真的太多導致牠們必須另
尋棲息地找著找著就和人類活動的範圍疊在一起了內政部長洛頓宣布，決
定諮詢公眾是否剔除出名單。一旦獲得通過，國家公園所在的愛達荷州、
懷俄明州及蒙大那州會考慮有限度恢復捕獵灰熊，但在其他州份的灰熊就
仍然在瀕危名單上。科學家估計地球上有超過1000種動物瀕臨絕種，
單在美國就有超過200種瀕臨絕種的動物。科學家想盡辦法繁衍這些動
物，除了藉由自然配對的方式之外，甚至也想出了比照人類試管嬰兒、代
理孕母等的方式孕育稀有動物的下一代。這一隻名叫"晃晃"的可愛小袋
熊，雖然只有六個月大，卻肩負著繁衍後代的重任，因為目前全世界只剩
下90隻袋熊，是不折不扣瀕臨絕種的保護動物。兩年前我們成功繁殖了
第一隻今年又多兩隻小袋熊晃晃是其中之一目前我們打算為牠相親希望再
多繁殖個四隻同樣面臨滅種危機的，是模樣聰穎的法國野鹿，為了保持牠
們的繁衍，科學家運用了試管嬰兒，以及代理孕母的技術，將野鹿的精子
或卵子，以零下196度的超低溫保存，製成胚胎後在植入母鹿的卵巢內
，讓繁殖的進程更加快速。這樣的生產方式和一般野鹿的繁殖方式大為不
同能夠大量提升物種的數量天平的另外一端，是美國黃石公園裡的灰熊，
黃石公園的灰熊於1975年被列入瀕臨絕種動物名單時，只有二百五十
隻，但經過政府及保育人士的努力，灰熊數目於過去三十年，每年增長百
分之四至七，現時已有超過六百隻，當局計劃將牠們剔除出瀕臨絕種動物
名單。現在灰熊的數量真的太多導致牠們必須另尋棲息地找著找著就和人
類活動的範圍疊在一起了內政部長洛頓宣布，決定諮詢公眾是否剔除出名
單。一旦獲得通過，國家公園所在的愛達荷州、懷俄明州及蒙大那州會考
慮有限度恢復捕獵灰熊，但在其他州份的灰熊就仍然在瀕危名單上。科學
家估計地球上有超過1000種動物瀕臨絕種，單在美國就有超過200
種瀕臨絕種的動物。科學家想盡辦法繁衍這些動物，除了藉由自然配對的
方式之外，甚至也想出了比照人類試管嬰兒、代理孕母等的方式孕育稀有
動物的下一代。這一隻名叫"晃晃"的可愛小袋熊，雖然只有六個月大，
卻肩負著繁衍後代的重任，因為目前全世界只剩下90隻袋熊，是不折不
扣瀕臨絕種的保護動物。兩年前我們成功繁殖了第一隻今年又多兩隻小袋
熊晃晃是其中之一目前我們打算為牠相親希望再多繁殖個四隻同樣面臨滅
種危機的，是模樣聰穎的法國野鹿，為了保持牠們的繁衍，科學家運用了
試管嬰兒，以及代理孕母的技術，將野鹿的精子或卵子，以零下196度
的超低溫保存，製成胚胎後在植入母鹿的卵巢內，讓繁殖的進程更加快速
。這樣的生產方式和一般野鹿的繁殖方式大為不同能夠大量提升物種的數
量天平的另外一端，是美國黃石公園裡的灰熊，黃石公園的灰熊於197
5年被列入瀕臨絕種動物名單時，只有二百五十隻，但經過政府及保育人
士的努力，灰熊數目於過去三十年，每年增長百分之四至七，現時已有超
過六百隻，當局計劃將牠們剔除出瀕臨絕種動物名單。現在灰熊的數量真
的太多導致牠們必須另尋棲息地找著找著就和人類活動的範圍疊在一起了
內政部長洛頓宣布，決定諮詢公眾是否剔除出名單。一旦獲得通過，國家
公園所在的愛達荷州、懷俄明州及蒙大那州會考慮有限度恢復捕獵灰熊，
但在其他州份的灰熊就仍然在瀕危名單上。
