在東南亞的泰國再度爆發了反政府抗爭。支持前總理戴克辛的團體、昨天
晚間在北部的清邁、跟警方爆發激烈衝突。而東南亞國協今天在普吉島召
開高層會議、為了防止有人前來鬧場、泰國政府動員了上萬名警力加強戒
備。數百名前總理戴克辛的支持者，因不滿警方逮捕電台名嘴，也是反獨
裁民主陣線的領導人，16號晚間在戴克辛的老家清邁，包圍當地警局要
求放人，跟鎮暴警察爆發激烈肢體衝突，警方在17號凌晨，動用消防水
柱驅散群眾，並逮捕一名向警方投擲汽油彈的群眾。而來自東南亞國協的
代表，17號到23號在泰國度假勝地普吉島召開會議，當地下周也將舉
辦國際會議，包括美國國務卿希拉蕊也將到場，泰國當局動員1萬名軍警
，使用爆裂物探測器，逐一檢查飯店房間，進入會場的車輛也將嚴格受檢
，防止今年4月間，在芭達雅的東協峰會，因反獨裁民主陣線的群眾衝入
會場的鬧劇，導致各國領導人倉皇搭機離開，會議被迫取消的窘境再度出
現。在東南亞的泰國再度爆發了反政府抗爭。支持前總理戴克辛的團體、
昨天晚間在北部的清邁、跟警方爆發激烈衝突。而東南亞國協今天在普吉
島召開高層會議、為了防止有人前來鬧場、泰國政府動員了上萬名警力加
強戒備。數百名前總理戴克辛的支持者，因不滿警方逮捕電台名嘴，也是
反獨裁民主陣線的領導人，16號晚間在戴克辛的老家清邁，包圍當地警
局要求放人，跟鎮暴警察爆發激烈肢體衝突，警方在17號凌晨，動用消
防水柱驅散群眾，並逮捕一名向警方投擲汽油彈的群眾。而來自東南亞國
協的代表，17號到23號在泰國度假勝地普吉島召開會議，當地下周也
將舉辦國際會議，包括美國國務卿希拉蕊也將到場，泰國當局動員1萬名
軍警，使用爆裂物探測器，逐一檢查飯店房間，進入會場的車輛也將嚴格
受檢，防止今年4月間，在芭達雅的東協峰會，因反獨裁民主陣線的群眾
衝入會場的鬧劇，導致各國領導人倉皇搭機離開，會議被迫取消的窘境再
度出現。在東南亞的泰國再度爆發了反政府抗爭。支持前總理戴克辛的團
體、昨天晚間在北部的清邁、跟警方爆發激烈衝突。而東南亞國協今天在
普吉島召開高層會議、為了防止有人前來鬧場、泰國政府動員了上萬名警
力加強戒備。數百名前總理戴克辛的支持者，因不滿警方逮捕電台名嘴，
也是反獨裁民主陣線的領導人，16號晚間在戴克辛的老家清邁，包圍當
地警局要求放人，跟鎮暴警察爆發激烈肢體衝突，警方在17號凌晨，動
用消防水柱驅散群眾，並逮捕一名向警方投擲汽油彈的群眾。而來自東南
亞國協的代表，17號到23號在泰國度假勝地普吉島召開會議，當地下
周也將舉辦國際會議，包括美國國務卿希拉蕊也將到場，泰國當局動員1
萬名軍警，使用爆裂物探測器，逐一檢查飯店房間，進入會場的車輛也將
嚴格受檢，防止今年4月間，在芭達雅的東協峰會，因反獨裁民主陣線的
群眾衝入會場的鬧劇，導致各國領導人倉皇搭機離開，會議被迫取消的窘
境再度出現。在東南亞的泰國再度爆發了反政府抗爭。支持前總理戴克辛
的團體、昨天晚間在北部的清邁、跟警方爆發激烈衝突。而東南亞國協今
天在普吉島召開高層會議、為了防止有人前來鬧場、泰國政府動員了上萬
名警力加強戒備。數百名前總理戴克辛的支持者，因不滿警方逮捕電台名
嘴，也是反獨裁民主陣線的領導人，16號晚間在戴克辛的老家清邁，包
圍當地警局要求放人，跟鎮暴警察爆發激烈肢體衝突，警方在17號凌晨
，動用消防水柱驅散群眾，並逮捕一名向警方投擲汽油彈的群眾。而來自
東南亞國協的代表，17號到23號在泰國度假勝地普吉島召開會議，當
地下周也將舉辦國際會議，包括美國國務卿希拉蕊也將到場，泰國當局動
員1萬名軍警，使用爆裂物探測器，逐一檢查飯店房間，進入會場的車輛
也將嚴格受檢，防止今年4月間，在芭達雅的東協峰會，因反獨裁民主陣
線的群眾衝入會場的鬧劇，導致各國領導人倉皇搭機離開，會議被迫取消
的窘境再度出現。在東南亞的泰國再度爆發了反政府抗爭。支持前總理戴
克辛的團體、昨天晚間在北部的清邁、跟警方爆發激烈衝突。而東南亞國
協今天在普吉島召開高層會議、為了防止有人前來鬧場、泰國政府動員了
上萬名警力加強戒備。數百名前總理戴克辛的支持者，因不滿警方逮捕電
台名嘴，也是反獨裁民主陣線的領導人，16號晚間在戴克辛的老家清邁
，包圍當地警局要求放人，跟鎮暴警察爆發激烈肢體衝突，警方在17號
凌晨，動用消防水柱驅散群眾，並逮捕一名向警方投擲汽油彈的群眾。而
來自東南亞國協的代表，17號到23號在泰國度假勝地普吉島召開會議
，當地下周也將舉辦國際會議，包括美國國務卿希拉蕊也將到場，泰國當
局動員1萬名軍警，使用爆裂物探測器，逐一檢查飯店房間，進入會場的
車輛也將嚴格受檢，防止今年4月間，在芭達雅的東協峰會，因反獨裁民
主陣線的群眾衝入會場的鬧劇，導致各國領導人倉皇搭機離開，會議被迫
取消的窘境再度出現。
