雨一陣一陣下下停停，偶爾吹來強烈的陣風，眼看著海上風浪越來越大，
墾丁遊客只好改在岸上玩遊樂設施。受颱風影響的，還有東部地區，台東
海岸的浪花已經越來越高，間歇性風勢也讓漁船全都回港避風，傍晚莫拉
菲的中心位置在鵝鑾鼻南南東方230公里海面，以每小時23公里速度
，向西北西前進，今晚到明天下午東部及恆春半島都要嚴防豪雨。氣象局
表示，目前雖然沒有發布陸上警報，但因為莫拉菲有增強趨勢，外圍環流
還是會讓東半部、恆春半島及南部山區，降雨超過200毫米，至於世運
舉辦地高雄市，影響不會太大。氣象局表示，今晚到明天下午是莫拉菲影
響台灣最劇烈的時間，由於莫拉菲持續在增強，也有偏北的機會，提醒民
眾還是隨時注意颱風動態。記者綜合報導。雨一陣一陣下下停停，偶爾吹
來強烈的陣風，眼看著海上風浪越來越大，墾丁遊客只好改在岸上玩遊樂
設施。受颱風影響的，還有東部地區，台東海岸的浪花已經越來越高，間
歇性風勢也讓漁船全都回港避風，傍晚莫拉菲的中心位置在鵝鑾鼻南南東
方230公里海面，以每小時23公里速度，向西北西前進，今晚到明天
下午東部及恆春半島都要嚴防豪雨。氣象局表示，目前雖然沒有發布陸上
警報，但因為莫拉菲有增強趨勢，外圍環流還是會讓東半部、恆春半島及
南部山區，降雨超過200毫米，至於世運舉辦地高雄市，影響不會太大
。氣象局表示，今晚到明天下午是莫拉菲影響台灣最劇烈的時間，由於莫
拉菲持續在增強，也有偏北的機會，提醒民眾還是隨時注意颱風動態。記
者綜合報導。雨一陣一陣下下停停，偶爾吹來強烈的陣風，眼看著海上風
浪越來越大，墾丁遊客只好改在岸上玩遊樂設施。受颱風影響的，還有東
部地區，台東海岸的浪花已經越來越高，間歇性風勢也讓漁船全都回港避
風，傍晚莫拉菲的中心位置在鵝鑾鼻南南東方230公里海面，以每小時
23公里速度，向西北西前進，今晚到明天下午東部及恆春半島都要嚴防
豪雨。氣象局表示，目前雖然沒有發布陸上警報，但因為莫拉菲有增強趨
勢，外圍環流還是會讓東半部、恆春半島及南部山區，降雨超過200毫
米，至於世運舉辦地高雄市，影響不會太大。氣象局表示，今晚到明天下
午是莫拉菲影響台灣最劇烈的時間，由於莫拉菲持續在增強，也有偏北的
機會，提醒民眾還是隨時注意颱風動態。記者綜合報導。雨一陣一陣下下
停停，偶爾吹來強烈的陣風，眼看著海上風浪越來越大，墾丁遊客只好改
在岸上玩遊樂設施。受颱風影響的，還有東部地區，台東海岸的浪花已經
越來越高，間歇性風勢也讓漁船全都回港避風，傍晚莫拉菲的中心位置在
鵝鑾鼻南南東方230公里海面，以每小時23公里速度，向西北西前進
，今晚到明天下午東部及恆春半島都要嚴防豪雨。氣象局表示，目前雖然
沒有發布陸上警報，但因為莫拉菲有增強趨勢，外圍環流還是會讓東半部
、恆春半島及南部山區，降雨超過200毫米，至於世運舉辦地高雄市，
影響不會太大。氣象局表示，今晚到明天下午是莫拉菲影響台灣最劇烈的
時間，由於莫拉菲持續在增強，也有偏北的機會，提醒民眾還是隨時注意
颱風動態。記者綜合報導。雨一陣一陣下下停停，偶爾吹來強烈的陣風，
眼看著海上風浪越來越大，墾丁遊客只好改在岸上玩遊樂設施。受颱風影
響的，還有東部地區，台東海岸的浪花已經越來越高，間歇性風勢也讓漁
船全都回港避風，傍晚莫拉菲的中心位置在鵝鑾鼻南南東方230公里海
面，以每小時23公里速度，向西北西前進，今晚到明天下午東部及恆春
半島都要嚴防豪雨。氣象局表示，目前雖然沒有發布陸上警報，但因為莫
拉菲有增強趨勢，外圍環流還是會讓東半部、恆春半島及南部山區，降雨
超過200毫米，至於世運舉辦地高雄市，影響不會太大。氣象局表示，
今晚到明天下午是莫拉菲影響台灣最劇烈的時間，由於莫拉菲持續在增強
，也有偏北的機會，提醒民眾還是隨時注意颱風動態。記者綜合報導。
