1969年7月16號，阿波羅11號升空，展開人類歷史上第一次登陸
月球的任務。三天後太空人阿姆斯壯跟艾德林，跨出歷史性的步伐，在月
球土地上，留下腳印以及美國國旗。撼動人心的一刻透過電視轉播同步傳
回地球。不過當年珍貴的登月影像，有一部份已經被洗掉，存留下來的也
因為年代久遠模糊到連人像都看不清楚，美國太空總署趕緊找上了好萊塢
專業的影片修復公司，進行搶救，透過專家的巧手，大家記憶中的經典畫
面變得比當年還清晰。另外60多件跟阿波羅11號有關的物品，也趁著
40週年的熱潮在紐約進行拍賣，當年阿姆斯壯跟艾德林所使用的導航星
圖，最後以21萬8千美元，大約新台幣718萬元的高價賣出。沾了月
球塵埃的任務檢查表，也以20萬6千美元賣出，絲毫沒有受到不景氣的
影響.1969年7月16號，阿波羅11號升空，展開人類歷史上第一
次登陸月球的任務。三天後太空人阿姆斯壯跟艾德林，跨出歷史性的步伐
，在月球土地上，留下腳印以及美國國旗。撼動人心的一刻透過電視轉播
同步傳回地球。不過當年珍貴的登月影像，有一部份已經被洗掉，存留下
來的也因為年代久遠模糊到連人像都看不清楚，美國太空總署趕緊找上了
好萊塢專業的影片修復公司，進行搶救，透過專家的巧手，大家記憶中的
經典畫面變得比當年還清晰。另外60多件跟阿波羅11號有關的物品，
也趁著40週年的熱潮在紐約進行拍賣，當年阿姆斯壯跟艾德林所使用的
導航星圖，最後以21萬8千美元，大約新台幣718萬元的高價賣出。
沾了月球塵埃的任務檢查表，也以20萬6千美元賣出，絲毫沒有受到不
景氣的影響.1969年7月16號，阿波羅11號升空，展開人類歷史
上第一次登陸月球的任務。三天後太空人阿姆斯壯跟艾德林，跨出歷史性
的步伐，在月球土地上，留下腳印以及美國國旗。撼動人心的一刻透過電
視轉播同步傳回地球。不過當年珍貴的登月影像，有一部份已經被洗掉，
存留下來的也因為年代久遠模糊到連人像都看不清楚，美國太空總署趕緊
找上了好萊塢專業的影片修復公司，進行搶救，透過專家的巧手，大家記
憶中的經典畫面變得比當年還清晰。另外60多件跟阿波羅11號有關的
物品，也趁著40週年的熱潮在紐約進行拍賣，當年阿姆斯壯跟艾德林所
使用的導航星圖，最後以21萬8千美元，大約新台幣718萬元的高價
賣出。沾了月球塵埃的任務檢查表，也以20萬6千美元賣出，絲毫沒有
受到不景氣的影響.1969年7月16號，阿波羅11號升空，展開人
類歷史上第一次登陸月球的任務。三天後太空人阿姆斯壯跟艾德林，跨出
歷史性的步伐，在月球土地上，留下腳印以及美國國旗。撼動人心的一刻
透過電視轉播同步傳回地球。不過當年珍貴的登月影像，有一部份已經被
洗掉，存留下來的也因為年代久遠模糊到連人像都看不清楚，美國太空總
署趕緊找上了好萊塢專業的影片修復公司，進行搶救，透過專家的巧手，
大家記憶中的經典畫面變得比當年還清晰。另外60多件跟阿波羅11號
有關的物品，也趁著40週年的熱潮在紐約進行拍賣，當年阿姆斯壯跟艾
德林所使用的導航星圖，最後以21萬8千美元，大約新台幣718萬元
的高價賣出。沾了月球塵埃的任務檢查表，也以20萬6千美元賣出，絲
毫沒有受到不景氣的影響.1969年7月16號，阿波羅11號升空，
展開人類歷史上第一次登陸月球的任務。三天後太空人阿姆斯壯跟艾德林
，跨出歷史性的步伐，在月球土地上，留下腳印以及美國國旗。撼動人心
的一刻透過電視轉播同步傳回地球。不過當年珍貴的登月影像，有一部份
已經被洗掉，存留下來的也因為年代久遠模糊到連人像都看不清楚，美國
太空總署趕緊找上了好萊塢專業的影片修復公司，進行搶救，透過專家的
巧手，大家記憶中的經典畫面變得比當年還清晰。另外60多件跟阿波羅
11號有關的物品，也趁著40週年的熱潮在紐約進行拍賣，當年阿姆斯
壯跟艾德林所使用的導航星圖，最後以21萬8千美元，大約新台幣71
8萬元的高價賣出。沾了月球塵埃的任務檢查表，也以20萬6千美元賣
出，絲毫沒有受到不景氣的影響.1969年7月16號，阿波羅11號
升空，展開人類歷史上第一次登陸月球的任務。三天後太空人阿姆斯壯跟
艾德林，跨出歷史性的步伐，在月球土地上，留下腳印以及美國國旗。撼
動人心的一刻透過電視轉播同步傳回地球。不過當年珍貴的登月影像，有
一部份已經被洗掉，存留下來的也因為年代久遠模糊到連人像都看不清楚
，美國太空總署趕緊找上了好萊塢專業的影片修復公司，進行搶救，透過
專家的巧手，大家記憶中的經典畫面變得比當年還清晰。另外60多件跟
阿波羅11號有關的物品，也趁著40週年的熱潮在紐約進行拍賣，當年
阿姆斯壯跟艾德林所使用的導航星圖，最後以21萬8千美元，大約新台
幣718萬元的高價賣出。沾了月球塵埃的任務檢查表，也以20萬6千
美元賣出，絲毫沒有受到不景氣的影響.
