遠東航空進行重整計畫，召回99位機務人員開始修復飛機，上午看到閒
置一年的飛機被拖出棚廠，許多員工都很感動，如果進行順利，遠航預計
在十月份恢復營運。遠東航空的飛機在動了!睽違一年多，看到飛機又動
起來，許多員工都有說不出的感動。以原本的薪水回聘，這些待業已久的
機組人員，可沒忘記修飛機這項專長，把飛機拖出松山的棚廠，抽掉存油
、檢查駕駛艙，一年多沒人坐的機艙，也要拆掉座椅，檢查內部機件。遠
航棚廠終於動起來，不過這裡每個月租金要170萬，八月一號之前得預
付1200萬，而整個營運準備，還需要超過四億元。遠航表示，依照計
畫第一階段將修復46架飛機，通過民航局的適航認證，還要找回地勤及
空服員，目標是10月順利復航。記者林珍汝郭俊麟台北報導。遠東航空
進行重整計畫，召回99位機務人員開始修復飛機，上午看到閒置一年的
飛機被拖出棚廠，許多員工都很感動，如果進行順利，遠航預計在十月份
恢復營運。遠東航空的飛機在動了!睽違一年多，看到飛機又動起來，許
多員工都有說不出的感動。以原本的薪水回聘，這些待業已久的機組人員
，可沒忘記修飛機這項專長，把飛機拖出松山的棚廠，抽掉存油、檢查駕
駛艙，一年多沒人坐的機艙，也要拆掉座椅，檢查內部機件。遠航棚廠終
於動起來，不過這裡每個月租金要170萬，八月一號之前得預付120
0萬，而整個營運準備，還需要超過四億元。遠航表示，依照計畫第一階
段將修復46架飛機，通過民航局的適航認證，還要找回地勤及空服員，
目標是10月順利復航。記者林珍汝郭俊麟台北報導。遠東航空進行重整
計畫，召回99位機務人員開始修復飛機，上午看到閒置一年的飛機被拖
出棚廠，許多員工都很感動，如果進行順利，遠航預計在十月份恢復營運
。遠東航空的飛機在動了!睽違一年多，看到飛機又動起來，許多員工都
有說不出的感動。以原本的薪水回聘，這些待業已久的機組人員，可沒忘
記修飛機這項專長，把飛機拖出松山的棚廠，抽掉存油、檢查駕駛艙，一
年多沒人坐的機艙，也要拆掉座椅，檢查內部機件。遠航棚廠終於動起來
，不過這裡每個月租金要170萬，八月一號之前得預付1200萬，而
整個營運準備，還需要超過四億元。遠航表示，依照計畫第一階段將修復
46架飛機，通過民航局的適航認證，還要找回地勤及空服員，目標是1
0月順利復航。記者林珍汝郭俊麟台北報導。遠東航空進行重整計畫，召
回99位機務人員開始修復飛機，上午看到閒置一年的飛機被拖出棚廠，
許多員工都很感動，如果進行順利，遠航預計在十月份恢復營運。遠東航
空的飛機在動了!睽違一年多，看到飛機又動起來，許多員工都有說不出
的感動。以原本的薪水回聘，這些待業已久的機組人員，可沒忘記修飛機
這項專長，把飛機拖出松山的棚廠，抽掉存油、檢查駕駛艙，一年多沒人
坐的機艙，也要拆掉座椅，檢查內部機件。遠航棚廠終於動起來，不過這
裡每個月租金要170萬，八月一號之前得預付1200萬，而整個營運
準備，還需要超過四億元。遠航表示，依照計畫第一階段將修復46架飛
機，通過民航局的適航認證，還要找回地勤及空服員，目標是10月順利
復航。記者林珍汝郭俊麟台北報導。遠東航空進行重整計畫，召回99位
機務人員開始修復飛機，上午看到閒置一年的飛機被拖出棚廠，許多員工
都很感動，如果進行順利，遠航預計在十月份恢復營運。遠東航空的飛機
在動了!睽違一年多，看到飛機又動起來，許多員工都有說不出的感動。
以原本的薪水回聘，這些待業已久的機組人員，可沒忘記修飛機這項專長
，把飛機拖出松山的棚廠，抽掉存油、檢查駕駛艙，一年多沒人坐的機艙
，也要拆掉座椅，檢查內部機件。遠航棚廠終於動起來，不過這裡每個月
租金要170萬，八月一號之前得預付1200萬，而整個營運準備，還
需要超過四億元。遠航表示，依照計畫第一階段將修復46架飛機，通過
民航局的適航認證，還要找回地勤及空服員，目標是10月順利復航。記
者林珍汝郭俊麟台北報導。遠東航空進行重整計畫，召回99位機務人員
開始修復飛機，上午看到閒置一年的飛機被拖出棚廠，許多員工都很感動
，如果進行順利，遠航預計在十月份恢復營運。遠東航空的飛機在動了!
睽違一年多，看到飛機又動起來，許多員工都有說不出的感動。以原本的
薪水回聘，這些待業已久的機組人員，可沒忘記修飛機這項專長，把飛機
拖出松山的棚廠，抽掉存油、檢查駕駛艙，一年多沒人坐的機艙，也要拆
掉座椅，檢查內部機件。遠航棚廠終於動起來，不過這裡每個月租金要1
70萬，八月一號之前得預付1200萬，而整個營運準備，還需要超過
四億元。遠航表示，依照計畫第一階段將修復46架飛機，通過民航局的
適航認證，還要找回地勤及空服員，目標是10月順利復航。記者林珍汝
郭俊麟台北報導。
