經過6個小時又13分鐘的激烈廝殺，今年24歲的陳詩淵，最後以一目
半差距險勝大他五歲的紅面棋王周俊勳，以四比二的戰績成為新科台灣棋
王，就算已經登上寶座，陳詩淵還是相當謙虛。新科台灣棋王陳詩淵：感
覺就只是贏一盤棋，那今天就感覺起來就好像拿到棋王，我想這還是只是
一盤棋，以後還有更多需要加強的地方。戴著圓框眼鏡的陳詩淵有"台灣
棋界的哈利波特"的稱號，4歲就開始學棋，12歲時因為想成為世界棋
王，父母送他到韓國權甲龍道場拜師學棋，幾年下來已經累積10座冠軍
、8座亞軍。而他在韓國的老師權甲龍稱讚他相當有天份，對於愛徒贏得
台灣棋王也感到與有榮焉。韓國指導老師權甲龍：詩淵回到台灣之後拿到
台灣棋王的頭銜，我感到很開心，感覺很有面子。陳詩淵在韓國學棋八年
，四年前因為要服替代役回台灣，現在是位職業棋士，未來考慮留在台灣
發展，目標是成為世界棋王。新科台灣棋王陳詩淵：接下來應該會留在台
灣的可能性會比較大，因為現在要回去韓國要拚，現在感覺自己年紀也不
小，要去拚應該也蠻辛苦的。即使贏得棋王，陳詩淵絲毫不敢鬆懈，每天
練棋至少8小時，接下來還要磨拳擦掌，為八月份在韓國舉辦的世界大賽
預賽做準備。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。經過6個小時又13分鐘的激
烈廝殺，今年24歲的陳詩淵，最後以一目半差距險勝大他五歲的紅面棋
王周俊勳，以四比二的戰績成為新科台灣棋王，就算已經登上寶座，陳詩
淵還是相當謙虛。新科台灣棋王陳詩淵：感覺就只是贏一盤棋，那今天就
感覺起來就好像拿到棋王，我想這還是只是一盤棋，以後還有更多需要加
強的地方。戴著圓框眼鏡的陳詩淵有"台灣棋界的哈利波特"的稱號，4
歲就開始學棋，12歲時因為想成為世界棋王，父母送他到韓國權甲龍道
場拜師學棋，幾年下來已經累積10座冠軍、8座亞軍。而他在韓國的老
師權甲龍稱讚他相當有天份，對於愛徒贏得台灣棋王也感到與有榮焉。韓
國指導老師權甲龍：詩淵回到台灣之後拿到台灣棋王的頭銜，我感到很開
心，感覺很有面子。陳詩淵在韓國學棋八年，四年前因為要服替代役回台
灣，現在是位職業棋士，未來考慮留在台灣發展，目標是成為世界棋王。
新科台灣棋王陳詩淵：接下來應該會留在台灣的可能性會比較大，因為現
在要回去韓國要拚，現在感覺自己年紀也不小，要去拚應該也蠻辛苦的。
即使贏得棋王，陳詩淵絲毫不敢鬆懈，每天練棋至少8小時，接下來還要
磨拳擦掌，為八月份在韓國舉辦的世界大賽預賽做準備。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導。經過6個小時又13分鐘的激烈廝殺，今年24歲的陳詩淵
，最後以一目半差距險勝大他五歲的紅面棋王周俊勳，以四比二的戰績成
為新科台灣棋王，就算已經登上寶座，陳詩淵還是相當謙虛。新科台灣棋
王陳詩淵：感覺就只是贏一盤棋，那今天就感覺起來就好像拿到棋王，我
想這還是只是一盤棋，以後還有更多需要加強的地方。戴著圓框眼鏡的陳
詩淵有"台灣棋界的哈利波特"的稱號，4歲就開始學棋，12歲時因為
想成為世界棋王，父母送他到韓國權甲龍道場拜師學棋，幾年下來已經累
積10座冠軍、8座亞軍。而他在韓國的老師權甲龍稱讚他相當有天份，
對於愛徒贏得台灣棋王也感到與有榮焉。韓國指導老師權甲龍：詩淵回到
台灣之後拿到台灣棋王的頭銜，我感到很開心，感覺很有面子。陳詩淵在
韓國學棋八年，四年前因為要服替代役回台灣，現在是位職業棋士，未來
考慮留在台灣發展，目標是成為世界棋王。新科台灣棋王陳詩淵：接下來
應該會留在台灣的可能性會比較大，因為現在要回去韓國要拚，現在感覺
自己年紀也不小，要去拚應該也蠻辛苦的。即使贏得棋王，陳詩淵絲毫不
敢鬆懈，每天練棋至少8小時，接下來還要磨拳擦掌，為八月份在韓國舉
辦的世界大賽預賽做準備。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。經過6個小時又
13分鐘的激烈廝殺，今年24歲的陳詩淵，最後以一目半差距險勝大他
五歲的紅面棋王周俊勳，以四比二的戰績成為新科台灣棋王，就算已經登
上寶座，陳詩淵還是相當謙虛。新科台灣棋王陳詩淵：感覺就只是贏一盤
棋，那今天就感覺起來就好像拿到棋王，我想這還是只是一盤棋，以後還
有更多需要加強的地方。戴著圓框眼鏡的陳詩淵有"台灣棋界的哈利波特
"的稱號，4歲就開始學棋，12歲時因為想成為世界棋王，父母送他到
韓國權甲龍道場拜師學棋，幾年下來已經累積10座冠軍、8座亞軍。而
他在韓國的老師權甲龍稱讚他相當有天份，對於愛徒贏得台灣棋王也感到
與有榮焉。韓國指導老師權甲龍：詩淵回到台灣之後拿到台灣棋王的頭銜
，我感到很開心，感覺很有面子。陳詩淵在韓國學棋八年，四年前因為要
服替代役回台灣，現在是位職業棋士，未來考慮留在台灣發展，目標是成
為世界棋王。新科台灣棋王陳詩淵：接下來應該會留在台灣的可能性會比
較大，因為現在要回去韓國要拚，現在感覺自己年紀也不小，要去拚應該
也蠻辛苦的。即使贏得棋王，陳詩淵絲毫不敢鬆懈，每天練棋至少8小時
，接下來還要磨拳擦掌，為八月份在韓國舉辦的世界大賽預賽做準備。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導。經過6個小時又13分鐘的激烈廝殺，今年2
4歲的陳詩淵，最後以一目半差距險勝大他五歲的紅面棋王周俊勳，以四
比二的戰績成為新科台灣棋王，就算已經登上寶座，陳詩淵還是相當謙虛
。新科台灣棋王陳詩淵：感覺就只是贏一盤棋，那今天就感覺起來就好像
拿到棋王，我想這還是只是一盤棋，以後還有更多需要加強的地方。戴著
圓框眼鏡的陳詩淵有"台灣棋界的哈利波特"的稱號，4歲就開始學棋，
12歲時因為想成為世界棋王，父母送他到韓國權甲龍道場拜師學棋，幾
年下來已經累積10座冠軍、8座亞軍。而他在韓國的老師權甲龍稱讚他
相當有天份，對於愛徒贏得台灣棋王也感到與有榮焉。韓國指導老師權甲
龍：詩淵回到台灣之後拿到台灣棋王的頭銜，我感到很開心，感覺很有面
子。陳詩淵在韓國學棋八年，四年前因為要服替代役回台灣，現在是位職
業棋士，未來考慮留在台灣發展，目標是成為世界棋王。新科台灣棋王陳
詩淵：接下來應該會留在台灣的可能性會比較大，因為現在要回去韓國要
拚，現在感覺自己年紀也不小，要去拚應該也蠻辛苦的。即使贏得棋王，
陳詩淵絲毫不敢鬆懈，每天練棋至少8小時，接下來還要磨拳擦掌，為八
月份在韓國舉辦的世界大賽預賽做準備。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。經
過6個小時又13分鐘的激烈廝殺，今年24歲的陳詩淵，最後以一目半
差距險勝大他五歲的紅面棋王周俊勳，以四比二的戰績成為新科台灣棋王
，就算已經登上寶座，陳詩淵還是相當謙虛。新科台灣棋王陳詩淵：感覺
就只是贏一盤棋，那今天就感覺起來就好像拿到棋王，我想這還是只是一
盤棋，以後還有更多需要加強的地方。戴著圓框眼鏡的陳詩淵有"台灣棋
界的哈利波特"的稱號，4歲就開始學棋，12歲時因為想成為世界棋王
，父母送他到韓國權甲龍道場拜師學棋，幾年下來已經累積10座冠軍、
8座亞軍。而他在韓國的老師權甲龍稱讚他相當有天份，對於愛徒贏得台
灣棋王也感到與有榮焉。韓國指導老師權甲龍：詩淵回到台灣之後拿到台
灣棋王的頭銜，我感到很開心，感覺很有面子。陳詩淵在韓國學棋八年，
四年前因為要服替代役回台灣，現在是位職業棋士，未來考慮留在台灣發
展，目標是成為世界棋王。新科台灣棋王陳詩淵：接下來應該會留在台灣
的可能性會比較大，因為現在要回去韓國要拚，現在感覺自己年紀也不小
，要去拚應該也蠻辛苦的。即使贏得棋王，陳詩淵絲毫不敢鬆懈，每天練
棋至少8小時，接下來還要磨拳擦掌，為八月份在韓國舉辦的世界大賽預
賽做準備。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。經過6個小時又13分鐘的激烈
廝殺，今年24歲的陳詩淵，最後以一目半差距險勝大他五歲的紅面棋王
周俊勳，以四比二的戰績成為新科台灣棋王，就算已經登上寶座，陳詩淵
還是相當謙虛。新科台灣棋王陳詩淵：感覺就只是贏一盤棋，那今天就感
覺起來就好像拿到棋王，我想這還是只是一盤棋，以後還有更多需要加強
的地方。戴著圓框眼鏡的陳詩淵有"台灣棋界的哈利波特"的稱號，4歲
就開始學棋，12歲時因為想成為世界棋王，父母送他到韓國權甲龍道場
拜師學棋，幾年下來已經累積10座冠軍、8座亞軍。而他在韓國的老師
權甲龍稱讚他相當有天份，對於愛徒贏得台灣棋王也感到與有榮焉。韓國
指導老師權甲龍：詩淵回到台灣之後拿到台灣棋王的頭銜，我感到很開心
，感覺很有面子。陳詩淵在韓國學棋八年，四年前因為要服替代役回台灣
，現在是位職業棋士，未來考慮留在台灣發展，目標是成為世界棋王。新
科台灣棋王陳詩淵：接下來應該會留在台灣的可能性會比較大，因為現在
要回去韓國要拚，現在感覺自己年紀也不小，要去拚應該也蠻辛苦的。即
使贏得棋王，陳詩淵絲毫不敢鬆懈，每天練棋至少8小時，接下來還要磨
拳擦掌，為八月份在韓國舉辦的世界大賽預賽做準備。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導。經過6個小時又13分鐘的激烈廝殺，今年24歲的陳詩淵，
最後以一目半差距險勝大他五歲的紅面棋王周俊勳，以四比二的戰績成為
新科台灣棋王，就算已經登上寶座，陳詩淵還是相當謙虛。新科台灣棋王
陳詩淵：感覺就只是贏一盤棋，那今天就感覺起來就好像拿到棋王，我想
這還是只是一盤棋，以後還有更多需要加強的地方。戴著圓框眼鏡的陳詩
淵有"台灣棋界的哈利波特"的稱號，4歲就開始學棋，12歲時因為想
成為世界棋王，父母送他到韓國權甲龍道場拜師學棋，幾年下來已經累積
10座冠軍、8座亞軍。而他在韓國的老師權甲龍稱讚他相當有天份，對
於愛徒贏得台灣棋王也感到與有榮焉。韓國指導老師權甲龍：詩淵回到台
灣之後拿到台灣棋王的頭銜，我感到很開心，感覺很有面子。陳詩淵在韓
國學棋八年，四年前因為要服替代役回台灣，現在是位職業棋士，未來考
慮留在台灣發展，目標是成為世界棋王。新科台灣棋王陳詩淵：接下來應
該會留在台灣的可能性會比較大，因為現在要回去韓國要拚，現在感覺自
己年紀也不小，要去拚應該也蠻辛苦的。即使贏得棋王，陳詩淵絲毫不敢
鬆懈，每天練棋至少8小時，接下來還要磨拳擦掌，為八月份在韓國舉辦
的世界大賽預賽做準備。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。經過6個小時又1
3分鐘的激烈廝殺，今年24歲的陳詩淵，最後以一目半差距險勝大他五
歲的紅面棋王周俊勳，以四比二的戰績成為新科台灣棋王，就算已經登上
寶座，陳詩淵還是相當謙虛。新科台灣棋王陳詩淵：感覺就只是贏一盤棋
，那今天就感覺起來就好像拿到棋王，我想這還是只是一盤棋，以後還有
更多需要加強的地方。戴著圓框眼鏡的陳詩淵有"台灣棋界的哈利波特"
的稱號，4歲就開始學棋，12歲時因為想成為世界棋王，父母送他到韓
國權甲龍道場拜師學棋，幾年下來已經累積10座冠軍、8座亞軍。而他
在韓國的老師權甲龍稱讚他相當有天份，對於愛徒贏得台灣棋王也感到與
有榮焉。韓國指導老師權甲龍：詩淵回到台灣之後拿到台灣棋王的頭銜，
我感到很開心，感覺很有面子。陳詩淵在韓國學棋八年，四年前因為要服
替代役回台灣，現在是位職業棋士，未來考慮留在台灣發展，目標是成為
世界棋王。新科台灣棋王陳詩淵：接下來應該會留在台灣的可能性會比較
大，因為現在要回去韓國要拚，現在感覺自己年紀也不小，要去拚應該也
蠻辛苦的。即使贏得棋王，陳詩淵絲毫不敢鬆懈，每天練棋至少8小時，
接下來還要磨拳擦掌，為八月份在韓國舉辦的世界大賽預賽做準備。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導。
