46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師
，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一
樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。南韓學生每天
平均上課時間超過10小時，家長認為考上好學校，是子女將來晉升社會
菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達90%的南韓
，家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四分之三的學生
參加補習，總花費約163億美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為這
就是他崛起的主要原因。另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是英
文皇后，靠著網路教學，一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣
。專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受
歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓時
從天堂跌入地獄。46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼
中最棒的數學老師，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟
高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球
員。南韓學生每天平均上課時間超過10小時，家長認為考上好學校，是
子女將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及率
高達90%的南韓，家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，去年南
韓四分之三的學生參加補習，總花費約163億美金，折合5370億台
幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。另一名35歲的英文老師Ro
se，稱自己是英文皇后，靠著網路教學，一年大約可賺700萬美金，
約2億三千萬台幣。專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複播
放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生
的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。46歲的宇炯哲，透過網路開班授課
，成為南韓考生眼中最棒的數學老師，他的網路數學課程，有5萬多名學
生付費參加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超過
大多數南韓職棒球員。南韓學生每天平均上課時間超過10小時，家長認
為考上好學校，是子女將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基
礎，在網路普及率高達90%的南韓，家長大都願意額外付費讓子女參加
網路課程，去年南韓四分之三的學生參加補習，總花費約163億美金，
折合5370億台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。另一名35
歲的英文老師Rose，稱自己是英文皇后，靠著網路教學，一年大約可
賺700萬美金，約2億三千萬台幣。專家認為網路課程比正規補習班便
宜，加上可重複播放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也
隨時可能因為學生的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。46歲的宇炯哲，
透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師，他的網路數學課
程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1
.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。南韓學生每天平均上課時間超過
10小時，家長認為考上好學校，是子女將來晉升社會菁英的唯一管道，
也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達90%的南韓，家長大都願意額
外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四分之三的學生參加補習，總花費
約163億美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要
原因。另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是英文皇后，靠著網路
教學，一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣。專家認為網路課
程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄
紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。
46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師
，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一
樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。南韓學生每天
平均上課時間超過10小時，家長認為考上好學校，是子女將來晉升社會
菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達90%的南韓
，家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四分之三的學生
參加補習，總花費約163億美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為這
就是他崛起的主要原因。另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是英
文皇后，靠著網路教學，一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣
。專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受
歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓時
從天堂跌入地獄。
