米洛塞維奇的受審和死亡，再度讓人們想起南斯拉夫內戰期間，各種慘
無人道的罪行。
儘管國際間對大屠殺早有耳聞，但直到1999年北約以武力迫使塞爾
維亞部隊從科索夫撤軍，並進入當地維持秩序，涉嫌主導戰爭罪行的
戰犯才一一落網或自首。
1990年代初期，由於前南斯拉夫聯邦分崩離析，掌握政權的塞爾維
亞人，和尋求獨立的克羅埃西亞、波士尼亞，以及科索夫先後發生武
裝衝突，並傳出各種慘無人道的戰爭罪行。
特別是1995年7月，在波士尼亞東北部的斯瑞布里尼卡，8000
名穆斯林遭到塞裔部隊屠殺，震驚國際社會。
其中，被海牙國際法庭當成頭號戰犯的米洛塞維奇，即使在北約空襲後
不久，就在大規模的示威中下台，但仍然受到部分死忠的支持者擁護
。
在許多塞裔民眾心中，米洛塞維奇和同樣被通緝的卡拉濟奇與米洛迪奇
，不但不是戰犯，而且是保護民族利益的英雄。
我為他(米洛迪奇被捕)難過。
我不認為他有罪。
他只不過是在保護塞爾維亞人。
然而，國際政治的現實，讓塞裔政府也不得不和國際社會合作。
談到政治的現實呢，政治的現實就是海牙國際法庭。
它是存在的，我們必須和它合作。
為了拉近與歐盟的關係，南斯拉夫，乃至於後來改名的塞爾維亞與蒙特
內哥羅，即使有一萬個不願意，也得同意引渡米洛塞維奇等人。
2001年6月，米洛塞維奇被引渡到荷蘭海牙，隨後又有好幾位被通
緝的戰犯，或是被逮捕，或是自行到案。
但除了米洛塞維奇本人，國際法庭最想逮捕的卡拉濟奇和米洛迪奇，仍
然逍遙法外。
對曾經受到迫害，或是在大屠殺當中失去親人的民眾來說，心中的痛和
這些殘破的房屋一樣，可能要很久很久才能恢復。
而國際組織若不能扮演更積極的角色，難保悲劇不會重演。
我們不能逃避該負的責任。
就像我在1999年的報告裡寫的，我們做了嚴重錯誤的判斷。
自以為是公平與非暴力。
這些思維不適用於波士尼亞。
所以，就像我也在報告中寫的，斯瑞布里尼卡的悲劇，將永遠糾纏著聯
合國的歷史。
