五百年來最長的日全食，即將在7月22號登場，雖然這次台灣看不到日
全食，但還是可以看到日偏食的現象，吸引許多天文迷關注，氣象局到時
候也將在網路上直播衛星圖片。能看到日全食的國家，有印度、尼泊爾、
孟加拉，以及中國中部與長江口等，在硫磺島東方附近海面，則可以看到
本世紀最久的日全食過程，歷時六分39秒。至於台灣只能看到日偏食，
越往北部食分會越大，氣象局推算，台北將從7月22號上午八點23分
開始初虧，11點五分復圓。五百年來最長的日全食，即將在7月22號
登場，雖然這次台灣看不到日全食，但還是可以看到日偏食的現象，吸引
許多天文迷關注，氣象局到時候也將在網路上直播衛星圖片。能看到日全
食的國家，有印度、尼泊爾、孟加拉，以及中國中部與長江口等，在硫磺
島東方附近海面，則可以看到本世紀最久的日全食過程，歷時六分39秒
。至於台灣只能看到日偏食，越往北部食分會越大，氣象局推算，台北將
從7月22號上午八點23分開始初虧，11點五分復圓。五百年來最長
的日全食，即將在7月22號登場，雖然這次台灣看不到日全食，但還是
可以看到日偏食的現象，吸引許多天文迷關注，氣象局到時候也將在網路
上直播衛星圖片。能看到日全食的國家，有印度、尼泊爾、孟加拉，以及
中國中部與長江口等，在硫磺島東方附近海面，則可以看到本世紀最久的
日全食過程，歷時六分39秒。至於台灣只能看到日偏食，越往北部食分
會越大，氣象局推算，台北將從7月22號上午八點23分開始初虧，1
1點五分復圓。
