台灣的補習班老師，因為收入多跟知名度高，常常被叫做補教天王。同樣
有升學壓力的南韓，也有補教天王。透過網路教學課程，這些補習班老師
一年的收入，可以超過上億台幣。46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，
成為南韓考生眼中最棒的數學老師，他的網路數學課程，有5萬多名學生
付費參加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大
多數南韓職棒球員。他就跟明星一樣，有很多粉絲，很受尊敬，每個人都
認識他。甚至有數學之神跟學生救星的稱號。他的確提供捷徑，讓我們不
用在刻板的方式下解決問題，這就是他最大的不同。南韓學生每天平均上
課時間超過10小時，家長認為考上好學校，是子女將來晉升社會菁英的
唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達90%的南韓，家長
大都願意額外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四分之三的學生參加補
習，總花費約163億美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為這就是他
崛起的主要原因。補習班老師不教學生道德層面跟對錯。我們聚焦讓學生
在短時間內拿高分，這也是為何我們在南韓或日本會被需要的原因。另一
名35歲的英文老師Rose，稱自己是英文皇后，靠著網路教學，一年
大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣。專家認為網路課程比正規補
習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補教天
王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。台灣的補習
班老師，因為收入多跟知名度高，常常被叫做補教天王。同樣有升學壓力
的南韓，也有補教天王。透過網路教學課程，這些補習班老師一年的收入
，可以超過上億台幣。46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考
生眼中最棒的數學老師，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，
就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職
棒球員。他就跟明星一樣，有很多粉絲，很受尊敬，每個人都認識他。甚
至有數學之神跟學生救星的稱號。他的確提供捷徑，讓我們不用在刻板的
方式下解決問題，這就是他最大的不同。南韓學生每天平均上課時間超過
10小時，家長認為考上好學校，是子女將來晉升社會菁英的唯一管道，
也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達90%的南韓，家長大都願意額
外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四分之三的學生參加補習，總花費
約163億美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要
原因。補習班老師不教學生道德層面跟對錯。我們聚焦讓學生在短時間內
拿高分，這也是為何我們在南韓或日本會被需要的原因。另一名35歲的
英文老師Rose，稱自己是英文皇后，靠著網路教學，一年大約可賺7
00萬美金，約2億三千萬台幣。專家認為網路課程比正規補習班便宜，
加上可重複播放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時
可能因為學生的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。台灣的補習班老師，因
為收入多跟知名度高，常常被叫做補教天王。同樣有升學壓力的南韓，也
有補教天王。透過網路教學課程，這些補習班老師一年的收入，可以超過
上億台幣。46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒
的數學老師，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視
的偶像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。他
就跟明星一樣，有很多粉絲，很受尊敬，每個人都認識他。甚至有數學之
神跟學生救星的稱號。他的確提供捷徑，讓我們不用在刻板的方式下解決
問題，這就是他最大的不同。南韓學生每天平均上課時間超過10小時，
家長認為考上好學校，是子女將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚
姻的基礎，在網路普及率高達90%的南韓，家長大都願意額外付費讓子
女參加網路課程，去年南韓四分之三的學生參加補習，總花費約163億
美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。補習
班老師不教學生道德層面跟對錯。我們聚焦讓學生在短時間內拿高分，這
也是為何我們在南韓或日本會被需要的原因。另一名35歲的英文老師R
ose，稱自己是英文皇后，靠著網路教學，一年大約可賺700萬美金
，約2億三千萬台幣。專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複
播放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學
生的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。台灣的補習班老師，因為收入多跟
知名度高，常常被叫做補教天王。同樣有升學壓力的南韓，也有補教天王
。透過網路教學課程，這些補習班老師一年的收入，可以超過上億台幣。
46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師
，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一
樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。他就跟明星一
樣，有很多粉絲，很受尊敬，每個人都認識他。甚至有數學之神跟學生救
星的稱號。他的確提供捷徑，讓我們不用在刻板的方式下解決問題，這就
是他最大的不同。南韓學生每天平均上課時間超過10小時，家長認為考
上好學校，是子女將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，
在網路普及率高達90%的南韓，家長大都願意額外付費讓子女參加網路
課程，去年南韓四分之三的學生參加補習，總花費約163億美金，折合
5370億台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。補習班老師不教
學生道德層面跟對錯。我們聚焦讓學生在短時間內拿高分，這也是為何我
們在南韓或日本會被需要的原因。另一名35歲的英文老師Rose，稱
自己是英文皇后，靠著網路教學，一年大約可賺700萬美金，約2億三
千萬台幣。專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，
因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改
變，頓時從天堂跌入地獄。台灣的補習班老師，因為收入多跟知名度高，
常常被叫做補教天王。同樣有升學壓力的南韓，也有補教天王。透過網路
教學課程，這些補習班老師一年的收入，可以超過上億台幣。46歲的宇
炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師，他的網路
數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收
入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。他就跟明星一樣，有很多
粉絲，很受尊敬，每個人都認識他。甚至有數學之神跟學生救星的稱號。
他的確提供捷徑，讓我們不用在刻板的方式下解決問題，這就是他最大的
不同。南韓學生每天平均上課時間超過10小時，家長認為考上好學校，
是子女將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及
率高達90%的南韓，家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，去年
南韓四分之三的學生參加補習，總花費約163億美金，折合5370億
台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。補習班老師不教學生道德層
面跟對錯。我們聚焦讓學生在短時間內拿高分，這也是為何我們在南韓或
日本會被需要的原因。另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是英文
皇后，靠著網路教學，一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣。
專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受歡
迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓時從
天堂跌入地獄。台灣的補習班老師，因為收入多跟知名度高，常常被叫做
補教天王。同樣有升學壓力的南韓，也有補教天王。透過網路教學課程，
這些補習班老師一年的收入，可以超過上億台幣。46歲的宇炯哲，透過
網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師，他的網路數學課程，
有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1.3
億台幣，超過大多數南韓職棒球員。他就跟明星一樣，有很多粉絲，很受
尊敬，每個人都認識他。甚至有數學之神跟學生救星的稱號。他的確提供
捷徑，讓我們不用在刻板的方式下解決問題，這就是他最大的不同。南韓
學生每天平均上課時間超過10小時，家長認為考上好學校，是子女將來
晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達90
%的南韓，家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四分之
三的學生參加補習，總花費約163億美金，折合5370億台幣。宇炯
哲認為這就是他崛起的主要原因。補習班老師不教學生道德層面跟對錯。
我們聚焦讓學生在短時間內拿高分，這也是為何我們在南韓或日本會被需
要的原因。另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是英文皇后，靠著
網路教學，一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣。專家認為網
路課程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受歡迎，但靠網
路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓時從天堂跌入地
獄。台灣的補習班老師，因為收入多跟知名度高，常常被叫做補教天王。
同樣有升學壓力的南韓，也有補教天王。透過網路教學課程，這些補習班
老師一年的收入，可以超過上億台幣。46歲的宇炯哲，透過網路開班授
課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師，他的網路數學課程，有5萬多名
學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超
過大多數南韓職棒球員。他就跟明星一樣，有很多粉絲，很受尊敬，每個
人都認識他。甚至有數學之神跟學生救星的稱號。他的確提供捷徑，讓我
們不用在刻板的方式下解決問題，這就是他最大的不同。南韓學生每天平
均上課時間超過10小時，家長認為考上好學校，是子女將來晉升社會菁
英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達90%的南韓，
家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四分之三的學生參
加補習，總花費約163億美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為這就
是他崛起的主要原因。補習班老師不教學生道德層面跟對錯。我們聚焦讓
學生在短時間內拿高分，這也是為何我們在南韓或日本會被需要的原因。
另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是英文皇后，靠著網路教學，
一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣。專家認為網路課程比正
規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補
教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。台灣的
補習班老師，因為收入多跟知名度高，常常被叫做補教天王。同樣有升學
壓力的南韓，也有補教天王。透過網路教學課程，這些補習班老師一年的
收入，可以超過上億台幣。46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南
韓考生眼中最棒的數學老師，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參
加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南
韓職棒球員。他就跟明星一樣，有很多粉絲，很受尊敬，每個人都認識他
。甚至有數學之神跟學生救星的稱號。他的確提供捷徑，讓我們不用在刻
板的方式下解決問題，這就是他最大的不同。南韓學生每天平均上課時間
超過10小時，家長認為考上好學校，是子女將來晉升社會菁英的唯一管
道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達90%的南韓，家長大都願
意額外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四分之三的學生參加補習，總
花費約163億美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的
主要原因。補習班老師不教學生道德層面跟對錯。我們聚焦讓學生在短時
間內拿高分，這也是為何我們在南韓或日本會被需要的原因。另一名35
歲的英文老師Rose，稱自己是英文皇后，靠著網路教學，一年大約可
賺700萬美金，約2億三千萬台幣。專家認為網路課程比正規補習班便
宜，加上可重複播放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也
隨時可能因為學生的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。台灣的補習班老師
，因為收入多跟知名度高，常常被叫做補教天王。同樣有升學壓力的南韓
，也有補教天王。透過網路教學課程，這些補習班老師一年的收入，可以
超過上億台幣。46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼中
最棒的數學老師，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟高
收視的偶像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員
。他就跟明星一樣，有很多粉絲，很受尊敬，每個人都認識他。甚至有數
學之神跟學生救星的稱號。他的確提供捷徑，讓我們不用在刻板的方式下
解決問題，這就是他最大的不同。南韓學生每天平均上課時間超過10小
時，家長認為考上好學校，是子女將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美
好婚姻的基礎，在網路普及率高達90%的南韓，家長大都願意額外付費
讓子女參加網路課程，去年南韓四分之三的學生參加補習，總花費約16
3億美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。
補習班老師不教學生道德層面跟對錯。我們聚焦讓學生在短時間內拿高分
，這也是為何我們在南韓或日本會被需要的原因。另一名35歲的英文老
師Rose，稱自己是英文皇后，靠著網路教學，一年大約可賺700萬
美金，約2億三千萬台幣。專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可
重複播放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因
為學生的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。台灣的補習班老師，因為收入
多跟知名度高，常常被叫做補教天王。同樣有升學壓力的南韓，也有補教
天王。透過網路教學課程，這些補習班老師一年的收入，可以超過上億台
幣。46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學
老師，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶像
劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。他就跟明
星一樣，有很多粉絲，很受尊敬，每個人都認識他。甚至有數學之神跟學
生救星的稱號。他的確提供捷徑，讓我們不用在刻板的方式下解決問題，
這就是他最大的不同。南韓學生每天平均上課時間超過10小時，家長認
為考上好學校，是子女將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基
礎，在網路普及率高達90%的南韓，家長大都願意額外付費讓子女參加
網路課程，去年南韓四分之三的學生參加補習，總花費約163億美金，
折合5370億台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。補習班老師
不教學生道德層面跟對錯。我們聚焦讓學生在短時間內拿高分，這也是為
何我們在南韓或日本會被需要的原因。另一名35歲的英文老師Rose
，稱自己是英文皇后，靠著網路教學，一年大約可賺700萬美金，約2
億三千萬台幣。專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳
送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜
好改變，頓時從天堂跌入地獄。台灣的補習班老師，因為收入多跟知名度
高，常常被叫做補教天王。同樣有升學壓力的南韓，也有補教天王。透過
網路教學課程，這些補習班老師一年的收入，可以超過上億台幣。46歲
的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師，他的
網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，
年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。他就跟明星一樣，有
很多粉絲，很受尊敬，每個人都認識他。甚至有數學之神跟學生救星的稱
號。他的確提供捷徑，讓我們不用在刻板的方式下解決問題，這就是他最
大的不同。南韓學生每天平均上課時間超過10小時，家長認為考上好學
校，是子女將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路
普及率高達90%的南韓，家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，
去年南韓四分之三的學生參加補習，總花費約163億美金，折合537
0億台幣。宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。補習班老師不教學生道
德層面跟對錯。我們聚焦讓學生在短時間內拿高分，這也是為何我們在南
韓或日本會被需要的原因。另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是
英文皇后，靠著網路教學，一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台
幣。專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大
受歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓
時從天堂跌入地獄。台灣的補習班老師，因為收入多跟知名度高，常常被
叫做補教天王。同樣有升學壓力的南韓，也有補教天王。透過網路教學課
程，這些補習班老師一年的收入，可以超過上億台幣。46歲的宇炯哲，
透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師，他的網路數學課
程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1
.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。他就跟明星一樣，有很多粉絲，
很受尊敬，每個人都認識他。甚至有數學之神跟學生救星的稱號。他的確
提供捷徑，讓我們不用在刻板的方式下解決問題，這就是他最大的不同。
南韓學生每天平均上課時間超過10小時，家長認為考上好學校，是子女
將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達
90%的南韓，家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四
分之三的學生參加補習，總花費約163億美金，折合5370億台幣。
宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。補習班老師不教學生道德層面跟對
錯。我們聚焦讓學生在短時間內拿高分，這也是為何我們在南韓或日本會
被需要的原因。另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是英文皇后，
靠著網路教學，一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣。專家認
為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受歡迎，但
靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓時從天堂跌
入地獄。台灣的補習班老師，因為收入多跟知名度高，常常被叫做補教天
王。同樣有升學壓力的南韓，也有補教天王。透過網路教學課程，這些補
習班老師一年的收入，可以超過上億台幣。46歲的宇炯哲，透過網路開
班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老師，他的網路數學課程，有5萬
多名學生付費參加，就跟高收視的偶像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣
，超過大多數南韓職棒球員。他就跟明星一樣，有很多粉絲，很受尊敬，
每個人都認識他。甚至有數學之神跟學生救星的稱號。他的確提供捷徑，
讓我們不用在刻板的方式下解決問題，這就是他最大的不同。南韓學生每
天平均上課時間超過10小時，家長認為考上好學校，是子女將來晉升社
會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及率高達90%的南
韓，家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，去年南韓四分之三的學
生參加補習，總花費約163億美金，折合5370億台幣。宇炯哲認為
這就是他崛起的主要原因。補習班老師不教學生道德層面跟對錯。我們聚
焦讓學生在短時間內拿高分，這也是為何我們在南韓或日本會被需要的原
因。另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是英文皇后，靠著網路教
學，一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣。專家認為網路課程
比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受歡迎，但靠網路竄紅
的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，頓時從天堂跌入地獄。
