被認為奪牌希望最濃厚的競速溜冰上午登場，各國選手齊聚飆速競技，上
午中華隊三名女子組好手許巧人、潘怡蓁、黃郁婷都晉級決賽，男子組的
駱威霖、張家豪都以26秒以內的成績晉級晚間的決賽，奪金希望很大。
另外包括女子壘球、輕艇水球、韻律體操等都在上午進行初賽。全力加速
往前衝，最令人期待的三百公尺競速滑輪上午登場，各國選手用盡全力爭
取最好成績。這項競賽之所以受到矚目，是因為國內選手奪金希望濃厚，
上午登場的女子組，中華隊派出三名好手包括許巧人、潘怡蓁都在27秒
以內順利晉級，另外黃郁婷也以28秒056晉級12強。男子組方面被
看為頭號戰將的駱威霖，以25秒674的成績拿下預賽第一，另外，張
家豪也順利晉級，算一算中華隊五名選手晉級，奪牌希望很大。另外，頭
一天的賽事，中華女壘早上迎戰加拿大，另外包括輕艇水球也將由台灣隊
伍比賽四場，而韻律體操、合球等都在早上進行初賽，希望爭取奪牌機會
。記者林健生彭煥群報導被認為奪牌希望最濃厚的競速溜冰上午登場，各
國選手齊聚飆速競技，上午中華隊三名女子組好手許巧人、潘怡蓁、黃郁
婷都晉級決賽，男子組的駱威霖、張家豪都以26秒以內的成績晉級晚間
的決賽，奪金希望很大。另外包括女子壘球、輕艇水球、韻律體操等都在
上午進行初賽。全力加速往前衝，最令人期待的三百公尺競速滑輪上午登
場，各國選手用盡全力爭取最好成績。這項競賽之所以受到矚目，是因為
國內選手奪金希望濃厚，上午登場的女子組，中華隊派出三名好手包括許
巧人、潘怡蓁都在27秒以內順利晉級，另外黃郁婷也以28秒056晉
級12強。男子組方面被看為頭號戰將的駱威霖，以25秒674的成績
拿下預賽第一，另外，張家豪也順利晉級，算一算中華隊五名選手晉級，
奪牌希望很大。另外，頭一天的賽事，中華女壘早上迎戰加拿大，另外包
括輕艇水球也將由台灣隊伍比賽四場，而韻律體操、合球等都在早上進行
初賽，希望爭取奪牌機會。記者林健生彭煥群報導被認為奪牌希望最濃厚
的競速溜冰上午登場，各國選手齊聚飆速競技，上午中華隊三名女子組好
手許巧人、潘怡蓁、黃郁婷都晉級決賽，男子組的駱威霖、張家豪都以2
6秒以內的成績晉級晚間的決賽，奪金希望很大。另外包括女子壘球、輕
艇水球、韻律體操等都在上午進行初賽。全力加速往前衝，最令人期待的
三百公尺競速滑輪上午登場，各國選手用盡全力爭取最好成績。這項競賽
之所以受到矚目，是因為國內選手奪金希望濃厚，上午登場的女子組，中
華隊派出三名好手包括許巧人、潘怡蓁都在27秒以內順利晉級，另外黃
郁婷也以28秒056晉級12強。男子組方面被看為頭號戰將的駱威霖
，以25秒674的成績拿下預賽第一，另外，張家豪也順利晉級，算一
算中華隊五名選手晉級，奪牌希望很大。另外，頭一天的賽事，中華女壘
早上迎戰加拿大，另外包括輕艇水球也將由台灣隊伍比賽四場，而韻律體
操、合球等都在早上進行初賽，希望爭取奪牌機會。記者林健生彭煥群報
導被認為奪牌希望最濃厚的競速溜冰上午登場，各國選手齊聚飆速競技，
上午中華隊三名女子組好手許巧人、潘怡蓁、黃郁婷都晉級決賽，男子組
的駱威霖、張家豪都以26秒以內的成績晉級晚間的決賽，奪金希望很大
。另外包括女子壘球、輕艇水球、韻律體操等都在上午進行初賽。全力加
速往前衝，最令人期待的三百公尺競速滑輪上午登場，各國選手用盡全力
爭取最好成績。這項競賽之所以受到矚目，是因為國內選手奪金希望濃厚
，上午登場的女子組，中華隊派出三名好手包括許巧人、潘怡蓁都在27
秒以內順利晉級，另外黃郁婷也以28秒056晉級12強。男子組方面
被看為頭號戰將的駱威霖，以25秒674的成績拿下預賽第一，另外，
張家豪也順利晉級，算一算中華隊五名選手晉級，奪牌希望很大。另外，
頭一天的賽事，中華女壘早上迎戰加拿大，另外包括輕艇水球也將由台灣
隊伍比賽四場，而韻律體操、合球等都在早上進行初賽，希望爭取奪牌機
會。記者林健生彭煥群報導被認為奪牌希望最濃厚的競速溜冰上午登場，
各國選手齊聚飆速競技，上午中華隊三名女子組好手許巧人、潘怡蓁、黃
郁婷都晉級決賽，男子組的駱威霖、張家豪都以26秒以內的成績晉級晚
間的決賽，奪金希望很大。另外包括女子壘球、輕艇水球、韻律體操等都
在上午進行初賽。全力加速往前衝，最令人期待的三百公尺競速滑輪上午
登場，各國選手用盡全力爭取最好成績。這項競賽之所以受到矚目，是因
為國內選手奪金希望濃厚，上午登場的女子組，中華隊派出三名好手包括
許巧人、潘怡蓁都在27秒以內順利晉級，另外黃郁婷也以28秒056
晉級12強。男子組方面被看為頭號戰將的駱威霖，以25秒674的成
績拿下預賽第一，另外，張家豪也順利晉級，算一算中華隊五名選手晉級
，奪牌希望很大。另外，頭一天的賽事，中華女壘早上迎戰加拿大，另外
包括輕艇水球也將由台灣隊伍比賽四場，而韻律體操、合球等都在早上進
行初賽，希望爭取奪牌機會。記者林健生彭煥群報導被認為奪牌希望最濃
厚的競速溜冰上午登場，各國選手齊聚飆速競技，上午中華隊三名女子組
好手許巧人、潘怡蓁、黃郁婷都晉級決賽，男子組的駱威霖、張家豪都以
26秒以內的成績晉級晚間的決賽，奪金希望很大。另外包括女子壘球、
輕艇水球、韻律體操等都在上午進行初賽。全力加速往前衝，最令人期待
的三百公尺競速滑輪上午登場，各國選手用盡全力爭取最好成績。這項競
賽之所以受到矚目，是因為國內選手奪金希望濃厚，上午登場的女子組，
中華隊派出三名好手包括許巧人、潘怡蓁都在27秒以內順利晉級，另外
黃郁婷也以28秒056晉級12強。男子組方面被看為頭號戰將的駱威
霖，以25秒674的成績拿下預賽第一，另外，張家豪也順利晉級，算
一算中華隊五名選手晉級，奪牌希望很大。另外，頭一天的賽事，中華女
壘早上迎戰加拿大，另外包括輕艇水球也將由台灣隊伍比賽四場，而韻律
體操、合球等都在早上進行初賽，希望爭取奪牌機會。記者林健生彭煥群
報導被認為奪牌希望最濃厚的競速溜冰上午登場，各國選手齊聚飆速競技
，上午中華隊三名女子組好手許巧人、潘怡蓁、黃郁婷都晉級決賽，男子
組的駱威霖、張家豪都以26秒以內的成績晉級晚間的決賽，奪金希望很
大。另外包括女子壘球、輕艇水球、韻律體操等都在上午進行初賽。全力
加速往前衝，最令人期待的三百公尺競速滑輪上午登場，各國選手用盡全
力爭取最好成績。這項競賽之所以受到矚目，是因為國內選手奪金希望濃
厚，上午登場的女子組，中華隊派出三名好手包括許巧人、潘怡蓁都在2
7秒以內順利晉級，另外黃郁婷也以28秒056晉級12強。男子組方
面被看為頭號戰將的駱威霖，以25秒674的成績拿下預賽第一，另外
，張家豪也順利晉級，算一算中華隊五名選手晉級，奪牌希望很大。另外
，頭一天的賽事，中華女壘早上迎戰加拿大，另外包括輕艇水球也將由台
灣隊伍比賽四場，而韻律體操、合球等都在早上進行初賽，希望爭取奪牌
機會。記者林健生彭煥群報導
