世運會有來自一百個國家的選手參加，但在昨天的開幕典18號即將登場
的攀岩競賽，17號下午開放練習場地給選手暖身。中國代表團趕在開放
時間截止之前抵達練習場，媒體記者大陣仗守候，選手第一時間立刻躲避
。由於主辦單位規定正式比賽地點不對選手開放，只能在練習場小試身手
，中國選手決定不練習，停留十幾分鐘就離開。對於開幕典禮中國代表團
集體缺席，是不是對馬英九總統以元首身分宣布世運開賽的技術性抵制，
攀岩代表隊領隊李致新還是強調，選手們原本就計畫在開賽前兩天完成報
到手續，至於其他代表隊的抵台時間他不清楚。中國攀岩代表隊選手實力
不弱，參加速度賽的鍾齊鑫是目前男子世界紀錄保持人，女子組的姐妹檔
何翠芳和何翠蓮也是世界排名屬一屬二的高手，奪牌機會不小。只不過同
樣奪牌有望的龍舟和相撲兩個項目，已經報名的中國選手，最後卻不見蹤
影，缺席了。記者呂宗芬孟昭權高雄報導。世運會有來自一百個國家的選
手參加，但在昨天的開幕典18號即將登場的攀岩競賽，17號下午開放
練習場地給選手暖身。中國代表團趕在開放時間截止之前抵達練習場，媒
體記者大陣仗守候，選手第一時間立刻躲避。由於主辦單位規定正式比賽
地點不對選手開放，只能在練習場小試身手，中國選手決定不練習，停留
十幾分鐘就離開。對於開幕典禮中國代表團集體缺席，是不是對馬英九總
統以元首身分宣布世運開賽的技術性抵制，攀岩代表隊領隊李致新還是強
調，選手們原本就計畫在開賽前兩天完成報到手續，至於其他代表隊的抵
台時間他不清楚。中國攀岩代表隊選手實力不弱，參加速度賽的鍾齊鑫是
目前男子世界紀錄保持人，女子組的姐妹檔何翠芳和何翠蓮也是世界排名
屬一屬二的高手，奪牌機會不小。只不過同樣奪牌有望的龍舟和相撲兩個
項目，已經報名的中國選手，最後卻不見蹤影，缺席了。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導。世運會有來自一百個國家的選手參加，但在昨天的開幕典1
8號即將登場的攀岩競賽，17號下午開放練習場地給選手暖身。中國代
表團趕在開放時間截止之前抵達練習場，媒體記者大陣仗守候，選手第一
時間立刻躲避。由於主辦單位規定正式比賽地點不對選手開放，只能在練
習場小試身手，中國選手決定不練習，停留十幾分鐘就離開。對於開幕典
禮中國代表團集體缺席，是不是對馬英九總統以元首身分宣布世運開賽的
技術性抵制，攀岩代表隊領隊李致新還是強調，選手們原本就計畫在開賽
前兩天完成報到手續，至於其他代表隊的抵台時間他不清楚。中國攀岩代
表隊選手實力不弱，參加速度賽的鍾齊鑫是目前男子世界紀錄保持人，女
子組的姐妹檔何翠芳和何翠蓮也是世界排名屬一屬二的高手，奪牌機會不
小。只不過同樣奪牌有望的龍舟和相撲兩個項目，已經報名的中國選手，
最後卻不見蹤影，缺席了。記者呂宗芬孟昭權高雄報導。世運會有來自一
百個國家的選手參加，但在昨天的開幕典18號即將登場的攀岩競賽，1
7號下午開放練習場地給選手暖身。中國代表團趕在開放時間截止之前抵
達練習場，媒體記者大陣仗守候，選手第一時間立刻躲避。由於主辦單位
規定正式比賽地點不對選手開放，只能在練習場小試身手，中國選手決定
不練習，停留十幾分鐘就離開。對於開幕典禮中國代表團集體缺席，是不
是對馬英九總統以元首身分宣布世運開賽的技術性抵制，攀岩代表隊領隊
李致新還是強調，選手們原本就計畫在開賽前兩天完成報到手續，至於其
他代表隊的抵台時間他不清楚。中國攀岩代表隊選手實力不弱，參加速度
賽的鍾齊鑫是目前男子世界紀錄保持人，女子組的姐妹檔何翠芳和何翠蓮
也是世界排名屬一屬二的高手，奪牌機會不小。只不過同樣奪牌有望的龍
舟和相撲兩個項目，已經報名的中國選手，最後卻不見蹤影，缺席了。記
者呂宗芬孟昭權高雄報導。世運會有來自一百個國家的選手參加，但在昨
天的開幕典18號即將登場的攀岩競賽，17號下午開放練習場地給選手
暖身。中國代表團趕在開放時間截止之前抵達練習場，媒體記者大陣仗守
候，選手第一時間立刻躲避。由於主辦單位規定正式比賽地點不對選手開
放，只能在練習場小試身手，中國選手決定不練習，停留十幾分鐘就離開
。對於開幕典禮中國代表團集體缺席，是不是對馬英九總統以元首身分宣
布世運開賽的技術性抵制，攀岩代表隊領隊李致新還是強調，選手們原本
就計畫在開賽前兩天完成報到手續，至於其他代表隊的抵台時間他不清楚
。中國攀岩代表隊選手實力不弱，參加速度賽的鍾齊鑫是目前男子世界紀
錄保持人，女子組的姐妹檔何翠芳和何翠蓮也是世界排名屬一屬二的高手
，奪牌機會不小。只不過同樣奪牌有望的龍舟和相撲兩個項目，已經報名
的中國選手，最後卻不見蹤影，缺席了。記者呂宗芬孟昭權高雄報導。世
運會有來自一百個國家的選手參加，但在昨天的開幕典18號即將登場的
攀岩競賽，17號下午開放練習場地給選手暖身。中國代表團趕在開放時
間截止之前抵達練習場，媒體記者大陣仗守候，選手第一時間立刻躲避。
由於主辦單位規定正式比賽地點不對選手開放，只能在練習場小試身手，
中國選手決定不練習，停留十幾分鐘就離開。對於開幕典禮中國代表團集
體缺席，是不是對馬英九總統以元首身分宣布世運開賽的技術性抵制，攀
岩代表隊領隊李致新還是強調，選手們原本就計畫在開賽前兩天完成報到
手續，至於其他代表隊的抵台時間他不清楚。中國攀岩代表隊選手實力不
弱，參加速度賽的鍾齊鑫是目前男子世界紀錄保持人，女子組的姐妹檔何
翠芳和何翠蓮也是世界排名屬一屬二的高手，奪牌機會不小。只不過同樣
奪牌有望的龍舟和相撲兩個項目，已經報名的中國選手，最後卻不見蹤影
，缺席了。記者呂宗芬孟昭權高雄報導。世運會有來自一百個國家的選手
參加，但在昨天的開幕典18號即將登場的攀岩競賽，17號下午開放練
習場地給選手暖身。中國代表團趕在開放時間截止之前抵達練習場，媒體
記者大陣仗守候，選手第一時間立刻躲避。由於主辦單位規定正式比賽地
點不對選手開放，只能在練習場小試身手，中國選手決定不練習，停留十
幾分鐘就離開。對於開幕典禮中國代表團集體缺席，是不是對馬英九總統
以元首身分宣布世運開賽的技術性抵制，攀岩代表隊領隊李致新還是強調
，選手們原本就計畫在開賽前兩天完成報到手續，至於其他代表隊的抵台
時間他不清楚。中國攀岩代表隊選手實力不弱，參加速度賽的鍾齊鑫是目
前男子世界紀錄保持人，女子組的姐妹檔何翠芳和何翠蓮也是世界排名屬
一屬二的高手，奪牌機會不小。只不過同樣奪牌有望的龍舟和相撲兩個項
目，已經報名的中國選手，最後卻不見蹤影，缺席了。記者呂宗芬孟昭權
高雄報導。
