印尼首都雅加達今天清晨驚傳爆炸案，市中心兩家五星級高級酒店分別遭
到炸彈攻擊，至少造成九人死亡，數十人受傷。爆炸事件發生在雅加達的
麗池卡爾頓以及萬豪酒店，兩家都是位在使館區的五星級高級飯店，兩起
爆炸相隔僅僅五分鐘，炸彈的威力把低樓層玻璃都震碎，牆壁炸穿，金屬
窗框也都歪曲變形，死傷者中有不少外籍人士。印尼境內以伊斯蘭祈禱團
為首的激進團體，多年來經常針對西方遊客或目標發動恐怖攻擊，200
3年的峇里島攻擊事件中，萬豪酒店也是遭受攻擊的目標之一。目前印尼
警方還在調查，今天這起爆炸案的幕後黑手是誰。印尼首都雅加達今天清
晨驚傳爆炸案，市中心兩家五星級高級酒店分別遭到炸彈攻擊，至少造成
九人死亡，數十人受傷。爆炸事件發生在雅加達的麗池卡爾頓以及萬豪酒
店，兩家都是位在使館區的五星級高級飯店，兩起爆炸相隔僅僅五分鐘，
炸彈的威力把低樓層玻璃都震碎，牆壁炸穿，金屬窗框也都歪曲變形，死
傷者中有不少外籍人士。印尼境內以伊斯蘭祈禱團為首的激進團體，多年
來經常針對西方遊客或目標發動恐怖攻擊，2003年的峇里島攻擊事件
中，萬豪酒店也是遭受攻擊的目標之一。目前印尼警方還在調查，今天這
起爆炸案的幕後黑手是誰。印尼首都雅加達今天清晨驚傳爆炸案，市中心
兩家五星級高級酒店分別遭到炸彈攻擊，至少造成九人死亡，數十人受傷
。爆炸事件發生在雅加達的麗池卡爾頓以及萬豪酒店，兩家都是位在使館
區的五星級高級飯店，兩起爆炸相隔僅僅五分鐘，炸彈的威力把低樓層玻
璃都震碎，牆壁炸穿，金屬窗框也都歪曲變形，死傷者中有不少外籍人士
。印尼境內以伊斯蘭祈禱團為首的激進團體，多年來經常針對西方遊客或
目標發動恐怖攻擊，2003年的峇里島攻擊事件中，萬豪酒店也是遭受
攻擊的目標之一。目前印尼警方還在調查，今天這起爆炸案的幕後黑手是
誰。印尼首都雅加達今天清晨驚傳爆炸案，市中心兩家五星級高級酒店分
別遭到炸彈攻擊，至少造成九人死亡，數十人受傷。爆炸事件發生在雅加
達的麗池卡爾頓以及萬豪酒店，兩家都是位在使館區的五星級高級飯店，
兩起爆炸相隔僅僅五分鐘，炸彈的威力把低樓層玻璃都震碎，牆壁炸穿，
金屬窗框也都歪曲變形，死傷者中有不少外籍人士。印尼境內以伊斯蘭祈
禱團為首的激進團體，多年來經常針對西方遊客或目標發動恐怖攻擊，2
003年的峇里島攻擊事件中，萬豪酒店也是遭受攻擊的目標之一。目前
印尼警方還在調查，今天這起爆炸案的幕後黑手是誰。
