全球經濟一片慘澹，中國硬是殺出一條生路；在四兆人民幣振興方案的提
振下，最新公佈第二季經濟大幅成長了7.9%，成為第一個甩脫全球性
衰退的主要經濟體。中國國家統計局今天公佈第二季經濟成長7.9%，
扭轉成長率連跌八季的劣勢，累計上半年經濟成長7.1%，其中光是六
月，固定資產投資就創下天量，年增率將近四成。此外，昨天中國還公佈
外匯存底已經突破兩兆美元的新高紀錄，比排名二到五的日本、俄羅斯、
台灣、印度，加起來還要多，昨天總市值已經超越日股，成為僅次於美國
的全球第二大股市。全球經濟一片慘澹，中國硬是殺出一條生路；在四兆
人民幣振興方案的提振下，最新公佈第二季經濟大幅成長了7.9%，成
為第一個甩脫全球性衰退的主要經濟體。中國國家統計局今天公佈第二季
經濟成長7.9%，扭轉成長率連跌八季的劣勢，累計上半年經濟成長7
.1%，其中光是六月，固定資產投資就創下天量，年增率將近四成。此
外，昨天中國還公佈外匯存底已經突破兩兆美元的新高紀錄，比排名二到
五的日本、俄羅斯、台灣、印度，加起來還要多，昨天總市值已經超越日
股，成為僅次於美國的全球第二大股市。全球經濟一片慘澹，中國硬是殺
出一條生路；在四兆人民幣振興方案的提振下，最新公佈第二季經濟大幅
成長了7.9%，成為第一個甩脫全球性衰退的主要經濟體。中國國家統
計局今天公佈第二季經濟成長7.9%，扭轉成長率連跌八季的劣勢，累
計上半年經濟成長7.1%，其中光是六月，固定資產投資就創下天量，
年增率將近四成。此外，昨天中國還公佈外匯存底已經突破兩兆美元的新
高紀錄，比排名二到五的日本、俄羅斯、台灣、印度，加起來還要多，昨
天總市值已經超越日股，成為僅次於美國的全球第二大股市。
