陳水扁的幕僚劉導和王時思，17號早上到台北看守所探望，剛被台北地
方法院延押兩個月的前總統陳水扁。他們表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅
定，所以決定儘快結束一審，尋求二審能有公平的審判。不過陳水扁還是
會以多管道回擊，包括透過公設辯護人向高等法院，提出延押抗告。而陳
水扁也認為，合議庭將他會面的部份對話內容，認定是干擾審判，並因此
裁定延押兩個月，已經違反了羈押法的規定，對此扁辦將在下周舉行記者
會，還會向監察院與台北地檢署，提出檢舉要求對審判長蔡守訓進行調查
。而向來大力挺扁的民進黨台北市黨部主委黃慶林，和台灣北社副社長金
恆煒也在17號下午搭機前往美國，尋求國際人士與僑胞的聲緩，並將拜
會美國國會議員，希望他們連署關心陳水扁的司法人權，黃慶林也坦承陳
水扁有請他代為傳話。雖然合議庭將陳水扁的相關動作，視為干擾審判，
列為第三度延押陳水扁的理由，不過陳水扁依舊動作頻頻，要為自己爭取
解除羈押的機會。記者張志雄林志堅謝其文台北報導陳水扁的幕僚劉導和
王時思，17號早上到台北看守所探望，剛被台北地方法院延押兩個月的
前總統陳水扁。他們表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅定，所以決定儘快結
束一審，尋求二審能有公平的審判。不過陳水扁還是會以多管道回擊，包
括透過公設辯護人向高等法院，提出延押抗告。而陳水扁也認為，合議庭
將他會面的部份對話內容，認定是干擾審判，並因此裁定延押兩個月，已
經違反了羈押法的規定，對此扁辦將在下周舉行記者會，還會向監察院與
台北地檢署，提出檢舉要求對審判長蔡守訓進行調查。而向來大力挺扁的
民進黨台北市黨部主委黃慶林，和台灣北社副社長金恆煒也在17號下午
搭機前往美國，尋求國際人士與僑胞的聲緩，並將拜會美國國會議員，希
望他們連署關心陳水扁的司法人權，黃慶林也坦承陳水扁有請他代為傳話
。雖然合議庭將陳水扁的相關動作，視為干擾審判，列為第三度延押陳水
扁的理由，不過陳水扁依舊動作頻頻，要為自己爭取解除羈押的機會。記
者張志雄林志堅謝其文台北報導陳水扁的幕僚劉導和王時思，17號早上
到台北看守所探望，剛被台北地方法院延押兩個月的前總統陳水扁。他們
表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅定，所以決定儘快結束一審，尋求二審能
有公平的審判。不過陳水扁還是會以多管道回擊，包括透過公設辯護人向
高等法院，提出延押抗告。而陳水扁也認為，合議庭將他會面的部份對話
內容，認定是干擾審判，並因此裁定延押兩個月，已經違反了羈押法的規
定，對此扁辦將在下周舉行記者會，還會向監察院與台北地檢署，提出檢
舉要求對審判長蔡守訓進行調查。而向來大力挺扁的民進黨台北市黨部主
委黃慶林，和台灣北社副社長金恆煒也在17號下午搭機前往美國，尋求
國際人士與僑胞的聲緩，並將拜會美國國會議員，希望他們連署關心陳水
扁的司法人權，黃慶林也坦承陳水扁有請他代為傳話。雖然合議庭將陳水
扁的相關動作，視為干擾審判，列為第三度延押陳水扁的理由，不過陳水
扁依舊動作頻頻，要為自己爭取解除羈押的機會。記者張志雄林志堅謝其
文台北報導陳水扁的幕僚劉導和王時思，17號早上到台北看守所探望，
剛被台北地方法院延押兩個月的前總統陳水扁。他們表示陳水扁認為蔡守
訓心證很堅定，所以決定儘快結束一審，尋求二審能有公平的審判。不過
陳水扁還是會以多管道回擊，包括透過公設辯護人向高等法院，提出延押
抗告。而陳水扁也認為，合議庭將他會面的部份對話內容，認定是干擾審
判，並因此裁定延押兩個月，已經違反了羈押法的規定，對此扁辦將在下
周舉行記者會，還會向監察院與台北地檢署，提出檢舉要求對審判長蔡守
訓進行調查。而向來大力挺扁的民進黨台北市黨部主委黃慶林，和台灣北
社副社長金恆煒也在17號下午搭機前往美國，尋求國際人士與僑胞的聲
緩，並將拜會美國國會議員，希望他們連署關心陳水扁的司法人權，黃慶
林也坦承陳水扁有請他代為傳話。雖然合議庭將陳水扁的相關動作，視為
干擾審判，列為第三度延押陳水扁的理由，不過陳水扁依舊動作頻頻，要
為自己爭取解除羈押的機會。記者張志雄林志堅謝其文台北報導陳水扁的
幕僚劉導和王時思，17號早上到台北看守所探望，剛被台北地方法院延
押兩個月的前總統陳水扁。他們表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅定，所以
決定儘快結束一審，尋求二審能有公平的審判。不過陳水扁還是會以多管
道回擊，包括透過公設辯護人向高等法院，提出延押抗告。而陳水扁也認
為，合議庭將他會面的部份對話內容，認定是干擾審判，並因此裁定延押
兩個月，已經違反了羈押法的規定，對此扁辦將在下周舉行記者會，還會
向監察院與台北地檢署，提出檢舉要求對審判長蔡守訓進行調查。而向來
大力挺扁的民進黨台北市黨部主委黃慶林，和台灣北社副社長金恆煒也在
17號下午搭機前往美國，尋求國際人士與僑胞的聲緩，並將拜會美國國
會議員，希望他們連署關心陳水扁的司法人權，黃慶林也坦承陳水扁有請
他代為傳話。雖然合議庭將陳水扁的相關動作，視為干擾審判，列為第三
度延押陳水扁的理由，不過陳水扁依舊動作頻頻，要為自己爭取解除羈押
的機會。記者張志雄林志堅謝其文台北報導陳水扁的幕僚劉導和王時思，
17號早上到台北看守所探望，剛被台北地方法院延押兩個月的前總統陳
水扁。他們表示陳水扁認為蔡守訓心證很堅定，所以決定儘快結束一審，
尋求二審能有公平的審判。不過陳水扁還是會以多管道回擊，包括透過公
設辯護人向高等法院，提出延押抗告。而陳水扁也認為，合議庭將他會面
的部份對話內容，認定是干擾審判，並因此裁定延押兩個月，已經違反了
羈押法的規定，對此扁辦將在下周舉行記者會，還會向監察院與台北地檢
署，提出檢舉要求對審判長蔡守訓進行調查。而向來大力挺扁的民進黨台
北市黨部主委黃慶林，和台灣北社副社長金恆煒也在17號下午搭機前往
美國，尋求國際人士與僑胞的聲緩，並將拜會美國國會議員，希望他們連
署關心陳水扁的司法人權，黃慶林也坦承陳水扁有請他代為傳話。雖然合
議庭將陳水扁的相關動作，視為干擾審判，列為第三度延押陳水扁的理由
，不過陳水扁依舊動作頻頻，要為自己爭取解除羈押的機會。記者張志雄
林志堅謝其文台北報導陳水扁的幕僚劉導和王時思，17號早上到台北看
守所探望，剛被台北地方法院延押兩個月的前總統陳水扁。他們表示陳水
扁認為蔡守訓心證很堅定，所以決定儘快結束一審，尋求二審能有公平的
審判。不過陳水扁還是會以多管道回擊，包括透過公設辯護人向高等法院
，提出延押抗告。而陳水扁也認為，合議庭將他會面的部份對話內容，認
定是干擾審判，並因此裁定延押兩個月，已經違反了羈押法的規定，對此
扁辦將在下周舉行記者會，還會向監察院與台北地檢署，提出檢舉要求對
審判長蔡守訓進行調查。而向來大力挺扁的民進黨台北市黨部主委黃慶林
，和台灣北社副社長金恆煒也在17號下午搭機前往美國，尋求國際人士
與僑胞的聲緩，並將拜會美國國會議員，希望他們連署關心陳水扁的司法
人權，黃慶林也坦承陳水扁有請他代為傳話。雖然合議庭將陳水扁的相關
動作，視為干擾審判，列為第三度延押陳水扁的理由，不過陳水扁依舊動
作頻頻，要為自己爭取解除羈押的機會。記者張志雄林志堅謝其文台北報
導
