11號在海牙國際法庭監獄中過世的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，連日來
死因傳聞眾說紛紜，根據戰犯法庭初步的驗屍結果顯示，米洛塞維奇是死
於心肌梗塞。不過，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾
寫信給俄羅斯外交部，擔心遭到毒殺。這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍
受到質疑，這也是近期以來連續發生第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事
件。sb戰犯法庭已經收到初步驗屍報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇
的死因是心肌梗塞針對前南斯拉夫總統米洛塞維奇11號突然在獄中去世
，聯合國戰犯法庭委託荷蘭病理學家解剖驗屍，初步認定，患有心臟病與
高血壓的米洛塞維奇，是因為兩種心臟病的狀況，導致心肌梗塞而死亡。
不過米洛塞維奇死前的最後遺書，卻讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞維
奇的律師表示，米洛塞維奇在死亡前一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使館轉俄
國外長的求救信函中表示，他在一月12號所作的例行體檢，發現他的血
液含有一種治療痲瘋與肺結核的強效藥物，他很擔心自己可能被人下毒。
sb米洛塞維奇也在信中指出他們想要毒死我他非常擔心他被下毒而荷蘭
公共電視台的報導也指出，米洛塞維奇最近幾個月的一項血液樣本，的確
含有治療痲瘋與肺結核的強效藥物，可能讓他服用的其他藥物因此失效。
目前戰犯法庭仍在就這個疑點進行毒物檢測，而對戰犯法庭來說，將其他
在逃戰犯繩之以法，在關鍵人物米洛塞維奇死後，顯得更為迫切sb最高
層的戰犯仍然逍遙法外現在我迫切期盼塞爾維亞能夠逮捕並儘快將米洛迪
奇和卡拉迪奇送到海牙來米洛塞維奇在九零年代巴爾幹戰爭期間，犯下種
族滅絕，違反人權等戰爭罪行，本來將在幾個月後戰犯法庭就要作出判決
，他的死，將為相關案件的審理帶來重大衝擊。11號在海牙國際法庭監
獄中過世的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，連日來死因傳聞眾說紛紜，根據
戰犯法庭初步的驗屍結果顯示，米洛塞維奇是死於心肌梗塞。不過，米洛
塞維奇的律師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾寫信給俄羅斯外交部，擔
心遭到毒殺。這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍受到質疑，這也是近期以
來連續發生第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事件。sb戰犯法庭已經收
到初步驗屍報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇的死因是心肌梗塞針對前
南斯拉夫總統米洛塞維奇11號突然在獄中去世，聯合國戰犯法庭委託荷
蘭病理學家解剖驗屍，初步認定，患有心臟病與高血壓的米洛塞維奇，是
因為兩種心臟病的狀況，導致心肌梗塞而死亡。不過米洛塞維奇死前的最
後遺書，卻讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維
奇在死亡前一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使館轉俄國外長的求救信函中表示
，他在一月12號所作的例行體檢，發現他的血液含有一種治療痲瘋與肺
結核的強效藥物，他很擔心自己可能被人下毒。sb米洛塞維奇也在信中
指出他們想要毒死我他非常擔心他被下毒而荷蘭公共電視台的報導也指出
，米洛塞維奇最近幾個月的一項血液樣本，的確含有治療痲瘋與肺結核的
強效藥物，可能讓他服用的其他藥物因此失效。目前戰犯法庭仍在就這個
疑點進行毒物檢測，而對戰犯法庭來說，將其他在逃戰犯繩之以法，在關
鍵人物米洛塞維奇死後，顯得更為迫切sb最高層的戰犯仍然逍遙法外現
在我迫切期盼塞爾維亞能夠逮捕並儘快將米洛迪奇和卡拉迪奇送到海牙來
米洛塞維奇在九零年代巴爾幹戰爭期間，犯下種族滅絕，違反人權等戰爭
罪行，本來將在幾個月後戰犯法庭就要作出判決，他的死，將為相關案件
的審理帶來重大衝擊。11號在海牙國際法庭監獄中過世的前南斯拉夫總
統米洛塞維奇，連日來死因傳聞眾說紛紜，根據戰犯法庭初步的驗屍結果
顯示，米洛塞維奇是死於心肌梗塞。不過，米洛塞維奇的律師表示，米洛
塞維奇在死前一天，曾寫信給俄羅斯外交部，擔心遭到毒殺。這位巴爾幹
戰爭頭號戰犯的死因仍受到質疑，這也是近期以來連續發生第三起巴爾幹
戰爭的戰犯突然死亡事件。sb戰犯法庭已經收到初步驗屍報告根據病理
學家的檢驗米洛塞維奇的死因是心肌梗塞針對前南斯拉夫總統米洛塞維奇
11號突然在獄中去世，聯合國戰犯法庭委託荷蘭病理學家解剖驗屍，初
步認定，患有心臟病與高血壓的米洛塞維奇，是因為兩種心臟病的狀況，
導致心肌梗塞而死亡。不過米洛塞維奇死前的最後遺書，卻讓他的死因蒙
上毒殺疑雲，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇在死亡前一天，寫給俄
羅斯駐荷蘭大使館轉俄國外長的求救信函中表示，他在一月12號所作的
例行體檢，發現他的血液含有一種治療痲瘋與肺結核的強效藥物，他很擔
心自己可能被人下毒。sb米洛塞維奇也在信中指出他們想要毒死我他非
常擔心他被下毒而荷蘭公共電視台的報導也指出，米洛塞維奇最近幾個月
的一項血液樣本，的確含有治療痲瘋與肺結核的強效藥物，可能讓他服用
的其他藥物因此失效。目前戰犯法庭仍在就這個疑點進行毒物檢測，而對
戰犯法庭來說，將其他在逃戰犯繩之以法，在關鍵人物米洛塞維奇死後，
顯得更為迫切sb最高層的戰犯仍然逍遙法外現在我迫切期盼塞爾維亞能
夠逮捕並儘快將米洛迪奇和卡拉迪奇送到海牙來米洛塞維奇在九零年代巴
爾幹戰爭期間，犯下種族滅絕，違反人權等戰爭罪行，本來將在幾個月後
戰犯法庭就要作出判決，他的死，將為相關案件的審理帶來重大衝擊。1
1號在海牙國際法庭監獄中過世的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，連日來死
因傳聞眾說紛紜，根據戰犯法庭初步的驗屍結果顯示，米洛塞維奇是死於
心肌梗塞。不過，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾寫
信給俄羅斯外交部，擔心遭到毒殺。這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍受
到質疑，這也是近期以來連續發生第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事件
。sb戰犯法庭已經收到初步驗屍報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇的
死因是心肌梗塞針對前南斯拉夫總統米洛塞維奇11號突然在獄中去世，
聯合國戰犯法庭委託荷蘭病理學家解剖驗屍，初步認定，患有心臟病與高
血壓的米洛塞維奇，是因為兩種心臟病的狀況，導致心肌梗塞而死亡。不
過米洛塞維奇死前的最後遺書，卻讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞維奇
的律師表示，米洛塞維奇在死亡前一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使館轉俄國
外長的求救信函中表示，他在一月12號所作的例行體檢，發現他的血液
含有一種治療痲瘋與肺結核的強效藥物，他很擔心自己可能被人下毒。s
b米洛塞維奇也在信中指出他們想要毒死我他非常擔心他被下毒而荷蘭公
共電視台的報導也指出，米洛塞維奇最近幾個月的一項血液樣本，的確含
有治療痲瘋與肺結核的強效藥物，可能讓他服用的其他藥物因此失效。目
前戰犯法庭仍在就這個疑點進行毒物檢測，而對戰犯法庭來說，將其他在
逃戰犯繩之以法，在關鍵人物米洛塞維奇死後，顯得更為迫切sb最高層
的戰犯仍然逍遙法外現在我迫切期盼塞爾維亞能夠逮捕並儘快將米洛迪奇
和卡拉迪奇送到海牙來米洛塞維奇在九零年代巴爾幹戰爭期間，犯下種族
滅絕，違反人權等戰爭罪行，本來將在幾個月後戰犯法庭就要作出判決，
他的死，將為相關案件的審理帶來重大衝擊。11號在海牙國際法庭監獄
中過世的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，連日來死因傳聞眾說紛紜，根據戰
犯法庭初步的驗屍結果顯示，米洛塞維奇是死於心肌梗塞。不過，米洛塞
維奇的律師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾寫信給俄羅斯外交部，擔心
遭到毒殺。這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍受到質疑，這也是近期以來
連續發生第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事件。sb戰犯法庭已經收到
初步驗屍報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇的死因是心肌梗塞針對前南
斯拉夫總統米洛塞維奇11號突然在獄中去世，聯合國戰犯法庭委託荷蘭
病理學家解剖驗屍，初步認定，患有心臟病與高血壓的米洛塞維奇，是因
為兩種心臟病的狀況，導致心肌梗塞而死亡。不過米洛塞維奇死前的最後
遺書，卻讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇
在死亡前一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使館轉俄國外長的求救信函中表示，
他在一月12號所作的例行體檢，發現他的血液含有一種治療痲瘋與肺結
核的強效藥物，他很擔心自己可能被人下毒。sb米洛塞維奇也在信中指
出他們想要毒死我他非常擔心他被下毒而荷蘭公共電視台的報導也指出，
米洛塞維奇最近幾個月的一項血液樣本，的確含有治療痲瘋與肺結核的強
效藥物，可能讓他服用的其他藥物因此失效。目前戰犯法庭仍在就這個疑
點進行毒物檢測，而對戰犯法庭來說，將其他在逃戰犯繩之以法，在關鍵
人物米洛塞維奇死後，顯得更為迫切sb最高層的戰犯仍然逍遙法外現在
我迫切期盼塞爾維亞能夠逮捕並儘快將米洛迪奇和卡拉迪奇送到海牙來米
洛塞維奇在九零年代巴爾幹戰爭期間，犯下種族滅絕，違反人權等戰爭罪
行，本來將在幾個月後戰犯法庭就要作出判決，他的死，將為相關案件的
審理帶來重大衝擊。11號在海牙國際法庭監獄中過世的前南斯拉夫總統
米洛塞維奇，連日來死因傳聞眾說紛紜，根據戰犯法庭初步的驗屍結果顯
示，米洛塞維奇是死於心肌梗塞。不過，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞
維奇在死前一天，曾寫信給俄羅斯外交部，擔心遭到毒殺。這位巴爾幹戰
爭頭號戰犯的死因仍受到質疑，這也是近期以來連續發生第三起巴爾幹戰
爭的戰犯突然死亡事件。sb戰犯法庭已經收到初步驗屍報告根據病理學
家的檢驗米洛塞維奇的死因是心肌梗塞針對前南斯拉夫總統米洛塞維奇1
1號突然在獄中去世，聯合國戰犯法庭委託荷蘭病理學家解剖驗屍，初步
認定，患有心臟病與高血壓的米洛塞維奇，是因為兩種心臟病的狀況，導
致心肌梗塞而死亡。不過米洛塞維奇死前的最後遺書，卻讓他的死因蒙上
毒殺疑雲，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇在死亡前一天，寫給俄羅
斯駐荷蘭大使館轉俄國外長的求救信函中表示，他在一月12號所作的例
行體檢，發現他的血液含有一種治療痲瘋與肺結核的強效藥物，他很擔心
自己可能被人下毒。sb米洛塞維奇也在信中指出他們想要毒死我他非常
擔心他被下毒而荷蘭公共電視台的報導也指出，米洛塞維奇最近幾個月的
一項血液樣本，的確含有治療痲瘋與肺結核的強效藥物，可能讓他服用的
其他藥物因此失效。目前戰犯法庭仍在就這個疑點進行毒物檢測，而對戰
犯法庭來說，將其他在逃戰犯繩之以法，在關鍵人物米洛塞維奇死後，顯
得更為迫切sb最高層的戰犯仍然逍遙法外現在我迫切期盼塞爾維亞能夠
逮捕並儘快將米洛迪奇和卡拉迪奇送到海牙來米洛塞維奇在九零年代巴爾
幹戰爭期間，犯下種族滅絕，違反人權等戰爭罪行，本來將在幾個月後戰
犯法庭就要作出判決，他的死，將為相關案件的審理帶來重大衝擊。11
號在海牙國際法庭監獄中過世的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，連日來死因
傳聞眾說紛紜，根據戰犯法庭初步的驗屍結果顯示，米洛塞維奇是死於心
肌梗塞。不過，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾寫信
給俄羅斯外交部，擔心遭到毒殺。這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍受到
質疑，這也是近期以來連續發生第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事件。
sb戰犯法庭已經收到初步驗屍報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇的死
因是心肌梗塞針對前南斯拉夫總統米洛塞維奇11號突然在獄中去世，聯
合國戰犯法庭委託荷蘭病理學家解剖驗屍，初步認定，患有心臟病與高血
壓的米洛塞維奇，是因為兩種心臟病的狀況，導致心肌梗塞而死亡。不過
米洛塞維奇死前的最後遺書，卻讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞維奇的
律師表示，米洛塞維奇在死亡前一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使館轉俄國外
長的求救信函中表示，他在一月12號所作的例行體檢，發現他的血液含
有一種治療痲瘋與肺結核的強效藥物，他很擔心自己可能被人下毒。sb
米洛塞維奇也在信中指出他們想要毒死我他非常擔心他被下毒而荷蘭公共
電視台的報導也指出，米洛塞維奇最近幾個月的一項血液樣本，的確含有
治療痲瘋與肺結核的強效藥物，可能讓他服用的其他藥物因此失效。目前
戰犯法庭仍在就這個疑點進行毒物檢測，而對戰犯法庭來說，將其他在逃
戰犯繩之以法，在關鍵人物米洛塞維奇死後，顯得更為迫切sb最高層的
戰犯仍然逍遙法外現在我迫切期盼塞爾維亞能夠逮捕並儘快將米洛迪奇和
卡拉迪奇送到海牙來米洛塞維奇在九零年代巴爾幹戰爭期間，犯下種族滅
絕，違反人權等戰爭罪行，本來將在幾個月後戰犯法庭就要作出判決，他
的死，將為相關案件的審理帶來重大衝擊。
