今天是高雄世運正式比賽的第一天，上午就有戶外的比賽活動，不過氣象
局已經發布，莫拉菲颱風的海上颱風警報，大家都很關心會不會影響到相
關的比賽賽事，接近中午的時候，國際世運總會強調，會以選手的安全為
優先考量，比賽該停就會停。選手陸續從天而降，背著降落傘，急速的俯
衝到地面，精彩的表演，看得現場民眾很過癮，掌聲不斷。這是高雄世運
第一天的戶外比賽、飛行運動，雖然氣象局已經發布莫拉菲颱風的海上颱
風警報，不過上午高雄的天空還是豔陽高照，選手似乎也不太擔心天候會
影響到比賽。其實最擔心天候攪局的飛行運動比賽，主辦單位就怕天氣一
下子會變壞，臨時調整賽程，先把高度一萬多公尺高、最需要好天氣的四
人花式接力比賽，先排在上午，現場也準備風向袋、電子測風儀器，只要
下大雨，尤其是風速過大，就要暫停比賽。由於這兩天是莫拉菲颱風影響
南部最明顯的時候，剛好就遇上高雄世運比賽的前幾天，如果風大雨大，
世運總會也強調，會以選手的安全為優先考量，比賽該停就會停。記者林
靜梅劉漢麟高雄報導。今天是高雄世運正式比賽的第一天，上午就有戶外
的比賽活動，不過氣象局已經發布，莫拉菲颱風的海上颱風警報，大家都
很關心會不會影響到相關的比賽賽事，接近中午的時候，國際世運總會強
調，會以選手的安全為優先考量，比賽該停就會停。選手陸續從天而降，
背著降落傘，急速的俯衝到地面，精彩的表演，看得現場民眾很過癮，掌
聲不斷。這是高雄世運第一天的戶外比賽、飛行運動，雖然氣象局已經發
布莫拉菲颱風的海上颱風警報，不過上午高雄的天空還是豔陽高照，選手
似乎也不太擔心天候會影響到比賽。其實最擔心天候攪局的飛行運動比賽
，主辦單位就怕天氣一下子會變壞，臨時調整賽程，先把高度一萬多公尺
高、最需要好天氣的四人花式接力比賽，先排在上午，現場也準備風向袋
、電子測風儀器，只要下大雨，尤其是風速過大，就要暫停比賽。由於這
兩天是莫拉菲颱風影響南部最明顯的時候，剛好就遇上高雄世運比賽的前
幾天，如果風大雨大，世運總會也強調，會以選手的安全為優先考量，比
賽該停就會停。記者林靜梅劉漢麟高雄報導。今天是高雄世運正式比賽的
第一天，上午就有戶外的比賽活動，不過氣象局已經發布，莫拉菲颱風的
海上颱風警報，大家都很關心會不會影響到相關的比賽賽事，接近中午的
時候，國際世運總會強調，會以選手的安全為優先考量，比賽該停就會停
。選手陸續從天而降，背著降落傘，急速的俯衝到地面，精彩的表演，看
得現場民眾很過癮，掌聲不斷。這是高雄世運第一天的戶外比賽、飛行運
動，雖然氣象局已經發布莫拉菲颱風的海上颱風警報，不過上午高雄的天
空還是豔陽高照，選手似乎也不太擔心天候會影響到比賽。其實最擔心天
候攪局的飛行運動比賽，主辦單位就怕天氣一下子會變壞，臨時調整賽程
，先把高度一萬多公尺高、最需要好天氣的四人花式接力比賽，先排在上
午，現場也準備風向袋、電子測風儀器，只要下大雨，尤其是風速過大，
就要暫停比賽。由於這兩天是莫拉菲颱風影響南部最明顯的時候，剛好就
遇上高雄世運比賽的前幾天，如果風大雨大，世運總會也強調，會以選手
的安全為優先考量，比賽該停就會停。記者林靜梅劉漢麟高雄報導。今天
是高雄世運正式比賽的第一天，上午就有戶外的比賽活動，不過氣象局已
經發布，莫拉菲颱風的海上颱風警報，大家都很關心會不會影響到相關的
比賽賽事，接近中午的時候，國際世運總會強調，會以選手的安全為優先
考量，比賽該停就會停。選手陸續從天而降，背著降落傘，急速的俯衝到
地面，精彩的表演，看得現場民眾很過癮，掌聲不斷。這是高雄世運第一
天的戶外比賽、飛行運動，雖然氣象局已經發布莫拉菲颱風的海上颱風警
報，不過上午高雄的天空還是豔陽高照，選手似乎也不太擔心天候會影響
到比賽。其實最擔心天候攪局的飛行運動比賽，主辦單位就怕天氣一下子
會變壞，臨時調整賽程，先把高度一萬多公尺高、最需要好天氣的四人花
式接力比賽，先排在上午，現場也準備風向袋、電子測風儀器，只要下大
雨，尤其是風速過大，就要暫停比賽。由於這兩天是莫拉菲颱風影響南部
最明顯的時候，剛好就遇上高雄世運比賽的前幾天，如果風大雨大，世運
總會也強調，會以選手的安全為優先考量，比賽該停就會停。記者林靜梅
劉漢麟高雄報導。今天是高雄世運正式比賽的第一天，上午就有戶外的比
賽活動，不過氣象局已經發布，莫拉菲颱風的海上颱風警報，大家都很關
心會不會影響到相關的比賽賽事，接近中午的時候，國際世運總會強調，
會以選手的安全為優先考量，比賽該停就會停。選手陸續從天而降，背著
降落傘，急速的俯衝到地面，精彩的表演，看得現場民眾很過癮，掌聲不
斷。這是高雄世運第一天的戶外比賽、飛行運動，雖然氣象局已經發布莫
拉菲颱風的海上颱風警報，不過上午高雄的天空還是豔陽高照，選手似乎
也不太擔心天候會影響到比賽。其實最擔心天候攪局的飛行運動比賽，主
辦單位就怕天氣一下子會變壞，臨時調整賽程，先把高度一萬多公尺高、
最需要好天氣的四人花式接力比賽，先排在上午，現場也準備風向袋、電
子測風儀器，只要下大雨，尤其是風速過大，就要暫停比賽。由於這兩天
是莫拉菲颱風影響南部最明顯的時候，剛好就遇上高雄世運比賽的前幾天
，如果風大雨大，世運總會也強調，會以選手的安全為優先考量，比賽該
停就會停。記者林靜梅劉漢麟高雄報導。今天是高雄世運正式比賽的第一
天，上午就有戶外的比賽活動，不過氣象局已經發布，莫拉菲颱風的海上
颱風警報，大家都很關心會不會影響到相關的比賽賽事，接近中午的時候
，國際世運總會強調，會以選手的安全為優先考量，比賽該停就會停。選
手陸續從天而降，背著降落傘，急速的俯衝到地面，精彩的表演，看得現
場民眾很過癮，掌聲不斷。這是高雄世運第一天的戶外比賽、飛行運動，
雖然氣象局已經發布莫拉菲颱風的海上颱風警報，不過上午高雄的天空還
是豔陽高照，選手似乎也不太擔心天候會影響到比賽。其實最擔心天候攪
局的飛行運動比賽，主辦單位就怕天氣一下子會變壞，臨時調整賽程，先
把高度一萬多公尺高、最需要好天氣的四人花式接力比賽，先排在上午，
現場也準備風向袋、電子測風儀器，只要下大雨，尤其是風速過大，就要
暫停比賽。由於這兩天是莫拉菲颱風影響南部最明顯的時候，剛好就遇上
高雄世運比賽的前幾天，如果風大雨大，世運總會也強調，會以選手的安
全為優先考量，比賽該停就會停。記者林靜梅劉漢麟高雄報導。
