到醫院看病或開刀,醫生幾乎都用英文來寫病歷,不過,病人真的都看得
懂嗎?有醫生指出,也就是英文書寫資訊不透明,所以這6年來就有18
件偽造病歷,詐領健保費。另外也有醫生指出,有病人想要查詢自己的病
情,但病歷上的英文專有名詞,沒學過醫學的民眾根本看不懂,又要如何
查?不過對於推動病歷中文化,衛生署認為有困難,因為就醫學教課書和
藥品等名稱,也都全是英文,要全面改成中文實際上有困難。不過醫生還
是認為,衛生署即將推動的電子病歷應該要延後,應該先把病歷中文化後
再來實施電子病歷,對病人來說才有保障,還有也提醒衛生署,不妨提早
和中國將所有的醫學名稱翻譯成中文,出版共通的中英翻譯字典,方便日
後的醫學交流。記者陳曉卿陳保羅台北報導到醫院看病或開刀,醫生幾乎
都用英文來寫病歷,不過,病人真的都看得懂嗎?有醫生指出,也就是英
文書寫資訊不透明,所以這6年來就有18件偽造病歷,詐領健保費。另
外也有醫生指出,有病人想要查詢自己的病情,但病歷上的英文專有名詞
,沒學過醫學的民眾根本看不懂,又要如何查?不過對於推動病歷中文化
,衛生署認為有困難,因為就醫學教課書和藥品等名稱,也都全是英文,
要全面改成中文實際上有困難。不過醫生還是認為,衛生署即將推動的電
子病歷應該要延後,應該先把病歷中文化後再來實施電子病歷,對病人來
說才有保障,還有也提醒衛生署,不妨提早和中國將所有的醫學名稱翻譯
成中文,出版共通的中英翻譯字典,方便日後的醫學交流。記者陳曉卿陳
保羅台北報導到醫院看病或開刀,醫生幾乎都用英文來寫病歷,不過,病
人真的都看得懂嗎?有醫生指出,也就是英文書寫資訊不透明,所以這6
年來就有18件偽造病歷,詐領健保費。另外也有醫生指出,有病人想要
查詢自己的病情,但病歷上的英文專有名詞,沒學過醫學的民眾根本看不
懂,又要如何查?不過對於推動病歷中文化,衛生署認為有困難,因為就
醫學教課書和藥品等名稱,也都全是英文,要全面改成中文實際上有困難
。不過醫生還是認為,衛生署即將推動的電子病歷應該要延後,應該先把
病歷中文化後再來實施電子病歷,對病人來說才有保障,還有也提醒衛生
署,不妨提早和中國將所有的醫學名稱翻譯成中文,出版共通的中英翻譯
字典,方便日後的醫學交流。記者陳曉卿陳保羅台北報導到醫院看病或開
刀,醫生幾乎都用英文來寫病歷,不過,病人真的都看得懂嗎?有醫生指
出,也就是英文書寫資訊不透明,所以這6年來就有18件偽造病歷,詐
領健保費。另外也有醫生指出,有病人想要查詢自己的病情,但病歷上的
英文專有名詞,沒學過醫學的民眾根本看不懂,又要如何查?不過對於推
動病歷中文化,衛生署認為有困難,因為就醫學教課書和藥品等名稱,也
都全是英文,要全面改成中文實際上有困難。不過醫生還是認為,衛生署
即將推動的電子病歷應該要延後,應該先把病歷中文化後再來實施電子病
歷,對病人來說才有保障,還有也提醒衛生署,不妨提早和中國將所有的
醫學名稱翻譯成中文,出版共通的中英翻譯字典,方便日後的醫學交流。
記者陳曉卿陳保羅台北報導
