世運開幕湧進5萬多人，典禮結束，場外也立刻變成人滿為患，有超過3
萬5千人搶搭捷運和公車等大眾運輸工具，還好高雄市政府預先規劃的分
流接駁計劃發揮作用，1個小時左右，就讓民眾疏散完畢。空盪的捷運列
車一進站，五秒鐘時間，立刻被乘客擠爆。世運開幕典禮結束，緊鄰主場
館旁的捷運世運站，立刻湧進人潮，乘客從捷運站入口，排到馬路上，高
捷工作人員無線電響個不停，趕緊調整候車動線，列車也2分鐘就來一班
。主場館附近馬路做交管，車輛不能通行，民眾全部湧向大眾運輸系統，
不只捷運站被塞爆，接駁公車一班接著一班載走乘客，也動用了三百多個
班次。雖然這一個小時內，民眾又擠又熱，但捷運和接駁公車發揮最大運
能，一個小時就從世運主場館載走超過3萬5千人，讓高雄市的大眾運輸
搭乘率，首度突破80%，民眾對主辦城市的表現很滿意。記者王介村孟
昭權李岦昌高雄報導世運開幕湧進5萬多人，典禮結束，場外也立刻變成
人滿為患，有超過3萬5千人搶搭捷運和公車等大眾運輸工具，還好高雄
市政府預先規劃的分流接駁計劃發揮作用，1個小時左右，就讓民眾疏散
完畢。空盪的捷運列車一進站，五秒鐘時間，立刻被乘客擠爆。世運開幕
典禮結束，緊鄰主場館旁的捷運世運站，立刻湧進人潮，乘客從捷運站入
口，排到馬路上，高捷工作人員無線電響個不停，趕緊調整候車動線，列
車也2分鐘就來一班。主場館附近馬路做交管，車輛不能通行，民眾全部
湧向大眾運輸系統，不只捷運站被塞爆，接駁公車一班接著一班載走乘客
，也動用了三百多個班次。雖然這一個小時內，民眾又擠又熱，但捷運和
接駁公車發揮最大運能，一個小時就從世運主場館載走超過3萬5千人，
讓高雄市的大眾運輸搭乘率，首度突破80%，民眾對主辦城市的表現很
滿意。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導世運開幕湧進5萬多人，典禮結
束，場外也立刻變成人滿為患，有超過3萬5千人搶搭捷運和公車等大眾
運輸工具，還好高雄市政府預先規劃的分流接駁計劃發揮作用，1個小時
左右，就讓民眾疏散完畢。空盪的捷運列車一進站，五秒鐘時間，立刻被
乘客擠爆。世運開幕典禮結束，緊鄰主場館旁的捷運世運站，立刻湧進人
潮，乘客從捷運站入口，排到馬路上，高捷工作人員無線電響個不停，趕
緊調整候車動線，列車也2分鐘就來一班。主場館附近馬路做交管，車輛
不能通行，民眾全部湧向大眾運輸系統，不只捷運站被塞爆，接駁公車一
班接著一班載走乘客，也動用了三百多個班次。雖然這一個小時內，民眾
又擠又熱，但捷運和接駁公車發揮最大運能，一個小時就從世運主場館載
走超過3萬5千人，讓高雄市的大眾運輸搭乘率，首度突破80%，民眾
對主辦城市的表現很滿意。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導世運開幕湧
進5萬多人，典禮結束，場外也立刻變成人滿為患，有超過3萬5千人搶
搭捷運和公車等大眾運輸工具，還好高雄市政府預先規劃的分流接駁計劃
發揮作用，1個小時左右，就讓民眾疏散完畢。空盪的捷運列車一進站，
五秒鐘時間，立刻被乘客擠爆。世運開幕典禮結束，緊鄰主場館旁的捷運
世運站，立刻湧進人潮，乘客從捷運站入口，排到馬路上，高捷工作人員
無線電響個不停，趕緊調整候車動線，列車也2分鐘就來一班。主場館附
近馬路做交管，車輛不能通行，民眾全部湧向大眾運輸系統，不只捷運站
被塞爆，接駁公車一班接著一班載走乘客，也動用了三百多個班次。雖然
這一個小時內，民眾又擠又熱，但捷運和接駁公車發揮最大運能，一個小
時就從世運主場館載走超過3萬5千人，讓高雄市的大眾運輸搭乘率，首
度突破80%，民眾對主辦城市的表現很滿意。記者王介村孟昭權李岦昌
高雄報導世運開幕湧進5萬多人，典禮結束，場外也立刻變成人滿為患，
有超過3萬5千人搶搭捷運和公車等大眾運輸工具，還好高雄市政府預先
規劃的分流接駁計劃發揮作用，1個小時左右，就讓民眾疏散完畢。空盪
的捷運列車一進站，五秒鐘時間，立刻被乘客擠爆。世運開幕典禮結束，
緊鄰主場館旁的捷運世運站，立刻湧進人潮，乘客從捷運站入口，排到馬
路上，高捷工作人員無線電響個不停，趕緊調整候車動線，列車也2分鐘
就來一班。主場館附近馬路做交管，車輛不能通行，民眾全部湧向大眾運
輸系統，不只捷運站被塞爆，接駁公車一班接著一班載走乘客，也動用了
三百多個班次。雖然這一個小時內，民眾又擠又熱，但捷運和接駁公車發
揮最大運能，一個小時就從世運主場館載走超過3萬5千人，讓高雄市的
大眾運輸搭乘率，首度突破80%，民眾對主辦城市的表現很滿意。記者
王介村孟昭權李岦昌高雄報導世運開幕湧進5萬多人，典禮結束，場外也
立刻變成人滿為患，有超過3萬5千人搶搭捷運和公車等大眾運輸工具，
還好高雄市政府預先規劃的分流接駁計劃發揮作用，1個小時左右，就讓
民眾疏散完畢。空盪的捷運列車一進站，五秒鐘時間，立刻被乘客擠爆。
世運開幕典禮結束，緊鄰主場館旁的捷運世運站，立刻湧進人潮，乘客從
捷運站入口，排到馬路上，高捷工作人員無線電響個不停，趕緊調整候車
動線，列車也2分鐘就來一班。主場館附近馬路做交管，車輛不能通行，
民眾全部湧向大眾運輸系統，不只捷運站被塞爆，接駁公車一班接著一班
載走乘客，也動用了三百多個班次。雖然這一個小時內，民眾又擠又熱，
但捷運和接駁公車發揮最大運能，一個小時就從世運主場館載走超過3萬
5千人，讓高雄市的大眾運輸搭乘率，首度突破80%，民眾對主辦城市
的表現很滿意。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導
