爆炸發生後，麗池跟萬豪酒店的內外全部一片狼藉，大門扭曲變形，窗戶
被震碎，同時不斷有沾滿鮮血傷患從酒店內被抬出。酒店對面草地，擠滿
被疏散的住客跟圍觀群眾，救護車忙碌穿梭，警方隨即拉起封鎖線，刑事
鑑定人員也趕往現場。印尼內政部指出，兩起爆炸，分別發生在當地上午
7點45分跟47分，麗池跟萬豪酒點連續傳出巨大爆炸聲響，當時許多
房客都還在用餐甚至還沒起床。印尼反恐單位隨後在萬豪酒店發現一枚未
爆彈，並且順利拆除。警方不排除這是一起自殺炸彈攻擊事件，剛剛連任
成功總統尤多約諾在看過事發現場後，痛批攻擊者毫無人性，將全力追捕
恐怖份子，也沉痛的表示這是印尼歷史上的汙點。目前已知傷患分別來自
包括美國，南韓，澳洲，印度等八個國家，而死者當中也有澳洲人，澳洲
已對國民發佈旅遊警告。英超曼聯足球隊原本預定18號住進麗池酒店，
準備在20號跟印尼明星隊比賽，在爆炸後也已經取消行程。印尼是全球
穆斯林人口最多的國家，2002年的峇里島爆炸案，炸死202人，震
驚國際社會，而萬豪酒店2003年也曾遭到攻擊，造成12人死亡。經
過5年多的反恐努力，再度發生恐怖攻擊事件，雖然沒有團體坦承犯案，
但專家認為，犯下峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團組織的嫌疑最大。爆炸發
生後，麗池跟萬豪酒店的內外全部一片狼藉，大門扭曲變形，窗戶被震碎
，同時不斷有沾滿鮮血傷患從酒店內被抬出。酒店對面草地，擠滿被疏散
的住客跟圍觀群眾，救護車忙碌穿梭，警方隨即拉起封鎖線，刑事鑑定人
員也趕往現場。印尼內政部指出，兩起爆炸，分別發生在當地上午7點4
5分跟47分，麗池跟萬豪酒點連續傳出巨大爆炸聲響，當時許多房客都
還在用餐甚至還沒起床。印尼反恐單位隨後在萬豪酒店發現一枚未爆彈，
並且順利拆除。警方不排除這是一起自殺炸彈攻擊事件，剛剛連任成功總
統尤多約諾在看過事發現場後，痛批攻擊者毫無人性，將全力追捕恐怖份
子，也沉痛的表示這是印尼歷史上的汙點。目前已知傷患分別來自包括美
國，南韓，澳洲，印度等八個國家，而死者當中也有澳洲人，澳洲已對國
民發佈旅遊警告。英超曼聯足球隊原本預定18號住進麗池酒店，準備在
20號跟印尼明星隊比賽，在爆炸後也已經取消行程。印尼是全球穆斯林
人口最多的國家，2002年的峇里島爆炸案，炸死202人，震驚國際
社會，而萬豪酒店2003年也曾遭到攻擊，造成12人死亡。經過5年
多的反恐努力，再度發生恐怖攻擊事件，雖然沒有團體坦承犯案，但專家
認為，犯下峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團組織的嫌疑最大。爆炸發生後，
麗池跟萬豪酒店的內外全部一片狼藉，大門扭曲變形，窗戶被震碎，同時
不斷有沾滿鮮血傷患從酒店內被抬出。酒店對面草地，擠滿被疏散的住客
跟圍觀群眾，救護車忙碌穿梭，警方隨即拉起封鎖線，刑事鑑定人員也趕
往現場。印尼內政部指出，兩起爆炸，分別發生在當地上午7點45分跟
47分，麗池跟萬豪酒點連續傳出巨大爆炸聲響，當時許多房客都還在用
餐甚至還沒起床。印尼反恐單位隨後在萬豪酒店發現一枚未爆彈，並且順
利拆除。警方不排除這是一起自殺炸彈攻擊事件，剛剛連任成功總統尤多
約諾在看過事發現場後，痛批攻擊者毫無人性，將全力追捕恐怖份子，也
沉痛的表示這是印尼歷史上的汙點。目前已知傷患分別來自包括美國，南
韓，澳洲，印度等八個國家，而死者當中也有澳洲人，澳洲已對國民發佈
旅遊警告。英超曼聯足球隊原本預定18號住進麗池酒店，準備在20號
跟印尼明星隊比賽，在爆炸後也已經取消行程。印尼是全球穆斯林人口最
多的國家，2002年的峇里島爆炸案，炸死202人，震驚國際社會，
而萬豪酒店2003年也曾遭到攻擊，造成12人死亡。經過5年多的反
恐努力，再度發生恐怖攻擊事件，雖然沒有團體坦承犯案，但專家認為，
犯下峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團組織的嫌疑最大。爆炸發生後，麗池跟
萬豪酒店的內外全部一片狼藉，大門扭曲變形，窗戶被震碎，同時不斷有
沾滿鮮血傷患從酒店內被抬出。酒店對面草地，擠滿被疏散的住客跟圍觀
群眾，救護車忙碌穿梭，警方隨即拉起封鎖線，刑事鑑定人員也趕往現場
。印尼內政部指出，兩起爆炸，分別發生在當地上午7點45分跟47分
，麗池跟萬豪酒點連續傳出巨大爆炸聲響，當時許多房客都還在用餐甚至
還沒起床。印尼反恐單位隨後在萬豪酒店發現一枚未爆彈，並且順利拆除
。警方不排除這是一起自殺炸彈攻擊事件，剛剛連任成功總統尤多約諾在
看過事發現場後，痛批攻擊者毫無人性，將全力追捕恐怖份子，也沉痛的
表示這是印尼歷史上的汙點。目前已知傷患分別來自包括美國，南韓，澳
洲，印度等八個國家，而死者當中也有澳洲人，澳洲已對國民發佈旅遊警
告。英超曼聯足球隊原本預定18號住進麗池酒店，準備在20號跟印尼
明星隊比賽，在爆炸後也已經取消行程。印尼是全球穆斯林人口最多的國
家，2002年的峇里島爆炸案，炸死202人，震驚國際社會，而萬豪
酒店2003年也曾遭到攻擊，造成12人死亡。經過5年多的反恐努力
，再度發生恐怖攻擊事件，雖然沒有團體坦承犯案，但專家認為，犯下峇
里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團組織的嫌疑最大。爆炸發生後，麗池跟萬豪酒
店的內外全部一片狼藉，大門扭曲變形，窗戶被震碎，同時不斷有沾滿鮮
血傷患從酒店內被抬出。酒店對面草地，擠滿被疏散的住客跟圍觀群眾，
救護車忙碌穿梭，警方隨即拉起封鎖線，刑事鑑定人員也趕往現場。印尼
內政部指出，兩起爆炸，分別發生在當地上午7點45分跟47分，麗池
跟萬豪酒點連續傳出巨大爆炸聲響，當時許多房客都還在用餐甚至還沒起
床。印尼反恐單位隨後在萬豪酒店發現一枚未爆彈，並且順利拆除。警方
不排除這是一起自殺炸彈攻擊事件，剛剛連任成功總統尤多約諾在看過事
發現場後，痛批攻擊者毫無人性，將全力追捕恐怖份子，也沉痛的表示這
是印尼歷史上的汙點。目前已知傷患分別來自包括美國，南韓，澳洲，印
度等八個國家，而死者當中也有澳洲人，澳洲已對國民發佈旅遊警告。英
超曼聯足球隊原本預定18號住進麗池酒店，準備在20號跟印尼明星隊
比賽，在爆炸後也已經取消行程。印尼是全球穆斯林人口最多的國家，2
002年的峇里島爆炸案，炸死202人，震驚國際社會，而萬豪酒店2
003年也曾遭到攻擊，造成12人死亡。經過5年多的反恐努力，再度
發生恐怖攻擊事件，雖然沒有團體坦承犯案，但專家認為，犯下峇里島爆
炸案的伊斯蘭祈禱團組織的嫌疑最大。爆炸發生後，麗池跟萬豪酒店的內
外全部一片狼藉，大門扭曲變形，窗戶被震碎，同時不斷有沾滿鮮血傷患
從酒店內被抬出。酒店對面草地，擠滿被疏散的住客跟圍觀群眾，救護車
忙碌穿梭，警方隨即拉起封鎖線，刑事鑑定人員也趕往現場。印尼內政部
指出，兩起爆炸，分別發生在當地上午7點45分跟47分，麗池跟萬豪
酒點連續傳出巨大爆炸聲響，當時許多房客都還在用餐甚至還沒起床。印
尼反恐單位隨後在萬豪酒店發現一枚未爆彈，並且順利拆除。警方不排除
這是一起自殺炸彈攻擊事件，剛剛連任成功總統尤多約諾在看過事發現場
後，痛批攻擊者毫無人性，將全力追捕恐怖份子，也沉痛的表示這是印尼
歷史上的汙點。目前已知傷患分別來自包括美國，南韓，澳洲，印度等八
個國家，而死者當中也有澳洲人，澳洲已對國民發佈旅遊警告。英超曼聯
足球隊原本預定18號住進麗池酒店，準備在20號跟印尼明星隊比賽，
在爆炸後也已經取消行程。印尼是全球穆斯林人口最多的國家，2002
年的峇里島爆炸案，炸死202人，震驚國際社會，而萬豪酒店2003
年也曾遭到攻擊，造成12人死亡。經過5年多的反恐努力，再度發生恐
怖攻擊事件，雖然沒有團體坦承犯案，但專家認為，犯下峇里島爆炸案的
伊斯蘭祈禱團組織的嫌疑最大。爆炸發生後，麗池跟萬豪酒店的內外全部
一片狼藉，大門扭曲變形，窗戶被震碎，同時不斷有沾滿鮮血傷患從酒店
內被抬出。酒店對面草地，擠滿被疏散的住客跟圍觀群眾，救護車忙碌穿
梭，警方隨即拉起封鎖線，刑事鑑定人員也趕往現場。印尼內政部指出，
兩起爆炸，分別發生在當地上午7點45分跟47分，麗池跟萬豪酒點連
續傳出巨大爆炸聲響，當時許多房客都還在用餐甚至還沒起床。印尼反恐
單位隨後在萬豪酒店發現一枚未爆彈，並且順利拆除。警方不排除這是一
起自殺炸彈攻擊事件，剛剛連任成功總統尤多約諾在看過事發現場後，痛
批攻擊者毫無人性，將全力追捕恐怖份子，也沉痛的表示這是印尼歷史上
的汙點。目前已知傷患分別來自包括美國，南韓，澳洲，印度等八個國家
，而死者當中也有澳洲人，澳洲已對國民發佈旅遊警告。英超曼聯足球隊
原本預定18號住進麗池酒店，準備在20號跟印尼明星隊比賽，在爆炸
後也已經取消行程。印尼是全球穆斯林人口最多的國家，2002年的峇
里島爆炸案，炸死202人，震驚國際社會，而萬豪酒店2003年也曾
遭到攻擊，造成12人死亡。經過5年多的反恐努力，再度發生恐怖攻擊
事件，雖然沒有團體坦承犯案，但專家認為，犯下峇里島爆炸案的伊斯蘭
祈禱團組織的嫌疑最大。爆炸發生後，麗池跟萬豪酒店的內外全部一片狼
藉，大門扭曲變形，窗戶被震碎，同時不斷有沾滿鮮血傷患從酒店內被抬
出。酒店對面草地，擠滿被疏散的住客跟圍觀群眾，救護車忙碌穿梭，警
方隨即拉起封鎖線，刑事鑑定人員也趕往現場。印尼內政部指出，兩起爆
炸，分別發生在當地上午7點45分跟47分，麗池跟萬豪酒點連續傳出
巨大爆炸聲響，當時許多房客都還在用餐甚至還沒起床。印尼反恐單位隨
後在萬豪酒店發現一枚未爆彈，並且順利拆除。警方不排除這是一起自殺
炸彈攻擊事件，剛剛連任成功總統尤多約諾在看過事發現場後，痛批攻擊
者毫無人性，將全力追捕恐怖份子，也沉痛的表示這是印尼歷史上的汙點
。目前已知傷患分別來自包括美國，南韓，澳洲，印度等八個國家，而死
者當中也有澳洲人，澳洲已對國民發佈旅遊警告。英超曼聯足球隊原本預
定18號住進麗池酒店，準備在20號跟印尼明星隊比賽，在爆炸後也已
經取消行程。印尼是全球穆斯林人口最多的國家，2002年的峇里島爆
炸案，炸死202人，震驚國際社會，而萬豪酒店2003年也曾遭到攻
擊，造成12人死亡。經過5年多的反恐努力，再度發生恐怖攻擊事件，
雖然沒有團體坦承犯案，但專家認為，犯下峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團
組織的嫌疑最大。爆炸發生後，麗池跟萬豪酒店的內外全部一片狼藉，大
門扭曲變形，窗戶被震碎，同時不斷有沾滿鮮血傷患從酒店內被抬出。酒
店對面草地，擠滿被疏散的住客跟圍觀群眾，救護車忙碌穿梭，警方隨即
拉起封鎖線，刑事鑑定人員也趕往現場。印尼內政部指出，兩起爆炸，分
別發生在當地上午7點45分跟47分，麗池跟萬豪酒點連續傳出巨大爆
炸聲響，當時許多房客都還在用餐甚至還沒起床。印尼反恐單位隨後在萬
豪酒店發現一枚未爆彈，並且順利拆除。警方不排除這是一起自殺炸彈攻
擊事件，剛剛連任成功總統尤多約諾在看過事發現場後，痛批攻擊者毫無
人性，將全力追捕恐怖份子，也沉痛的表示這是印尼歷史上的汙點。目前
已知傷患分別來自包括美國，南韓，澳洲，印度等八個國家，而死者當中
也有澳洲人，澳洲已對國民發佈旅遊警告。英超曼聯足球隊原本預定18
號住進麗池酒店，準備在20號跟印尼明星隊比賽，在爆炸後也已經取消
行程。印尼是全球穆斯林人口最多的國家，2002年的峇里島爆炸案，
炸死202人，震驚國際社會，而萬豪酒店2003年也曾遭到攻擊，造
成12人死亡。經過5年多的反恐努力，再度發生恐怖攻擊事件，雖然沒
有團體坦承犯案，但專家認為，犯下峇里島爆炸案的伊斯蘭祈禱團組織的
嫌疑最大。
