四十二歲的吳姓農民，養牛三十年，他在東海岸利用無法耕作的農地，租
借來放牧，這種農地轉型再利用的方式，剛好和政府推出的「小地主大佃
農」活化農地的目的一模一樣。農民吳福田：本來是變成樹林，我來養牛
又來整理乾淨，他（地主）也很高興。台東縣政府農務科長羅文奇：超過
六十五歲他不方便耕種，所以我們希望他能夠把地釋放出來，讓願意承租
的個人或是企業，能夠來承租這個土地來做規模化經濟化的經營。東海岸
因為氣候條件不好，有超過五百公頃的農地沒有辦法耕種，農村人口外流
，老農民也無力耕作，如果依照「小地主大佃農」的計劃，把土地租給佃
農使用，不但地主不用擔心土地沒有人管理，而且還有租金可以收。租地
的佃農也有好處，政府提供零利率的租金貸款優惠，和農業設施補助，條
件相當不錯有人想要嚐試來當大佃農。佃農黎明雄：這是很好的，當然我
們是願意來配合。這項農業政策，只適用於具有農民身份或是農業專業的
年輕人和機構參與，不過有心想要投入農業的一般民眾，希望政府能放寬
條件，讓他們也能成為活化農地和農村的一份子。記者章明哲台東報導四
十二歲的吳姓農民，養牛三十年，他在東海岸利用無法耕作的農地，租借
來放牧，這種農地轉型再利用的方式，剛好和政府推出的「小地主大佃農
」活化農地的目的一模一樣。農民吳福田：本來是變成樹林，我來養牛又
來整理乾淨，他（地主）也很高興。台東縣政府農務科長羅文奇：超過六
十五歲他不方便耕種，所以我們希望他能夠把地釋放出來，讓願意承租的
個人或是企業，能夠來承租這個土地來做規模化經濟化的經營。東海岸因
為氣候條件不好，有超過五百公頃的農地沒有辦法耕種，農村人口外流，
老農民也無力耕作，如果依照「小地主大佃農」的計劃，把土地租給佃農
使用，不但地主不用擔心土地沒有人管理，而且還有租金可以收。租地的
佃農也有好處，政府提供零利率的租金貸款優惠，和農業設施補助，條件
相當不錯有人想要嚐試來當大佃農。佃農黎明雄：這是很好的，當然我們
是願意來配合。這項農業政策，只適用於具有農民身份或是農業專業的年
輕人和機構參與，不過有心想要投入農業的一般民眾，希望政府能放寬條
件，讓他們也能成為活化農地和農村的一份子。記者章明哲台東報導四十
二歲的吳姓農民，養牛三十年，他在東海岸利用無法耕作的農地，租借來
放牧，這種農地轉型再利用的方式，剛好和政府推出的「小地主大佃農」
活化農地的目的一模一樣。農民吳福田：本來是變成樹林，我來養牛又來
整理乾淨，他（地主）也很高興。台東縣政府農務科長羅文奇：超過六十
五歲他不方便耕種，所以我們希望他能夠把地釋放出來，讓願意承租的個
人或是企業，能夠來承租這個土地來做規模化經濟化的經營。東海岸因為
氣候條件不好，有超過五百公頃的農地沒有辦法耕種，農村人口外流，老
農民也無力耕作，如果依照「小地主大佃農」的計劃，把土地租給佃農使
用，不但地主不用擔心土地沒有人管理，而且還有租金可以收。租地的佃
農也有好處，政府提供零利率的租金貸款優惠，和農業設施補助，條件相
當不錯有人想要嚐試來當大佃農。佃農黎明雄：這是很好的，當然我們是
願意來配合。這項農業政策，只適用於具有農民身份或是農業專業的年輕
人和機構參與，不過有心想要投入農業的一般民眾，希望政府能放寬條件
，讓他們也能成為活化農地和農村的一份子。記者章明哲台東報導四十二
歲的吳姓農民，養牛三十年，他在東海岸利用無法耕作的農地，租借來放
牧，這種農地轉型再利用的方式，剛好和政府推出的「小地主大佃農」活
化農地的目的一模一樣。農民吳福田：本來是變成樹林，我來養牛又來整
理乾淨，他（地主）也很高興。台東縣政府農務科長羅文奇：超過六十五
歲他不方便耕種，所以我們希望他能夠把地釋放出來，讓願意承租的個人
或是企業，能夠來承租這個土地來做規模化經濟化的經營。東海岸因為氣
候條件不好，有超過五百公頃的農地沒有辦法耕種，農村人口外流，老農
民也無力耕作，如果依照「小地主大佃農」的計劃，把土地租給佃農使用
，不但地主不用擔心土地沒有人管理，而且還有租金可以收。租地的佃農
也有好處，政府提供零利率的租金貸款優惠，和農業設施補助，條件相當
不錯有人想要嚐試來當大佃農。佃農黎明雄：這是很好的，當然我們是願
意來配合。這項農業政策，只適用於具有農民身份或是農業專業的年輕人
和機構參與，不過有心想要投入農業的一般民眾，希望政府能放寬條件，
讓他們也能成為活化農地和農村的一份子。記者章明哲台東報導四十二歲
的吳姓農民，養牛三十年，他在東海岸利用無法耕作的農地，租借來放牧
，這種農地轉型再利用的方式，剛好和政府推出的「小地主大佃農」活化
農地的目的一模一樣。農民吳福田：本來是變成樹林，我來養牛又來整理
乾淨，他（地主）也很高興。台東縣政府農務科長羅文奇：超過六十五歲
他不方便耕種，所以我們希望他能夠把地釋放出來，讓願意承租的個人或
是企業，能夠來承租這個土地來做規模化經濟化的經營。東海岸因為氣候
條件不好，有超過五百公頃的農地沒有辦法耕種，農村人口外流，老農民
也無力耕作，如果依照「小地主大佃農」的計劃，把土地租給佃農使用，
不但地主不用擔心土地沒有人管理，而且還有租金可以收。租地的佃農也
有好處，政府提供零利率的租金貸款優惠，和農業設施補助，條件相當不
錯有人想要嚐試來當大佃農。佃農黎明雄：這是很好的，當然我們是願意
來配合。這項農業政策，只適用於具有農民身份或是農業專業的年輕人和
機構參與，不過有心想要投入農業的一般民眾，希望政府能放寬條件，讓
他們也能成為活化農地和農村的一份子。記者章明哲台東報導四十二歲的
吳姓農民，養牛三十年，他在東海岸利用無法耕作的農地，租借來放牧，
這種農地轉型再利用的方式，剛好和政府推出的「小地主大佃農」活化農
地的目的一模一樣。農民吳福田：本來是變成樹林，我來養牛又來整理乾
淨，他（地主）也很高興。台東縣政府農務科長羅文奇：超過六十五歲他
不方便耕種，所以我們希望他能夠把地釋放出來，讓願意承租的個人或是
企業，能夠來承租這個土地來做規模化經濟化的經營。東海岸因為氣候條
件不好，有超過五百公頃的農地沒有辦法耕種，農村人口外流，老農民也
無力耕作，如果依照「小地主大佃農」的計劃，把土地租給佃農使用，不
但地主不用擔心土地沒有人管理，而且還有租金可以收。租地的佃農也有
好處，政府提供零利率的租金貸款優惠，和農業設施補助，條件相當不錯
有人想要嚐試來當大佃農。佃農黎明雄：這是很好的，當然我們是願意來
配合。這項農業政策，只適用於具有農民身份或是農業專業的年輕人和機
構參與，不過有心想要投入農業的一般民眾，希望政府能放寬條件，讓他
們也能成為活化農地和農村的一份子。記者章明哲台東報導四十二歲的吳
姓農民，養牛三十年，他在東海岸利用無法耕作的農地，租借來放牧，這
種農地轉型再利用的方式，剛好和政府推出的「小地主大佃農」活化農地
的目的一模一樣。農民吳福田：本來是變成樹林，我來養牛又來整理乾淨
，他（地主）也很高興。台東縣政府農務科長羅文奇：超過六十五歲他不
方便耕種，所以我們希望他能夠把地釋放出來，讓願意承租的個人或是企
業，能夠來承租這個土地來做規模化經濟化的經營。東海岸因為氣候條件
不好，有超過五百公頃的農地沒有辦法耕種，農村人口外流，老農民也無
力耕作，如果依照「小地主大佃農」的計劃，把土地租給佃農使用，不但
地主不用擔心土地沒有人管理，而且還有租金可以收。租地的佃農也有好
處，政府提供零利率的租金貸款優惠，和農業設施補助，條件相當不錯有
人想要嚐試來當大佃農。佃農黎明雄：這是很好的，當然我們是願意來配
合。這項農業政策，只適用於具有農民身份或是農業專業的年輕人和機構
參與，不過有心想要投入農業的一般民眾，希望政府能放寬條件，讓他們
也能成為活化農地和農村的一份子。記者章明哲台東報導四十二歲的吳姓
農民，養牛三十年，他在東海岸利用無法耕作的農地，租借來放牧，這種
農地轉型再利用的方式，剛好和政府推出的「小地主大佃農」活化農地的
目的一模一樣。農民吳福田：本來是變成樹林，我來養牛又來整理乾淨，
他（地主）也很高興。台東縣政府農務科長羅文奇：超過六十五歲他不方
便耕種，所以我們希望他能夠把地釋放出來，讓願意承租的個人或是企業
，能夠來承租這個土地來做規模化經濟化的經營。東海岸因為氣候條件不
好，有超過五百公頃的農地沒有辦法耕種，農村人口外流，老農民也無力
耕作，如果依照「小地主大佃農」的計劃，把土地租給佃農使用，不但地
主不用擔心土地沒有人管理，而且還有租金可以收。租地的佃農也有好處
，政府提供零利率的租金貸款優惠，和農業設施補助，條件相當不錯有人
想要嚐試來當大佃農。佃農黎明雄：這是很好的，當然我們是願意來配合
。這項農業政策，只適用於具有農民身份或是農業專業的年輕人和機構參
與，不過有心想要投入農業的一般民眾，希望政府能放寬條件，讓他們也
能成為活化農地和農村的一份子。記者章明哲台東報導
