至於今天還有哪些重要的國際訊息，請看以下的國際新聞掃描。
剛剛上任的智利第一位女性總統，巴舍萊，12號在母親的陪同下，前
往父親的墳前致意。
32年前，巴舍萊的父親，在獨裁者皮諾契統治期間遭到逮捕與刑求，
不到半年就心臟病發，死於獄中，得年五十歲。
巴舍萊和母親後來逃往澳洲，輾轉前往東德。
最後在東德完成醫學院教育，成為一名醫生。
巴舍萊和家人的遭遇，在一月大選時為她贏得不少同情票，也讓她順利
坐上總統寶座。
日本神奈川縣岩國市12號舉辦公投，結果有將近九成的居民，反對附
近美國陸戰隊基地，增派機隊以及人員的計畫。
美軍準備將57架以航空母艦作為基地的戰機，和1600名人員，轉
移到岩國市，因為這裡距離北韓首都只有八百公里，戰略地位重要。
但是當地民眾認為戰機起降的噪音嚴重影響生活，也擔心美軍帶來的犯
罪問題。
雖然這次公投不具有約束力，但對於民意的反彈，兩國政府也必須重視
。
受到寒流來襲的影響，中國西北部，上週末出現今年春天一來，最強烈
影響範圍最廣泛的一波沙塵暴，新疆維吾爾自治區，能見度不到50
公尺，連走路都有困難。
新疆阿圖什市區，空氣中每立方公尺的懸浮物，更達到16毫克。
超過標準222倍。
中國西北部籠罩在紅色沙塵之中，西南部卻是下起大雪。
四川省積雪厚達25公分，當地政府擔心發生意外，緊急疏散部分地區
的居民。
