高雄世運會正式開幕,吸引了國際目光，剛啟用的世運館，更成了媒體焦
點。就在世運開幕的前夕，紐約時報相當罕見地、大篇幅介紹世運主場館
，指出日本建築師伊東豊雄的設計，相當富有人文氣息，和北京鳥巢所展
現的雄心、大異其趣。而伊東豊雄本人則表示，世運主場館最大的特色，
就在於它的開放性。事實上，伊東豊雄可說是大大改變台灣城市景觀的建
築大師，因為他的作品，未來在北中南三地，都看得見。除了高雄世運館
，興建中的台中大都會歌劇院，像一塊超大起司的外型，早已被國際建築
界公認為21世紀的經典建築。另外,他還為台灣大學社科院，設計出一
座倘佯在樹林裡、半透明的圖書館.國內建築界認為，伊東豐雄的設計、
師法自然，以充滿韻律感的曲線、取代硬梆梆的直線，實現了東方文化裡
、天人合一的境界。就因為要蓋得像自然，世運主場館四周，種植了大批
的樹木，屋頂上的太陽能板，也創下了覆蓋量、全球第一的紀錄。同時，
這座可以容納超過4萬個座位的建築體，還採用高難度的螺旋狀鋼結構，
不論是前衛的設計理念、還是高難度的施工技術，都為台灣建築史，寫下
了新紀錄。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導高雄世運會正式開幕,吸引了
國際目光，剛啟用的世運館，更成了媒體焦點。就在世運開幕的前夕，紐
約時報相當罕見地、大篇幅介紹世運主場館，指出日本建築師伊東豊雄的
設計，相當富有人文氣息，和北京鳥巢所展現的雄心、大異其趣。而伊東
豊雄本人則表示，世運主場館最大的特色，就在於它的開放性。事實上，
伊東豊雄可說是大大改變台灣城市景觀的建築大師，因為他的作品，未來
在北中南三地，都看得見。除了高雄世運館，興建中的台中大都會歌劇院
，像一塊超大起司的外型，早已被國際建築界公認為21世紀的經典建築
。另外,他還為台灣大學社科院，設計出一座倘佯在樹林裡、半透明的圖
書館.國內建築界認為，伊東豐雄的設計、師法自然，以充滿韻律感的曲
線、取代硬梆梆的直線，實現了東方文化裡、天人合一的境界。就因為要
蓋得像自然，世運主場館四周，種植了大批的樹木，屋頂上的太陽能板，
也創下了覆蓋量、全球第一的紀錄。同時，這座可以容納超過4萬個座位
的建築體，還採用高難度的螺旋狀鋼結構，不論是前衛的設計理念、還是
高難度的施工技術，都為台灣建築史，寫下了新紀錄。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導高雄世運會正式開幕,吸引了國際目光，剛啟用的世運館，
更成了媒體焦點。就在世運開幕的前夕，紐約時報相當罕見地、大篇幅介
紹世運主場館，指出日本建築師伊東豊雄的設計，相當富有人文氣息，和
北京鳥巢所展現的雄心、大異其趣。而伊東豊雄本人則表示，世運主場館
最大的特色，就在於它的開放性。事實上，伊東豊雄可說是大大改變台灣
城市景觀的建築大師，因為他的作品，未來在北中南三地，都看得見。除
了高雄世運館，興建中的台中大都會歌劇院，像一塊超大起司的外型，早
已被國際建築界公認為21世紀的經典建築。另外,他還為台灣大學社科
院，設計出一座倘佯在樹林裡、半透明的圖書館.國內建築界認為，伊東
豐雄的設計、師法自然，以充滿韻律感的曲線、取代硬梆梆的直線，實現
了東方文化裡、天人合一的境界。就因為要蓋得像自然，世運主場館四周
，種植了大批的樹木，屋頂上的太陽能板，也創下了覆蓋量、全球第一的
紀錄。同時，這座可以容納超過4萬個座位的建築體，還採用高難度的螺
旋狀鋼結構，不論是前衛的設計理念、還是高難度的施工技術，都為台灣
建築史，寫下了新紀錄。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導高雄世運會正式
開幕,吸引了國際目光，剛啟用的世運館，更成了媒體焦點。就在世運開
幕的前夕，紐約時報相當罕見地、大篇幅介紹世運主場館，指出日本建築
師伊東豊雄的設計，相當富有人文氣息，和北京鳥巢所展現的雄心、大異
其趣。而伊東豊雄本人則表示，世運主場館最大的特色，就在於它的開放
性。事實上，伊東豊雄可說是大大改變台灣城市景觀的建築大師，因為他
的作品，未來在北中南三地，都看得見。除了高雄世運館，興建中的台中
大都會歌劇院，像一塊超大起司的外型，早已被國際建築界公認為21世
紀的經典建築。另外,他還為台灣大學社科院，設計出一座倘佯在樹林裡
、半透明的圖書館.國內建築界認為，伊東豐雄的設計、師法自然，以充
滿韻律感的曲線、取代硬梆梆的直線，實現了東方文化裡、天人合一的境
界。就因為要蓋得像自然，世運主場館四周，種植了大批的樹木，屋頂上
的太陽能板，也創下了覆蓋量、全球第一的紀錄。同時，這座可以容納超
過4萬個座位的建築體，還採用高難度的螺旋狀鋼結構，不論是前衛的設
計理念、還是高難度的施工技術，都為台灣建築史，寫下了新紀錄。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導高雄世運會正式開幕,吸引了國際目光，剛啟
用的世運館，更成了媒體焦點。就在世運開幕的前夕，紐約時報相當罕見
地、大篇幅介紹世運主場館，指出日本建築師伊東豊雄的設計，相當富有
人文氣息，和北京鳥巢所展現的雄心、大異其趣。而伊東豊雄本人則表示
，世運主場館最大的特色，就在於它的開放性。事實上，伊東豊雄可說是
大大改變台灣城市景觀的建築大師，因為他的作品，未來在北中南三地，
都看得見。除了高雄世運館，興建中的台中大都會歌劇院，像一塊超大起
司的外型，早已被國際建築界公認為21世紀的經典建築。另外,他還為
台灣大學社科院，設計出一座倘佯在樹林裡、半透明的圖書館.國內建築
界認為，伊東豐雄的設計、師法自然，以充滿韻律感的曲線、取代硬梆梆
的直線，實現了東方文化裡、天人合一的境界。就因為要蓋得像自然，世
運主場館四周，種植了大批的樹木，屋頂上的太陽能板，也創下了覆蓋量
、全球第一的紀錄。同時，這座可以容納超過4萬個座位的建築體，還採
用高難度的螺旋狀鋼結構，不論是前衛的設計理念、還是高難度的施工技
術，都為台灣建築史，寫下了新紀錄。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導高
雄世運會正式開幕,吸引了國際目光，剛啟用的世運館，更成了媒體焦點
。就在世運開幕的前夕，紐約時報相當罕見地、大篇幅介紹世運主場館，
指出日本建築師伊東豊雄的設計，相當富有人文氣息，和北京鳥巢所展現
的雄心、大異其趣。而伊東豊雄本人則表示，世運主場館最大的特色，就
在於它的開放性。事實上，伊東豊雄可說是大大改變台灣城市景觀的建築
大師，因為他的作品，未來在北中南三地，都看得見。除了高雄世運館，
興建中的台中大都會歌劇院，像一塊超大起司的外型，早已被國際建築界
公認為21世紀的經典建築。另外,他還為台灣大學社科院，設計出一座
倘佯在樹林裡、半透明的圖書館.國內建築界認為，伊東豐雄的設計、師
法自然，以充滿韻律感的曲線、取代硬梆梆的直線，實現了東方文化裡、
天人合一的境界。就因為要蓋得像自然，世運主場館四周，種植了大批的
樹木，屋頂上的太陽能板，也創下了覆蓋量、全球第一的紀錄。同時，這
座可以容納超過4萬個座位的建築體，還採用高難度的螺旋狀鋼結構，不
論是前衛的設計理念、還是高難度的施工技術，都為台灣建築史，寫下了
新紀錄。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導高雄世運會正式開幕,吸引了國
際目光，剛啟用的世運館，更成了媒體焦點。就在世運開幕的前夕，紐約
時報相當罕見地、大篇幅介紹世運主場館，指出日本建築師伊東豊雄的設
計，相當富有人文氣息，和北京鳥巢所展現的雄心、大異其趣。而伊東豊
雄本人則表示，世運主場館最大的特色，就在於它的開放性。事實上，伊
東豊雄可說是大大改變台灣城市景觀的建築大師，因為他的作品，未來在
北中南三地，都看得見。除了高雄世運館，興建中的台中大都會歌劇院，
像一塊超大起司的外型，早已被國際建築界公認為21世紀的經典建築。
另外,他還為台灣大學社科院，設計出一座倘佯在樹林裡、半透明的圖書
館.國內建築界認為，伊東豐雄的設計、師法自然，以充滿韻律感的曲線
、取代硬梆梆的直線，實現了東方文化裡、天人合一的境界。就因為要蓋
得像自然，世運主場館四周，種植了大批的樹木，屋頂上的太陽能板，也
創下了覆蓋量、全球第一的紀錄。同時，這座可以容納超過4萬個座位的
建築體，還採用高難度的螺旋狀鋼結構，不論是前衛的設計理念、還是高
難度的施工技術，都為台灣建築史，寫下了新紀錄。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導高雄世運會正式開幕,吸引了國際目光，剛啟用的世運館，更
成了媒體焦點。就在世運開幕的前夕，紐約時報相當罕見地、大篇幅介紹
世運主場館，指出日本建築師伊東豊雄的設計，相當富有人文氣息，和北
京鳥巢所展現的雄心、大異其趣。而伊東豊雄本人則表示，世運主場館最
大的特色，就在於它的開放性。事實上，伊東豊雄可說是大大改變台灣城
市景觀的建築大師，因為他的作品，未來在北中南三地，都看得見。除了
高雄世運館，興建中的台中大都會歌劇院，像一塊超大起司的外型，早已
被國際建築界公認為21世紀的經典建築。另外,他還為台灣大學社科院
，設計出一座倘佯在樹林裡、半透明的圖書館.國內建築界認為，伊東豐
雄的設計、師法自然，以充滿韻律感的曲線、取代硬梆梆的直線，實現了
東方文化裡、天人合一的境界。就因為要蓋得像自然，世運主場館四周，
種植了大批的樹木，屋頂上的太陽能板，也創下了覆蓋量、全球第一的紀
錄。同時，這座可以容納超過4萬個座位的建築體，還採用高難度的螺旋
狀鋼結構，不論是前衛的設計理念、還是高難度的施工技術，都為台灣建
築史，寫下了新紀錄。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導高雄世運會正式開
幕,吸引了國際目光，剛啟用的世運館，更成了媒體焦點。就在世運開幕
的前夕，紐約時報相當罕見地、大篇幅介紹世運主場館，指出日本建築師
伊東豊雄的設計，相當富有人文氣息，和北京鳥巢所展現的雄心、大異其
趣。而伊東豊雄本人則表示，世運主場館最大的特色，就在於它的開放性
。事實上，伊東豊雄可說是大大改變台灣城市景觀的建築大師，因為他的
作品，未來在北中南三地，都看得見。除了高雄世運館，興建中的台中大
都會歌劇院，像一塊超大起司的外型，早已被國際建築界公認為21世紀
的經典建築。另外,他還為台灣大學社科院，設計出一座倘佯在樹林裡、
半透明的圖書館.國內建築界認為，伊東豐雄的設計、師法自然，以充滿
韻律感的曲線、取代硬梆梆的直線，實現了東方文化裡、天人合一的境界
。就因為要蓋得像自然，世運主場館四周，種植了大批的樹木，屋頂上的
太陽能板，也創下了覆蓋量、全球第一的紀錄。同時，這座可以容納超過
4萬個座位的建築體，還採用高難度的螺旋狀鋼結構，不論是前衛的設計
理念、還是高難度的施工技術，都為台灣建築史，寫下了新紀錄。記者蘇
玲瑤、莊志成　台北報導
