要退稅了！財政部宣布今年第一批退稅人數，共有167萬多人，總金額
453億，雙雙創下歷年退稅新高紀錄，財政部表示，主要原因是去年修
改所得稅法，把綜所稅四大扣除額提高，民眾從7月31號開始，就可陸
續收到退稅的款項。政府要退稅了！財政部正式核定全國五大國稅局首批
退稅案，全國共有167萬多納稅人，可以領到453億多退稅款，總人
數比去年同期增加兩成九，退稅款也增加兩成五，雙雙創下歷年首批退稅
新高紀錄。賦稅署表示，綜所稅四大扣除額提高形同減稅，國庫將因此短
收216億元，如果以今年總申報戶537萬戶來計算，這次首批退稅，
平均每五人就有兩人可以退稅，平均每人可領回兩萬七千多元。賦稅署強
調，首批退稅款，將會在7月31號當天，直接匯款到納稅人帳戶裡，或
是以掛號信寄發退稅憑單，民眾再到金融機構兌領，絕對不會以電話通知
民眾，到自動櫃員機轉帳退稅，請民眾務必小心，不要被詐騙集團所騙。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導要退稅了！財政部宣布今年第一批退稅人數，
共有167萬多人，總金額453億，雙雙創下歷年退稅新高紀錄，財政
部表示，主要原因是去年修改所得稅法，把綜所稅四大扣除額提高，民眾
從7月31號開始，就可陸續收到退稅的款項。政府要退稅了！財政部正
式核定全國五大國稅局首批退稅案，全國共有167萬多納稅人，可以領
到453億多退稅款，總人數比去年同期增加兩成九，退稅款也增加兩成
五，雙雙創下歷年首批退稅新高紀錄。賦稅署表示，綜所稅四大扣除額提
高形同減稅，國庫將因此短收216億元，如果以今年總申報戶537萬
戶來計算，這次首批退稅，平均每五人就有兩人可以退稅，平均每人可領
回兩萬七千多元。賦稅署強調，首批退稅款，將會在7月31號當天，直
接匯款到納稅人帳戶裡，或是以掛號信寄發退稅憑單，民眾再到金融機構
兌領，絕對不會以電話通知民眾，到自動櫃員機轉帳退稅，請民眾務必小
心，不要被詐騙集團所騙。記者賴淑敏張梓嘉台北報導要退稅了！財政部
宣布今年第一批退稅人數，共有167萬多人，總金額453億，雙雙創
下歷年退稅新高紀錄，財政部表示，主要原因是去年修改所得稅法，把綜
所稅四大扣除額提高，民眾從7月31號開始，就可陸續收到退稅的款項
。政府要退稅了！財政部正式核定全國五大國稅局首批退稅案，全國共有
167萬多納稅人，可以領到453億多退稅款，總人數比去年同期增加
兩成九，退稅款也增加兩成五，雙雙創下歷年首批退稅新高紀錄。賦稅署
表示，綜所稅四大扣除額提高形同減稅，國庫將因此短收216億元，如
果以今年總申報戶537萬戶來計算，這次首批退稅，平均每五人就有兩
人可以退稅，平均每人可領回兩萬七千多元。賦稅署強調，首批退稅款，
將會在7月31號當天，直接匯款到納稅人帳戶裡，或是以掛號信寄發退
稅憑單，民眾再到金融機構兌領，絕對不會以電話通知民眾，到自動櫃員
機轉帳退稅，請民眾務必小心，不要被詐騙集團所騙。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導要退稅了！財政部宣布今年第一批退稅人數，共有167萬多人
，總金額453億，雙雙創下歷年退稅新高紀錄，財政部表示，主要原因
是去年修改所得稅法，把綜所稅四大扣除額提高，民眾從7月31號開始
，就可陸續收到退稅的款項。政府要退稅了！財政部正式核定全國五大國
稅局首批退稅案，全國共有167萬多納稅人，可以領到453億多退稅
款，總人數比去年同期增加兩成九，退稅款也增加兩成五，雙雙創下歷年
首批退稅新高紀錄。賦稅署表示，綜所稅四大扣除額提高形同減稅，國庫
將因此短收216億元，如果以今年總申報戶537萬戶來計算，這次首
批退稅，平均每五人就有兩人可以退稅，平均每人可領回兩萬七千多元。
賦稅署強調，首批退稅款，將會在7月31號當天，直接匯款到納稅人帳
戶裡，或是以掛號信寄發退稅憑單，民眾再到金融機構兌領，絕對不會以
電話通知民眾，到自動櫃員機轉帳退稅，請民眾務必小心，不要被詐騙集
團所騙。記者賴淑敏張梓嘉台北報導要退稅了！財政部宣布今年第一批退
稅人數，共有167萬多人，總金額453億，雙雙創下歷年退稅新高紀
錄，財政部表示，主要原因是去年修改所得稅法，把綜所稅四大扣除額提
高，民眾從7月31號開始，就可陸續收到退稅的款項。政府要退稅了！
財政部正式核定全國五大國稅局首批退稅案，全國共有167萬多納稅人
，可以領到453億多退稅款，總人數比去年同期增加兩成九，退稅款也
增加兩成五，雙雙創下歷年首批退稅新高紀錄。賦稅署表示，綜所稅四大
扣除額提高形同減稅，國庫將因此短收216億元，如果以今年總申報戶
537萬戶來計算，這次首批退稅，平均每五人就有兩人可以退稅，平均
每人可領回兩萬七千多元。賦稅署強調，首批退稅款，將會在7月31號
當天，直接匯款到納稅人帳戶裡，或是以掛號信寄發退稅憑單，民眾再到
金融機構兌領，絕對不會以電話通知民眾，到自動櫃員機轉帳退稅，請民
眾務必小心，不要被詐騙集團所騙。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
