外型像是一隻蝴蝶的皇蛾，是全世界最大的蛾類，也非常稀有。南投有一
位民眾，有一天，家裡突然飛進來一隻皇蛾，他覺得很驚奇，就開始繁殖
，也非常幸運的繁殖成功。展開雙翅舞動的就是皇娥，紋路鮮明，深黑條
紋，夾雜橘色，非常漂亮，張開翅膀，就像蝴蝶一樣，現在已經很少看得
到，這隻皇蛾在上個月飛到埔里這位湯先生家產卵，勾起他的兒時回憶，
所以決定來繁殖，看看皇蛾的幼蟲，顏色雪白中透出淡綠色，背上長刺帶
有蠟質白粉，幼蟲喜歡吃茄苳樹，在樹枝上慢慢移動，身體十分柔軟，稍
微碰觸破皮，就會死亡，腳有強力吸盤，緊緊吸住樹枝，進CG皇峨是全
世界最大的蛾類，展翅可達30公分，翅膀外型有如蛇頭，又名蛇頭蛾，
生長在台灣低海拔樹林裡，但近年來因濫捕，使用過量的化學肥料及農藥
，數量越來越少，湯先生說，他要自己家裡嘗試孵育，在到樹林野放，不
要讓皇蛾消失在台灣樹林。外型像是一隻蝴蝶的皇蛾，是全世界最大的蛾
類，也非常稀有。南投有一位民眾，有一天，家裡突然飛進來一隻皇蛾，
他覺得很驚奇，就開始繁殖，也非常幸運的繁殖成功。展開雙翅舞動的就
是皇娥，紋路鮮明，深黑條紋，夾雜橘色，非常漂亮，張開翅膀，就像蝴
蝶一樣，現在已經很少看得到，這隻皇蛾在上個月飛到埔里這位湯先生家
產卵，勾起他的兒時回憶，所以決定來繁殖，看看皇蛾的幼蟲，顏色雪白
中透出淡綠色，背上長刺帶有蠟質白粉，幼蟲喜歡吃茄苳樹，在樹枝上慢
慢移動，身體十分柔軟，稍微碰觸破皮，就會死亡，腳有強力吸盤，緊緊
吸住樹枝，進CG皇峨是全世界最大的蛾類，展翅可達30公分，翅膀外
型有如蛇頭，又名蛇頭蛾，生長在台灣低海拔樹林裡，但近年來因濫捕，
使用過量的化學肥料及農藥，數量越來越少，湯先生說，他要自己家裡嘗
試孵育，在到樹林野放，不要讓皇蛾消失在台灣樹林。外型像是一隻蝴蝶
的皇蛾，是全世界最大的蛾類，也非常稀有。南投有一位民眾，有一天，
家裡突然飛進來一隻皇蛾，他覺得很驚奇，就開始繁殖，也非常幸運的繁
殖成功。展開雙翅舞動的就是皇娥，紋路鮮明，深黑條紋，夾雜橘色，非
常漂亮，張開翅膀，就像蝴蝶一樣，現在已經很少看得到，這隻皇蛾在上
個月飛到埔里這位湯先生家產卵，勾起他的兒時回憶，所以決定來繁殖，
看看皇蛾的幼蟲，顏色雪白中透出淡綠色，背上長刺帶有蠟質白粉，幼蟲
喜歡吃茄苳樹，在樹枝上慢慢移動，身體十分柔軟，稍微碰觸破皮，就會
死亡，腳有強力吸盤，緊緊吸住樹枝，進CG皇峨是全世界最大的蛾類，
展翅可達30公分，翅膀外型有如蛇頭，又名蛇頭蛾，生長在台灣低海拔
樹林裡，但近年來因濫捕，使用過量的化學肥料及農藥，數量越來越少，
湯先生說，他要自己家裡嘗試孵育，在到樹林野放，不要讓皇蛾消失在台
灣樹林。
