去年營收四千多億美元的美國零售大廠，最近推出一項環保創舉，準備以
五年的時間，完成所有商品的環保標示，讓消費者瞭解，自己買到的商品
，會對地球環境造成怎樣的衝擊。到超市採買食物，裡頭的營養成份，都
標示得一清二楚。不過以後來到每星期客流量兩億人的Walmart買
東西，連玩具、電視機、或者是運動鞋，都將有一清二楚的成份標示，讓
顧客知道買到的東西，夠不夠環保。Walmart將要求所有供應商，
必須告知消費者15項訊息，其中包括使用這項產品會對全球暖化造成多
大衝擊、產品本身會製造多少廢棄物，以及產品中有哪些環保材質。Wa
lmart準備花五年的時間，完成環保綠標籤的設置，至於要把環保標
籤加在價格告示牌上，還是透過智慧型手機查詢，目前還沒有定案。另外
由廠商自行提供的資訊，能否服人也受到質疑。Walmart最大的挑
戰是認證的標準是否有公信力足夠讓人信服此外消費者是否願意多花錢購
買環保商品，也是一大問題。不過Walmart方面保證，環保產品的
生產過程，往往能省下大筆能源花費，不會造成製造成本飆高，消費者絕
對可以買到便宜又環保的商品。去年營收四千多億美元的美國零售大廠，
最近推出一項環保創舉，準備以五年的時間，完成所有商品的環保標示，
讓消費者瞭解，自己買到的商品，會對地球環境造成怎樣的衝擊。到超市
採買食物，裡頭的營養成份，都標示得一清二楚。不過以後來到每星期客
流量兩億人的Walmart買東西，連玩具、電視機、或者是運動鞋，
都將有一清二楚的成份標示，讓顧客知道買到的東西，夠不夠環保。Wa
lmart將要求所有供應商，必須告知消費者15項訊息，其中包括使
用這項產品會對全球暖化造成多大衝擊、產品本身會製造多少廢棄物，以
及產品中有哪些環保材質。Walmart準備花五年的時間，完成環保
綠標籤的設置，至於要把環保標籤加在價格告示牌上，還是透過智慧型手
機查詢，目前還沒有定案。另外由廠商自行提供的資訊，能否服人也受到
質疑。Walmart最大的挑戰是認證的標準是否有公信力足夠讓人信
服此外消費者是否願意多花錢購買環保商品，也是一大問題。不過Wal
mart方面保證，環保產品的生產過程，往往能省下大筆能源花費，不
會造成製造成本飆高，消費者絕對可以買到便宜又環保的商品。去年營收
四千多億美元的美國零售大廠，最近推出一項環保創舉，準備以五年的時
間，完成所有商品的環保標示，讓消費者瞭解，自己買到的商品，會對地
球環境造成怎樣的衝擊。到超市採買食物，裡頭的營養成份，都標示得一
清二楚。不過以後來到每星期客流量兩億人的Walmart買東西，連
玩具、電視機、或者是運動鞋，都將有一清二楚的成份標示，讓顧客知道
買到的東西，夠不夠環保。Walmart將要求所有供應商，必須告知
消費者15項訊息，其中包括使用這項產品會對全球暖化造成多大衝擊、
產品本身會製造多少廢棄物，以及產品中有哪些環保材質。Walmar
t準備花五年的時間，完成環保綠標籤的設置，至於要把環保標籤加在價
格告示牌上，還是透過智慧型手機查詢，目前還沒有定案。另外由廠商自
行提供的資訊，能否服人也受到質疑。Walmart最大的挑戰是認證
的標準是否有公信力足夠讓人信服此外消費者是否願意多花錢購買環保商
品，也是一大問題。不過Walmart方面保證，環保產品的生產過程
，往往能省下大筆能源花費，不會造成製造成本飆高，消費者絕對可以買
到便宜又環保的商品。去年營收四千多億美元的美國零售大廠，最近推出
一項環保創舉，準備以五年的時間，完成所有商品的環保標示，讓消費者
瞭解，自己買到的商品，會對地球環境造成怎樣的衝擊。到超市採買食物
，裡頭的營養成份，都標示得一清二楚。不過以後來到每星期客流量兩億
人的Walmart買東西，連玩具、電視機、或者是運動鞋，都將有一
清二楚的成份標示，讓顧客知道買到的東西，夠不夠環保。Walmar
t將要求所有供應商，必須告知消費者15項訊息，其中包括使用這項產
品會對全球暖化造成多大衝擊、產品本身會製造多少廢棄物，以及產品中
有哪些環保材質。Walmart準備花五年的時間，完成環保綠標籤的
設置，至於要把環保標籤加在價格告示牌上，還是透過智慧型手機查詢，
目前還沒有定案。另外由廠商自行提供的資訊，能否服人也受到質疑。W
almart最大的挑戰是認證的標準是否有公信力足夠讓人信服此外消
費者是否願意多花錢購買環保商品，也是一大問題。不過Walmart
方面保證，環保產品的生產過程，往往能省下大筆能源花費，不會造成製
造成本飆高，消費者絕對可以買到便宜又環保的商品。去年營收四千多億
美元的美國零售大廠，最近推出一項環保創舉，準備以五年的時間，完成
所有商品的環保標示，讓消費者瞭解，自己買到的商品，會對地球環境造
成怎樣的衝擊。到超市採買食物，裡頭的營養成份，都標示得一清二楚。
不過以後來到每星期客流量兩億人的Walmart買東西，連玩具、電
視機、或者是運動鞋，都將有一清二楚的成份標示，讓顧客知道買到的東
西，夠不夠環保。Walmart將要求所有供應商，必須告知消費者1
5項訊息，其中包括使用這項產品會對全球暖化造成多大衝擊、產品本身
會製造多少廢棄物，以及產品中有哪些環保材質。Walmart準備花
五年的時間，完成環保綠標籤的設置，至於要把環保標籤加在價格告示牌
上，還是透過智慧型手機查詢，目前還沒有定案。另外由廠商自行提供的
資訊，能否服人也受到質疑。Walmart最大的挑戰是認證的標準是
否有公信力足夠讓人信服此外消費者是否願意多花錢購買環保商品，也是
一大問題。不過Walmart方面保證，環保產品的生產過程，往往能
省下大筆能源花費，不會造成製造成本飆高，消費者絕對可以買到便宜又
環保的商品。去年營收四千多億美元的美國零售大廠，最近推出一項環保
創舉，準備以五年的時間，完成所有商品的環保標示，讓消費者瞭解，自
己買到的商品，會對地球環境造成怎樣的衝擊。到超市採買食物，裡頭的
營養成份，都標示得一清二楚。不過以後來到每星期客流量兩億人的Wa
lmart買東西，連玩具、電視機、或者是運動鞋，都將有一清二楚的
成份標示，讓顧客知道買到的東西，夠不夠環保。Walmart將要求
所有供應商，必須告知消費者15項訊息，其中包括使用這項產品會對全
球暖化造成多大衝擊、產品本身會製造多少廢棄物，以及產品中有哪些環
保材質。Walmart準備花五年的時間，完成環保綠標籤的設置，至
於要把環保標籤加在價格告示牌上，還是透過智慧型手機查詢，目前還沒
有定案。另外由廠商自行提供的資訊，能否服人也受到質疑。Walma
rt最大的挑戰是認證的標準是否有公信力足夠讓人信服此外消費者是否
願意多花錢購買環保商品，也是一大問題。不過Walmart方面保證
，環保產品的生產過程，往往能省下大筆能源花費，不會造成製造成本飆
高，消費者絕對可以買到便宜又環保的商品。去年營收四千多億美元的美
國零售大廠，最近推出一項環保創舉，準備以五年的時間，完成所有商品
的環保標示，讓消費者瞭解，自己買到的商品，會對地球環境造成怎樣的
衝擊。到超市採買食物，裡頭的營養成份，都標示得一清二楚。不過以後
來到每星期客流量兩億人的Walmart買東西，連玩具、電視機、或
者是運動鞋，都將有一清二楚的成份標示，讓顧客知道買到的東西，夠不
夠環保。Walmart將要求所有供應商，必須告知消費者15項訊息
，其中包括使用這項產品會對全球暖化造成多大衝擊、產品本身會製造多
少廢棄物，以及產品中有哪些環保材質。Walmart準備花五年的時
間，完成環保綠標籤的設置，至於要把環保標籤加在價格告示牌上，還是
透過智慧型手機查詢，目前還沒有定案。另外由廠商自行提供的資訊，能
否服人也受到質疑。Walmart最大的挑戰是認證的標準是否有公信
力足夠讓人信服此外消費者是否願意多花錢購買環保商品，也是一大問題
。不過Walmart方面保證，環保產品的生產過程，往往能省下大筆
能源花費，不會造成製造成本飆高，消費者絕對可以買到便宜又環保的商
品。去年營收四千多億美元的美國零售大廠，最近推出一項環保創舉，準
備以五年的時間，完成所有商品的環保標示，讓消費者瞭解，自己買到的
商品，會對地球環境造成怎樣的衝擊。到超市採買食物，裡頭的營養成份
，都標示得一清二楚。不過以後來到每星期客流量兩億人的Walmar
t買東西，連玩具、電視機、或者是運動鞋，都將有一清二楚的成份標示
，讓顧客知道買到的東西，夠不夠環保。Walmart將要求所有供應
商，必須告知消費者15項訊息，其中包括使用這項產品會對全球暖化造
成多大衝擊、產品本身會製造多少廢棄物，以及產品中有哪些環保材質。
Walmart準備花五年的時間，完成環保綠標籤的設置，至於要把環
保標籤加在價格告示牌上，還是透過智慧型手機查詢，目前還沒有定案。
另外由廠商自行提供的資訊，能否服人也受到質疑。Walmart最大
的挑戰是認證的標準是否有公信力足夠讓人信服此外消費者是否願意多花
錢購買環保商品，也是一大問題。不過Walmart方面保證，環保產
品的生產過程，往往能省下大筆能源花費，不會造成製造成本飆高，消費
者絕對可以買到便宜又環保的商品。
