遠東航空的飛機在動了!睽違一年多，看到飛機又動起來，許多員工都有
說不出的感動。以原本的薪水回聘，這些待業已久的機組人員，可沒忘記
修飛機這項專長，把飛機拖出松山的棚廠，抽掉存油、檢查駕駛艙，一年
多沒人坐的機艙，也要拆掉座椅，檢查內部機件。遠航棚廠終於動起來，
不過這裡每個月租金要170萬，八月一號之前得預付1200萬，而整
個營運準備，還需要超過四億元。遠航表示，依照計畫第一階段將修復4
6架飛機，通過民航局的適航認證，還要找回地勤及空服員，目標是10
月順利復航。記者林珍汝郭俊麟台北報導。遠東航空的飛機在動了!睽違
一年多，看到飛機又動起來，許多員工都有說不出的感動。以原本的薪水
回聘，這些待業已久的機組人員，可沒忘記修飛機這項專長，把飛機拖出
松山的棚廠，抽掉存油、檢查駕駛艙，一年多沒人坐的機艙，也要拆掉座
椅，檢查內部機件。遠航棚廠終於動起來，不過這裡每個月租金要170
萬，八月一號之前得預付1200萬，而整個營運準備，還需要超過四億
元。遠航表示，依照計畫第一階段將修復46架飛機，通過民航局的適航
認證，還要找回地勤及空服員，目標是10月順利復航。記者林珍汝郭俊
麟台北報導。遠東航空的飛機在動了!睽違一年多，看到飛機又動起來，
許多員工都有說不出的感動。以原本的薪水回聘，這些待業已久的機組人
員，可沒忘記修飛機這項專長，把飛機拖出松山的棚廠，抽掉存油、檢查
駕駛艙，一年多沒人坐的機艙，也要拆掉座椅，檢查內部機件。遠航棚廠
終於動起來，不過這裡每個月租金要170萬，八月一號之前得預付12
00萬，而整個營運準備，還需要超過四億元。遠航表示，依照計畫第一
階段將修復46架飛機，通過民航局的適航認證，還要找回地勤及空服員
，目標是10月順利復航。記者林珍汝郭俊麟台北報導。遠東航空的飛機
在動了!睽違一年多，看到飛機又動起來，許多員工都有說不出的感動。
以原本的薪水回聘，這些待業已久的機組人員，可沒忘記修飛機這項專長
，把飛機拖出松山的棚廠，抽掉存油、檢查駕駛艙，一年多沒人坐的機艙
，也要拆掉座椅，檢查內部機件。遠航棚廠終於動起來，不過這裡每個月
租金要170萬，八月一號之前得預付1200萬，而整個營運準備，還
需要超過四億元。遠航表示，依照計畫第一階段將修復46架飛機，通過
民航局的適航認證，還要找回地勤及空服員，目標是10月順利復航。記
者林珍汝郭俊麟台北報導。遠東航空的飛機在動了!睽違一年多，看到飛
機又動起來，許多員工都有說不出的感動。以原本的薪水回聘，這些待業
已久的機組人員，可沒忘記修飛機這項專長，把飛機拖出松山的棚廠，抽
掉存油、檢查駕駛艙，一年多沒人坐的機艙，也要拆掉座椅，檢查內部機
件。遠航棚廠終於動起來，不過這裡每個月租金要170萬，八月一號之
前得預付1200萬，而整個營運準備，還需要超過四億元。遠航表示，
依照計畫第一階段將修復46架飛機，通過民航局的適航認證，還要找回
地勤及空服員，目標是10月順利復航。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
