世運博覽會，在高雄光榮碼頭熱鬧開幕，現場有連續兩場，七分鐘的彩虹
煙火，還有歌手，及韓國歌唱團體的唱歌跳舞，現場來了數千名的熱情歌
迷。台下粉絲尖叫連連﹐號稱少女殺手的韓國偶像團體TMAX﹐在期待
聲中﹐帥氣登場。唱歌其中﹐最受矚目的就是這個在韓國版流星花園中﹐
飾演F4其中一員角色的金俊。偶像開口﹐讓現場粉絲HIHG到最高點
﹐不過不只是韓國偶像夯﹐台灣台語女歌手黃妃一出場﹐立刻用實力派的
歌聲﹐征服底下所有民眾。聽完好聽歌曲﹐轉過身眼光從舞台﹐放遠到高
雄港上空﹐壯觀的彩虹煙火﹐連續驚豔綻放﹐把港都夜空點綴的七彩繽紛
。長達七分鐘的煙火﹐時而繁星點點﹐時而火花綻放﹐現場民眾看得如痴
如醉﹐緊接著現場還有來自日本的秋田的太鼓表演﹐快速的節奏﹐震撼人
心﹐這個世運博覽會﹐在高雄光榮碼頭邊從十五號會一直到二十六號﹐歡
迎民眾一起前往體驗。世運博覽會，在高雄光榮碼頭熱鬧開幕，現場有連
續兩場，七分鐘的彩虹煙火，還有歌手，及韓國歌唱團體的唱歌跳舞，現
場來了數千名的熱情歌迷。台下粉絲尖叫連連﹐號稱少女殺手的韓國偶像
團體TMAX﹐在期待聲中﹐帥氣登場。唱歌其中﹐最受矚目的就是這個
在韓國版流星花園中﹐飾演F4其中一員角色的金俊。偶像開口﹐讓現場
粉絲HIHG到最高點﹐不過不只是韓國偶像夯﹐台灣台語女歌手黃妃一
出場﹐立刻用實力派的歌聲﹐征服底下所有民眾。聽完好聽歌曲﹐轉過身
眼光從舞台﹐放遠到高雄港上空﹐壯觀的彩虹煙火﹐連續驚豔綻放﹐把港
都夜空點綴的七彩繽紛。長達七分鐘的煙火﹐時而繁星點點﹐時而火花綻
放﹐現場民眾看得如痴如醉﹐緊接著現場還有來自日本的秋田的太鼓表演
﹐快速的節奏﹐震撼人心﹐這個世運博覽會﹐在高雄光榮碼頭邊從十五號
會一直到二十六號﹐歡迎民眾一起前往體驗。世運博覽會，在高雄光榮碼
頭熱鬧開幕，現場有連續兩場，七分鐘的彩虹煙火，還有歌手，及韓國歌
唱團體的唱歌跳舞，現場來了數千名的熱情歌迷。台下粉絲尖叫連連﹐號
稱少女殺手的韓國偶像團體TMAX﹐在期待聲中﹐帥氣登場。唱歌其中
﹐最受矚目的就是這個在韓國版流星花園中﹐飾演F4其中一員角色的金
俊。偶像開口﹐讓現場粉絲HIHG到最高點﹐不過不只是韓國偶像夯﹐
台灣台語女歌手黃妃一出場﹐立刻用實力派的歌聲﹐征服底下所有民眾。
聽完好聽歌曲﹐轉過身眼光從舞台﹐放遠到高雄港上空﹐壯觀的彩虹煙火
﹐連續驚豔綻放﹐把港都夜空點綴的七彩繽紛。長達七分鐘的煙火﹐時而
繁星點點﹐時而火花綻放﹐現場民眾看得如痴如醉﹐緊接著現場還有來自
日本的秋田的太鼓表演﹐快速的節奏﹐震撼人心﹐這個世運博覽會﹐在高
雄光榮碼頭邊從十五號會一直到二十六號﹐歡迎民眾一起前往體驗。世運
博覽會，在高雄光榮碼頭熱鬧開幕，現場有連續兩場，七分鐘的彩虹煙火
，還有歌手，及韓國歌唱團體的唱歌跳舞，現場來了數千名的熱情歌迷。
台下粉絲尖叫連連﹐號稱少女殺手的韓國偶像團體TMAX﹐在期待聲中
﹐帥氣登場。唱歌其中﹐最受矚目的就是這個在韓國版流星花園中﹐飾演
F4其中一員角色的金俊。偶像開口﹐讓現場粉絲HIHG到最高點﹐不
過不只是韓國偶像夯﹐台灣台語女歌手黃妃一出場﹐立刻用實力派的歌聲
﹐征服底下所有民眾。聽完好聽歌曲﹐轉過身眼光從舞台﹐放遠到高雄港
上空﹐壯觀的彩虹煙火﹐連續驚豔綻放﹐把港都夜空點綴的七彩繽紛。長
達七分鐘的煙火﹐時而繁星點點﹐時而火花綻放﹐現場民眾看得如痴如醉
﹐緊接著現場還有來自日本的秋田的太鼓表演﹐快速的節奏﹐震撼人心﹐
這個世運博覽會﹐在高雄光榮碼頭邊從十五號會一直到二十六號﹐歡迎民
眾一起前往體驗。世運博覽會，在高雄光榮碼頭熱鬧開幕，現場有連續兩
場，七分鐘的彩虹煙火，還有歌手，及韓國歌唱團體的唱歌跳舞，現場來
了數千名的熱情歌迷。台下粉絲尖叫連連﹐號稱少女殺手的韓國偶像團體
TMAX﹐在期待聲中﹐帥氣登場。唱歌其中﹐最受矚目的就是這個在韓
國版流星花園中﹐飾演F4其中一員角色的金俊。偶像開口﹐讓現場粉絲
HIHG到最高點﹐不過不只是韓國偶像夯﹐台灣台語女歌手黃妃一出場
﹐立刻用實力派的歌聲﹐征服底下所有民眾。聽完好聽歌曲﹐轉過身眼光
從舞台﹐放遠到高雄港上空﹐壯觀的彩虹煙火﹐連續驚豔綻放﹐把港都夜
空點綴的七彩繽紛。長達七分鐘的煙火﹐時而繁星點點﹐時而火花綻放﹐
現場民眾看得如痴如醉﹐緊接著現場還有來自日本的秋田的太鼓表演﹐快
速的節奏﹐震撼人心﹐這個世運博覽會﹐在高雄光榮碼頭邊從十五號會一
直到二十六號﹐歡迎民眾一起前往體驗。世運博覽會，在高雄光榮碼頭熱
鬧開幕，現場有連續兩場，七分鐘的彩虹煙火，還有歌手，及韓國歌唱團
體的唱歌跳舞，現場來了數千名的熱情歌迷。台下粉絲尖叫連連﹐號稱少
女殺手的韓國偶像團體TMAX﹐在期待聲中﹐帥氣登場。唱歌其中﹐最
受矚目的就是這個在韓國版流星花園中﹐飾演F4其中一員角色的金俊。
偶像開口﹐讓現場粉絲HIHG到最高點﹐不過不只是韓國偶像夯﹐台灣
台語女歌手黃妃一出場﹐立刻用實力派的歌聲﹐征服底下所有民眾。聽完
好聽歌曲﹐轉過身眼光從舞台﹐放遠到高雄港上空﹐壯觀的彩虹煙火﹐連
續驚豔綻放﹐把港都夜空點綴的七彩繽紛。長達七分鐘的煙火﹐時而繁星
點點﹐時而火花綻放﹐現場民眾看得如痴如醉﹐緊接著現場還有來自日本
的秋田的太鼓表演﹐快速的節奏﹐震撼人心﹐這個世運博覽會﹐在高雄光
榮碼頭邊從十五號會一直到二十六號﹐歡迎民眾一起前往體驗。
