在台北上班的張小姐，最近有購屋的打算，因為考量國宅地點好、價格又
比一般住宅便宜，因此第一次買房子就希望能買到國宅。由於北市很多國
宅都蓋在菁華地段，不僅交通便利，還有中庭綠化的生活空間，因此成為
許多購屋、換屋者的優先選擇，尤其捷運內湖線通車後，大直內湖附近的
國宅更是水漲船高，平均房價上漲一到兩成。根據國宅條例規定，國宅兩
年後就可自由買賣，因此北市國宅的行情價格，已經比兩年前高出許多，
其中又以大湖國宅、基河國宅，以及成功國宅的漲幅最多，平均上漲10
%到15%，每坪25到45萬不等，有學者認為，房價目前仍處於高點
，與其政府推出兩千億優惠房貸，不如擴大無殼蝸牛的租金補貼。學者認
為，政府應重新檢討國宅政策，把社會福利概念列入考量，而行政院也正
積極研議住宅法草案，不再興建國宅，未來將結合民間資源，成立「住宅
基金」，用住宅補貼方式，去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導在台北上班的張小姐，最近有購屋的打算，因為考量國
宅地點好、價格又比一般住宅便宜，因此第一次買房子就希望能買到國宅
。由於北市很多國宅都蓋在菁華地段，不僅交通便利，還有中庭綠化的生
活空間，因此成為許多購屋、換屋者的優先選擇，尤其捷運內湖線通車後
，大直內湖附近的國宅更是水漲船高，平均房價上漲一到兩成。根據國宅
條例規定，國宅兩年後就可自由買賣，因此北市國宅的行情價格，已經比
兩年前高出許多，其中又以大湖國宅、基河國宅，以及成功國宅的漲幅最
多，平均上漲10%到15%，每坪25到45萬不等，有學者認為，房
價目前仍處於高點，與其政府推出兩千億優惠房貸，不如擴大無殼蝸牛的
租金補貼。學者認為，政府應重新檢討國宅政策，把社會福利概念列入考
量，而行政院也正積極研議住宅法草案，不再興建國宅，未來將結合民間
資源，成立「住宅基金」，用住宅補貼方式，去幫助真正買不起房子的弱
勢家庭。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在台北上班的張小姐，最近有購屋的
打算，因為考量國宅地點好、價格又比一般住宅便宜，因此第一次買房子
就希望能買到國宅。由於北市很多國宅都蓋在菁華地段，不僅交通便利，
還有中庭綠化的生活空間，因此成為許多購屋、換屋者的優先選擇，尤其
捷運內湖線通車後，大直內湖附近的國宅更是水漲船高，平均房價上漲一
到兩成。根據國宅條例規定，國宅兩年後就可自由買賣，因此北市國宅的
行情價格，已經比兩年前高出許多，其中又以大湖國宅、基河國宅，以及
成功國宅的漲幅最多，平均上漲10%到15%，每坪25到45萬不等
，有學者認為，房價目前仍處於高點，與其政府推出兩千億優惠房貸，不
如擴大無殼蝸牛的租金補貼。學者認為，政府應重新檢討國宅政策，把社
會福利概念列入考量，而行政院也正積極研議住宅法草案，不再興建國宅
，未來將結合民間資源，成立「住宅基金」，用住宅補貼方式，去幫助真
正買不起房子的弱勢家庭。記者賴淑敏張梓嘉台北報導在台北上班的張小
姐，最近有購屋的打算，因為考量國宅地點好、價格又比一般住宅便宜，
因此第一次買房子就希望能買到國宅。由於北市很多國宅都蓋在菁華地段
，不僅交通便利，還有中庭綠化的生活空間，因此成為許多購屋、換屋者
的優先選擇，尤其捷運內湖線通車後，大直內湖附近的國宅更是水漲船高
，平均房價上漲一到兩成。根據國宅條例規定，國宅兩年後就可自由買賣
，因此北市國宅的行情價格，已經比兩年前高出許多，其中又以大湖國宅
、基河國宅，以及成功國宅的漲幅最多，平均上漲10%到15%，每坪
25到45萬不等，有學者認為，房價目前仍處於高點，與其政府推出兩
千億優惠房貸，不如擴大無殼蝸牛的租金補貼。學者認為，政府應重新檢
討國宅政策，把社會福利概念列入考量，而行政院也正積極研議住宅法草
案，不再興建國宅，未來將結合民間資源，成立「住宅基金」，用住宅補
貼方式，去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
在台北上班的張小姐，最近有購屋的打算，因為考量國宅地點好、價格又
比一般住宅便宜，因此第一次買房子就希望能買到國宅。由於北市很多國
宅都蓋在菁華地段，不僅交通便利，還有中庭綠化的生活空間，因此成為
許多購屋、換屋者的優先選擇，尤其捷運內湖線通車後，大直內湖附近的
國宅更是水漲船高，平均房價上漲一到兩成。根據國宅條例規定，國宅兩
年後就可自由買賣，因此北市國宅的行情價格，已經比兩年前高出許多，
其中又以大湖國宅、基河國宅，以及成功國宅的漲幅最多，平均上漲10
%到15%，每坪25到45萬不等，有學者認為，房價目前仍處於高點
，與其政府推出兩千億優惠房貸，不如擴大無殼蝸牛的租金補貼。學者認
為，政府應重新檢討國宅政策，把社會福利概念列入考量，而行政院也正
積極研議住宅法草案，不再興建國宅，未來將結合民間資源，成立「住宅
基金」，用住宅補貼方式，去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導
