龍舟可是國粹，雖然這次世運比賽中，龍舟只是表演賽而不是正式項目，
不過二十名選手還是咬緊牙關拼死拼活，就是要為國爭光。果然同心協力
下，龍舟代表隊在兩百公尺的比賽中，拿到了有始以來，最好的成績、第
三名，也是中華隊在世運會的第一面銅牌。不只是兩百公尺有優異成績，
下午中華龍舟代表隊原班人馬，更在兩千公尺的比賽中，拿下一面銀牌，
教練表示，其實我們東方人的身材本來就西方人小，肌力也比較弱，不過
我們靠的就是快速的划槳速度和意志力來取勝。儘管台灣選手成績不錯，
不過今天正式比賽項目中的第一面金牌，則是由這位二十六歲，從芬蘭來
的女選手MinnaKauppi，在定向越野女子短距離項目中所拿下
，她對於自己拿下第一面世運的金牌感到很驚訝，直呼自己很榮幸，也非
常的開心。記者林靜梅劉漢麟高雄報導。龍舟可是國粹，雖然這次世運比
賽中，龍舟只是表演賽而不是正式項目，不過二十名選手還是咬緊牙關拼
死拼活，就是要為國爭光。果然同心協力下，龍舟代表隊在兩百公尺的比
賽中，拿到了有始以來，最好的成績、第三名，也是中華隊在世運會的第
一面銅牌。不只是兩百公尺有優異成績，下午中華龍舟代表隊原班人馬，
更在兩千公尺的比賽中，拿下一面銀牌，教練表示，其實我們東方人的身
材本來就西方人小，肌力也比較弱，不過我們靠的就是快速的划槳速度和
意志力來取勝。儘管台灣選手成績不錯，不過今天正式比賽項目中的第一
面金牌，則是由這位二十六歲，從芬蘭來的女選手MinnaKaupp
i，在定向越野女子短距離項目中所拿下，她對於自己拿下第一面世運的
金牌感到很驚訝，直呼自己很榮幸，也非常的開心。記者林靜梅劉漢麟高
雄報導。龍舟可是國粹，雖然這次世運比賽中，龍舟只是表演賽而不是正
式項目，不過二十名選手還是咬緊牙關拼死拼活，就是要為國爭光。果然
同心協力下，龍舟代表隊在兩百公尺的比賽中，拿到了有始以來，最好的
成績、第三名，也是中華隊在世運會的第一面銅牌。不只是兩百公尺有優
異成績，下午中華龍舟代表隊原班人馬，更在兩千公尺的比賽中，拿下一
面銀牌，教練表示，其實我們東方人的身材本來就西方人小，肌力也比較
弱，不過我們靠的就是快速的划槳速度和意志力來取勝。儘管台灣選手成
績不錯，不過今天正式比賽項目中的第一面金牌，則是由這位二十六歲，
從芬蘭來的女選手MinnaKauppi，在定向越野女子短距離項目
中所拿下，她對於自己拿下第一面世運的金牌感到很驚訝，直呼自己很榮
幸，也非常的開心。記者林靜梅劉漢麟高雄報導。龍舟可是國粹，雖然這
次世運比賽中，龍舟只是表演賽而不是正式項目，不過二十名選手還是咬
緊牙關拼死拼活，就是要為國爭光。果然同心協力下，龍舟代表隊在兩百
公尺的比賽中，拿到了有始以來，最好的成績、第三名，也是中華隊在世
運會的第一面銅牌。不只是兩百公尺有優異成績，下午中華龍舟代表隊原
班人馬，更在兩千公尺的比賽中，拿下一面銀牌，教練表示，其實我們東
方人的身材本來就西方人小，肌力也比較弱，不過我們靠的就是快速的划
槳速度和意志力來取勝。儘管台灣選手成績不錯，不過今天正式比賽項目
中的第一面金牌，則是由這位二十六歲，從芬蘭來的女選手MinnaK
auppi，在定向越野女子短距離項目中所拿下，她對於自己拿下第一
面世運的金牌感到很驚訝，直呼自己很榮幸，也非常的開心。記者林靜梅
劉漢麟高雄報導。龍舟可是國粹，雖然這次世運比賽中，龍舟只是表演賽
而不是正式項目，不過二十名選手還是咬緊牙關拼死拼活，就是要為國爭
光。果然同心協力下，龍舟代表隊在兩百公尺的比賽中，拿到了有始以來
，最好的成績、第三名，也是中華隊在世運會的第一面銅牌。不只是兩百
公尺有優異成績，下午中華龍舟代表隊原班人馬，更在兩千公尺的比賽中
，拿下一面銀牌，教練表示，其實我們東方人的身材本來就西方人小，肌
力也比較弱，不過我們靠的就是快速的划槳速度和意志力來取勝。儘管台
灣選手成績不錯，不過今天正式比賽項目中的第一面金牌，則是由這位二
十六歲，從芬蘭來的女選手MinnaKauppi，在定向越野女子短
距離項目中所拿下，她對於自己拿下第一面世運的金牌感到很驚訝，直呼
自己很榮幸，也非常的開心。記者林靜梅劉漢麟高雄報導。
