台灣的補習班老師，因為收入多跟知名度高，常常被叫做補教天王。
同樣有升學壓力的南韓，也有補教天王。
透過網路教學課程，這些補習班老師一年的收入，可以超過上億台幣。
46歲的宇炯哲，透過網路開班授課，成為南韓考生眼中最棒的數學老
師，他的網路數學課程，有5萬多名學生付費參加，就跟高收視的偶
像劇一樣紅，年收入達1.3億台幣，超過大多數南韓職棒球員。
他就跟明星一樣，有很多粉絲，很受尊敬，每個人都認識他。
甚至有數學之神跟學生救星的稱號。
他的確提供捷徑，讓我們不用在刻板的方式下解決問題，這就是他最大
的不同。
南韓學生每天平均上課時間超過10小時，家長認為考上好學校，是子
女將來晉升社會菁英的唯一管道，也是美好婚姻的基礎，在網路普及
率高達90%的南韓，家長大都願意額外付費讓子女參加網路課程，
宇炯哲認為這就是他崛起的主要原因。
補習班老師不教學生道德層面跟對錯。
我們聚焦讓學生在短時間內拿高分，這也是為何我們在南韓或日本會被
需要的原因。
另一名35歲的英文老師Rose，稱自己是英文皇后，靠著網路教學
，一年大約可賺700萬美金，約2億三千萬台幣。
專家認為網路課程比正規補習班便宜，加上可重複播放傳送，因此大受
歡迎，但靠網路竄紅的補教天王，也隨時可能因為學生的喜好改變，
頓時從天堂跌入地獄。
