美國本土的汽車業，除了艱苦迎戰豐田、本田等日系車廠，現在又多了來
自南韓的對手。起亞汽車13號宣佈，將要設立該公司在美國第一座生產
工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。在南韓排名第二的起亞汽車，
美國第一條生產線將設在喬治亞州，投資額大約12億美元，預定200
9年開始生產，最大產量可以達到每年30萬輛。起亞預計今年在北美的
銷售量，可以達到35萬輛的目標，2010年則將突破80萬輛。最重
要的是，它可以為喬治亞州增加2500個工作機會。事實上，福特汽車
日前才因為亞洲競爭者的挑戰，虧損連連，準備關掉喬治亞州的工廠。而
起亞汽車決定設廠，無疑是大旱逢甘霖。華府一個名叫「卓越新聞計畫」
的智庫，12號發表一份最新的調查，顯示在媒體產業蓬勃發展的網路時
代，新聞的廣度和深度都退步了。這份年度報告指出，報紙發行量下滑導
致收入減少，報社被迫裁減記者員額。例如在費城跑新聞的記者人數，從
1980年的500人，降到目前的220人。但要跑的路線還是一樣多
，人力緊繃的結果，就是新聞的廣度、深度和品質降低。不過，報告也認
為，網路的普及，提供了新聞工作者一個新的發揮空間。美國本土的汽車
業，除了艱苦迎戰豐田、本田等日系車廠，現在又多了來自南韓的對手。
起亞汽車13號宣佈，將要設立該公司在美國第一座生產工廠。詳細情形
，請看今天的財經風向球。在南韓排名第二的起亞汽車，美國第一條生產
線將設在喬治亞州，投資額大約12億美元，預定2009年開始生產，
最大產量可以達到每年30萬輛。起亞預計今年在北美的銷售量，可以達
到35萬輛的目標，2010年則將突破80萬輛。最重要的是，它可以
為喬治亞州增加2500個工作機會。事實上，福特汽車日前才因為亞洲
競爭者的挑戰，虧損連連，準備關掉喬治亞州的工廠。而起亞汽車決定設
廠，無疑是大旱逢甘霖。華府一個名叫「卓越新聞計畫」的智庫，12號
發表一份最新的調查，顯示在媒體產業蓬勃發展的網路時代，新聞的廣度
和深度都退步了。這份年度報告指出，報紙發行量下滑導致收入減少，報
社被迫裁減記者員額。例如在費城跑新聞的記者人數，從1980年的5
00人，降到目前的220人。但要跑的路線還是一樣多，人力緊繃的結
果，就是新聞的廣度、深度和品質降低。不過，報告也認為，網路的普及
，提供了新聞工作者一個新的發揮空間。美國本土的汽車業，除了艱苦迎
戰豐田、本田等日系車廠，現在又多了來自南韓的對手。起亞汽車13號
宣佈，將要設立該公司在美國第一座生產工廠。詳細情形，請看今天的財
經風向球。在南韓排名第二的起亞汽車，美國第一條生產線將設在喬治亞
州，投資額大約12億美元，預定2009年開始生產，最大產量可以達
到每年30萬輛。起亞預計今年在北美的銷售量，可以達到35萬輛的目
標，2010年則將突破80萬輛。最重要的是，它可以為喬治亞州增加
2500個工作機會。事實上，福特汽車日前才因為亞洲競爭者的挑戰，
虧損連連，準備關掉喬治亞州的工廠。而起亞汽車決定設廠，無疑是大旱
逢甘霖。華府一個名叫「卓越新聞計畫」的智庫，12號發表一份最新的
調查，顯示在媒體產業蓬勃發展的網路時代，新聞的廣度和深度都退步了
。這份年度報告指出，報紙發行量下滑導致收入減少，報社被迫裁減記者
員額。例如在費城跑新聞的記者人數，從1980年的500人，降到目
前的220人。但要跑的路線還是一樣多，人力緊繃的結果，就是新聞的
廣度、深度和品質降低。不過，報告也認為，網路的普及，提供了新聞工
作者一個新的發揮空間。美國本土的汽車業，除了艱苦迎戰豐田、本田等
日系車廠，現在又多了來自南韓的對手。起亞汽車13號宣佈，將要設立
該公司在美國第一座生產工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。在南
韓排名第二的起亞汽車，美國第一條生產線將設在喬治亞州，投資額大約
12億美元，預定2009年開始生產，最大產量可以達到每年30萬輛
。起亞預計今年在北美的銷售量，可以達到35萬輛的目標，2010年
則將突破80萬輛。最重要的是，它可以為喬治亞州增加2500個工作
機會。事實上，福特汽車日前才因為亞洲競爭者的挑戰，虧損連連，準備
關掉喬治亞州的工廠。而起亞汽車決定設廠，無疑是大旱逢甘霖。華府一
個名叫「卓越新聞計畫」的智庫，12號發表一份最新的調查，顯示在媒
體產業蓬勃發展的網路時代，新聞的廣度和深度都退步了。這份年度報告
指出，報紙發行量下滑導致收入減少，報社被迫裁減記者員額。例如在費
城跑新聞的記者人數，從1980年的500人，降到目前的220人。
但要跑的路線還是一樣多，人力緊繃的結果，就是新聞的廣度、深度和品
質降低。不過，報告也認為，網路的普及，提供了新聞工作者一個新的發
揮空間。美國本土的汽車業，除了艱苦迎戰豐田、本田等日系車廠，現在
又多了來自南韓的對手。起亞汽車13號宣佈，將要設立該公司在美國第
一座生產工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。在南韓排名第二的起
亞汽車，美國第一條生產線將設在喬治亞州，投資額大約12億美元，預
定2009年開始生產，最大產量可以達到每年30萬輛。起亞預計今年
在北美的銷售量，可以達到35萬輛的目標，2010年則將突破80萬
輛。最重要的是，它可以為喬治亞州增加2500個工作機會。事實上，
福特汽車日前才因為亞洲競爭者的挑戰，虧損連連，準備關掉喬治亞州的
工廠。而起亞汽車決定設廠，無疑是大旱逢甘霖。華府一個名叫「卓越新
聞計畫」的智庫，12號發表一份最新的調查，顯示在媒體產業蓬勃發展
的網路時代，新聞的廣度和深度都退步了。這份年度報告指出，報紙發行
量下滑導致收入減少，報社被迫裁減記者員額。例如在費城跑新聞的記者
人數，從1980年的500人，降到目前的220人。但要跑的路線還
是一樣多，人力緊繃的結果，就是新聞的廣度、深度和品質降低。不過，
報告也認為，網路的普及，提供了新聞工作者一個新的發揮空間。美國本
土的汽車業，除了艱苦迎戰豐田、本田等日系車廠，現在又多了來自南韓
的對手。起亞汽車13號宣佈，將要設立該公司在美國第一座生產工廠。
詳細情形，請看今天的財經風向球。在南韓排名第二的起亞汽車，美國第
一條生產線將設在喬治亞州，投資額大約12億美元，預定2009年開
始生產，最大產量可以達到每年30萬輛。起亞預計今年在北美的銷售量
，可以達到35萬輛的目標，2010年則將突破80萬輛。最重要的是
，它可以為喬治亞州增加2500個工作機會。事實上，福特汽車日前才
因為亞洲競爭者的挑戰，虧損連連，準備關掉喬治亞州的工廠。而起亞汽
車決定設廠，無疑是大旱逢甘霖。華府一個名叫「卓越新聞計畫」的智庫
，12號發表一份最新的調查，顯示在媒體產業蓬勃發展的網路時代，新
聞的廣度和深度都退步了。這份年度報告指出，報紙發行量下滑導致收入
減少，報社被迫裁減記者員額。例如在費城跑新聞的記者人數，從198
0年的500人，降到目前的220人。但要跑的路線還是一樣多，人力
緊繃的結果，就是新聞的廣度、深度和品質降低。不過，報告也認為，網
路的普及，提供了新聞工作者一個新的發揮空間。美國本土的汽車業，除
了艱苦迎戰豐田、本田等日系車廠，現在又多了來自南韓的對手。起亞汽
車13號宣佈，將要設立該公司在美國第一座生產工廠。詳細情形，請看
今天的財經風向球。在南韓排名第二的起亞汽車，美國第一條生產線將設
在喬治亞州，投資額大約12億美元，預定2009年開始生產，最大產
量可以達到每年30萬輛。起亞預計今年在北美的銷售量，可以達到35
萬輛的目標，2010年則將突破80萬輛。最重要的是，它可以為喬治
亞州增加2500個工作機會。事實上，福特汽車日前才因為亞洲競爭者
的挑戰，虧損連連，準備關掉喬治亞州的工廠。而起亞汽車決定設廠，無
疑是大旱逢甘霖。華府一個名叫「卓越新聞計畫」的智庫，12號發表一
份最新的調查，顯示在媒體產業蓬勃發展的網路時代，新聞的廣度和深度
都退步了。這份年度報告指出，報紙發行量下滑導致收入減少，報社被迫
裁減記者員額。例如在費城跑新聞的記者人數，從1980年的500人
，降到目前的220人。但要跑的路線還是一樣多，人力緊繃的結果，就
是新聞的廣度、深度和品質降低。不過，報告也認為，網路的普及，提供
了新聞工作者一個新的發揮空間。美國本土的汽車業，除了艱苦迎戰豐田
、本田等日系車廠，現在又多了來自南韓的對手。起亞汽車13號宣佈，
將要設立該公司在美國第一座生產工廠。詳細情形，請看今天的財經風向
球。在南韓排名第二的起亞汽車，美國第一條生產線將設在喬治亞州，投
資額大約12億美元，預定2009年開始生產，最大產量可以達到每年
30萬輛。起亞預計今年在北美的銷售量，可以達到35萬輛的目標，2
010年則將突破80萬輛。最重要的是，它可以為喬治亞州增加250
0個工作機會。事實上，福特汽車日前才因為亞洲競爭者的挑戰，虧損連
連，準備關掉喬治亞州的工廠。而起亞汽車決定設廠，無疑是大旱逢甘霖
。華府一個名叫「卓越新聞計畫」的智庫，12號發表一份最新的調查，
顯示在媒體產業蓬勃發展的網路時代，新聞的廣度和深度都退步了。這份
年度報告指出，報紙發行量下滑導致收入減少，報社被迫裁減記者員額。
例如在費城跑新聞的記者人數，從1980年的500人，降到目前的2
20人。但要跑的路線還是一樣多，人力緊繃的結果，就是新聞的廣度、
深度和品質降低。不過，報告也認為，網路的普及，提供了新聞工作者一
個新的發揮空間。美國本土的汽車業，除了艱苦迎戰豐田、本田等日系車
廠，現在又多了來自南韓的對手。起亞汽車13號宣佈，將要設立該公司
在美國第一座生產工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。在南韓排名
第二的起亞汽車，美國第一條生產線將設在喬治亞州，投資額大約12億
美元，預定2009年開始生產，最大產量可以達到每年30萬輛。起亞
預計今年在北美的銷售量，可以達到35萬輛的目標，2010年則將突
破80萬輛。最重要的是，它可以為喬治亞州增加2500個工作機會。
事實上，福特汽車日前才因為亞洲競爭者的挑戰，虧損連連，準備關掉喬
治亞州的工廠。而起亞汽車決定設廠，無疑是大旱逢甘霖。華府一個名叫
「卓越新聞計畫」的智庫，12號發表一份最新的調查，顯示在媒體產業
蓬勃發展的網路時代，新聞的廣度和深度都退步了。這份年度報告指出，
報紙發行量下滑導致收入減少，報社被迫裁減記者員額。例如在費城跑新
聞的記者人數，從1980年的500人，降到目前的220人。但要跑
的路線還是一樣多，人力緊繃的結果，就是新聞的廣度、深度和品質降低
。不過，報告也認為，網路的普及，提供了新聞工作者一個新的發揮空間
。美國本土的汽車業，除了艱苦迎戰豐田、本田等日系車廠，現在又多了
來自南韓的對手。起亞汽車13號宣佈，將要設立該公司在美國第一座生
產工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。在南韓排名第二的起亞汽車
，美國第一條生產線將設在喬治亞州，投資額大約12億美元，預定20
09年開始生產，最大產量可以達到每年30萬輛。起亞預計今年在北美
的銷售量，可以達到35萬輛的目標，2010年則將突破80萬輛。最
重要的是，它可以為喬治亞州增加2500個工作機會。事實上，福特汽
車日前才因為亞洲競爭者的挑戰，虧損連連，準備關掉喬治亞州的工廠。
而起亞汽車決定設廠，無疑是大旱逢甘霖。華府一個名叫「卓越新聞計畫
」的智庫，12號發表一份最新的調查，顯示在媒體產業蓬勃發展的網路
時代，新聞的廣度和深度都退步了。這份年度報告指出，報紙發行量下滑
導致收入減少，報社被迫裁減記者員額。例如在費城跑新聞的記者人數，
從1980年的500人，降到目前的220人。但要跑的路線還是一樣
多，人力緊繃的結果，就是新聞的廣度、深度和品質降低。不過，報告也
認為，網路的普及，提供了新聞工作者一個新的發揮空間。美國本土的汽
車業，除了艱苦迎戰豐田、本田等日系車廠，現在又多了來自南韓的對手
。起亞汽車13號宣佈，將要設立該公司在美國第一座生產工廠。詳細情
形，請看今天的財經風向球。在南韓排名第二的起亞汽車，美國第一條生
產線將設在喬治亞州，投資額大約12億美元，預定2009年開始生產
，最大產量可以達到每年30萬輛。起亞預計今年在北美的銷售量，可以
達到35萬輛的目標，2010年則將突破80萬輛。最重要的是，它可
以為喬治亞州增加2500個工作機會。事實上，福特汽車日前才因為亞
洲競爭者的挑戰，虧損連連，準備關掉喬治亞州的工廠。而起亞汽車決定
設廠，無疑是大旱逢甘霖。華府一個名叫「卓越新聞計畫」的智庫，12
號發表一份最新的調查，顯示在媒體產業蓬勃發展的網路時代，新聞的廣
度和深度都退步了。這份年度報告指出，報紙發行量下滑導致收入減少，
報社被迫裁減記者員額。例如在費城跑新聞的記者人數，從1980年的
500人，降到目前的220人。但要跑的路線還是一樣多，人力緊繃的
結果，就是新聞的廣度、深度和品質降低。不過，報告也認為，網路的普
及，提供了新聞工作者一個新的發揮空間。美國本土的汽車業，除了艱苦
迎戰豐田、本田等日系車廠，現在又多了來自南韓的對手。起亞汽車13
號宣佈，將要設立該公司在美國第一座生產工廠。詳細情形，請看今天的
財經風向球。在南韓排名第二的起亞汽車，美國第一條生產線將設在喬治
亞州，投資額大約12億美元，預定2009年開始生產，最大產量可以
達到每年30萬輛。起亞預計今年在北美的銷售量，可以達到35萬輛的
目標，2010年則將突破80萬輛。最重要的是，它可以為喬治亞州增
加2500個工作機會。事實上，福特汽車日前才因為亞洲競爭者的挑戰
，虧損連連，準備關掉喬治亞州的工廠。而起亞汽車決定設廠，無疑是大
旱逢甘霖。華府一個名叫「卓越新聞計畫」的智庫，12號發表一份最新
的調查，顯示在媒體產業蓬勃發展的網路時代，新聞的廣度和深度都退步
了。這份年度報告指出，報紙發行量下滑導致收入減少，報社被迫裁減記
者員額。例如在費城跑新聞的記者人數，從1980年的500人，降到
目前的220人。但要跑的路線還是一樣多，人力緊繃的結果，就是新聞
的廣度、深度和品質降低。不過，報告也認為，網路的普及，提供了新聞
工作者一個新的發揮空間。美國本土的汽車業，除了艱苦迎戰豐田、本田
等日系車廠，現在又多了來自南韓的對手。起亞汽車13號宣佈，將要設
立該公司在美國第一座生產工廠。詳細情形，請看今天的財經風向球。在
南韓排名第二的起亞汽車，美國第一條生產線將設在喬治亞州，投資額大
約12億美元，預定2009年開始生產，最大產量可以達到每年30萬
輛。起亞預計今年在北美的銷售量，可以達到35萬輛的目標，2010
年則將突破80萬輛。最重要的是，它可以為喬治亞州增加2500個工
作機會。事實上，福特汽車日前才因為亞洲競爭者的挑戰，虧損連連，準
備關掉喬治亞州的工廠。而起亞汽車決定設廠，無疑是大旱逢甘霖。華府
一個名叫「卓越新聞計畫」的智庫，12號發表一份最新的調查，顯示在
媒體產業蓬勃發展的網路時代，新聞的廣度和深度都退步了。這份年度報
告指出，報紙發行量下滑導致收入減少，報社被迫裁減記者員額。例如在
費城跑新聞的記者人數，從1980年的500人，降到目前的220人
。但要跑的路線還是一樣多，人力緊繃的結果，就是新聞的廣度、深度和
品質降低。不過，報告也認為，網路的普及，提供了新聞工作者一個新的
發揮空間。
