指考成績單在昨天寄出後,大學分發委員會今天公佈各科的成績組合、和
招生名額，同時,為了避免像去年一樣、七分就能上大學，今年還新增最
低登記標準，也有57個校系自訂門檻，考生的成績要達到標準才能選填
志願，預估有8%到9%的考生，大約七、八千名考生沒達標準、無法登
記。大學指考、已經寄發成績單，為了避免過去七分就可以上大學的情況
重演，今年起新增最低登記標準，也就是說，分數要達標準才能填志願，
不是所有考生都符合資格。今年除了有57個科系，自訂出最低錄取標準
之外，大學分發委員會也訂出最低登記標準，社會組，國英數史地五科要
77分，加公民要98分，自然組，國英數物理化學五科要48分，加生
物要71分，最低登記標準採計三科，加起來只要十幾分，最低14分，
不過分發會表示，最後錄取分數不會這麼低。今年分發的名額有八萬二千
多個，不過分發會強調，絕對不會有7分、10分就能上大學的情形。提
醒考生，要先繳費才能填志願，填完確定之後就不能更改，繳費時間從2
0號到27號，上網登記時間是24號到28號，預計8月8日就會放榜
。指考成績單在昨天寄出後,大學分發委員會今天公佈各科的成績組合、
和招生名額，同時,為了避免像去年一樣、七分就能上大學，今年還新增
最低登記標準，也有57個校系自訂門檻，考生的成績要達到標準才能選
填志願，預估有8%到9%的考生，大約七、八千名考生沒達標準、無法
登記。大學指考、已經寄發成績單，為了避免過去七分就可以上大學的情
況重演，今年起新增最低登記標準，也就是說，分數要達標準才能填志願
，不是所有考生都符合資格。今年除了有57個科系，自訂出最低錄取標
準之外，大學分發委員會也訂出最低登記標準，社會組，國英數史地五科
要77分，加公民要98分，自然組，國英數物理化學五科要48分，加
生物要71分，最低登記標準採計三科，加起來只要十幾分，最低14分
，不過分發會表示，最後錄取分數不會這麼低。今年分發的名額有八萬二
千多個，不過分發會強調，絕對不會有7分、10分就能上大學的情形。
提醒考生，要先繳費才能填志願，填完確定之後就不能更改，繳費時間從
20號到27號，上網登記時間是24號到28號，預計8月8日就會放
榜。指考成績單在昨天寄出後,大學分發委員會今天公佈各科的成績組合
、和招生名額，同時,為了避免像去年一樣、七分就能上大學，今年還新
增最低登記標準，也有57個校系自訂門檻，考生的成績要達到標準才能
選填志願，預估有8%到9%的考生，大約七、八千名考生沒達標準、無
法登記。大學指考、已經寄發成績單，為了避免過去七分就可以上大學的
情況重演，今年起新增最低登記標準，也就是說，分數要達標準才能填志
願，不是所有考生都符合資格。今年除了有57個科系，自訂出最低錄取
標準之外，大學分發委員會也訂出最低登記標準，社會組，國英數史地五
科要77分，加公民要98分，自然組，國英數物理化學五科要48分，
加生物要71分，最低登記標準採計三科，加起來只要十幾分，最低14
分，不過分發會表示，最後錄取分數不會這麼低。今年分發的名額有八萬
二千多個，不過分發會強調，絕對不會有7分、10分就能上大學的情形
。提醒考生，要先繳費才能填志願，填完確定之後就不能更改，繳費時間
從20號到27號，上網登記時間是24號到28號，預計8月8日就會
放榜。指考成績單在昨天寄出後,大學分發委員會今天公佈各科的成績組
合、和招生名額，同時,為了避免像去年一樣、七分就能上大學，今年還
新增最低登記標準，也有57個校系自訂門檻，考生的成績要達到標準才
能選填志願，預估有8%到9%的考生，大約七、八千名考生沒達標準、
無法登記。大學指考、已經寄發成績單，為了避免過去七分就可以上大學
的情況重演，今年起新增最低登記標準，也就是說，分數要達標準才能填
志願，不是所有考生都符合資格。今年除了有57個科系，自訂出最低錄
取標準之外，大學分發委員會也訂出最低登記標準，社會組，國英數史地
五科要77分，加公民要98分，自然組，國英數物理化學五科要48分
，加生物要71分，最低登記標準採計三科，加起來只要十幾分，最低1
4分，不過分發會表示，最後錄取分數不會這麼低。今年分發的名額有八
萬二千多個，不過分發會強調，絕對不會有7分、10分就能上大學的情
形。提醒考生，要先繳費才能填志願，填完確定之後就不能更改，繳費時
間從20號到27號，上網登記時間是24號到28號，預計8月8日就
會放榜。指考成績單在昨天寄出後,大學分發委員會今天公佈各科的成績
組合、和招生名額，同時,為了避免像去年一樣、七分就能上大學，今年
還新增最低登記標準，也有57個校系自訂門檻，考生的成績要達到標準
才能選填志願，預估有8%到9%的考生，大約七、八千名考生沒達標準
、無法登記。大學指考、已經寄發成績單，為了避免過去七分就可以上大
學的情況重演，今年起新增最低登記標準，也就是說，分數要達標準才能
填志願，不是所有考生都符合資格。今年除了有57個科系，自訂出最低
錄取標準之外，大學分發委員會也訂出最低登記標準，社會組，國英數史
地五科要77分，加公民要98分，自然組，國英數物理化學五科要48
分，加生物要71分，最低登記標準採計三科，加起來只要十幾分，最低
14分，不過分發會表示，最後錄取分數不會這麼低。今年分發的名額有
八萬二千多個，不過分發會強調，絕對不會有7分、10分就能上大學的
情形。提醒考生，要先繳費才能填志願，填完確定之後就不能更改，繳費
時間從20號到27號，上網登記時間是24號到28號，預計8月8日
就會放榜。
