台北的公車族最近應該發現到，熟悉的公車號碼變成四位數，原來這是公
路總局為了方便民眾辨別，從六月一號開始路線大改號。但是有些地方的
公車站牌沒有跟著一起更新，造成等車民眾一頭霧水，公民記者直擊淡水
、新店兩地，帶您了解。最近您在等公車，是否有發現某些公車號碼變了
四位數？原來這是為了便利民眾可以快速辨別公路客運，公路總局從今年
6月1日起，正式全面統一長途公路客運以四位數號碼作為辨別，部份公
車因此受到影響，新增或者是更改原先的路線號碼，但是記者發現，在更
改號碼後，在實際的公車站牌，卻沒有同時更新，卻仍然張貼著舊的號碼
路線圖，讓等公車的民眾是一頭霧水。記者打電話向客運業者詢問，業者
只表示公車站牌已經有逐步更新，但是因為適逢內湖線通車，大部分的公
車站牌也需要更新，負責承包的廣告公司還在趕工，來不及處理，所以才
會有許多舊的公車站牌，依然是貼著舊的號碼路線圖。公車路線的號碼更
新，都是為了讓民眾能夠更方便搭乘，但是公車站牌沒有即時更新，就容
易讓民眾搭錯或等不到公車，希望客運業者能儘快給予民眾一個準確、可
靠的公車站牌。公民記者　Famober報導台北的公車族最近應該發
現到，熟悉的公車號碼變成四位數，原來這是公路總局為了方便民眾辨別
，從六月一號開始路線大改號。但是有些地方的公車站牌沒有跟著一起更
新，造成等車民眾一頭霧水，公民記者直擊淡水、新店兩地，帶您了解。
最近您在等公車，是否有發現某些公車號碼變了四位數？原來這是為了便
利民眾可以快速辨別公路客運，公路總局從今年6月1日起，正式全面統
一長途公路客運以四位數號碼作為辨別，部份公車因此受到影響，新增或
者是更改原先的路線號碼，但是記者發現，在更改號碼後，在實際的公車
站牌，卻沒有同時更新，卻仍然張貼著舊的號碼路線圖，讓等公車的民眾
是一頭霧水。記者打電話向客運業者詢問，業者只表示公車站牌已經有逐
步更新，但是因為適逢內湖線通車，大部分的公車站牌也需要更新，負責
承包的廣告公司還在趕工，來不及處理，所以才會有許多舊的公車站牌，
依然是貼著舊的號碼路線圖。公車路線的號碼更新，都是為了讓民眾能夠
更方便搭乘，但是公車站牌沒有即時更新，就容易讓民眾搭錯或等不到公
車，希望客運業者能儘快給予民眾一個準確、可靠的公車站牌。公民記者
Famober報導台北的公車族最近應該發現到，熟悉的公車號碼變
成四位數，原來這是公路總局為了方便民眾辨別，從六月一號開始路線大
改號。但是有些地方的公車站牌沒有跟著一起更新，造成等車民眾一頭霧
水，公民記者直擊淡水、新店兩地，帶您了解。最近您在等公車，是否有
發現某些公車號碼變了四位數？原來這是為了便利民眾可以快速辨別公路
客運，公路總局從今年6月1日起，正式全面統一長途公路客運以四位數
號碼作為辨別，部份公車因此受到影響，新增或者是更改原先的路線號碼
，但是記者發現，在更改號碼後，在實際的公車站牌，卻沒有同時更新，
卻仍然張貼著舊的號碼路線圖，讓等公車的民眾是一頭霧水。記者打電話
向客運業者詢問，業者只表示公車站牌已經有逐步更新，但是因為適逢內
湖線通車，大部分的公車站牌也需要更新，負責承包的廣告公司還在趕工
，來不及處理，所以才會有許多舊的公車站牌，依然是貼著舊的號碼路線
圖。公車路線的號碼更新，都是為了讓民眾能夠更方便搭乘，但是公車站
牌沒有即時更新，就容易讓民眾搭錯或等不到公車，希望客運業者能儘快
給予民眾一個準確、可靠的公車站牌。公民記者　Famober報導台
北的公車族最近應該發現到，熟悉的公車號碼變成四位數，原來這是公路
總局為了方便民眾辨別，從六月一號開始路線大改號。但是有些地方的公
車站牌沒有跟著一起更新，造成等車民眾一頭霧水，公民記者直擊淡水、
新店兩地，帶您了解。最近您在等公車，是否有發現某些公車號碼變了四
位數？原來這是為了便利民眾可以快速辨別公路客運，公路總局從今年6
月1日起，正式全面統一長途公路客運以四位數號碼作為辨別，部份公車
因此受到影響，新增或者是更改原先的路線號碼，但是記者發現，在更改
號碼後，在實際的公車站牌，卻沒有同時更新，卻仍然張貼著舊的號碼路
線圖，讓等公車的民眾是一頭霧水。記者打電話向客運業者詢問，業者只
表示公車站牌已經有逐步更新，但是因為適逢內湖線通車，大部分的公車
站牌也需要更新，負責承包的廣告公司還在趕工，來不及處理，所以才會
有許多舊的公車站牌，依然是貼著舊的號碼路線圖。公車路線的號碼更新
，都是為了讓民眾能夠更方便搭乘，但是公車站牌沒有即時更新，就容易
讓民眾搭錯或等不到公車，希望客運業者能儘快給予民眾一個準確、可靠
的公車站牌。公民記者　Famober報導台北的公車族最近應該發現
到，熟悉的公車號碼變成四位數，原來這是公路總局為了方便民眾辨別，
從六月一號開始路線大改號。但是有些地方的公車站牌沒有跟著一起更新
，造成等車民眾一頭霧水，公民記者直擊淡水、新店兩地，帶您了解。最
近您在等公車，是否有發現某些公車號碼變了四位數？原來這是為了便利
民眾可以快速辨別公路客運，公路總局從今年6月1日起，正式全面統一
長途公路客運以四位數號碼作為辨別，部份公車因此受到影響，新增或者
是更改原先的路線號碼，但是記者發現，在更改號碼後，在實際的公車站
牌，卻沒有同時更新，卻仍然張貼著舊的號碼路線圖，讓等公車的民眾是
一頭霧水。記者打電話向客運業者詢問，業者只表示公車站牌已經有逐步
更新，但是因為適逢內湖線通車，大部分的公車站牌也需要更新，負責承
包的廣告公司還在趕工，來不及處理，所以才會有許多舊的公車站牌，依
然是貼著舊的號碼路線圖。公車路線的號碼更新，都是為了讓民眾能夠更
方便搭乘，但是公車站牌沒有即時更新，就容易讓民眾搭錯或等不到公車
，希望客運業者能儘快給予民眾一個準確、可靠的公車站牌。公民記者
Famober報導台北的公車族最近應該發現到，熟悉的公車號碼變成
四位數，原來這是公路總局為了方便民眾辨別，從六月一號開始路線大改
號。但是有些地方的公車站牌沒有跟著一起更新，造成等車民眾一頭霧水
，公民記者直擊淡水、新店兩地，帶您了解。最近您在等公車，是否有發
現某些公車號碼變了四位數？原來這是為了便利民眾可以快速辨別公路客
運，公路總局從今年6月1日起，正式全面統一長途公路客運以四位數號
碼作為辨別，部份公車因此受到影響，新增或者是更改原先的路線號碼，
但是記者發現，在更改號碼後，在實際的公車站牌，卻沒有同時更新，卻
仍然張貼著舊的號碼路線圖，讓等公車的民眾是一頭霧水。記者打電話向
客運業者詢問，業者只表示公車站牌已經有逐步更新，但是因為適逢內湖
線通車，大部分的公車站牌也需要更新，負責承包的廣告公司還在趕工，
來不及處理，所以才會有許多舊的公車站牌，依然是貼著舊的號碼路線圖
。公車路線的號碼更新，都是為了讓民眾能夠更方便搭乘，但是公車站牌
沒有即時更新，就容易讓民眾搭錯或等不到公車，希望客運業者能儘快給
予民眾一個準確、可靠的公車站牌。公民記者　Famober報導
