美國總統布希13號，針對國內不斷升高的反戰聲浪，發動最新一波的辯
護演說。布希強調，美軍有一套勝利計畫，絕對能阻止伊國內戰爆發。不
過根據美國媒體最新民調，布希本人跟伊戰的支持率都再度創下歷史新低
。布希13號在華盛頓大學的第一場反恐演說中強調，儘管伊拉克局勢險
惡，但未來依舊有希望。美國總統布希美伊戰爭即將屆滿三週年，目前美
軍陣亡人數超過2300人，伊拉克民眾死亡人數甚至超過7萬人。不過
布希還是強調，美軍有一套勝利計畫，而目前就是要先對付層出不窮的路
邊爆炸裝置。美國總統布希儘管布希持續高舉反恐大旗，堅稱對美軍，對
伊拉克人民充滿信心，但美國民眾可不這麼認為。根據美國有線電視新聞
網CNN跟其他機構在12號公佈的最新聯合民調顯示，57%認為布希
發動伊戰是個錯誤，也有高達60%認為伊拉克目前情勢惡劣，更有67
%的人不認為布希對伊拉克有明確的計畫。而另一份民調更顯示，布希第
二任期的支持率再度創下歷史新低，只剩下36%，不支持率高達60%
。美國總統布希13號，針對國內不斷升高的反戰聲浪，發動最新一波的
辯護演說。布希強調，美軍有一套勝利計畫，絕對能阻止伊國內戰爆發。
不過根據美國媒體最新民調，布希本人跟伊戰的支持率都再度創下歷史新
低。布希13號在華盛頓大學的第一場反恐演說中強調，儘管伊拉克局勢
險惡，但未來依舊有希望。美國總統布希美伊戰爭即將屆滿三週年，目前
美軍陣亡人數超過2300人，伊拉克民眾死亡人數甚至超過7萬人。不
過布希還是強調，美軍有一套勝利計畫，而目前就是要先對付層出不窮的
路邊爆炸裝置。美國總統布希儘管布希持續高舉反恐大旗，堅稱對美軍，
對伊拉克人民充滿信心，但美國民眾可不這麼認為。根據美國有線電視新
聞網CNN跟其他機構在12號公佈的最新聯合民調顯示，57%認為布
希發動伊戰是個錯誤，也有高達60%認為伊拉克目前情勢惡劣，更有6
7%的人不認為布希對伊拉克有明確的計畫。而另一份民調更顯示，布希
第二任期的支持率再度創下歷史新低，只剩下36%，不支持率高達60
%。美國總統布希13號，針對國內不斷升高的反戰聲浪，發動最新一波
的辯護演說。布希強調，美軍有一套勝利計畫，絕對能阻止伊國內戰爆發
。不過根據美國媒體最新民調，布希本人跟伊戰的支持率都再度創下歷史
新低。布希13號在華盛頓大學的第一場反恐演說中強調，儘管伊拉克局
勢險惡，但未來依舊有希望。美國總統布希美伊戰爭即將屆滿三週年，目
前美軍陣亡人數超過2300人，伊拉克民眾死亡人數甚至超過7萬人。
不過布希還是強調，美軍有一套勝利計畫，而目前就是要先對付層出不窮
的路邊爆炸裝置。美國總統布希儘管布希持續高舉反恐大旗，堅稱對美軍
，對伊拉克人民充滿信心，但美國民眾可不這麼認為。根據美國有線電視
新聞網CNN跟其他機構在12號公佈的最新聯合民調顯示，57%認為
布希發動伊戰是個錯誤，也有高達60%認為伊拉克目前情勢惡劣，更有
67%的人不認為布希對伊拉克有明確的計畫。而另一份民調更顯示，布
希第二任期的支持率再度創下歷史新低，只剩下36%，不支持率高達6
0%。美國總統布希13號，針對國內不斷升高的反戰聲浪，發動最新一
波的辯護演說。布希強調，美軍有一套勝利計畫，絕對能阻止伊國內戰爆
發。不過根據美國媒體最新民調，布希本人跟伊戰的支持率都再度創下歷
史新低。布希13號在華盛頓大學的第一場反恐演說中強調，儘管伊拉克
局勢險惡，但未來依舊有希望。美國總統布希美伊戰爭即將屆滿三週年，
目前美軍陣亡人數超過2300人，伊拉克民眾死亡人數甚至超過7萬人
。不過布希還是強調，美軍有一套勝利計畫，而目前就是要先對付層出不
窮的路邊爆炸裝置。美國總統布希儘管布希持續高舉反恐大旗，堅稱對美
軍，對伊拉克人民充滿信心，但美國民眾可不這麼認為。根據美國有線電
視新聞網CNN跟其他機構在12號公佈的最新聯合民調顯示，57%認
為布希發動伊戰是個錯誤，也有高達60%認為伊拉克目前情勢惡劣，更
有67%的人不認為布希對伊拉克有明確的計畫。而另一份民調更顯示，
布希第二任期的支持率再度創下歷史新低，只剩下36%，不支持率高達
60%。美國總統布希13號，針對國內不斷升高的反戰聲浪，發動最新
一波的辯護演說。布希強調，美軍有一套勝利計畫，絕對能阻止伊國內戰
爆發。不過根據美國媒體最新民調，布希本人跟伊戰的支持率都再度創下
歷史新低。布希13號在華盛頓大學的第一場反恐演說中強調，儘管伊拉
克局勢險惡，但未來依舊有希望。美國總統布希美伊戰爭即將屆滿三週年
，目前美軍陣亡人數超過2300人，伊拉克民眾死亡人數甚至超過7萬
人。不過布希還是強調，美軍有一套勝利計畫，而目前就是要先對付層出
不窮的路邊爆炸裝置。美國總統布希儘管布希持續高舉反恐大旗，堅稱對
美軍，對伊拉克人民充滿信心，但美國民眾可不這麼認為。根據美國有線
電視新聞網CNN跟其他機構在12號公佈的最新聯合民調顯示，57%
認為布希發動伊戰是個錯誤，也有高達60%認為伊拉克目前情勢惡劣，
更有67%的人不認為布希對伊拉克有明確的計畫。而另一份民調更顯示
，布希第二任期的支持率再度創下歷史新低，只剩下36%，不支持率高
達60%。美國總統布希13號，針對國內不斷升高的反戰聲浪，發動最
新一波的辯護演說。布希強調，美軍有一套勝利計畫，絕對能阻止伊國內
戰爆發。不過根據美國媒體最新民調，布希本人跟伊戰的支持率都再度創
下歷史新低。布希13號在華盛頓大學的第一場反恐演說中強調，儘管伊
拉克局勢險惡，但未來依舊有希望。美國總統布希美伊戰爭即將屆滿三週
年，目前美軍陣亡人數超過2300人，伊拉克民眾死亡人數甚至超過7
萬人。不過布希還是強調，美軍有一套勝利計畫，而目前就是要先對付層
出不窮的路邊爆炸裝置。美國總統布希儘管布希持續高舉反恐大旗，堅稱
對美軍，對伊拉克人民充滿信心，但美國民眾可不這麼認為。根據美國有
線電視新聞網CNN跟其他機構在12號公佈的最新聯合民調顯示，57
%認為布希發動伊戰是個錯誤，也有高達60%認為伊拉克目前情勢惡劣
，更有67%的人不認為布希對伊拉克有明確的計畫。而另一份民調更顯
示，布希第二任期的支持率再度創下歷史新低，只剩下36%，不支持率
高達60%。美國總統布希13號，針對國內不斷升高的反戰聲浪，發動
最新一波的辯護演說。布希強調，美軍有一套勝利計畫，絕對能阻止伊國
內戰爆發。不過根據美國媒體最新民調，布希本人跟伊戰的支持率都再度
創下歷史新低。布希13號在華盛頓大學的第一場反恐演說中強調，儘管
伊拉克局勢險惡，但未來依舊有希望。美國總統布希美伊戰爭即將屆滿三
週年，目前美軍陣亡人數超過2300人，伊拉克民眾死亡人數甚至超過
7萬人。不過布希還是強調，美軍有一套勝利計畫，而目前就是要先對付
層出不窮的路邊爆炸裝置。美國總統布希儘管布希持續高舉反恐大旗，堅
稱對美軍，對伊拉克人民充滿信心，但美國民眾可不這麼認為。根據美國
有線電視新聞網CNN跟其他機構在12號公佈的最新聯合民調顯示，5
7%認為布希發動伊戰是個錯誤，也有高達60%認為伊拉克目前情勢惡
劣，更有67%的人不認為布希對伊拉克有明確的計畫。而另一份民調更
顯示，布希第二任期的支持率再度創下歷史新低，只剩下36%，不支持
率高達60%。美國總統布希13號，針對國內不斷升高的反戰聲浪，發
動最新一波的辯護演說。布希強調，美軍有一套勝利計畫，絕對能阻止伊
國內戰爆發。不過根據美國媒體最新民調，布希本人跟伊戰的支持率都再
度創下歷史新低。布希13號在華盛頓大學的第一場反恐演說中強調，儘
管伊拉克局勢險惡，但未來依舊有希望。美國總統布希美伊戰爭即將屆滿
三週年，目前美軍陣亡人數超過2300人，伊拉克民眾死亡人數甚至超
過7萬人。不過布希還是強調，美軍有一套勝利計畫，而目前就是要先對
付層出不窮的路邊爆炸裝置。美國總統布希儘管布希持續高舉反恐大旗，
堅稱對美軍，對伊拉克人民充滿信心，但美國民眾可不這麼認為。根據美
國有線電視新聞網CNN跟其他機構在12號公佈的最新聯合民調顯示，
57%認為布希發動伊戰是個錯誤，也有高達60%認為伊拉克目前情勢
惡劣，更有67%的人不認為布希對伊拉克有明確的計畫。而另一份民調
更顯示，布希第二任期的支持率再度創下歷史新低，只剩下36%，不支
持率高達60%。美國總統布希13號，針對國內不斷升高的反戰聲浪，
發動最新一波的辯護演說。布希強調，美軍有一套勝利計畫，絕對能阻止
伊國內戰爆發。不過根據美國媒體最新民調，布希本人跟伊戰的支持率都
再度創下歷史新低。布希13號在華盛頓大學的第一場反恐演說中強調，
儘管伊拉克局勢險惡，但未來依舊有希望。美國總統布希美伊戰爭即將屆
滿三週年，目前美軍陣亡人數超過2300人，伊拉克民眾死亡人數甚至
超過7萬人。不過布希還是強調，美軍有一套勝利計畫，而目前就是要先
對付層出不窮的路邊爆炸裝置。美國總統布希儘管布希持續高舉反恐大旗
，堅稱對美軍，對伊拉克人民充滿信心，但美國民眾可不這麼認為。根據
美國有線電視新聞網CNN跟其他機構在12號公佈的最新聯合民調顯示
，57%認為布希發動伊戰是個錯誤，也有高達60%認為伊拉克目前情
勢惡劣，更有67%的人不認為布希對伊拉克有明確的計畫。而另一份民
調更顯示，布希第二任期的支持率再度創下歷史新低，只剩下36%，不
支持率高達60%。
