（台北內湖捷運到現在，發生老是！監察委員實拜訪台北捷運公司，認
為發生哪來？測試時間不夠是，新上台台北捷運公司董事長林男解釋
、希望大家給我三個月試試看，我負責努力解決、再研究票價降價。
）台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！監察委員實地走訪台北捷運公
司，認為最大的問題在於測試的時間不夠，而新上任的台北捷運公司
董事長林崇一則表示、希望各界再給三個月的觀察期，他會全力解決
在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，車廂裡也是擠得滿
滿滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完
工預估需要667億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，根本
蓋中運量是因為沒錢結果花的錢比高捷還多比地下化花的錢還多為什麼
一定要增加松山機場站讓整個工程延誤而且整個追加金額高達166
億元內湖線到底哪個環節出現問題，監察委員還親自走了一趟捷運公
最大的問題就是說測試的時間看起來是不太足夠究責我想他們先把目前
的技術問題先克服再說而內湖捷運開通以來，幾乎天天有狀況，在市
長郝龍斌提出調降票價補償民眾的想法後，剛接掌台北捷運公司董事
至少三個月的時間來做降價所以我覺得將來也許是可行的林崇一能否順
利解決內湖線兩大統整合的問題，並提出合理的降價方案，備受關注
。
記者林欣儀彭耀祖台北報導
