（上禮拜算算，全球新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、
九月開始打針防，秋冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，
研究標準還沒，一律打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為
止，已經多達九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新
流感疫苗，避免秋冬季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可
能會發生疫苗數量不足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫
苗最快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國
應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，
世衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為
止，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例
429例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的
情況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計
一共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、
安親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千
人，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英
國，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國
恐怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打
疫苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（
上禮拜算算，全球新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九
月開始打針防，秋冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研
究標準還沒，一律打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止
，已經多達九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流
感疫苗，避免秋冬季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能
會發生疫苗數量不足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗
最快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應
該優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世
衛也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止
，全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例4
29例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情
況下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一
共有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安
親班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人
，全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國
，也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐
怕會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫
苗，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上
禮拜算算，全球新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月
開始打針防，秋冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究
標準還沒，一律打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，
已經多達九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感
疫苗，避免秋冬季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會
發生疫苗數量不足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最
快將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該
優先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛
也指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，
全球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例42
9例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況
下上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共
有24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親
班，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，
全國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，
也已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕
會有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗
，但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮
拜算算，全球新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開
始打針防，秋冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標
準還沒，一律打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已
經多達九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫
苗，避免秋冬季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發
生疫苗數量不足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快
將在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優
先讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也
指出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全
球新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429
例。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下
上市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有
24人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班
，15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全
國47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也
已經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會
有1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，
但這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮拜
算算，全球新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開始
打針防，秋冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標準
還沒，一律打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經
多達九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫苗
，避免秋冬季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生
疫苗數量不足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將
在九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先
讓第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指
出各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球
新型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例
。因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上
市。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有2
4人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，
15號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國
47個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已
經有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有
1/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但
這領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮拜算
算，全球新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開始打
針防，秋冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標準還
沒，一律打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經多
達九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫苗，
避免秋冬季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫
苗數量不足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在
九月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓
第一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出
各國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新
型流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。
因應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市
。亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24
人，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，1
5號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國4
7個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經
有17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1
/3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這
領先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮拜算算
，全球新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開始打針
防，秋冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標準還沒
，一律打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經多達
九萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫苗，避
免秋冬季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗
數量不足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九
月上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第
一線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各
國傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型
流感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因
應這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。
亞洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人
，為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15
號起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47
個都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有
17人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/
3的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領
先世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮拜算算，
全球新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開始打針防
，秋冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標準還沒，
一律打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經多達九
萬五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫苗，避免
秋冬季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數
量不足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月
上市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一
線的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國
傳染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流
感H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應
這樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞
洲的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，
為遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號
起停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個
都道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有1
7人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3
的人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先
世衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮拜算算，全
球新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開始打針防，
秋冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標準還沒，一
律打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經多達九萬
五千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫苗，避免秋
冬季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量
不足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上
市，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線
的醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳
染情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感
H1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這
樣的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲
的泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為
遏止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起
停課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都
道府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17
人因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的
人都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世
衛的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮拜算算，全球
新流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開始打針防，秋
冬病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標準還沒，一律
打針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經多達九萬五
千人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫苗，避免秋冬
季節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量不
足的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市
，由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的
醫護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染
情況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H
1N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣
的大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的
泰國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏
止新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停
課5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道
府縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人
因新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人
都將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛
的作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮拜算算，全球新
流行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開始打針防，秋冬
病傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標準還沒，一律打
針要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經多達九萬五千
人。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫苗，避免秋冬季
節的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量不足
的窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，
由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫
護人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情
況不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1
N1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的
大流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰
國感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止
新型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課
5天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府
縣全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因
新流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都
將感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的
作法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮拜算算，全球新流
行感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開始打針防，秋冬病
傳染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標準還沒，一律打針
要，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經多達九萬五千人
。各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫苗，避免秋冬季節
的大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量不足的
窘況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由
於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護
人員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況
不同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N
1的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大
流行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國
感染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新
型流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5
天進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣
全部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新
流感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將
感染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作
法，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。（上禮拜算算，全球新流行
感冒民眾，共九萬五千。國家各地政府希望、九月開始打針防，秋冬病傳
染擴散嚴重顧慮。但世界衛生組織他們擔心，研究標準還沒，一律打針要
，難。）全球新流感的確定病例，到上星期為止，已經多達九萬五千人。
各國政府都在期待、能夠如期在九月、施打新流感疫苗，避免秋冬季節的
大流行。但是世界衛生組織官員擔心，初期可能會發生疫苗數量不足的窘
況。世界衛生組織官員13號表示，新流感疫苗最快將在九月上市，由於
數量有限，為維持衛生體系的有效運作，各國應該優先讓第一線的醫護人
員使用，其次才是孕婦和慢性病病人。不過，世衛也指出各國傳染情況不
同，實際使用情況需視個案而定，到上星期為止，全球新型流感H1N1
的確診病例，已經多達九萬五千例，死亡病例429例。因應這樣的大流
行，流感疫苗也不得不在，未取得完整藥證的情況下上市。亞洲的泰國感
染人數超過四千人，死亡病例又添三人，累計一共有24人，為遏止新型
流感蔓延，曼谷市政府宣布，435間學校、安親班，15號起停課5天
進行消毒清潔。而日本的確診病例也超過三千人，全國47個都道府縣全
部無一倖免。歐洲新流感傳染情況最嚴重的英國，也已經有17人因新流
感病毒而死，衛生官員擔心到這個秋天，全國恐怕會有1/3的人都將感
染HIN1病毒。衛生大臣計畫八月開始施打疫苗，但這領先世衛的作法
，也引來世衛秘書長對疫苗安全性的質疑。
