（美國唱歌有名、麥可死哪來，檢查，大概明後天公佈。美國電視25年
前影帶拿到什麼？以前麥可廣告拍攝，不小心意外發生，頭、臉大火燒。
聽說，麥可那時候開始、痛停藥吃規律。）美國歌手、麥可傑克森驗屍報
告，最快這個週末就會公佈，而美國媒體也拿到一段25年前的珍貴畫面
、麥可當年拍廣告時，不小心發生意外，大火燒到他的頭部和臉部，據說
，麥可就是從那個時候開始、服用止痛藥。相隔25年，世人才看到麥可
光鮮背後的傷痕。這段畫面是1984年1月27號，流行天王麥可傑克
森在洛城聖殿大禮堂拍飲料廣告。煙火特效師跟麥可排練他走下樓梯時引
爆煙火的橋段，一次又一次都很順利，直到第六次，出了意外，煙火特效
提早引爆。麥可絲毫不知自己頭上已經著火，繼續踩著招牌舞步，火舌順
著頭髮很快向下燒到背部，身旁的人趕緊衝上來替他滅火。25年前的實
況，如今以慢速度的方式播放，衝擊性依舊。麥可因意外，頭部和背部分
別受到二度和三度灼傷，之後麥可動了整容手術，但據說就是從那時起，
麥可對止痛藥上了癮，無法自拔。雖然麥可的驗屍報告最快下週才公佈，
但娛樂媒體TMZ引用法界人士的消息來源說，麥可是遭他殺，他生前最
後一任私人醫生莫瑞涉嫌重大，懷疑他替麥可開立重大手術才用的麻醉藥
【得普利麻】，導致麥可長眠不起，並說洛城警方已朝他殺方向偵辦此案
，但洛城警方已否認這項說法。記者綜合美國報導（美國唱歌有名、麥可
死哪來，檢查，大概明後天公佈。美國電視25年前影帶拿到什麼？以前
麥可廣告拍攝，不小心意外發生，頭、臉大火燒。聽說，麥可那時候開始
、痛停藥吃規律。）美國歌手、麥可傑克森驗屍報告，最快這個週末就會
公佈，而美國媒體也拿到一段25年前的珍貴畫面、麥可當年拍廣告時，
不小心發生意外，大火燒到他的頭部和臉部，據說，麥可就是從那個時候
開始、服用止痛藥。相隔25年，世人才看到麥可光鮮背後的傷痕。這段
畫面是1984年1月27號，流行天王麥可傑克森在洛城聖殿大禮堂拍
飲料廣告。煙火特效師跟麥可排練他走下樓梯時引爆煙火的橋段，一次又
一次都很順利，直到第六次，出了意外，煙火特效提早引爆。麥可絲毫不
知自己頭上已經著火，繼續踩著招牌舞步，火舌順著頭髮很快向下燒到背
部，身旁的人趕緊衝上來替他滅火。25年前的實況，如今以慢速度的方
式播放，衝擊性依舊。麥可因意外，頭部和背部分別受到二度和三度灼傷
，之後麥可動了整容手術，但據說就是從那時起，麥可對止痛藥上了癮，
無法自拔。雖然麥可的驗屍報告最快下週才公佈，但娛樂媒體TMZ引用
法界人士的消息來源說，麥可是遭他殺，他生前最後一任私人醫生莫瑞涉
嫌重大，懷疑他替麥可開立重大手術才用的麻醉藥【得普利麻】，導致麥
可長眠不起，並說洛城警方已朝他殺方向偵辦此案，但洛城警方已否認這
項說法。記者綜合美國報導（美國唱歌有名、麥可死哪來，檢查，大概明
後天公佈。美國電視25年前影帶拿到什麼？以前麥可廣告拍攝，不小心
意外發生，頭、臉大火燒。聽說，麥可那時候開始、痛停藥吃規律。）美
國歌手、麥可傑克森驗屍報告，最快這個週末就會公佈，而美國媒體也拿
到一段25年前的珍貴畫面、麥可當年拍廣告時，不小心發生意外，大火
燒到他的頭部和臉部，據說，麥可就是從那個時候開始、服用止痛藥。相
隔25年，世人才看到麥可光鮮背後的傷痕。這段畫面是1984年1月
27號，流行天王麥可傑克森在洛城聖殿大禮堂拍飲料廣告。煙火特效師
跟麥可排練他走下樓梯時引爆煙火的橋段，一次又一次都很順利，直到第
六次，出了意外，煙火特效提早引爆。麥可絲毫不知自己頭上已經著火，
繼續踩著招牌舞步，火舌順著頭髮很快向下燒到背部，身旁的人趕緊衝上
來替他滅火。25年前的實況，如今以慢速度的方式播放，衝擊性依舊。
麥可因意外，頭部和背部分別受到二度和三度灼傷，之後麥可動了整容手
術，但據說就是從那時起，麥可對止痛藥上了癮，無法自拔。雖然麥可的
驗屍報告最快下週才公佈，但娛樂媒體TMZ引用法界人士的消息來源說
，麥可是遭他殺，他生前最後一任私人醫生莫瑞涉嫌重大，懷疑他替麥可
開立重大手術才用的麻醉藥【得普利麻】，導致麥可長眠不起，並說洛城
警方已朝他殺方向偵辦此案，但洛城警方已否認這項說法。記者綜合美國
報導（美國唱歌有名、麥可死哪來，檢查，大概明後天公佈。美國電視2
5年前影帶拿到什麼？以前麥可廣告拍攝，不小心意外發生，頭、臉大火
燒。聽說，麥可那時候開始、痛停藥吃規律。）美國歌手、麥可傑克森驗
屍報告，最快這個週末就會公佈，而美國媒體也拿到一段25年前的珍貴
畫面、麥可當年拍廣告時，不小心發生意外，大火燒到他的頭部和臉部，
據說，麥可就是從那個時候開始、服用止痛藥。相隔25年，世人才看到
麥可光鮮背後的傷痕。這段畫面是1984年1月27號，流行天王麥可
傑克森在洛城聖殿大禮堂拍飲料廣告。煙火特效師跟麥可排練他走下樓梯
時引爆煙火的橋段，一次又一次都很順利，直到第六次，出了意外，煙火
特效提早引爆。麥可絲毫不知自己頭上已經著火，繼續踩著招牌舞步，火
舌順著頭髮很快向下燒到背部，身旁的人趕緊衝上來替他滅火。25年前
的實況，如今以慢速度的方式播放，衝擊性依舊。麥可因意外，頭部和背
部分別受到二度和三度灼傷，之後麥可動了整容手術，但據說就是從那時
起，麥可對止痛藥上了癮，無法自拔。雖然麥可的驗屍報告最快下週才公
佈，但娛樂媒體TMZ引用法界人士的消息來源說，麥可是遭他殺，他生
前最後一任私人醫生莫瑞涉嫌重大，懷疑他替麥可開立重大手術才用的麻
醉藥【得普利麻】，導致麥可長眠不起，並說洛城警方已朝他殺方向偵辦
此案，但洛城警方已否認這項說法。記者綜合美國報導（美國唱歌有名、
麥可死哪來，檢查，大概明後天公佈。美國電視25年前影帶拿到什麼？
以前麥可廣告拍攝，不小心意外發生，頭、臉大火燒。聽說，麥可那時候
開始、痛停藥吃規律。）美國歌手、麥可傑克森驗屍報告，最快這個週末
就會公佈，而美國媒體也拿到一段25年前的珍貴畫面、麥可當年拍廣告
時，不小心發生意外，大火燒到他的頭部和臉部，據說，麥可就是從那個
時候開始、服用止痛藥。相隔25年，世人才看到麥可光鮮背後的傷痕。
這段畫面是1984年1月27號，流行天王麥可傑克森在洛城聖殿大禮
堂拍飲料廣告。煙火特效師跟麥可排練他走下樓梯時引爆煙火的橋段，一
次又一次都很順利，直到第六次，出了意外，煙火特效提早引爆。麥可絲
毫不知自己頭上已經著火，繼續踩著招牌舞步，火舌順著頭髮很快向下燒
到背部，身旁的人趕緊衝上來替他滅火。25年前的實況，如今以慢速度
的方式播放，衝擊性依舊。麥可因意外，頭部和背部分別受到二度和三度
灼傷，之後麥可動了整容手術，但據說就是從那時起，麥可對止痛藥上了
癮，無法自拔。雖然麥可的驗屍報告最快下週才公佈，但娛樂媒體TMZ
引用法界人士的消息來源說，麥可是遭他殺，他生前最後一任私人醫生莫
瑞涉嫌重大，懷疑他替麥可開立重大手術才用的麻醉藥【得普利麻】，導
致麥可長眠不起，並說洛城警方已朝他殺方向偵辦此案，但洛城警方已否
認這項說法。記者綜合美國報導（美國唱歌有名、麥可死哪來，檢查，大
概明後天公佈。美國電視25年前影帶拿到什麼？以前麥可廣告拍攝，不
小心意外發生，頭、臉大火燒。聽說，麥可那時候開始、痛停藥吃規律。
）美國歌手、麥可傑克森驗屍報告，最快這個週末就會公佈，而美國媒體
也拿到一段25年前的珍貴畫面、麥可當年拍廣告時，不小心發生意外，
大火燒到他的頭部和臉部，據說，麥可就是從那個時候開始、服用止痛藥
。相隔25年，世人才看到麥可光鮮背後的傷痕。這段畫面是1984年
1月27號，流行天王麥可傑克森在洛城聖殿大禮堂拍飲料廣告。煙火特
效師跟麥可排練他走下樓梯時引爆煙火的橋段，一次又一次都很順利，直
到第六次，出了意外，煙火特效提早引爆。麥可絲毫不知自己頭上已經著
火，繼續踩著招牌舞步，火舌順著頭髮很快向下燒到背部，身旁的人趕緊
衝上來替他滅火。25年前的實況，如今以慢速度的方式播放，衝擊性依
舊。麥可因意外，頭部和背部分別受到二度和三度灼傷，之後麥可動了整
容手術，但據說就是從那時起，麥可對止痛藥上了癮，無法自拔。雖然麥
可的驗屍報告最快下週才公佈，但娛樂媒體TMZ引用法界人士的消息來
源說，麥可是遭他殺，他生前最後一任私人醫生莫瑞涉嫌重大，懷疑他替
麥可開立重大手術才用的麻醉藥【得普利麻】，導致麥可長眠不起，並說
洛城警方已朝他殺方向偵辦此案，但洛城警方已否認這項說法。記者綜合
美國報導（美國唱歌有名、麥可死哪來，檢查，大概明後天公佈。美國電
視25年前影帶拿到什麼？以前麥可廣告拍攝，不小心意外發生，頭、臉
大火燒。聽說，麥可那時候開始、痛停藥吃規律。）美國歌手、麥可傑克
森驗屍報告，最快這個週末就會公佈，而美國媒體也拿到一段25年前的
珍貴畫面、麥可當年拍廣告時，不小心發生意外，大火燒到他的頭部和臉
部，據說，麥可就是從那個時候開始、服用止痛藥。相隔25年，世人才
看到麥可光鮮背後的傷痕。這段畫面是1984年1月27號，流行天王
麥可傑克森在洛城聖殿大禮堂拍飲料廣告。煙火特效師跟麥可排練他走下
樓梯時引爆煙火的橋段，一次又一次都很順利，直到第六次，出了意外，
煙火特效提早引爆。麥可絲毫不知自己頭上已經著火，繼續踩著招牌舞步
，火舌順著頭髮很快向下燒到背部，身旁的人趕緊衝上來替他滅火。25
年前的實況，如今以慢速度的方式播放，衝擊性依舊。麥可因意外，頭部
和背部分別受到二度和三度灼傷，之後麥可動了整容手術，但據說就是從
那時起，麥可對止痛藥上了癮，無法自拔。雖然麥可的驗屍報告最快下週
才公佈，但娛樂媒體TMZ引用法界人士的消息來源說，麥可是遭他殺，
他生前最後一任私人醫生莫瑞涉嫌重大，懷疑他替麥可開立重大手術才用
的麻醉藥【得普利麻】，導致麥可長眠不起，並說洛城警方已朝他殺方向
偵辦此案，但洛城警方已否認這項說法。記者綜合美國報導（美國唱歌有
名、麥可死哪來，檢查，大概明後天公佈。美國電視25年前影帶拿到什
麼？以前麥可廣告拍攝，不小心意外發生，頭、臉大火燒。聽說，麥可那
時候開始、痛停藥吃規律。）美國歌手、麥可傑克森驗屍報告，最快這個
週末就會公佈，而美國媒體也拿到一段25年前的珍貴畫面、麥可當年拍
廣告時，不小心發生意外，大火燒到他的頭部和臉部，據說，麥可就是從
那個時候開始、服用止痛藥。相隔25年，世人才看到麥可光鮮背後的傷
痕。這段畫面是1984年1月27號，流行天王麥可傑克森在洛城聖殿
大禮堂拍飲料廣告。煙火特效師跟麥可排練他走下樓梯時引爆煙火的橋段
，一次又一次都很順利，直到第六次，出了意外，煙火特效提早引爆。麥
可絲毫不知自己頭上已經著火，繼續踩著招牌舞步，火舌順著頭髮很快向
下燒到背部，身旁的人趕緊衝上來替他滅火。25年前的實況，如今以慢
速度的方式播放，衝擊性依舊。麥可因意外，頭部和背部分別受到二度和
三度灼傷，之後麥可動了整容手術，但據說就是從那時起，麥可對止痛藥
上了癮，無法自拔。雖然麥可的驗屍報告最快下週才公佈，但娛樂媒體T
MZ引用法界人士的消息來源說，麥可是遭他殺，他生前最後一任私人醫
生莫瑞涉嫌重大，懷疑他替麥可開立重大手術才用的麻醉藥【得普利麻】
，導致麥可長眠不起，並說洛城警方已朝他殺方向偵辦此案，但洛城警方
已否認這項說法。記者綜合美國報導（美國唱歌有名、麥可死哪來，檢查
，大概明後天公佈。美國電視25年前影帶拿到什麼？以前麥可廣告拍攝
，不小心意外發生，頭、臉大火燒。聽說，麥可那時候開始、痛停藥吃規
律。）美國歌手、麥可傑克森驗屍報告，最快這個週末就會公佈，而美國
媒體也拿到一段25年前的珍貴畫面、麥可當年拍廣告時，不小心發生意
外，大火燒到他的頭部和臉部，據說，麥可就是從那個時候開始、服用止
痛藥。相隔25年，世人才看到麥可光鮮背後的傷痕。這段畫面是198
4年1月27號，流行天王麥可傑克森在洛城聖殿大禮堂拍飲料廣告。煙
火特效師跟麥可排練他走下樓梯時引爆煙火的橋段，一次又一次都很順利
，直到第六次，出了意外，煙火特效提早引爆。麥可絲毫不知自己頭上已
經著火，繼續踩著招牌舞步，火舌順著頭髮很快向下燒到背部，身旁的人
趕緊衝上來替他滅火。25年前的實況，如今以慢速度的方式播放，衝擊
性依舊。麥可因意外，頭部和背部分別受到二度和三度灼傷，之後麥可動
了整容手術，但據說就是從那時起，麥可對止痛藥上了癮，無法自拔。雖
然麥可的驗屍報告最快下週才公佈，但娛樂媒體TMZ引用法界人士的消
息來源說，麥可是遭他殺，他生前最後一任私人醫生莫瑞涉嫌重大，懷疑
他替麥可開立重大手術才用的麻醉藥【得普利麻】，導致麥可長眠不起，
並說洛城警方已朝他殺方向偵辦此案，但洛城警方已否認這項說法。記者
綜合美國報導（美國唱歌有名、麥可死哪來，檢查，大概明後天公佈。美
國電視25年前影帶拿到什麼？以前麥可廣告拍攝，不小心意外發生，頭
、臉大火燒。聽說，麥可那時候開始、痛停藥吃規律。）美國歌手、麥可
傑克森驗屍報告，最快這個週末就會公佈，而美國媒體也拿到一段25年
前的珍貴畫面、麥可當年拍廣告時，不小心發生意外，大火燒到他的頭部
和臉部，據說，麥可就是從那個時候開始、服用止痛藥。相隔25年，世
人才看到麥可光鮮背後的傷痕。這段畫面是1984年1月27號，流行
天王麥可傑克森在洛城聖殿大禮堂拍飲料廣告。煙火特效師跟麥可排練他
走下樓梯時引爆煙火的橋段，一次又一次都很順利，直到第六次，出了意
外，煙火特效提早引爆。麥可絲毫不知自己頭上已經著火，繼續踩著招牌
舞步，火舌順著頭髮很快向下燒到背部，身旁的人趕緊衝上來替他滅火。
25年前的實況，如今以慢速度的方式播放，衝擊性依舊。麥可因意外，
頭部和背部分別受到二度和三度灼傷，之後麥可動了整容手術，但據說就
是從那時起，麥可對止痛藥上了癮，無法自拔。雖然麥可的驗屍報告最快
下週才公佈，但娛樂媒體TMZ引用法界人士的消息來源說，麥可是遭他
殺，他生前最後一任私人醫生莫瑞涉嫌重大，懷疑他替麥可開立重大手術
才用的麻醉藥【得普利麻】，導致麥可長眠不起，並說洛城警方已朝他殺
方向偵辦此案，但洛城警方已否認這項說法。記者綜合美國報導（美國唱
歌有名、麥可死哪來，檢查，大概明後天公佈。美國電視25年前影帶拿
到什麼？以前麥可廣告拍攝，不小心意外發生，頭、臉大火燒。聽說，麥
可那時候開始、痛停藥吃規律。）美國歌手、麥可傑克森驗屍報告，最快
這個週末就會公佈，而美國媒體也拿到一段25年前的珍貴畫面、麥可當
年拍廣告時，不小心發生意外，大火燒到他的頭部和臉部，據說，麥可就
是從那個時候開始、服用止痛藥。相隔25年，世人才看到麥可光鮮背後
的傷痕。這段畫面是1984年1月27號，流行天王麥可傑克森在洛城
聖殿大禮堂拍飲料廣告。煙火特效師跟麥可排練他走下樓梯時引爆煙火的
橋段，一次又一次都很順利，直到第六次，出了意外，煙火特效提早引爆
。麥可絲毫不知自己頭上已經著火，繼續踩著招牌舞步，火舌順著頭髮很
快向下燒到背部，身旁的人趕緊衝上來替他滅火。25年前的實況，如今
以慢速度的方式播放，衝擊性依舊。麥可因意外，頭部和背部分別受到二
度和三度灼傷，之後麥可動了整容手術，但據說就是從那時起，麥可對止
痛藥上了癮，無法自拔。雖然麥可的驗屍報告最快下週才公佈，但娛樂媒
體TMZ引用法界人士的消息來源說，麥可是遭他殺，他生前最後一任私
人醫生莫瑞涉嫌重大，懷疑他替麥可開立重大手術才用的麻醉藥【得普利
麻】，導致麥可長眠不起，並說洛城警方已朝他殺方向偵辦此案，但洛城
警方已否認這項說法。記者綜合美國報導（美國唱歌有名、麥可死哪來，
檢查，大概明後天公佈。美國電視25年前影帶拿到什麼？以前麥可廣告
拍攝，不小心意外發生，頭、臉大火燒。聽說，麥可那時候開始、痛停藥
吃規律。）美國歌手、麥可傑克森驗屍報告，最快這個週末就會公佈，而
美國媒體也拿到一段25年前的珍貴畫面、麥可當年拍廣告時，不小心發
生意外，大火燒到他的頭部和臉部，據說，麥可就是從那個時候開始、服
用止痛藥。相隔25年，世人才看到麥可光鮮背後的傷痕。這段畫面是1
984年1月27號，流行天王麥可傑克森在洛城聖殿大禮堂拍飲料廣告
。煙火特效師跟麥可排練他走下樓梯時引爆煙火的橋段，一次又一次都很
順利，直到第六次，出了意外，煙火特效提早引爆。麥可絲毫不知自己頭
上已經著火，繼續踩著招牌舞步，火舌順著頭髮很快向下燒到背部，身旁
的人趕緊衝上來替他滅火。25年前的實況，如今以慢速度的方式播放，
衝擊性依舊。麥可因意外，頭部和背部分別受到二度和三度灼傷，之後麥
可動了整容手術，但據說就是從那時起，麥可對止痛藥上了癮，無法自拔
。雖然麥可的驗屍報告最快下週才公佈，但娛樂媒體TMZ引用法界人士
的消息來源說，麥可是遭他殺，他生前最後一任私人醫生莫瑞涉嫌重大，
懷疑他替麥可開立重大手術才用的麻醉藥【得普利麻】，導致麥可長眠不
起，並說洛城警方已朝他殺方向偵辦此案，但洛城警方已否認這項說法。
記者綜合美國報導
