地球不斷暖化，在全球各地持續造成氣候反常的狀況。
北半球的加拿大，創下有史以來最暖冬的紀錄，而南半球阿根廷的冰河
，這兩天則是快速崩解，場面十分壯觀，卻也怵目驚心。
upsound大片的冰塊不斷崩落，掉進海裡激起好幾十公尺高的水
花，讓遊客驚嘆不已。
阿根廷南部聖塔克魯茲省的佩里托莫雷諾冰河，從上個星期天開始不斷
崩落，專家估計崩解情況還會持續幾天。
形成已經超過兩萬年的這條冰河，兩年前曾經崩解一次，但上上次崩解
，則是十多年前的事，專家認為崩解頻率增加，正是氣候暖化所造成
的影響。
鏡頭轉回北半球，平時一到冬天就冰天雪地的北國加拿大，20052
006年的這個冬季，平均氣溫比往年同期升高了攝氏3.9度，寫
下該國氣候史上最暖冬的紀錄。
而事實上，加拿大過去十年裡，就有六個冬天的氣溫，擠進該國史上前
十大暖冬紀錄，也成為暖化效應快速擴大的證據。
upsound在全球擁有廣大影迷的動畫電影冰源歷險記，即將推出
續集，因應當前環境危機，續集的劇情就是以冰河時代末期，冰帽快
速溶解，釀成洪災的危機作為背景，描述各種動物尋找安樂土的萬里
而事實上，美國氣候科學家最近測出，地球大氣中的二氧化碳濃度再創
歷史新高，2005年又是歷來增加幅度最大的一次，如果不想看見
地球變成　電影劇情中，冰河融化後的水世界，各國都必須加緊努力
