馬英九的國民黨主席競選列車，上午來到雲林，地方上的政治要角幾乎都
現身，國民黨提名雲林縣長參選人張麗善更是緊緊站在馬總統身邊，反倒
是已經登記參加國民黨雲林第二選區立委提名初選的雲林縣農田水利會長
張輝元，身上揹負賄選官司，低調坐在台下，張輝元今天也再度堅定表示
，不論黨中央支持與否，雲林縣立委補選他絕對不會缺席。國民黨前立委
張碩文，也是張輝元的兒子，話說的更直接，不論國民黨中央決定為何，
張家一定會信守對雲林縣民的承諾。國民黨高層原本屬意的是形象清新的
雲科大副教授吳威志，但是因賄選案一審遭判刑五年八個月的張輝元，卻
在17號登記黨內初選，張派大家長張榮味也現身造勢場合，表達力挺到
底的態度，意味著雲林縣水利系統和張派，這兩股地方上的最大勢力結合
，面對地方派系結合自行推出人選，未來恐怕會是馬總統9/1接任掌主
席後的頭痛難題。馬英九的國民黨主席競選列車，上午來到雲林，地方上
的政治要角幾乎都現身，國民黨提名雲林縣長參選人張麗善更是緊緊站在
馬總統身邊，反倒是已經登記參加國民黨雲林第二選區立委提名初選的雲
林縣農田水利會長張輝元，身上揹負賄選官司，低調坐在台下，張輝元今
天也再度堅定表示，不論黨中央支持與否，雲林縣立委補選他絕對不會缺
席。國民黨前立委張碩文，也是張輝元的兒子，話說的更直接，不論國民
黨中央決定為何，張家一定會信守對雲林縣民的承諾。國民黨高層原本屬
意的是形象清新的雲科大副教授吳威志，但是因賄選案一審遭判刑五年八
個月的張輝元，卻在17號登記黨內初選，張派大家長張榮味也現身造勢
場合，表達力挺到底的態度，意味著雲林縣水利系統和張派，這兩股地方
上的最大勢力結合，面對地方派系結合自行推出人選，未來恐怕會是馬總
統9/1接任掌主席後的頭痛難題。馬英九的國民黨主席競選列車，上午
來到雲林，地方上的政治要角幾乎都現身，國民黨提名雲林縣長參選人張
麗善更是緊緊站在馬總統身邊，反倒是已經登記參加國民黨雲林第二選區
立委提名初選的雲林縣農田水利會長張輝元，身上揹負賄選官司，低調坐
在台下，張輝元今天也再度堅定表示，不論黨中央支持與否，雲林縣立委
補選他絕對不會缺席。國民黨前立委張碩文，也是張輝元的兒子，話說的
更直接，不論國民黨中央決定為何，張家一定會信守對雲林縣民的承諾。
國民黨高層原本屬意的是形象清新的雲科大副教授吳威志，但是因賄選案
一審遭判刑五年八個月的張輝元，卻在17號登記黨內初選，張派大家長
張榮味也現身造勢場合，表達力挺到底的態度，意味著雲林縣水利系統和
張派，這兩股地方上的最大勢力結合，面對地方派系結合自行推出人選，
未來恐怕會是馬總統9/1接任掌主席後的頭痛難題。
