北宜高速公路、星期五下午因為坪林行控中心旁邊的變電站爆炸、發生跳
電！從南港到雪山、總共五個隧道、突然停電,經過三小時才陸續修復。
雖然第一時間啟用備用的電、不過卻在半小時內用完，五個隧道再度陷入
黑暗，駕駛人受到很大的驚嚇。下午一點41分，位在坪林行控中心旁的
特高壓變電站，突然發生爆炸、還飄出陣陣濃煙濃煙。住在附近的民眾簡
直嚇壞了，還以為是油槽發生大爆炸！南港、石碇、彭山、烏塗還有雪山
隧道，全線21公里全部陷入一片漆黑，嚇壞不少駕駛人。緊急供電系統
馬上啟動，電燈陸續恢復正常運作，但是還是有部份路段沒電燈照明。消
防隊接獲報案，趕到現場，發現不但有濃煙，還有陣陣惡臭傳出，原來是
控制開關中的氣體【六氟化硫】產生外洩。儘管氣體沒有毒，但是酸臭的
味道還是讓附近民眾很受不了，停電三小時候供電終於恢復正常，至於變
電箱跳電原因，疑似是台電送電時發生錯誤。記者張政慧宜蘭報導。北宜
高速公路、星期五下午因為坪林行控中心旁邊的變電站爆炸、發生跳電！
從南港到雪山、總共五個隧道、突然停電,經過三小時才陸續修復。雖然
第一時間啟用備用的電、不過卻在半小時內用完，五個隧道再度陷入黑暗
，駕駛人受到很大的驚嚇。下午一點41分，位在坪林行控中心旁的特高
壓變電站，突然發生爆炸、還飄出陣陣濃煙濃煙。住在附近的民眾簡直嚇
壞了，還以為是油槽發生大爆炸！南港、石碇、彭山、烏塗還有雪山隧道
，全線21公里全部陷入一片漆黑，嚇壞不少駕駛人。緊急供電系統馬上
啟動，電燈陸續恢復正常運作，但是還是有部份路段沒電燈照明。消防隊
接獲報案，趕到現場，發現不但有濃煙，還有陣陣惡臭傳出，原來是控制
開關中的氣體【六氟化硫】產生外洩。儘管氣體沒有毒，但是酸臭的味道
還是讓附近民眾很受不了，停電三小時候供電終於恢復正常，至於變電箱
跳電原因，疑似是台電送電時發生錯誤。記者張政慧宜蘭報導。北宜高速
公路、星期五下午因為坪林行控中心旁邊的變電站爆炸、發生跳電！從南
港到雪山、總共五個隧道、突然停電,經過三小時才陸續修復。雖然第一
時間啟用備用的電、不過卻在半小時內用完，五個隧道再度陷入黑暗，駕
駛人受到很大的驚嚇。下午一點41分，位在坪林行控中心旁的特高壓變
電站，突然發生爆炸、還飄出陣陣濃煙濃煙。住在附近的民眾簡直嚇壞了
，還以為是油槽發生大爆炸！南港、石碇、彭山、烏塗還有雪山隧道，全
線21公里全部陷入一片漆黑，嚇壞不少駕駛人。緊急供電系統馬上啟動
，電燈陸續恢復正常運作，但是還是有部份路段沒電燈照明。消防隊接獲
報案，趕到現場，發現不但有濃煙，還有陣陣惡臭傳出，原來是控制開關
中的氣體【六氟化硫】產生外洩。儘管氣體沒有毒，但是酸臭的味道還是
讓附近民眾很受不了，停電三小時候供電終於恢復正常，至於變電箱跳電
原因，疑似是台電送電時發生錯誤。記者張政慧宜蘭報導。北宜高速公路
、星期五下午因為坪林行控中心旁邊的變電站爆炸、發生跳電！從南港到
雪山、總共五個隧道、突然停電,經過三小時才陸續修復。雖然第一時間
啟用備用的電、不過卻在半小時內用完，五個隧道再度陷入黑暗，駕駛人
受到很大的驚嚇。下午一點41分，位在坪林行控中心旁的特高壓變電站
，突然發生爆炸、還飄出陣陣濃煙濃煙。住在附近的民眾簡直嚇壞了，還
以為是油槽發生大爆炸！南港、石碇、彭山、烏塗還有雪山隧道，全線2
1公里全部陷入一片漆黑，嚇壞不少駕駛人。緊急供電系統馬上啟動，電
燈陸續恢復正常運作，但是還是有部份路段沒電燈照明。消防隊接獲報案
，趕到現場，發現不但有濃煙，還有陣陣惡臭傳出，原來是控制開關中的
氣體【六氟化硫】產生外洩。儘管氣體沒有毒，但是酸臭的味道還是讓附
近民眾很受不了，停電三小時候供電終於恢復正常，至於變電箱跳電原因
，疑似是台電送電時發生錯誤。記者張政慧宜蘭報導。北宜高速公路、星
期五下午因為坪林行控中心旁邊的變電站爆炸、發生跳電！從南港到雪山
、總共五個隧道、突然停電,經過三小時才陸續修復。雖然第一時間啟用
備用的電、不過卻在半小時內用完，五個隧道再度陷入黑暗，駕駛人受到
很大的驚嚇。下午一點41分，位在坪林行控中心旁的特高壓變電站，突
然發生爆炸、還飄出陣陣濃煙濃煙。住在附近的民眾簡直嚇壞了，還以為
是油槽發生大爆炸！南港、石碇、彭山、烏塗還有雪山隧道，全線21公
里全部陷入一片漆黑，嚇壞不少駕駛人。緊急供電系統馬上啟動，電燈陸
續恢復正常運作，但是還是有部份路段沒電燈照明。消防隊接獲報案，趕
到現場，發現不但有濃煙，還有陣陣惡臭傳出，原來是控制開關中的氣體
【六氟化硫】產生外洩。儘管氣體沒有毒，但是酸臭的味道還是讓附近民
眾很受不了，停電三小時候供電終於恢復正常，至於變電箱跳電原因，疑
似是台電送電時發生錯誤。記者張政慧宜蘭報導。北宜高速公路、星期五
下午因為坪林行控中心旁邊的變電站爆炸、發生跳電！從南港到雪山、總
共五個隧道、突然停電,經過三小時才陸續修復。雖然第一時間啟用備用
的電、不過卻在半小時內用完，五個隧道再度陷入黑暗，駕駛人受到很大
的驚嚇。下午一點41分，位在坪林行控中心旁的特高壓變電站，突然發
生爆炸、還飄出陣陣濃煙濃煙。住在附近的民眾簡直嚇壞了，還以為是油
槽發生大爆炸！南港、石碇、彭山、烏塗還有雪山隧道，全線21公里全
部陷入一片漆黑，嚇壞不少駕駛人。緊急供電系統馬上啟動，電燈陸續恢
復正常運作，但是還是有部份路段沒電燈照明。消防隊接獲報案，趕到現
場，發現不但有濃煙，還有陣陣惡臭傳出，原來是控制開關中的氣體【六
氟化硫】產生外洩。儘管氣體沒有毒，但是酸臭的味道還是讓附近民眾很
受不了，停電三小時候供電終於恢復正常，至於變電箱跳電原因，疑似是
台電送電時發生錯誤。記者張政慧宜蘭報導。北宜高速公路、星期五下午
因為坪林行控中心旁邊的變電站爆炸、發生跳電！從南港到雪山、總共五
個隧道、突然停電,經過三小時才陸續修復。雖然第一時間啟用備用的電
、不過卻在半小時內用完，五個隧道再度陷入黑暗，駕駛人受到很大的驚
嚇。下午一點41分，位在坪林行控中心旁的特高壓變電站，突然發生爆
炸、還飄出陣陣濃煙濃煙。住在附近的民眾簡直嚇壞了，還以為是油槽發
生大爆炸！南港、石碇、彭山、烏塗還有雪山隧道，全線21公里全部陷
入一片漆黑，嚇壞不少駕駛人。緊急供電系統馬上啟動，電燈陸續恢復正
常運作，但是還是有部份路段沒電燈照明。消防隊接獲報案，趕到現場，
發現不但有濃煙，還有陣陣惡臭傳出，原來是控制開關中的氣體【六氟化
硫】產生外洩。儘管氣體沒有毒，但是酸臭的味道還是讓附近民眾很受不
了，停電三小時候供電終於恢復正常，至於變電箱跳電原因，疑似是台電
送電時發生錯誤。記者張政慧宜蘭報導。北宜高速公路、星期五下午因為
坪林行控中心旁邊的變電站爆炸、發生跳電！從南港到雪山、總共五個隧
道、突然停電,經過三小時才陸續修復。雖然第一時間啟用備用的電、不
過卻在半小時內用完，五個隧道再度陷入黑暗，駕駛人受到很大的驚嚇。
下午一點41分，位在坪林行控中心旁的特高壓變電站，突然發生爆炸、
還飄出陣陣濃煙濃煙。住在附近的民眾簡直嚇壞了，還以為是油槽發生大
爆炸！南港、石碇、彭山、烏塗還有雪山隧道，全線21公里全部陷入一
片漆黑，嚇壞不少駕駛人。緊急供電系統馬上啟動，電燈陸續恢復正常運
作，但是還是有部份路段沒電燈照明。消防隊接獲報案，趕到現場，發現
不但有濃煙，還有陣陣惡臭傳出，原來是控制開關中的氣體【六氟化硫】
產生外洩。儘管氣體沒有毒，但是酸臭的味道還是讓附近民眾很受不了，
停電三小時候供電終於恢復正常，至於變電箱跳電原因，疑似是台電送電
時發生錯誤。記者張政慧宜蘭報導。
