馬總統競選國民黨主席造勢活動，今天上午第一站就到雲林，昨天登記爭
取國民黨雲林第二選區立委提名初選的、雲林農田水利會會長張輝元、也
低調出席這場造勢活動。由於張輝元、目前因為賄選官司被一審判刑5年
8個月，還在上訴，但他卻擁有地方實力，讓國民黨的雲林立委補選提名
陷入難題，黨主席吳伯雄今天公開強調，提名「必需符合社會期待」。而
馬總統則在闡述政見時表示，未來國民黨要培植年輕人參選，這樣才能長
久執政。馬英九國民黨主席競選列車，上午來到雲林，地方上政治要角幾
乎全員到齊，雲林縣農田水利會長張輝元，低調坐在台下，雖然揹負賄選
官司，還是堅持參加國民黨雲林第二選區立委提名初選。面對雲林在地兩
股最大地方派系結合，自行推出人選，國民黨主席吳伯雄態度也很堅定，
強調提名人選必需「符合社會期待」。為了黨主席選舉走訪中部的馬總統
，在闡述政見時強調，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，在國民黨雲林
立委補選陷入困局的時候，馬總統這番話被認為是否在透露弦外之音。代
子出征的張輝元17號登記黨內初選，張派大家長張榮味現身造勢場合，
表示力挺到底；另一位在18號上午完成初選登記的雲科大副教授吳威志
，由於學者出身的清新形象，據了解是國民黨高層屬意人選。原本水火不
容的派系再加上黨中央的介入，如何打贏選戰，將會是馬總統9/1接任
黨主席後的頭號難題。馬總統競選國民黨主席造勢活動，今天上午第一站
就到雲林，昨天登記爭取國民黨雲林第二選區立委提名初選的、雲林農田
水利會會長張輝元、也低調出席這場造勢活動。由於張輝元、目前因為賄
選官司被一審判刑5年8個月，還在上訴，但他卻擁有地方實力，讓國民
黨的雲林立委補選提名陷入難題，黨主席吳伯雄今天公開強調，提名「必
需符合社會期待」。而馬總統則在闡述政見時表示，未來國民黨要培植年
輕人參選，這樣才能長久執政。馬英九國民黨主席競選列車，上午來到雲
林，地方上政治要角幾乎全員到齊，雲林縣農田水利會長張輝元，低調坐
在台下，雖然揹負賄選官司，還是堅持參加國民黨雲林第二選區立委提名
初選。面對雲林在地兩股最大地方派系結合，自行推出人選，國民黨主席
吳伯雄態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。為了黨主席
選舉走訪中部的馬總統，在闡述政見時強調，未來國民黨要擴大培植年輕
人參選，在國民黨雲林立委補選陷入困局的時候，馬總統這番話被認為是
否在透露弦外之音。代子出征的張輝元17號登記黨內初選，張派大家長
張榮味現身造勢場合，表示力挺到底；另一位在18號上午完成初選登記
的雲科大副教授吳威志，由於學者出身的清新形象，據了解是國民黨高層
屬意人選。原本水火不容的派系再加上黨中央的介入，如何打贏選戰，將
會是馬總統9/1接任黨主席後的頭號難題。馬總統競選國民黨主席造勢
活動，今天上午第一站就到雲林，昨天登記爭取國民黨雲林第二選區立委
提名初選的、雲林農田水利會會長張輝元、也低調出席這場造勢活動。由
於張輝元、目前因為賄選官司被一審判刑5年8個月，還在上訴，但他卻
擁有地方實力，讓國民黨的雲林立委補選提名陷入難題，黨主席吳伯雄今
天公開強調，提名「必需符合社會期待」。而馬總統則在闡述政見時表示
，未來國民黨要培植年輕人參選，這樣才能長久執政。馬英九國民黨主席
競選列車，上午來到雲林，地方上政治要角幾乎全員到齊，雲林縣農田水
利會長張輝元，低調坐在台下，雖然揹負賄選官司，還是堅持參加國民黨
雲林第二選區立委提名初選。面對雲林在地兩股最大地方派系結合，自行
推出人選，國民黨主席吳伯雄態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社
會期待」。為了黨主席選舉走訪中部的馬總統，在闡述政見時強調，未來
國民黨要擴大培植年輕人參選，在國民黨雲林立委補選陷入困局的時候，
馬總統這番話被認為是否在透露弦外之音。代子出征的張輝元17號登記
黨內初選，張派大家長張榮味現身造勢場合，表示力挺到底；另一位在1
8號上午完成初選登記的雲科大副教授吳威志，由於學者出身的清新形象
，據了解是國民黨高層屬意人選。原本水火不容的派系再加上黨中央的介
入，如何打贏選戰，將會是馬總統9/1接任黨主席後的頭號難題。馬總
統競選國民黨主席造勢活動，今天上午第一站就到雲林，昨天登記爭取國
民黨雲林第二選區立委提名初選的、雲林農田水利會會長張輝元、也低調
出席這場造勢活動。由於張輝元、目前因為賄選官司被一審判刑5年8個
月，還在上訴，但他卻擁有地方實力，讓國民黨的雲林立委補選提名陷入
難題，黨主席吳伯雄今天公開強調，提名「必需符合社會期待」。而馬總
統則在闡述政見時表示，未來國民黨要培植年輕人參選，這樣才能長久執
政。馬英九國民黨主席競選列車，上午來到雲林，地方上政治要角幾乎全
員到齊，雲林縣農田水利會長張輝元，低調坐在台下，雖然揹負賄選官司
，還是堅持參加國民黨雲林第二選區立委提名初選。面對雲林在地兩股最
大地方派系結合，自行推出人選，國民黨主席吳伯雄態度也很堅定，強調
提名人選必需「符合社會期待」。為了黨主席選舉走訪中部的馬總統，在
闡述政見時強調，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，在國民黨雲林立委
補選陷入困局的時候，馬總統這番話被認為是否在透露弦外之音。代子出
征的張輝元17號登記黨內初選，張派大家長張榮味現身造勢場合，表示
力挺到底；另一位在18號上午完成初選登記的雲科大副教授吳威志，由
於學者出身的清新形象，據了解是國民黨高層屬意人選。原本水火不容的
派系再加上黨中央的介入，如何打贏選戰，將會是馬總統9/1接任黨主
席後的頭號難題。馬總統競選國民黨主席造勢活動，今天上午第一站就到
雲林，昨天登記爭取國民黨雲林第二選區立委提名初選的、雲林農田水利
會會長張輝元、也低調出席這場造勢活動。由於張輝元、目前因為賄選官
司被一審判刑5年8個月，還在上訴，但他卻擁有地方實力，讓國民黨的
雲林立委補選提名陷入難題，黨主席吳伯雄今天公開強調，提名「必需符
合社會期待」。而馬總統則在闡述政見時表示，未來國民黨要培植年輕人
參選，這樣才能長久執政。馬英九國民黨主席競選列車，上午來到雲林，
地方上政治要角幾乎全員到齊，雲林縣農田水利會長張輝元，低調坐在台
下，雖然揹負賄選官司，還是堅持參加國民黨雲林第二選區立委提名初選
。面對雲林在地兩股最大地方派系結合，自行推出人選，國民黨主席吳伯
雄態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。為了黨主席選舉
走訪中部的馬總統，在闡述政見時強調，未來國民黨要擴大培植年輕人參
選，在國民黨雲林立委補選陷入困局的時候，馬總統這番話被認為是否在
透露弦外之音。代子出征的張輝元17號登記黨內初選，張派大家長張榮
味現身造勢場合，表示力挺到底；另一位在18號上午完成初選登記的雲
科大副教授吳威志，由於學者出身的清新形象，據了解是國民黨高層屬意
人選。原本水火不容的派系再加上黨中央的介入，如何打贏選戰，將會是
馬總統9/1接任黨主席後的頭號難題。馬總統競選國民黨主席造勢活動
，今天上午第一站就到雲林，昨天登記爭取國民黨雲林第二選區立委提名
初選的、雲林農田水利會會長張輝元、也低調出席這場造勢活動。由於張
輝元、目前因為賄選官司被一審判刑5年8個月，還在上訴，但他卻擁有
地方實力，讓國民黨的雲林立委補選提名陷入難題，黨主席吳伯雄今天公
開強調，提名「必需符合社會期待」。而馬總統則在闡述政見時表示，未
來國民黨要培植年輕人參選，這樣才能長久執政。馬英九國民黨主席競選
列車，上午來到雲林，地方上政治要角幾乎全員到齊，雲林縣農田水利會
長張輝元，低調坐在台下，雖然揹負賄選官司，還是堅持參加國民黨雲林
第二選區立委提名初選。面對雲林在地兩股最大地方派系結合，自行推出
人選，國民黨主席吳伯雄態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期
待」。為了黨主席選舉走訪中部的馬總統，在闡述政見時強調，未來國民
黨要擴大培植年輕人參選，在國民黨雲林立委補選陷入困局的時候，馬總
統這番話被認為是否在透露弦外之音。代子出征的張輝元17號登記黨內
初選，張派大家長張榮味現身造勢場合，表示力挺到底；另一位在18號
上午完成初選登記的雲科大副教授吳威志，由於學者出身的清新形象，據
了解是國民黨高層屬意人選。原本水火不容的派系再加上黨中央的介入，
如何打贏選戰，將會是馬總統9/1接任黨主席後的頭號難題。馬總統競
選國民黨主席造勢活動，今天上午第一站就到雲林，昨天登記爭取國民黨
雲林第二選區立委提名初選的、雲林農田水利會會長張輝元、也低調出席
這場造勢活動。由於張輝元、目前因為賄選官司被一審判刑5年8個月，
還在上訴，但他卻擁有地方實力，讓國民黨的雲林立委補選提名陷入難題
，黨主席吳伯雄今天公開強調，提名「必需符合社會期待」。而馬總統則
在闡述政見時表示，未來國民黨要培植年輕人參選，這樣才能長久執政。
馬英九國民黨主席競選列車，上午來到雲林，地方上政治要角幾乎全員到
齊，雲林縣農田水利會長張輝元，低調坐在台下，雖然揹負賄選官司，還
是堅持參加國民黨雲林第二選區立委提名初選。面對雲林在地兩股最大地
方派系結合，自行推出人選，國民黨主席吳伯雄態度也很堅定，強調提名
人選必需「符合社會期待」。為了黨主席選舉走訪中部的馬總統，在闡述
政見時強調，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，在國民黨雲林立委補選
陷入困局的時候，馬總統這番話被認為是否在透露弦外之音。代子出征的
張輝元17號登記黨內初選，張派大家長張榮味現身造勢場合，表示力挺
到底；另一位在18號上午完成初選登記的雲科大副教授吳威志，由於學
者出身的清新形象，據了解是國民黨高層屬意人選。原本水火不容的派系
再加上黨中央的介入，如何打贏選戰，將會是馬總統9/1接任黨主席後
的頭號難題。馬總統競選國民黨主席造勢活動，今天上午第一站就到雲林
，昨天登記爭取國民黨雲林第二選區立委提名初選的、雲林農田水利會會
長張輝元、也低調出席這場造勢活動。由於張輝元、目前因為賄選官司被
一審判刑5年8個月，還在上訴，但他卻擁有地方實力，讓國民黨的雲林
立委補選提名陷入難題，黨主席吳伯雄今天公開強調，提名「必需符合社
會期待」。而馬總統則在闡述政見時表示，未來國民黨要培植年輕人參選
，這樣才能長久執政。馬英九國民黨主席競選列車，上午來到雲林，地方
上政治要角幾乎全員到齊，雲林縣農田水利會長張輝元，低調坐在台下，
雖然揹負賄選官司，還是堅持參加國民黨雲林第二選區立委提名初選。面
對雲林在地兩股最大地方派系結合，自行推出人選，國民黨主席吳伯雄態
度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。為了黨主席選舉走訪
中部的馬總統，在闡述政見時強調，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，
在國民黨雲林立委補選陷入困局的時候，馬總統這番話被認為是否在透露
弦外之音。代子出征的張輝元17號登記黨內初選，張派大家長張榮味現
身造勢場合，表示力挺到底；另一位在18號上午完成初選登記的雲科大
副教授吳威志，由於學者出身的清新形象，據了解是國民黨高層屬意人選
。原本水火不容的派系再加上黨中央的介入，如何打贏選戰，將會是馬總
統9/1接任黨主席後的頭號難題。
