五百年以來歷時最長的日全食，即將在7月22號登場，雖然這次台灣看
不到完整的日全食，但還是可以看到日偏食的景象，氣象局到時候也將在
網路上直播衛星圖片。能看到日全食的國家，有印度、尼泊爾、孟加拉，
以及中國中部與長江口等，而在硫磺島東方附近海面，則可以看到本世紀
最久的日全食過程，歷時六分39秒。至於台灣只能看到日偏食，越往北
部食分越大，氣象局推算，台北將從7月22號上午八點23分開始初虧
，11點五分復圓。五百年以來歷時最長的日全食，即將在7月22號登
場，雖然這次台灣看不到完整的日全食，但還是可以看到日偏食的景象，
氣象局到時候也將在網路上直播衛星圖片。能看到日全食的國家，有印度
、尼泊爾、孟加拉，以及中國中部與長江口等，而在硫磺島東方附近海面
，則可以看到本世紀最久的日全食過程，歷時六分39秒。至於台灣只能
看到日偏食，越往北部食分越大，氣象局推算，台北將從7月22號上午
八點23分開始初虧，11點五分復圓。五百年以來歷時最長的日全食，
即將在7月22號登場，雖然這次台灣看不到完整的日全食，但還是可以
看到日偏食的景象，氣象局到時候也將在網路上直播衛星圖片。能看到日
全食的國家，有印度、尼泊爾、孟加拉，以及中國中部與長江口等，而在
硫磺島東方附近海面，則可以看到本世紀最久的日全食過程，歷時六分3
9秒。至於台灣只能看到日偏食，越往北部食分越大，氣象局推算，台北
將從7月22號上午八點23分開始初虧，11點五分復圓。
