根據中國海關最新公佈的數據，2月份中國的貿易順差比1月大幅減少
，和去年2月相比也幾乎少了一半。
使中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的壓力。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
中國海關公佈的數據顯示，2月份中國的出口雖然比去年同期增加百分
之22.3，但進口增加的幅度更達到百分之29.6，兩相抵銷的
結果，2月份的順差大約24億5千萬美元，比1月將近95億美元
由於中國2005年貿易順差超過1000億美元，使得人民幣匯率和
傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章。
2月份的順差縮小，可以暫時舒緩這種壓力。
不過經濟學家也說，隨著進口需求減緩，中國今年還是會出現巨額的貿
易順差。
美國司法部和Google之間，針對提供網友搜尋紀錄資料的爭議，
今天在加州聖荷西的聯邦法院首度召開聽證。
美國政府為了落實防範網路色情流竄的政策，去年開始要求各大入口網
站，提供網友搜尋紀錄的資料。
包括雅虎、美國線上、微軟MSN都照辦，只有最大的搜尋引擎Goo
gle拒絕合作。
司法部認為，這對於遏止色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄
和網址，不會要網友的個人資料。
不過法律學者認為，一旦政府勝訴，未來還是有可能以其他名義，要求
業者提供更具隱私的資料。
