中央健保局公佈第六次藥價調整結果，調降7600項藥物給付價格，預
計可以省下一百多億藥價的支出，節省下來的節餘款，預計在年底前用於
放寬癌症標靶藥物、降血脂藥物，和B肝、C肝，以及新流感治療等用藥
的給付標準。從九月一號開始，有將近7600多項健保給付藥品將要降
價！其中，調降幅度最高的就是降血壓藥物脈優，降幅高達27.6%，
一顆藥降了五塊錢。以這次降幅最多的脈優來說、從先前一顆18塊降成
13塊，如果以一個月30天的藥量來看，以前每人要自費部分負擔10
8元，調降後，民眾的部分負擔只要付78元，一個月就省了三十元。而
這次健保局調降藥價所節餘下來的藥費，大約有一百多億，將會被用來給
付癌症標靶藥物，包括乳癌的賀癌平，肺癌的艾瑞莎等，作為第一、二線
的癌症用藥，以減輕癌症病患的負擔。不過，民間團體認為，有偏袒特定
藥商之嫌。督保盟表示，因為癌症藥品本來就有健保給付，如今卻要再擴
大補助癌症治療效果不明顯的標靶藥物，對健保資源的分配幫助其實有限
，健保局應該要向民眾說清楚。中央健保局公佈第六次藥價調整結果，調
降7600項藥物給付價格，預計可以省下一百多億藥價的支出，節省下
來的節餘款，預計在年底前用於放寬癌症標靶藥物、降血脂藥物，和B肝
、C肝，以及新流感治療等用藥的給付標準。從九月一號開始，有將近7
600多項健保給付藥品將要降價！其中，調降幅度最高的就是降血壓藥
物脈優，降幅高達27.6%，一顆藥降了五塊錢。以這次降幅最多的脈
優來說、從先前一顆18塊降成13塊，如果以一個月30天的藥量來看
，以前每人要自費部分負擔108元，調降後，民眾的部分負擔只要付7
8元，一個月就省了三十元。而這次健保局調降藥價所節餘下來的藥費，
大約有一百多億，將會被用來給付癌症標靶藥物，包括乳癌的賀癌平，肺
癌的艾瑞莎等，作為第一、二線的癌症用藥，以減輕癌症病患的負擔。不
過，民間團體認為，有偏袒特定藥商之嫌。督保盟表示，因為癌症藥品本
來就有健保給付，如今卻要再擴大補助癌症治療效果不明顯的標靶藥物，
對健保資源的分配幫助其實有限，健保局應該要向民眾說清楚。中央健保
局公佈第六次藥價調整結果，調降7600項藥物給付價格，預計可以省
下一百多億藥價的支出，節省下來的節餘款，預計在年底前用於放寬癌症
標靶藥物、降血脂藥物，和B肝、C肝，以及新流感治療等用藥的給付標
準。從九月一號開始，有將近7600多項健保給付藥品將要降價！其中
，調降幅度最高的就是降血壓藥物脈優，降幅高達27.6%，一顆藥降
了五塊錢。以這次降幅最多的脈優來說、從先前一顆18塊降成13塊，
如果以一個月30天的藥量來看，以前每人要自費部分負擔108元，調
降後，民眾的部分負擔只要付78元，一個月就省了三十元。而這次健保
局調降藥價所節餘下來的藥費，大約有一百多億，將會被用來給付癌症標
靶藥物，包括乳癌的賀癌平，肺癌的艾瑞莎等，作為第一、二線的癌症用
藥，以減輕癌症病患的負擔。不過，民間團體認為，有偏袒特定藥商之嫌
。督保盟表示，因為癌症藥品本來就有健保給付，如今卻要再擴大補助癌
症治療效果不明顯的標靶藥物，對健保資源的分配幫助其實有限，健保局
應該要向民眾說清楚。中央健保局公佈第六次藥價調整結果，調降760
0項藥物給付價格，預計可以省下一百多億藥價的支出，節省下來的節餘
款，預計在年底前用於放寬癌症標靶藥物、降血脂藥物，和B肝、C肝，
以及新流感治療等用藥的給付標準。從九月一號開始，有將近7600多
項健保給付藥品將要降價！其中，調降幅度最高的就是降血壓藥物脈優，
降幅高達27.6%，一顆藥降了五塊錢。以這次降幅最多的脈優來說、
從先前一顆18塊降成13塊，如果以一個月30天的藥量來看，以前每
人要自費部分負擔108元，調降後，民眾的部分負擔只要付78元，一
個月就省了三十元。而這次健保局調降藥價所節餘下來的藥費，大約有一
百多億，將會被用來給付癌症標靶藥物，包括乳癌的賀癌平，肺癌的艾瑞
莎等，作為第一、二線的癌症用藥，以減輕癌症病患的負擔。不過，民間
團體認為，有偏袒特定藥商之嫌。督保盟表示，因為癌症藥品本來就有健
保給付，如今卻要再擴大補助癌症治療效果不明顯的標靶藥物，對健保資
源的分配幫助其實有限，健保局應該要向民眾說清楚。中央健保局公佈第
六次藥價調整結果，調降7600項藥物給付價格，預計可以省下一百多
億藥價的支出，節省下來的節餘款，預計在年底前用於放寬癌症標靶藥物
、降血脂藥物，和B肝、C肝，以及新流感治療等用藥的給付標準。從九
月一號開始，有將近7600多項健保給付藥品將要降價！其中，調降幅
度最高的就是降血壓藥物脈優，降幅高達27.6%，一顆藥降了五塊錢
。以這次降幅最多的脈優來說、從先前一顆18塊降成13塊，如果以一
個月30天的藥量來看，以前每人要自費部分負擔108元，調降後，民
眾的部分負擔只要付78元，一個月就省了三十元。而這次健保局調降藥
價所節餘下來的藥費，大約有一百多億，將會被用來給付癌症標靶藥物，
包括乳癌的賀癌平，肺癌的艾瑞莎等，作為第一、二線的癌症用藥，以減
輕癌症病患的負擔。不過，民間團體認為，有偏袒特定藥商之嫌。督保盟
表示，因為癌症藥品本來就有健保給付，如今卻要再擴大補助癌症治療效
果不明顯的標靶藥物，對健保資源的分配幫助其實有限，健保局應該要向
民眾說清楚。中央健保局公佈第六次藥價調整結果，調降7600項藥物
給付價格，預計可以省下一百多億藥價的支出，節省下來的節餘款，預計
在年底前用於放寬癌症標靶藥物、降血脂藥物，和B肝、C肝，以及新流
感治療等用藥的給付標準。從九月一號開始，有將近7600多項健保給
付藥品將要降價！其中，調降幅度最高的就是降血壓藥物脈優，降幅高達
27.6%，一顆藥降了五塊錢。以這次降幅最多的脈優來說、從先前一
顆18塊降成13塊，如果以一個月30天的藥量來看，以前每人要自費
部分負擔108元，調降後，民眾的部分負擔只要付78元，一個月就省
了三十元。而這次健保局調降藥價所節餘下來的藥費，大約有一百多億，
將會被用來給付癌症標靶藥物，包括乳癌的賀癌平，肺癌的艾瑞莎等，作
為第一、二線的癌症用藥，以減輕癌症病患的負擔。不過，民間團體認為
，有偏袒特定藥商之嫌。督保盟表示，因為癌症藥品本來就有健保給付，
如今卻要再擴大補助癌症治療效果不明顯的標靶藥物，對健保資源的分配
幫助其實有限，健保局應該要向民眾說清楚。
