一名在澳洲相當知名的歌手跟作曲家，最近把他這20多年來，在樂壇的
起伏跟內心世界，集結成一齣帶有詭異氣息的音樂舞台劇，並在雪梨歌劇
院上演，帶你一起來看看。這齣由提姆芬恩執導的音樂舞台劇，描述一名
男子丹尼死後，靈魂卻附在小男孩傑姆的體內，產生了一連串的詭異情境
。飾演丹尼的演員表示，他相當喜愛劇中對人生所提出的問題。這齣戲有
很大的開放性，我喜愛的原因在於，劇中問了無法給予簡單答案的問題，
但卻是用很人道跟美麗的方式，有許多可愛的地方。提姆芬恩70年代初
期組織電子樂團，80年代又組了搖滾流行樂團，打出知名度，後來單飛
展開創作生涯，90年代中期跟弟弟組了兩人組合，歷經許多起伏。這齣
舞台劇反映了他的歌唱事業，當中的歌曲也成了他內心的獨白。我們認為
我們常用歌曲來充實生命的故事。而這些歌曲某方面，也就是個性上的獨
白。整齣戲以丹尼跟傑姆突兀的身份貫穿，雖然詭異但也真實反映出一個
音樂人的內心世界，並獲得了在雪梨歌劇院演出的機會。一名在澳洲相當
知名的歌手跟作曲家，最近把他這20多年來，在樂壇的起伏跟內心世界
，集結成一齣帶有詭異氣息的音樂舞台劇，並在雪梨歌劇院上演，帶你一
起來看看。這齣由提姆芬恩執導的音樂舞台劇，描述一名男子丹尼死後，
靈魂卻附在小男孩傑姆的體內，產生了一連串的詭異情境。飾演丹尼的演
員表示，他相當喜愛劇中對人生所提出的問題。這齣戲有很大的開放性，
我喜愛的原因在於，劇中問了無法給予簡單答案的問題，但卻是用很人道
跟美麗的方式，有許多可愛的地方。提姆芬恩70年代初期組織電子樂團
，80年代又組了搖滾流行樂團，打出知名度，後來單飛展開創作生涯，
90年代中期跟弟弟組了兩人組合，歷經許多起伏。這齣舞台劇反映了他
的歌唱事業，當中的歌曲也成了他內心的獨白。我們認為我們常用歌曲來
充實生命的故事。而這些歌曲某方面，也就是個性上的獨白。整齣戲以丹
尼跟傑姆突兀的身份貫穿，雖然詭異但也真實反映出一個音樂人的內心世
界，並獲得了在雪梨歌劇院演出的機會。一名在澳洲相當知名的歌手跟作
曲家，最近把他這20多年來，在樂壇的起伏跟內心世界，集結成一齣帶
有詭異氣息的音樂舞台劇，並在雪梨歌劇院上演，帶你一起來看看。這齣
由提姆芬恩執導的音樂舞台劇，描述一名男子丹尼死後，靈魂卻附在小男
孩傑姆的體內，產生了一連串的詭異情境。飾演丹尼的演員表示，他相當
喜愛劇中對人生所提出的問題。這齣戲有很大的開放性，我喜愛的原因在
於，劇中問了無法給予簡單答案的問題，但卻是用很人道跟美麗的方式，
有許多可愛的地方。提姆芬恩70年代初期組織電子樂團，80年代又組
了搖滾流行樂團，打出知名度，後來單飛展開創作生涯，90年代中期跟
弟弟組了兩人組合，歷經許多起伏。這齣舞台劇反映了他的歌唱事業，當
中的歌曲也成了他內心的獨白。我們認為我們常用歌曲來充實生命的故事
。而這些歌曲某方面，也就是個性上的獨白。整齣戲以丹尼跟傑姆突兀的
身份貫穿，雖然詭異但也真實反映出一個音樂人的內心世界，並獲得了在
雪梨歌劇院演出的機會。一名在澳洲相當知名的歌手跟作曲家，最近把他
這20多年來，在樂壇的起伏跟內心世界，集結成一齣帶有詭異氣息的音
樂舞台劇，並在雪梨歌劇院上演，帶你一起來看看。這齣由提姆芬恩執導
的音樂舞台劇，描述一名男子丹尼死後，靈魂卻附在小男孩傑姆的體內，
產生了一連串的詭異情境。飾演丹尼的演員表示，他相當喜愛劇中對人生
所提出的問題。這齣戲有很大的開放性，我喜愛的原因在於，劇中問了無
法給予簡單答案的問題，但卻是用很人道跟美麗的方式，有許多可愛的地
方。提姆芬恩70年代初期組織電子樂團，80年代又組了搖滾流行樂團
，打出知名度，後來單飛展開創作生涯，90年代中期跟弟弟組了兩人組
合，歷經許多起伏。這齣舞台劇反映了他的歌唱事業，當中的歌曲也成了
他內心的獨白。我們認為我們常用歌曲來充實生命的故事。而這些歌曲某
方面，也就是個性上的獨白。整齣戲以丹尼跟傑姆突兀的身份貫穿，雖然
詭異但也真實反映出一個音樂人的內心世界，並獲得了在雪梨歌劇院演出
的機會。一名在澳洲相當知名的歌手跟作曲家，最近把他這20多年來，
在樂壇的起伏跟內心世界，集結成一齣帶有詭異氣息的音樂舞台劇，並在
雪梨歌劇院上演，帶你一起來看看。這齣由提姆芬恩執導的音樂舞台劇，
描述一名男子丹尼死後，靈魂卻附在小男孩傑姆的體內，產生了一連串的
詭異情境。飾演丹尼的演員表示，他相當喜愛劇中對人生所提出的問題。
這齣戲有很大的開放性，我喜愛的原因在於，劇中問了無法給予簡單答案
的問題，但卻是用很人道跟美麗的方式，有許多可愛的地方。提姆芬恩7
0年代初期組織電子樂團，80年代又組了搖滾流行樂團，打出知名度，
後來單飛展開創作生涯，90年代中期跟弟弟組了兩人組合，歷經許多起
伏。這齣舞台劇反映了他的歌唱事業，當中的歌曲也成了他內心的獨白。
我們認為我們常用歌曲來充實生命的故事。而這些歌曲某方面，也就是個
性上的獨白。整齣戲以丹尼跟傑姆突兀的身份貫穿，雖然詭異但也真實反
映出一個音樂人的內心世界，並獲得了在雪梨歌劇院演出的機會。一名在
澳洲相當知名的歌手跟作曲家，最近把他這20多年來，在樂壇的起伏跟
內心世界，集結成一齣帶有詭異氣息的音樂舞台劇，並在雪梨歌劇院上演
，帶你一起來看看。這齣由提姆芬恩執導的音樂舞台劇，描述一名男子丹
尼死後，靈魂卻附在小男孩傑姆的體內，產生了一連串的詭異情境。飾演
丹尼的演員表示，他相當喜愛劇中對人生所提出的問題。這齣戲有很大的
開放性，我喜愛的原因在於，劇中問了無法給予簡單答案的問題，但卻是
用很人道跟美麗的方式，有許多可愛的地方。提姆芬恩70年代初期組織
電子樂團，80年代又組了搖滾流行樂團，打出知名度，後來單飛展開創
作生涯，90年代中期跟弟弟組了兩人組合，歷經許多起伏。這齣舞台劇
反映了他的歌唱事業，當中的歌曲也成了他內心的獨白。我們認為我們常
用歌曲來充實生命的故事。而這些歌曲某方面，也就是個性上的獨白。整
齣戲以丹尼跟傑姆突兀的身份貫穿，雖然詭異但也真實反映出一個音樂人
的內心世界，並獲得了在雪梨歌劇院演出的機會。一名在澳洲相當知名的
歌手跟作曲家，最近把他這20多年來，在樂壇的起伏跟內心世界，集結
成一齣帶有詭異氣息的音樂舞台劇，並在雪梨歌劇院上演，帶你一起來看
看。這齣由提姆芬恩執導的音樂舞台劇，描述一名男子丹尼死後，靈魂卻
附在小男孩傑姆的體內，產生了一連串的詭異情境。飾演丹尼的演員表示
，他相當喜愛劇中對人生所提出的問題。這齣戲有很大的開放性，我喜愛
的原因在於，劇中問了無法給予簡單答案的問題，但卻是用很人道跟美麗
的方式，有許多可愛的地方。提姆芬恩70年代初期組織電子樂團，80
年代又組了搖滾流行樂團，打出知名度，後來單飛展開創作生涯，90年
代中期跟弟弟組了兩人組合，歷經許多起伏。這齣舞台劇反映了他的歌唱
事業，當中的歌曲也成了他內心的獨白。我們認為我們常用歌曲來充實生
命的故事。而這些歌曲某方面，也就是個性上的獨白。整齣戲以丹尼跟傑
姆突兀的身份貫穿，雖然詭異但也真實反映出一個音樂人的內心世界，並
獲得了在雪梨歌劇院演出的機會。一名在澳洲相當知名的歌手跟作曲家，
最近把他這20多年來，在樂壇的起伏跟內心世界，集結成一齣帶有詭異
氣息的音樂舞台劇，並在雪梨歌劇院上演，帶你一起來看看。這齣由提姆
芬恩執導的音樂舞台劇，描述一名男子丹尼死後，靈魂卻附在小男孩傑姆
的體內，產生了一連串的詭異情境。飾演丹尼的演員表示，他相當喜愛劇
中對人生所提出的問題。這齣戲有很大的開放性，我喜愛的原因在於，劇
中問了無法給予簡單答案的問題，但卻是用很人道跟美麗的方式，有許多
可愛的地方。提姆芬恩70年代初期組織電子樂團，80年代又組了搖滾
流行樂團，打出知名度，後來單飛展開創作生涯，90年代中期跟弟弟組
了兩人組合，歷經許多起伏。這齣舞台劇反映了他的歌唱事業，當中的歌
曲也成了他內心的獨白。我們認為我們常用歌曲來充實生命的故事。而這
些歌曲某方面，也就是個性上的獨白。整齣戲以丹尼跟傑姆突兀的身份貫
穿，雖然詭異但也真實反映出一個音樂人的內心世界，並獲得了在雪梨歌
劇院演出的機會。一名在澳洲相當知名的歌手跟作曲家，最近把他這20
多年來，在樂壇的起伏跟內心世界，集結成一齣帶有詭異氣息的音樂舞台
劇，並在雪梨歌劇院上演，帶你一起來看看。這齣由提姆芬恩執導的音樂
舞台劇，描述一名男子丹尼死後，靈魂卻附在小男孩傑姆的體內，產生了
一連串的詭異情境。飾演丹尼的演員表示，他相當喜愛劇中對人生所提出
的問題。這齣戲有很大的開放性，我喜愛的原因在於，劇中問了無法給予
簡單答案的問題，但卻是用很人道跟美麗的方式，有許多可愛的地方。提
姆芬恩70年代初期組織電子樂團，80年代又組了搖滾流行樂團，打出
知名度，後來單飛展開創作生涯，90年代中期跟弟弟組了兩人組合，歷
經許多起伏。這齣舞台劇反映了他的歌唱事業，當中的歌曲也成了他內心
的獨白。我們認為我們常用歌曲來充實生命的故事。而這些歌曲某方面，
也就是個性上的獨白。整齣戲以丹尼跟傑姆突兀的身份貫穿，雖然詭異但
也真實反映出一個音樂人的內心世界，並獲得了在雪梨歌劇院演出的機會
。
