除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是國際間另
一個焦點。北韓政府堅持要和美國進行直接對話的條件，遭到美國政府的
否絕，在這個時候，歐盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日本南韓和
北韓之間，希望以和平的方法，解決北韓核武紛爭。$_韓核武紛爭。現
場音南韓30名人權團體成員，星期二在漢城的美國大使館前示威，要求
美國放棄敵意，和北韓協商。在此同時歐盟主管外交和安全政策的執行委
員索拉納，則和南韓總統金大中會面，討論如何化解北韓重新發展核子計
劃的危機，目前歐盟，南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為以北韓當
前經濟和社會的落後狀況，制裁根本發揮不了實質的作用。索拉納表示，
歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直接對話。在索拉納前往南韓會商
的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見北韓領導人金正日，因為金正日
無法和歐盟特使見面。稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，北韓一再
強調，他們只和美國討論如何解決4個月來的核子僵局。北韓反對聯合國
干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，等於是向他們宣戰。順利進入北
韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証實北韓的立場沒有改變。他們的
立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交部今天則在例行記者會再次強調
對於北韓問題的兩大立場。一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和平對話解
除危機。在各國積極進行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題的同時，
國際原子能總署明天也將在維也納召開重要會議，決定處理北韓問題的下
一個重要步驟，一般預料，原能總署將會向聯合國安理會提出北韓已經違
反相關的核子保護規定。除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機到底要
如何解決？也是國際間另一個焦點。北韓政府堅持要和美國進行直接對話
的條件，遭到美國政府的否絕，在這個時候，歐盟的外交首席官員索拉納
，積極穿梭在日本南韓和北韓之間，希望以和平的方法，解決北韓核武紛
爭。$_韓核武紛爭。現場音南韓30名人權團體成員，星期二在漢城的
美國大使館前示威，要求美國放棄敵意，和北韓協商。在此同時歐盟主管
外交和安全政策的執行委員索拉納，則和南韓總統金大中會面，討論如何
化解北韓重新發展核子計劃的危機，目前歐盟，南韓，日本都反對聯合國
制裁北韓，因為以北韓當前經濟和社會的落後狀況，制裁根本發揮不了實
質的作用。索拉納表示，歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直接對話
。在索拉納前往南韓會商的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見北韓領
導人金正日，因為金正日無法和歐盟特使見面。稍早之前，金正日也拒絕
接見南韓特使，北韓一再強調，他們只和美國討論如何解決4個月來的核
子僵局。北韓反對聯合國干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，等於是
向他們宣戰。順利進入北韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証實北韓
的立場沒有改變。他們的立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交部今天
則在例行記者會再次強調對於北韓問題的兩大立場。一是堅持朝鮮半島無
核，一是希望和平對話解除危機。在各國積極進行外交穿梭，期望和平解
決北韓核子問題的同時，國際原子能總署明天也將在維也納召開重要會議
，決定處理北韓問題的下一個重要步驟，一般預料，原能總署將會向聯合
國安理會提出北韓已經違反相關的核子保護規定。除了伊拉克問題之外，
朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是國際間另一個焦點。北韓政府堅
持要和美國進行直接對話的條件，遭到美國政府的否絕，在這個時候，歐
盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日本南韓和北韓之間，希望以和平
的方法，解決北韓核武紛爭。$_韓核武紛爭。現場音南韓30名人權團
體成員，星期二在漢城的美國大使館前示威，要求美國放棄敵意，和北韓
協商。在此同時歐盟主管外交和安全政策的執行委員索拉納，則和南韓總
統金大中會面，討論如何化解北韓重新發展核子計劃的危機，目前歐盟，
南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為以北韓當前經濟和社會的落後狀
況，制裁根本發揮不了實質的作用。索拉納表示，歐盟將和其他國家一起
協助北韓和美國直接對話。在索拉納前往南韓會商的同時，歐盟宣佈暫緩
派人前往平壤會見北韓領導人金正日，因為金正日無法和歐盟特使見面。
稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，北韓一再強調，他們只和美國討
論如何解決4個月來的核子僵局。北韓反對聯合國干預，並且揚言如果安
理會要制裁北韓，等於是向他們宣戰。順利進入北韓的印尼特使星期二抵
達中國北京時也証實北韓的立場沒有改變。他們的立場仍是一樣只要直接
和美國談中國外交部今天則在例行記者會再次強調對於北韓問題的兩大立
場。一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和平對話解除危機。在各國積極進
行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題的同時，國際原子能總署明天也
將在維也納召開重要會議，決定處理北韓問題的下一個重要步驟，一般預
料，原能總署將會向聯合國安理會提出北韓已經違反相關的核子保護規定
。除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是國際間
另一個焦點。北韓政府堅持要和美國進行直接對話的條件，遭到美國政府
的否絕，在這個時候，歐盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日本南韓
和北韓之間，希望以和平的方法，解決北韓核武紛爭。$_韓核武紛爭。
現場音南韓30名人權團體成員，星期二在漢城的美國大使館前示威，要
求美國放棄敵意，和北韓協商。在此同時歐盟主管外交和安全政策的執行
委員索拉納，則和南韓總統金大中會面，討論如何化解北韓重新發展核子
計劃的危機，目前歐盟，南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為以北韓
當前經濟和社會的落後狀況，制裁根本發揮不了實質的作用。索拉納表示
，歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直接對話。在索拉納前往南韓會
商的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見北韓領導人金正日，因為金正
日無法和歐盟特使見面。稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，北韓一
再強調，他們只和美國討論如何解決4個月來的核子僵局。北韓反對聯合
國干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，等於是向他們宣戰。順利進入
北韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証實北韓的立場沒有改變。他們
的立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交部今天則在例行記者會再次強
調對於北韓問題的兩大立場。一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和平對話
解除危機。在各國積極進行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題的同時
，國際原子能總署明天也將在維也納召開重要會議，決定處理北韓問題的
下一個重要步驟，一般預料，原能總署將會向聯合國安理會提出北韓已經
違反相關的核子保護規定。除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機到底
要如何解決？也是國際間另一個焦點。北韓政府堅持要和美國進行直接對
話的條件，遭到美國政府的否絕，在這個時候，歐盟的外交首席官員索拉
納，積極穿梭在日本南韓和北韓之間，希望以和平的方法，解決北韓核武
紛爭。$_韓核武紛爭。現場音南韓30名人權團體成員，星期二在漢城
的美國大使館前示威，要求美國放棄敵意，和北韓協商。在此同時歐盟主
管外交和安全政策的執行委員索拉納，則和南韓總統金大中會面，討論如
何化解北韓重新發展核子計劃的危機，目前歐盟，南韓，日本都反對聯合
國制裁北韓，因為以北韓當前經濟和社會的落後狀況，制裁根本發揮不了
實質的作用。索拉納表示，歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直接對
話。在索拉納前往南韓會商的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見北韓
領導人金正日，因為金正日無法和歐盟特使見面。稍早之前，金正日也拒
絕接見南韓特使，北韓一再強調，他們只和美國討論如何解決4個月來的
核子僵局。北韓反對聯合國干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，等於
是向他們宣戰。順利進入北韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証實北
韓的立場沒有改變。他們的立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交部今
天則在例行記者會再次強調對於北韓問題的兩大立場。一是堅持朝鮮半島
無核，一是希望和平對話解除危機。在各國積極進行外交穿梭，期望和平
解決北韓核子問題的同時，國際原子能總署明天也將在維也納召開重要會
議，決定處理北韓問題的下一個重要步驟，一般預料，原能總署將會向聯
合國安理會提出北韓已經違反相關的核子保護規定。除了伊拉克問題之外
，朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是國際間另一個焦點。北韓政府
堅持要和美國進行直接對話的條件，遭到美國政府的否絕，在這個時候，
歐盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日本南韓和北韓之間，希望以和
平的方法，解決北韓核武紛爭。$_韓核武紛爭。現場音南韓30名人權
團體成員，星期二在漢城的美國大使館前示威，要求美國放棄敵意，和北
韓協商。在此同時歐盟主管外交和安全政策的執行委員索拉納，則和南韓
總統金大中會面，討論如何化解北韓重新發展核子計劃的危機，目前歐盟
，南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為以北韓當前經濟和社會的落後
狀況，制裁根本發揮不了實質的作用。索拉納表示，歐盟將和其他國家一
起協助北韓和美國直接對話。在索拉納前往南韓會商的同時，歐盟宣佈暫
緩派人前往平壤會見北韓領導人金正日，因為金正日無法和歐盟特使見面
。稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，北韓一再強調，他們只和美國
討論如何解決4個月來的核子僵局。北韓反對聯合國干預，並且揚言如果
安理會要制裁北韓，等於是向他們宣戰。順利進入北韓的印尼特使星期二
抵達中國北京時也証實北韓的立場沒有改變。他們的立場仍是一樣只要直
接和美國談中國外交部今天則在例行記者會再次強調對於北韓問題的兩大
立場。一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和平對話解除危機。在各國積極
進行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題的同時，國際原子能總署明天
也將在維也納召開重要會議，決定處理北韓問題的下一個重要步驟，一般
預料，原能總署將會向聯合國安理會提出北韓已經違反相關的核子保護規
定。除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是國際
間另一個焦點。北韓政府堅持要和美國進行直接對話的條件，遭到美國政
府的否絕，在這個時候，歐盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日本南
韓和北韓之間，希望以和平的方法，解決北韓核武紛爭。$_韓核武紛爭
。現場音南韓30名人權團體成員，星期二在漢城的美國大使館前示威，
要求美國放棄敵意，和北韓協商。在此同時歐盟主管外交和安全政策的執
行委員索拉納，則和南韓總統金大中會面，討論如何化解北韓重新發展核
子計劃的危機，目前歐盟，南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為以北
韓當前經濟和社會的落後狀況，制裁根本發揮不了實質的作用。索拉納表
示，歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直接對話。在索拉納前往南韓
會商的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見北韓領導人金正日，因為金
正日無法和歐盟特使見面。稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，北韓
一再強調，他們只和美國討論如何解決4個月來的核子僵局。北韓反對聯
合國干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，等於是向他們宣戰。順利進
入北韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証實北韓的立場沒有改變。他
們的立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交部今天則在例行記者會再次
強調對於北韓問題的兩大立場。一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和平對
話解除危機。在各國積極進行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題的同
時，國際原子能總署明天也將在維也納召開重要會議，決定處理北韓問題
的下一個重要步驟，一般預料，原能總署將會向聯合國安理會提出北韓已
經違反相關的核子保護規定。除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機到
底要如何解決？也是國際間另一個焦點。北韓政府堅持要和美國進行直接
對話的條件，遭到美國政府的否絕，在這個時候，歐盟的外交首席官員索
拉納，積極穿梭在日本南韓和北韓之間，希望以和平的方法，解決北韓核
武紛爭。$_韓核武紛爭。現場音南韓30名人權團體成員，星期二在漢
城的美國大使館前示威，要求美國放棄敵意，和北韓協商。在此同時歐盟
主管外交和安全政策的執行委員索拉納，則和南韓總統金大中會面，討論
如何化解北韓重新發展核子計劃的危機，目前歐盟，南韓，日本都反對聯
合國制裁北韓，因為以北韓當前經濟和社會的落後狀況，制裁根本發揮不
了實質的作用。索拉納表示，歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直接
對話。在索拉納前往南韓會商的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見北
韓領導人金正日，因為金正日無法和歐盟特使見面。稍早之前，金正日也
拒絕接見南韓特使，北韓一再強調，他們只和美國討論如何解決4個月來
的核子僵局。北韓反對聯合國干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，等
於是向他們宣戰。順利進入北韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証實
北韓的立場沒有改變。他們的立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交部
今天則在例行記者會再次強調對於北韓問題的兩大立場。一是堅持朝鮮半
島無核，一是希望和平對話解除危機。在各國積極進行外交穿梭，期望和
平解決北韓核子問題的同時，國際原子能總署明天也將在維也納召開重要
會議，決定處理北韓問題的下一個重要步驟，一般預料，原能總署將會向
聯合國安理會提出北韓已經違反相關的核子保護規定。除了伊拉克問題之
外，朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是國際間另一個焦點。北韓政
府堅持要和美國進行直接對話的條件，遭到美國政府的否絕，在這個時候
，歐盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日本南韓和北韓之間，希望以
和平的方法，解決北韓核武紛爭。$_韓核武紛爭。現場音南韓30名人
權團體成員，星期二在漢城的美國大使館前示威，要求美國放棄敵意，和
北韓協商。在此同時歐盟主管外交和安全政策的執行委員索拉納，則和南
韓總統金大中會面，討論如何化解北韓重新發展核子計劃的危機，目前歐
盟，南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為以北韓當前經濟和社會的落
後狀況，制裁根本發揮不了實質的作用。索拉納表示，歐盟將和其他國家
一起協助北韓和美國直接對話。在索拉納前往南韓會商的同時，歐盟宣佈
暫緩派人前往平壤會見北韓領導人金正日，因為金正日無法和歐盟特使見
面。稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，北韓一再強調，他們只和美
國討論如何解決4個月來的核子僵局。北韓反對聯合國干預，並且揚言如
果安理會要制裁北韓，等於是向他們宣戰。順利進入北韓的印尼特使星期
二抵達中國北京時也証實北韓的立場沒有改變。他們的立場仍是一樣只要
直接和美國談中國外交部今天則在例行記者會再次強調對於北韓問題的兩
大立場。一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和平對話解除危機。在各國積
極進行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題的同時，國際原子能總署明
天也將在維也納召開重要會議，決定處理北韓問題的下一個重要步驟，一
般預料，原能總署將會向聯合國安理會提出北韓已經違反相關的核子保護
規定。除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是國
際間另一個焦點。北韓政府堅持要和美國進行直接對話的條件，遭到美國
政府的否絕，在這個時候，歐盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日本
南韓和北韓之間，希望以和平的方法，解決北韓核武紛爭。$_韓核武紛
爭。現場音南韓30名人權團體成員，星期二在漢城的美國大使館前示威
，要求美國放棄敵意，和北韓協商。在此同時歐盟主管外交和安全政策的
執行委員索拉納，則和南韓總統金大中會面，討論如何化解北韓重新發展
核子計劃的危機，目前歐盟，南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為以
北韓當前經濟和社會的落後狀況，制裁根本發揮不了實質的作用。索拉納
表示，歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直接對話。在索拉納前往南
韓會商的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見北韓領導人金正日，因為
金正日無法和歐盟特使見面。稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，北
韓一再強調，他們只和美國討論如何解決4個月來的核子僵局。北韓反對
聯合國干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，等於是向他們宣戰。順利
進入北韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証實北韓的立場沒有改變。
他們的立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交部今天則在例行記者會再
次強調對於北韓問題的兩大立場。一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和平
對話解除危機。在各國積極進行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題的
同時，國際原子能總署明天也將在維也納召開重要會議，決定處理北韓問
題的下一個重要步驟，一般預料，原能總署將會向聯合國安理會提出北韓
已經違反相關的核子保護規定。除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機
到底要如何解決？也是國際間另一個焦點。北韓政府堅持要和美國進行直
接對話的條件，遭到美國政府的否絕，在這個時候，歐盟的外交首席官員
索拉納，積極穿梭在日本南韓和北韓之間，希望以和平的方法，解決北韓
核武紛爭。$_韓核武紛爭。現場音南韓30名人權團體成員，星期二在
漢城的美國大使館前示威，要求美國放棄敵意，和北韓協商。在此同時歐
盟主管外交和安全政策的執行委員索拉納，則和南韓總統金大中會面，討
論如何化解北韓重新發展核子計劃的危機，目前歐盟，南韓，日本都反對
聯合國制裁北韓，因為以北韓當前經濟和社會的落後狀況，制裁根本發揮
不了實質的作用。索拉納表示，歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直
接對話。在索拉納前往南韓會商的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見
北韓領導人金正日，因為金正日無法和歐盟特使見面。稍早之前，金正日
也拒絕接見南韓特使，北韓一再強調，他們只和美國討論如何解決4個月
來的核子僵局。北韓反對聯合國干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，
等於是向他們宣戰。順利進入北韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証
實北韓的立場沒有改變。他們的立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交
部今天則在例行記者會再次強調對於北韓問題的兩大立場。一是堅持朝鮮
半島無核，一是希望和平對話解除危機。在各國積極進行外交穿梭，期望
和平解決北韓核子問題的同時，國際原子能總署明天也將在維也納召開重
要會議，決定處理北韓問題的下一個重要步驟，一般預料，原能總署將會
向聯合國安理會提出北韓已經違反相關的核子保護規定。除了伊拉克問題
之外，朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是國際間另一個焦點。北韓
政府堅持要和美國進行直接對話的條件，遭到美國政府的否絕，在這個時
候，歐盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日本南韓和北韓之間，希望
以和平的方法，解決北韓核武紛爭。$_韓核武紛爭。現場音南韓30名
人權團體成員，星期二在漢城的美國大使館前示威，要求美國放棄敵意，
和北韓協商。在此同時歐盟主管外交和安全政策的執行委員索拉納，則和
南韓總統金大中會面，討論如何化解北韓重新發展核子計劃的危機，目前
歐盟，南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為以北韓當前經濟和社會的
落後狀況，制裁根本發揮不了實質的作用。索拉納表示，歐盟將和其他國
家一起協助北韓和美國直接對話。在索拉納前往南韓會商的同時，歐盟宣
佈暫緩派人前往平壤會見北韓領導人金正日，因為金正日無法和歐盟特使
見面。稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，北韓一再強調，他們只和
美國討論如何解決4個月來的核子僵局。北韓反對聯合國干預，並且揚言
如果安理會要制裁北韓，等於是向他們宣戰。順利進入北韓的印尼特使星
期二抵達中國北京時也証實北韓的立場沒有改變。他們的立場仍是一樣只
要直接和美國談中國外交部今天則在例行記者會再次強調對於北韓問題的
兩大立場。一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和平對話解除危機。在各國
積極進行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題的同時，國際原子能總署
明天也將在維也納召開重要會議，決定處理北韓問題的下一個重要步驟，
一般預料，原能總署將會向聯合國安理會提出北韓已經違反相關的核子保
護規定。除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是
國際間另一個焦點。北韓政府堅持要和美國進行直接對話的條件，遭到美
國政府的否絕，在這個時候，歐盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日
本南韓和北韓之間，希望以和平的方法，解決北韓核武紛爭。$_韓核武
紛爭。現場音南韓30名人權團體成員，星期二在漢城的美國大使館前示
威，要求美國放棄敵意，和北韓協商。在此同時歐盟主管外交和安全政策
的執行委員索拉納，則和南韓總統金大中會面，討論如何化解北韓重新發
展核子計劃的危機，目前歐盟，南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為
以北韓當前經濟和社會的落後狀況，制裁根本發揮不了實質的作用。索拉
納表示，歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直接對話。在索拉納前往
南韓會商的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見北韓領導人金正日，因
為金正日無法和歐盟特使見面。稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，
北韓一再強調，他們只和美國討論如何解決4個月來的核子僵局。北韓反
對聯合國干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，等於是向他們宣戰。順
利進入北韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証實北韓的立場沒有改變
。他們的立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交部今天則在例行記者會
再次強調對於北韓問題的兩大立場。一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和
平對話解除危機。在各國積極進行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題
的同時，國際原子能總署明天也將在維也納召開重要會議，決定處理北韓
問題的下一個重要步驟，一般預料，原能總署將會向聯合國安理會提出北
韓已經違反相關的核子保護規定。
