紐西蘭外海發生規模7.8大地震，規模比當年921還要大，威力相當
於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。地震讓鄰近的澳洲虛
驚一場。幸好，地震震央深、而且地處偏遠，並非人口密集區，因此無人
傷亡。紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈地震，太平洋海嘯預
警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑團會長，確定紐西蘭
近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西蘭南島印威卡基爾以
西160公里的外海，地震深度33公里。紐西蘭南島全島都感受到地震
威力。氣象局地震測報中心主任這個地震規模有達到7.8就是比我們的
921規模還要再大上0.5大概相當於250顆原子彈的威力中國人都
很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳洲
政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯
警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區，再加上震源深度
深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員傷
亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海發生規模7.8大地震，規模比
當年921還要大，威力相當於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海
嘯警報。地震讓鄰近的澳洲虛驚一場。幸好，地震震央深、而且地處偏遠
，並非人口密集區，因此無人傷亡。紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7.
8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡當
地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震震
央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公里的外海，地震深度33公里。
紐西蘭南島全島都感受到地震威力。氣象局地震測報中心主任這個地震規
模有達到7.8就是比我們的921規模還要再大上0.5大概相當於2
50顆原子彈的威力中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客
感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿去
海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並非
人口稠密區，再加上震源深度深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超市
東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海發
生規模7.8大地震，規模比當年921還要大，威力相當於250顆原
子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。地震讓鄰近的澳洲虛驚一場。幸好
，地震震央深、而且地處偏遠，並非人口密集區，因此無人傷亡。紐西蘭
南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度發
出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的台
灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公里
的外海，地震深度33公里。紐西蘭南島全島都感受到地震威力。氣象局
地震測報中心主任這個地震規模有達到7.8就是比我們的921規模還
要再大上0.5大概相當於250顆原子彈的威力中國人都很熟悉的小鎮
皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發出海
嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除，同
時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區，再加上震源深度深，因此一些
建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者綜合
紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海發生規模7.8大地震，規模比當年921還
要大，威力相當於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。地震
讓鄰近的澳洲虛驚一場。幸好，地震震央深、而且地處偏遠，並非人口密
集區，因此無人傷亡。紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈地震
，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑團會
長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西蘭南
島印威卡基爾以西160公里的外海，地震深度33公里。紐西蘭南島全
島都感受到地震威力。氣象局地震測報中心主任這個地震規模有達到7.
8就是比我們的921規模還要再大上0.5大概相當於250顆原子彈
的威力中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之
後全部撤出澳洲政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好
一個小時後海嘯警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區，
再加上震源深度深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之
外，並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海發生規模7.8
大地震，規模比當年921還要大，威力相當於250顆原子彈！隨後紐
西蘭還發佈了海嘯警報。地震讓鄰近的澳洲虛驚一場。幸好，地震震央深
、而且地處偏遠，並非人口密集區，因此無人傷亡。紐西蘭南島發生芮氏
地震儀規模7.8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。
外交部已連絡當地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無
事。這起地震震央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公里的外海，地震
深度33公里。紐西蘭南島全島都感受到地震威力。氣象局地震測報中心
主任這個地震規模有達到7.8就是比我們的921規模還要再大上0.
5大概相當於250顆原子彈的威力中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許
多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發出海嘯警報要東海
岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除，同時紐西蘭接近
地震的地區並非人口稠密區，再加上震源深度深，因此一些建築物有出現
輕微裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報
導紐西蘭外海發生規模7.8大地震，規模比當年921還要大，威力相
當於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。地震讓鄰近的澳洲
虛驚一場。幸好，地震震央深、而且地處偏遠，並非人口密集區，因此無
人傷亡。紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈地震，太平洋海嘯
預警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑團會長，確定紐西
蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西蘭南島印威卡基爾
以西160公里的外海，地震深度33公里。紐西蘭南島全島都感受到地
震威力。氣象局地震測報中心主任這個地震規模有達到7.8就是比我們
的921規模還要再大上0.5大概相當於250顆原子彈的威力中國人
都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳
洲政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海
嘯警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區，再加上震源深
度深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員
傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海發生規模7.8大地震，規模
比當年921還要大，威力相當於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了
海嘯警報。地震讓鄰近的澳洲虛驚一場。幸好，地震震央深、而且地處偏
遠，並非人口密集區，因此無人傷亡。紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7
.8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡
當地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震
震央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公里的外海，地震深度33公里
。紐西蘭南島全島都感受到地震威力。氣象局地震測報中心主任這個地震
規模有達到7.8就是比我們的921規模還要再大上0.5大概相當於
250顆原子彈的威力中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊
客感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿
去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並
非人口稠密區，再加上震源深度深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超
市東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海
發生規模7.8大地震，規模比當年921還要大，威力相當於250顆
原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。地震讓鄰近的澳洲虛驚一場。幸
好，地震震央深、而且地處偏遠，並非人口密集區，因此無人傷亡。紐西
蘭南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈地震，太平洋海嘯預警中心一度
發出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑團會長，確定紐西蘭近2萬名的
台灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西蘭南島印威卡基爾以西160公
里的外海，地震深度33公里。紐西蘭南島全島都感受到地震威力。氣象
局地震測報中心主任這個地震規模有達到7.8就是比我們的921規模
還要再大上0.5大概相當於250顆原子彈的威力中國人都很熟悉的小
鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃之後全部撤出澳洲政府也發出
海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸好一個小時後海嘯警報解除，
同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區，再加上震源深度深，因此一
些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來之外，並無人員傷亡。記者綜
合紐西蘭澳洲報導紐西蘭外海發生規模7.8大地震，規模比當年921
還要大，威力相當於250顆原子彈！隨後紐西蘭還發佈了海嘯警報。地
震讓鄰近的澳洲虛驚一場。幸好，地震震央深、而且地處偏遠，並非人口
密集區，因此無人傷亡。紐西蘭南島發生芮氏地震儀規模7.8的強烈地
震，太平洋海嘯預警中心一度發出海嘯警報。外交部已連絡當地台灣僑團
會長，確定紐西蘭近2萬名的台灣僑胞平安無事。這起地震震央在紐西蘭
南島印威卡基爾以西160公里的外海，地震深度33公里。紐西蘭南島
全島都感受到地震威力。氣象局地震測報中心主任這個地震規模有達到7
.8就是比我們的921規模還要再大上0.5大概相當於250顆原子
彈的威力中國人都很熟悉的小鎮皇后鎮這裡許多酒店裡的遊客感受到搖晃
之後全部撤出澳洲政府也發出海嘯警報要東海岸四州遊客勿去海灘遊玩幸
好一個小時後海嘯警報解除，同時紐西蘭接近地震的地區並非人口稠密區
，再加上震源深度深，因此一些建築物有出現輕微裂痕、超市東西掉下來
之外，並無人員傷亡。記者綜合紐西蘭澳洲報導
