馬上要帶您看、在高雄世運會，中華隊今天表現相當亮眼，在競速滑輪項
目，中華隊拿下二金一銀，其中女子組三百公尺的計時賽，黃郁婷拿下世
運第一面金牌，意義重大，而男子組的駱威霖同樣在決賽中，再奪金牌，
引起全場歡呼。莊嚴的國旗歌響起隨著中華奧會的會旗冉冉上升，觀眾情
緒到達最高點。確定將金牌留在家鄉，女子競速滑輪好少黃郁婷，興奮地
將中華奧會會旗披著，繞場接受觀眾歡呼，跑出27.670的好成績，
和拿下銀牌的許巧人，只有0.006秒之差，他說致勝關鍵除了爆發力
，還有主場優勢。男子組三百公尺的計時賽，拿下預賽第一名的駱威霖，
同樣在決賽中不負眾望，全力衝刺，以25.555的成績，再拿一面金
牌，雖然興奮，他說接下來還要加緊練習，為中華隊拿牌。總計在競速滑
輪的項目裡，中華隊拿下二金一銀，成績相當亮眼，兩位出身自高雄的金
牌選手，預計可以拿到130萬的獎金，也將繼續為接下來的賽程加油。
林建生、彭煥群馬上要帶您看、在高雄世運會，中華隊今天表現相當亮眼
，在競速滑輪項目，中華隊拿下二金一銀，其中女子組三百公尺的計時賽
，黃郁婷拿下世運第一面金牌，意義重大，而男子組的駱威霖同樣在決賽
中，再奪金牌，引起全場歡呼。莊嚴的國旗歌響起隨著中華奧會的會旗冉
冉上升，觀眾情緒到達最高點。確定將金牌留在家鄉，女子競速滑輪好少
黃郁婷，興奮地將中華奧會會旗披著，繞場接受觀眾歡呼，跑出27.6
70的好成績，和拿下銀牌的許巧人，只有0.006秒之差，他說致勝
關鍵除了爆發力，還有主場優勢。男子組三百公尺的計時賽，拿下預賽第
一名的駱威霖，同樣在決賽中不負眾望，全力衝刺，以25.555的成
績，再拿一面金牌，雖然興奮，他說接下來還要加緊練習，為中華隊拿牌
。總計在競速滑輪的項目裡，中華隊拿下二金一銀，成績相當亮眼，兩位
出身自高雄的金牌選手，預計可以拿到130萬的獎金，也將繼續為接下
來的賽程加油。林建生、彭煥群馬上要帶您看、在高雄世運會，中華隊今
天表現相當亮眼，在競速滑輪項目，中華隊拿下二金一銀，其中女子組三
百公尺的計時賽，黃郁婷拿下世運第一面金牌，意義重大，而男子組的駱
威霖同樣在決賽中，再奪金牌，引起全場歡呼。莊嚴的國旗歌響起隨著中
華奧會的會旗冉冉上升，觀眾情緒到達最高點。確定將金牌留在家鄉，女
子競速滑輪好少黃郁婷，興奮地將中華奧會會旗披著，繞場接受觀眾歡呼
，跑出27.670的好成績，和拿下銀牌的許巧人，只有0.006秒
之差，他說致勝關鍵除了爆發力，還有主場優勢。男子組三百公尺的計時
賽，拿下預賽第一名的駱威霖，同樣在決賽中不負眾望，全力衝刺，以2
5.555的成績，再拿一面金牌，雖然興奮，他說接下來還要加緊練習
，為中華隊拿牌。總計在競速滑輪的項目裡，中華隊拿下二金一銀，成績
相當亮眼，兩位出身自高雄的金牌選手，預計可以拿到130萬的獎金，
也將繼續為接下來的賽程加油。林建生、彭煥群馬上要帶您看、在高雄世
運會，中華隊今天表現相當亮眼，在競速滑輪項目，中華隊拿下二金一銀
，其中女子組三百公尺的計時賽，黃郁婷拿下世運第一面金牌，意義重大
，而男子組的駱威霖同樣在決賽中，再奪金牌，引起全場歡呼。莊嚴的國
旗歌響起隨著中華奧會的會旗冉冉上升，觀眾情緒到達最高點。確定將金
牌留在家鄉，女子競速滑輪好少黃郁婷，興奮地將中華奧會會旗披著，繞
場接受觀眾歡呼，跑出27.670的好成績，和拿下銀牌的許巧人，只
有0.006秒之差，他說致勝關鍵除了爆發力，還有主場優勢。男子組
三百公尺的計時賽，拿下預賽第一名的駱威霖，同樣在決賽中不負眾望，
全力衝刺，以25.555的成績，再拿一面金牌，雖然興奮，他說接下
來還要加緊練習，為中華隊拿牌。總計在競速滑輪的項目裡，中華隊拿下
二金一銀，成績相當亮眼，兩位出身自高雄的金牌選手，預計可以拿到1
30萬的獎金，也將繼續為接下來的賽程加油。林建生、彭煥群馬上要帶
您看、在高雄世運會，中華隊今天表現相當亮眼，在競速滑輪項目，中華
隊拿下二金一銀，其中女子組三百公尺的計時賽，黃郁婷拿下世運第一面
金牌，意義重大，而男子組的駱威霖同樣在決賽中，再奪金牌，引起全場
歡呼。莊嚴的國旗歌響起隨著中華奧會的會旗冉冉上升，觀眾情緒到達最
高點。確定將金牌留在家鄉，女子競速滑輪好少黃郁婷，興奮地將中華奧
會會旗披著，繞場接受觀眾歡呼，跑出27.670的好成績，和拿下銀
牌的許巧人，只有0.006秒之差，他說致勝關鍵除了爆發力，還有主
場優勢。男子組三百公尺的計時賽，拿下預賽第一名的駱威霖，同樣在決
賽中不負眾望，全力衝刺，以25.555的成績，再拿一面金牌，雖然
興奮，他說接下來還要加緊練習，為中華隊拿牌。總計在競速滑輪的項目
裡，中華隊拿下二金一銀，成績相當亮眼，兩位出身自高雄的金牌選手，
預計可以拿到130萬的獎金，也將繼續為接下來的賽程加油。林建生、
彭煥群馬上要帶您看、在高雄世運會，中華隊今天表現相當亮眼，在競速
滑輪項目，中華隊拿下二金一銀，其中女子組三百公尺的計時賽，黃郁婷
拿下世運第一面金牌，意義重大，而男子組的駱威霖同樣在決賽中，再奪
金牌，引起全場歡呼。莊嚴的國旗歌響起隨著中華奧會的會旗冉冉上升，
觀眾情緒到達最高點。確定將金牌留在家鄉，女子競速滑輪好少黃郁婷，
興奮地將中華奧會會旗披著，繞場接受觀眾歡呼，跑出27.670的好
成績，和拿下銀牌的許巧人，只有0.006秒之差，他說致勝關鍵除了
爆發力，還有主場優勢。男子組三百公尺的計時賽，拿下預賽第一名的駱
威霖，同樣在決賽中不負眾望，全力衝刺，以25.555的成績，再拿
一面金牌，雖然興奮，他說接下來還要加緊練習，為中華隊拿牌。總計在
競速滑輪的項目裡，中華隊拿下二金一銀，成績相當亮眼，兩位出身自高
雄的金牌選手，預計可以拿到130萬的獎金，也將繼續為接下來的賽程
加油。林建生、彭煥群
