至於國際間還有些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞國會大
選初步結果揭曉，在開出94%的選票中，哥國總統烏里貝所屬的七黨執
政聯盟，一舉囊括參議院102席當中的61席，結束自由黨50年來一
黨獨大的局面，同時也終止朝小野大的局面。烏里貝這次的勝利，意味著
往後他的政策將更容易推行，其中包括跟美國完成自由貿易協定的簽署，
同時增加了他跟境內叛軍談判的影響力，最重要的是，這次勝選，對他5
月份的總統連任之路有極大的加分作用。南韓執政黨14號下午證實，總
統盧武鉉已經批准總理李海贊的辭呈，出缺的閣揆職位，將暫時由副總理
韓德洙代理，至於內閣是否改組目前還不清楚。54歲的李海贊，被指控
在3月1日全國鐵路大罷工的當天，跑去跟商人打高爾夫球，同時還參與
賭局，甚至涉及股市內線交易，嚴重打擊執政黨跟政府形象，在輿論跟反
對黨的強大壓力下，盧武鉉只能忍痛批准李海贊的辭呈，以平民怨。美國
國務卿萊斯14號首度前往印尼進行兩天訪問。萊斯首先拜訪了雅加達一
所伊斯蘭小學，隨後也會見了印尼外長維拉尤達。由於印尼為全球穆斯林
人口最多的國家，成為恐怖主義擴展實力的溫床，華府為了反恐戰爭，去
年11月起取消了對印尼長達6年的武器禁運措施，同時也恢復軍事關係
。萊斯稍後也會見印尼總統尤多約諾，針對反恐合作，禽流感以及中東議
題展開會談。至於國際間還有些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。哥
倫比亞國會大選初步結果揭曉，在開出94%的選票中，哥國總統烏里貝
所屬的七黨執政聯盟，一舉囊括參議院102席當中的61席，結束自由
黨50年來一黨獨大的局面，同時也終止朝小野大的局面。烏里貝這次的
勝利，意味著往後他的政策將更容易推行，其中包括跟美國完成自由貿易
協定的簽署，同時增加了他跟境內叛軍談判的影響力，最重要的是，這次
勝選，對他5月份的總統連任之路有極大的加分作用。南韓執政黨14號
下午證實，總統盧武鉉已經批准總理李海贊的辭呈，出缺的閣揆職位，將
暫時由副總理韓德洙代理，至於內閣是否改組目前還不清楚。54歲的李
海贊，被指控在3月1日全國鐵路大罷工的當天，跑去跟商人打高爾夫球
，同時還參與賭局，甚至涉及股市內線交易，嚴重打擊執政黨跟政府形象
，在輿論跟反對黨的強大壓力下，盧武鉉只能忍痛批准李海贊的辭呈，以
平民怨。美國國務卿萊斯14號首度前往印尼進行兩天訪問。萊斯首先拜
訪了雅加達一所伊斯蘭小學，隨後也會見了印尼外長維拉尤達。由於印尼
為全球穆斯林人口最多的國家，成為恐怖主義擴展實力的溫床，華府為了
反恐戰爭，去年11月起取消了對印尼長達6年的武器禁運措施，同時也
恢復軍事關係。萊斯稍後也會見印尼總統尤多約諾，針對反恐合作，禽流
感以及中東議題展開會談。至於國際間還有些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。哥倫比亞國會大選初步結果揭曉，在開出94%的選票中，哥
國總統烏里貝所屬的七黨執政聯盟，一舉囊括參議院102席當中的61
席，結束自由黨50年來一黨獨大的局面，同時也終止朝小野大的局面。
烏里貝這次的勝利，意味著往後他的政策將更容易推行，其中包括跟美國
完成自由貿易協定的簽署，同時增加了他跟境內叛軍談判的影響力，最重
要的是，這次勝選，對他5月份的總統連任之路有極大的加分作用。南韓
執政黨14號下午證實，總統盧武鉉已經批准總理李海贊的辭呈，出缺的
閣揆職位，將暫時由副總理韓德洙代理，至於內閣是否改組目前還不清楚
。54歲的李海贊，被指控在3月1日全國鐵路大罷工的當天，跑去跟商
人打高爾夫球，同時還參與賭局，甚至涉及股市內線交易，嚴重打擊執政
黨跟政府形象，在輿論跟反對黨的強大壓力下，盧武鉉只能忍痛批准李海
贊的辭呈，以平民怨。美國國務卿萊斯14號首度前往印尼進行兩天訪問
。萊斯首先拜訪了雅加達一所伊斯蘭小學，隨後也會見了印尼外長維拉尤
達。由於印尼為全球穆斯林人口最多的國家，成為恐怖主義擴展實力的溫
床，華府為了反恐戰爭，去年11月起取消了對印尼長達6年的武器禁運
措施，同時也恢復軍事關係。萊斯稍後也會見印尼總統尤多約諾，針對反
恐合作，禽流感以及中東議題展開會談。至於國際間還有些重要消息，請
看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞國會大選初步結果揭曉，在開出94%
的選票中，哥國總統烏里貝所屬的七黨執政聯盟，一舉囊括參議院102
席當中的61席，結束自由黨50年來一黨獨大的局面，同時也終止朝小
野大的局面。烏里貝這次的勝利，意味著往後他的政策將更容易推行，其
中包括跟美國完成自由貿易協定的簽署，同時增加了他跟境內叛軍談判的
影響力，最重要的是，這次勝選，對他5月份的總統連任之路有極大的加
分作用。南韓執政黨14號下午證實，總統盧武鉉已經批准總理李海贊的
辭呈，出缺的閣揆職位，將暫時由副總理韓德洙代理，至於內閣是否改組
目前還不清楚。54歲的李海贊，被指控在3月1日全國鐵路大罷工的當
天，跑去跟商人打高爾夫球，同時還參與賭局，甚至涉及股市內線交易，
嚴重打擊執政黨跟政府形象，在輿論跟反對黨的強大壓力下，盧武鉉只能
忍痛批准李海贊的辭呈，以平民怨。美國國務卿萊斯14號首度前往印尼
進行兩天訪問。萊斯首先拜訪了雅加達一所伊斯蘭小學，隨後也會見了印
尼外長維拉尤達。由於印尼為全球穆斯林人口最多的國家，成為恐怖主義
擴展實力的溫床，華府為了反恐戰爭，去年11月起取消了對印尼長達6
年的武器禁運措施，同時也恢復軍事關係。萊斯稍後也會見印尼總統尤多
約諾，針對反恐合作，禽流感以及中東議題展開會談。至於國際間還有些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞國會大選初步結果揭曉，
在開出94%的選票中，哥國總統烏里貝所屬的七黨執政聯盟，一舉囊括
參議院102席當中的61席，結束自由黨50年來一黨獨大的局面，同
時也終止朝小野大的局面。烏里貝這次的勝利，意味著往後他的政策將更
容易推行，其中包括跟美國完成自由貿易協定的簽署，同時增加了他跟境
內叛軍談判的影響力，最重要的是，這次勝選，對他5月份的總統連任之
路有極大的加分作用。南韓執政黨14號下午證實，總統盧武鉉已經批准
總理李海贊的辭呈，出缺的閣揆職位，將暫時由副總理韓德洙代理，至於
內閣是否改組目前還不清楚。54歲的李海贊，被指控在3月1日全國鐵
路大罷工的當天，跑去跟商人打高爾夫球，同時還參與賭局，甚至涉及股
市內線交易，嚴重打擊執政黨跟政府形象，在輿論跟反對黨的強大壓力下
，盧武鉉只能忍痛批准李海贊的辭呈，以平民怨。美國國務卿萊斯14號
首度前往印尼進行兩天訪問。萊斯首先拜訪了雅加達一所伊斯蘭小學，隨
後也會見了印尼外長維拉尤達。由於印尼為全球穆斯林人口最多的國家，
成為恐怖主義擴展實力的溫床，華府為了反恐戰爭，去年11月起取消了
對印尼長達6年的武器禁運措施，同時也恢復軍事關係。萊斯稍後也會見
印尼總統尤多約諾，針對反恐合作，禽流感以及中東議題展開會談。至於
國際間還有些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。哥倫比亞國會大選初
步結果揭曉，在開出94%的選票中，哥國總統烏里貝所屬的七黨執政聯
盟，一舉囊括參議院102席當中的61席，結束自由黨50年來一黨獨
大的局面，同時也終止朝小野大的局面。烏里貝這次的勝利，意味著往後
他的政策將更容易推行，其中包括跟美國完成自由貿易協定的簽署，同時
增加了他跟境內叛軍談判的影響力，最重要的是，這次勝選，對他5月份
的總統連任之路有極大的加分作用。南韓執政黨14號下午證實，總統盧
武鉉已經批准總理李海贊的辭呈，出缺的閣揆職位，將暫時由副總理韓德
洙代理，至於內閣是否改組目前還不清楚。54歲的李海贊，被指控在3
月1日全國鐵路大罷工的當天，跑去跟商人打高爾夫球，同時還參與賭局
，甚至涉及股市內線交易，嚴重打擊執政黨跟政府形象，在輿論跟反對黨
的強大壓力下，盧武鉉只能忍痛批准李海贊的辭呈，以平民怨。美國國務
卿萊斯14號首度前往印尼進行兩天訪問。萊斯首先拜訪了雅加達一所伊
斯蘭小學，隨後也會見了印尼外長維拉尤達。由於印尼為全球穆斯林人口
最多的國家，成為恐怖主義擴展實力的溫床，華府為了反恐戰爭，去年1
1月起取消了對印尼長達6年的武器禁運措施，同時也恢復軍事關係。萊
斯稍後也會見印尼總統尤多約諾，針對反恐合作，禽流感以及中東議題展
開會談。至於國際間還有些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。哥倫比
亞國會大選初步結果揭曉，在開出94%的選票中，哥國總統烏里貝所屬
的七黨執政聯盟，一舉囊括參議院102席當中的61席，結束自由黨5
0年來一黨獨大的局面，同時也終止朝小野大的局面。烏里貝這次的勝利
，意味著往後他的政策將更容易推行，其中包括跟美國完成自由貿易協定
的簽署，同時增加了他跟境內叛軍談判的影響力，最重要的是，這次勝選
，對他5月份的總統連任之路有極大的加分作用。南韓執政黨14號下午
證實，總統盧武鉉已經批准總理李海贊的辭呈，出缺的閣揆職位，將暫時
由副總理韓德洙代理，至於內閣是否改組目前還不清楚。54歲的李海贊
，被指控在3月1日全國鐵路大罷工的當天，跑去跟商人打高爾夫球，同
時還參與賭局，甚至涉及股市內線交易，嚴重打擊執政黨跟政府形象，在
輿論跟反對黨的強大壓力下，盧武鉉只能忍痛批准李海贊的辭呈，以平民
怨。美國國務卿萊斯14號首度前往印尼進行兩天訪問。萊斯首先拜訪了
雅加達一所伊斯蘭小學，隨後也會見了印尼外長維拉尤達。由於印尼為全
球穆斯林人口最多的國家，成為恐怖主義擴展實力的溫床，華府為了反恐
戰爭，去年11月起取消了對印尼長達6年的武器禁運措施，同時也恢復
軍事關係。萊斯稍後也會見印尼總統尤多約諾，針對反恐合作，禽流感以
及中東議題展開會談。至於國際間還有些重要消息，請看今天的國際新聞
掃描。哥倫比亞國會大選初步結果揭曉，在開出94%的選票中，哥國總
統烏里貝所屬的七黨執政聯盟，一舉囊括參議院102席當中的61席，
結束自由黨50年來一黨獨大的局面，同時也終止朝小野大的局面。烏里
貝這次的勝利，意味著往後他的政策將更容易推行，其中包括跟美國完成
自由貿易協定的簽署，同時增加了他跟境內叛軍談判的影響力，最重要的
是，這次勝選，對他5月份的總統連任之路有極大的加分作用。南韓執政
黨14號下午證實，總統盧武鉉已經批准總理李海贊的辭呈，出缺的閣揆
職位，將暫時由副總理韓德洙代理，至於內閣是否改組目前還不清楚。5
4歲的李海贊，被指控在3月1日全國鐵路大罷工的當天，跑去跟商人打
高爾夫球，同時還參與賭局，甚至涉及股市內線交易，嚴重打擊執政黨跟
政府形象，在輿論跟反對黨的強大壓力下，盧武鉉只能忍痛批准李海贊的
辭呈，以平民怨。美國國務卿萊斯14號首度前往印尼進行兩天訪問。萊
斯首先拜訪了雅加達一所伊斯蘭小學，隨後也會見了印尼外長維拉尤達。
由於印尼為全球穆斯林人口最多的國家，成為恐怖主義擴展實力的溫床，
華府為了反恐戰爭，去年11月起取消了對印尼長達6年的武器禁運措施
，同時也恢復軍事關係。萊斯稍後也會見印尼總統尤多約諾，針對反恐合
作，禽流感以及中東議題展開會談。至於國際間還有些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。哥倫比亞國會大選初步結果揭曉，在開出94%的選
票中，哥國總統烏里貝所屬的七黨執政聯盟，一舉囊括參議院102席當
中的61席，結束自由黨50年來一黨獨大的局面，同時也終止朝小野大
的局面。烏里貝這次的勝利，意味著往後他的政策將更容易推行，其中包
括跟美國完成自由貿易協定的簽署，同時增加了他跟境內叛軍談判的影響
力，最重要的是，這次勝選，對他5月份的總統連任之路有極大的加分作
用。南韓執政黨14號下午證實，總統盧武鉉已經批准總理李海贊的辭呈
，出缺的閣揆職位，將暫時由副總理韓德洙代理，至於內閣是否改組目前
還不清楚。54歲的李海贊，被指控在3月1日全國鐵路大罷工的當天，
跑去跟商人打高爾夫球，同時還參與賭局，甚至涉及股市內線交易，嚴重
打擊執政黨跟政府形象，在輿論跟反對黨的強大壓力下，盧武鉉只能忍痛
批准李海贊的辭呈，以平民怨。美國國務卿萊斯14號首度前往印尼進行
兩天訪問。萊斯首先拜訪了雅加達一所伊斯蘭小學，隨後也會見了印尼外
長維拉尤達。由於印尼為全球穆斯林人口最多的國家，成為恐怖主義擴展
實力的溫床，華府為了反恐戰爭，去年11月起取消了對印尼長達6年的
武器禁運措施，同時也恢復軍事關係。萊斯稍後也會見印尼總統尤多約諾
，針對反恐合作，禽流感以及中東議題展開會談。
