（軍飛機墜落，聽說老是。有一軍機、澎湖海附近飛行練習，忽然聯絡不
成，飛機內軍2人，不見。現在軍找到什麼，1.飛機殘骸、2.救生衣
血跡有。這兩者證明飛機墜毀是；墜機死屍體找到，但軍一樣是不是、再
檢查核對要。）空軍再度傳出戰機失事。一架戰機、在澎湖外海進行訓練
時失聯,機上有兩名飛官、下落不明，但是軍方目前找到了機身殘骸、以
及沾有血跡的救生衣，證實戰機已經墜毀；現場還發現了部分遺體，是否
就是兩名飛官、還需要進一步確認。在澎湖外海失蹤的，就是這款同型的
F5F雙人座戰機,經過海空聯合大搜尋，終於在下午傳回最新消息,軍
方證實,這架編號5410的戰機，已經墜毀失事向全國百姓致歉以及受
難家屬表達哀悼之意部份機體以及大體但是是否是該型機的人員和飛機我
們要作進一步確定這架隸屬台東空軍基地、空軍737聯隊的F5F戰機
,11點14分從清泉崗基地起飛,前往澎湖石礁靶場，進行對地訓練課
目,11點36分戰機的雷達光點消失,空軍立刻派出S70C搜救,結
果在石礁外海發現油漬,也在草嶼東方約3公里,發現機身殘骸以及沾血
的救生衣,証實戰機已經墜毀,這是學官訓練架次所以前座學官是資淺人
員後座是比較資深人員這架戰機的正駕駛黃挺瑜中尉,飛行時數294小
時,副駕駛張良元中校,則是有3000多小時飛行時數,軍方表示這種
例行飛行訓練，執行訓練時採取學官制，也就是由資淺的坐在前座，資深
的坐在後座指導，前後座都可以駕駛操作。雖然F5F已經有30年機齡
,不過維修保養都正常,失事之後，目前同型戰機的訓練都已經暫停,飛
官的家屬也緊急趕往台東志航基地,進一步確認尋獲大體身份。（軍飛機
墜落，聽說老是。有一軍機、澎湖海附近飛行練習，忽然聯絡不成，飛機
內軍2人，不見。現在軍找到什麼，1.飛機殘骸、2.救生衣血跡有。
這兩者證明飛機墜毀是；墜機死屍體找到，但軍一樣是不是、再檢查核對
要。）空軍再度傳出戰機失事。一架戰機、在澎湖外海進行訓練時失聯,
機上有兩名飛官、下落不明，但是軍方目前找到了機身殘骸、以及沾有血
跡的救生衣，證實戰機已經墜毀；現場還發現了部分遺體，是否就是兩名
飛官、還需要進一步確認。在澎湖外海失蹤的，就是這款同型的F5F雙
人座戰機,經過海空聯合大搜尋，終於在下午傳回最新消息,軍方證實,
這架編號5410的戰機，已經墜毀失事向全國百姓致歉以及受難家屬表
達哀悼之意部份機體以及大體但是是否是該型機的人員和飛機我們要作進
一步確定這架隸屬台東空軍基地、空軍737聯隊的F5F戰機,11點
14分從清泉崗基地起飛,前往澎湖石礁靶場，進行對地訓練課目,11
點36分戰機的雷達光點消失,空軍立刻派出S70C搜救,結果在石礁
外海發現油漬,也在草嶼東方約3公里,發現機身殘骸以及沾血的救生衣
,証實戰機已經墜毀,這是學官訓練架次所以前座學官是資淺人員後座是
比較資深人員這架戰機的正駕駛黃挺瑜中尉,飛行時數294小時,副駕
駛張良元中校,則是有3000多小時飛行時數,軍方表示這種例行飛行
訓練，執行訓練時採取學官制，也就是由資淺的坐在前座，資深的坐在後
座指導，前後座都可以駕駛操作。雖然F5F已經有30年機齡,不過維
修保養都正常,失事之後，目前同型戰機的訓練都已經暫停,飛官的家屬
也緊急趕往台東志航基地,進一步確認尋獲大體身份。（軍飛機墜落，聽
說老是。有一軍機、澎湖海附近飛行練習，忽然聯絡不成，飛機內軍2人
，不見。現在軍找到什麼，1.飛機殘骸、2.救生衣血跡有。這兩者證
明飛機墜毀是；墜機死屍體找到，但軍一樣是不是、再檢查核對要。）空
軍再度傳出戰機失事。一架戰機、在澎湖外海進行訓練時失聯,機上有兩
名飛官、下落不明，但是軍方目前找到了機身殘骸、以及沾有血跡的救生
衣，證實戰機已經墜毀；現場還發現了部分遺體，是否就是兩名飛官、還
需要進一步確認。在澎湖外海失蹤的，就是這款同型的F5F雙人座戰機
,經過海空聯合大搜尋，終於在下午傳回最新消息,軍方證實,這架編號
5410的戰機，已經墜毀失事向全國百姓致歉以及受難家屬表達哀悼之
意部份機體以及大體但是是否是該型機的人員和飛機我們要作進一步確定
這架隸屬台東空軍基地、空軍737聯隊的F5F戰機,11點14分從
清泉崗基地起飛,前往澎湖石礁靶場，進行對地訓練課目,11點36分
戰機的雷達光點消失,空軍立刻派出S70C搜救,結果在石礁外海發現
油漬,也在草嶼東方約3公里,發現機身殘骸以及沾血的救生衣,証實戰
機已經墜毀,這是學官訓練架次所以前座學官是資淺人員後座是比較資深
人員這架戰機的正駕駛黃挺瑜中尉,飛行時數294小時,副駕駛張良元
中校,則是有3000多小時飛行時數,軍方表示這種例行飛行訓練，執
行訓練時採取學官制，也就是由資淺的坐在前座，資深的坐在後座指導，
前後座都可以駕駛操作。雖然F5F已經有30年機齡,不過維修保養都
正常,失事之後，目前同型戰機的訓練都已經暫停,飛官的家屬也緊急趕
往台東志航基地,進一步確認尋獲大體身份。（軍飛機墜落，聽說老是。
有一軍機、澎湖海附近飛行練習，忽然聯絡不成，飛機內軍2人，不見。
現在軍找到什麼，1.飛機殘骸、2.救生衣血跡有。這兩者證明飛機墜
毀是；墜機死屍體找到，但軍一樣是不是、再檢查核對要。）空軍再度傳
出戰機失事。一架戰機、在澎湖外海進行訓練時失聯,機上有兩名飛官、
下落不明，但是軍方目前找到了機身殘骸、以及沾有血跡的救生衣，證實
戰機已經墜毀；現場還發現了部分遺體，是否就是兩名飛官、還需要進一
步確認。在澎湖外海失蹤的，就是這款同型的F5F雙人座戰機,經過海
空聯合大搜尋，終於在下午傳回最新消息,軍方證實,這架編號5410
的戰機，已經墜毀失事向全國百姓致歉以及受難家屬表達哀悼之意部份機
體以及大體但是是否是該型機的人員和飛機我們要作進一步確定這架隸屬
台東空軍基地、空軍737聯隊的F5F戰機,11點14分從清泉崗基
地起飛,前往澎湖石礁靶場，進行對地訓練課目,11點36分戰機的雷
達光點消失,空軍立刻派出S70C搜救,結果在石礁外海發現油漬,也
在草嶼東方約3公里,發現機身殘骸以及沾血的救生衣,証實戰機已經墜
毀,這是學官訓練架次所以前座學官是資淺人員後座是比較資深人員這架
戰機的正駕駛黃挺瑜中尉,飛行時數294小時,副駕駛張良元中校,則
是有3000多小時飛行時數,軍方表示這種例行飛行訓練，執行訓練時
採取學官制，也就是由資淺的坐在前座，資深的坐在後座指導，前後座都
可以駕駛操作。雖然F5F已經有30年機齡,不過維修保養都正常,失
事之後，目前同型戰機的訓練都已經暫停,飛官的家屬也緊急趕往台東志
航基地,進一步確認尋獲大體身份。（軍飛機墜落，聽說老是。有一軍機
、澎湖海附近飛行練習，忽然聯絡不成，飛機內軍2人，不見。現在軍找
到什麼，1.飛機殘骸、2.救生衣血跡有。這兩者證明飛機墜毀是；墜
機死屍體找到，但軍一樣是不是、再檢查核對要。）空軍再度傳出戰機失
事。一架戰機、在澎湖外海進行訓練時失聯,機上有兩名飛官、下落不明
，但是軍方目前找到了機身殘骸、以及沾有血跡的救生衣，證實戰機已經
墜毀；現場還發現了部分遺體，是否就是兩名飛官、還需要進一步確認。
在澎湖外海失蹤的，就是這款同型的F5F雙人座戰機,經過海空聯合大
搜尋，終於在下午傳回最新消息,軍方證實,這架編號5410的戰機，
已經墜毀失事向全國百姓致歉以及受難家屬表達哀悼之意部份機體以及大
體但是是否是該型機的人員和飛機我們要作進一步確定這架隸屬台東空軍
基地、空軍737聯隊的F5F戰機,11點14分從清泉崗基地起飛,
前往澎湖石礁靶場，進行對地訓練課目,11點36分戰機的雷達光點消
失,空軍立刻派出S70C搜救,結果在石礁外海發現油漬,也在草嶼東
方約3公里,發現機身殘骸以及沾血的救生衣,証實戰機已經墜毀,這是
學官訓練架次所以前座學官是資淺人員後座是比較資深人員這架戰機的正
駕駛黃挺瑜中尉,飛行時數294小時,副駕駛張良元中校,則是有30
00多小時飛行時數,軍方表示這種例行飛行訓練，執行訓練時採取學官
制，也就是由資淺的坐在前座，資深的坐在後座指導，前後座都可以駕駛
操作。雖然F5F已經有30年機齡,不過維修保養都正常,失事之後，
目前同型戰機的訓練都已經暫停,飛官的家屬也緊急趕往台東志航基地,
進一步確認尋獲大體身份。（軍飛機墜落，聽說老是。有一軍機、澎湖海
附近飛行練習，忽然聯絡不成，飛機內軍2人，不見。現在軍找到什麼，
1.飛機殘骸、2.救生衣血跡有。這兩者證明飛機墜毀是；墜機死屍體
找到，但軍一樣是不是、再檢查核對要。）空軍再度傳出戰機失事。一架
戰機、在澎湖外海進行訓練時失聯,機上有兩名飛官、下落不明，但是軍
方目前找到了機身殘骸、以及沾有血跡的救生衣，證實戰機已經墜毀；現
場還發現了部分遺體，是否就是兩名飛官、還需要進一步確認。在澎湖外
海失蹤的，就是這款同型的F5F雙人座戰機,經過海空聯合大搜尋，終
於在下午傳回最新消息,軍方證實,這架編號5410的戰機，已經墜毀
失事向全國百姓致歉以及受難家屬表達哀悼之意部份機體以及大體但是是
否是該型機的人員和飛機我們要作進一步確定這架隸屬台東空軍基地、空
軍737聯隊的F5F戰機,11點14分從清泉崗基地起飛,前往澎湖
石礁靶場，進行對地訓練課目,11點36分戰機的雷達光點消失,空軍
立刻派出S70C搜救,結果在石礁外海發現油漬,也在草嶼東方約3公
里,發現機身殘骸以及沾血的救生衣,証實戰機已經墜毀,這是學官訓練
架次所以前座學官是資淺人員後座是比較資深人員這架戰機的正駕駛黃挺
瑜中尉,飛行時數294小時,副駕駛張良元中校,則是有3000多小
時飛行時數,軍方表示這種例行飛行訓練，執行訓練時採取學官制，也就
是由資淺的坐在前座，資深的坐在後座指導，前後座都可以駕駛操作。雖
然F5F已經有30年機齡,不過維修保養都正常,失事之後，目前同型
戰機的訓練都已經暫停,飛官的家屬也緊急趕往台東志航基地,進一步確
認尋獲大體身份。（軍飛機墜落，聽說老是。有一軍機、澎湖海附近飛行
練習，忽然聯絡不成，飛機內軍2人，不見。現在軍找到什麼，1.飛機
殘骸、2.救生衣血跡有。這兩者證明飛機墜毀是；墜機死屍體找到，但
軍一樣是不是、再檢查核對要。）空軍再度傳出戰機失事。一架戰機、在
澎湖外海進行訓練時失聯,機上有兩名飛官、下落不明，但是軍方目前找
到了機身殘骸、以及沾有血跡的救生衣，證實戰機已經墜毀；現場還發現
了部分遺體，是否就是兩名飛官、還需要進一步確認。在澎湖外海失蹤的
，就是這款同型的F5F雙人座戰機,經過海空聯合大搜尋，終於在下午
傳回最新消息,軍方證實,這架編號5410的戰機，已經墜毀失事向全
國百姓致歉以及受難家屬表達哀悼之意部份機體以及大體但是是否是該型
機的人員和飛機我們要作進一步確定這架隸屬台東空軍基地、空軍737
聯隊的F5F戰機,11點14分從清泉崗基地起飛,前往澎湖石礁靶場
，進行對地訓練課目,11點36分戰機的雷達光點消失,空軍立刻派出
S70C搜救,結果在石礁外海發現油漬,也在草嶼東方約3公里,發現
機身殘骸以及沾血的救生衣,証實戰機已經墜毀,這是學官訓練架次所以
前座學官是資淺人員後座是比較資深人員這架戰機的正駕駛黃挺瑜中尉,
飛行時數294小時,副駕駛張良元中校,則是有3000多小時飛行時
數,軍方表示這種例行飛行訓練，執行訓練時採取學官制，也就是由資淺
的坐在前座，資深的坐在後座指導，前後座都可以駕駛操作。雖然F5F
已經有30年機齡,不過維修保養都正常,失事之後，目前同型戰機的訓
練都已經暫停,飛官的家屬也緊急趕往台東志航基地,進一步確認尋獲大
體身份。（軍飛機墜落，聽說老是。有一軍機、澎湖海附近飛行練習，忽
然聯絡不成，飛機內軍2人，不見。現在軍找到什麼，1.飛機殘骸、2
.救生衣血跡有。這兩者證明飛機墜毀是；墜機死屍體找到，但軍一樣是
不是、再檢查核對要。）空軍再度傳出戰機失事。一架戰機、在澎湖外海
進行訓練時失聯,機上有兩名飛官、下落不明，但是軍方目前找到了機身
殘骸、以及沾有血跡的救生衣，證實戰機已經墜毀；現場還發現了部分遺
體，是否就是兩名飛官、還需要進一步確認。在澎湖外海失蹤的，就是這
款同型的F5F雙人座戰機,經過海空聯合大搜尋，終於在下午傳回最新
消息,軍方證實,這架編號5410的戰機，已經墜毀失事向全國百姓致
歉以及受難家屬表達哀悼之意部份機體以及大體但是是否是該型機的人員
和飛機我們要作進一步確定這架隸屬台東空軍基地、空軍737聯隊的F
5F戰機,11點14分從清泉崗基地起飛,前往澎湖石礁靶場，進行對
地訓練課目,11點36分戰機的雷達光點消失,空軍立刻派出S70C
搜救,結果在石礁外海發現油漬,也在草嶼東方約3公里,發現機身殘骸
以及沾血的救生衣,証實戰機已經墜毀,這是學官訓練架次所以前座學官
是資淺人員後座是比較資深人員這架戰機的正駕駛黃挺瑜中尉,飛行時數
294小時,副駕駛張良元中校,則是有3000多小時飛行時數,軍方
表示這種例行飛行訓練，執行訓練時採取學官制，也就是由資淺的坐在前
座，資深的坐在後座指導，前後座都可以駕駛操作。雖然F5F已經有3
0年機齡,不過維修保養都正常,失事之後，目前同型戰機的訓練都已經
暫停,飛官的家屬也緊急趕往台東志航基地,進一步確認尋獲大體身份。
