針對反分裂國家法通過一週年，陳水扁總統表示，反分裂法讓中國可以合
法發動攻台戰爭，因此才會把今天定為反侵略日，目的是為了展現台灣反
武力威脅、以及崇尚和平的決心。陳總統並提出中國攻台三階段論，他才
會以堅持終統，以免台海現狀被中國片面改變陳水扁總統今天在接見20
06年亞太新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中國通過反分裂國家法一
週年，把今天定為反侵略日，就是要展現台灣反對武力威脅崇尚民主和平
的決心。陳總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略對台軍事威脅與日俱增
，不但有784枚飛彈對準台灣，依照對台動武三階段，等到二零一五年
，中國就已完成決戰決勝的準備，因此終統目的就是避免兩岸現狀被中國
片面改變。此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪時也表達催生新憲的決
心，無論是修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲政程序，至於是否會觸
及更改領土、國號等敏感議題，陳總統說，除非各項條件都成熟，否則不
會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭俊麟針對反分裂國家法通過一週年，陳
水扁總統表示，反分裂法讓中國可以合法發動攻台戰爭，因此才會把今天
定為反侵略日，目的是為了展現台灣反武力威脅、以及崇尚和平的決心。
陳總統並提出中國攻台三階段論，他才會以堅持終統，以免台海現狀被中
國片面改變陳水扁總統今天在接見2006年亞太新聞獎助計畫訪台團時
表示，今天是中國通過反分裂國家法一週年，把今天定為反侵略日，就是
要展現台灣反對武力威脅崇尚民主和平的決心。陳總統說，大家只看到中
國崛起，卻忽略對台軍事威脅與日俱增，不但有784枚飛彈對準台灣，
依照對台動武三階段，等到二零一五年，中國就已完成決戰決勝的準備，
因此終統目的就是避免兩岸現狀被中國片面改變。此外陳總統在接受美國
華盛頓郵報專訪時也表達催生新憲的決心，無論是修憲還是制憲，台灣都
會遵守現行的憲政程序，至於是否會觸及更改領土、國號等敏感議題，陳
總統說，除非各項條件都成熟，否則不會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭
俊麟針對反分裂國家法通過一週年，陳水扁總統表示，反分裂法讓中國可
以合法發動攻台戰爭，因此才會把今天定為反侵略日，目的是為了展現台
灣反武力威脅、以及崇尚和平的決心。陳總統並提出中國攻台三階段論，
他才會以堅持終統，以免台海現狀被中國片面改變陳水扁總統今天在接見
2006年亞太新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中國通過反分裂國家
法一週年，把今天定為反侵略日，就是要展現台灣反對武力威脅崇尚民主
和平的決心。陳總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略對台軍事威脅與日
俱增，不但有784枚飛彈對準台灣，依照對台動武三階段，等到二零一
五年，中國就已完成決戰決勝的準備，因此終統目的就是避免兩岸現狀被
中國片面改變。此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪時也表達催生新憲
的決心，無論是修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲政程序，至於是否
會觸及更改領土、國號等敏感議題，陳總統說，除非各項條件都成熟，否
則不會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭俊麟針對反分裂國家法通過一週年
，陳水扁總統表示，反分裂法讓中國可以合法發動攻台戰爭，因此才會把
今天定為反侵略日，目的是為了展現台灣反武力威脅、以及崇尚和平的決
心。陳總統並提出中國攻台三階段論，他才會以堅持終統，以免台海現狀
被中國片面改變陳水扁總統今天在接見2006年亞太新聞獎助計畫訪台
團時表示，今天是中國通過反分裂國家法一週年，把今天定為反侵略日，
就是要展現台灣反對武力威脅崇尚民主和平的決心。陳總統說，大家只看
到中國崛起，卻忽略對台軍事威脅與日俱增，不但有784枚飛彈對準台
灣，依照對台動武三階段，等到二零一五年，中國就已完成決戰決勝的準
備，因此終統目的就是避免兩岸現狀被中國片面改變。此外陳總統在接受
美國華盛頓郵報專訪時也表達催生新憲的決心，無論是修憲還是制憲，台
灣都會遵守現行的憲政程序，至於是否會觸及更改領土、國號等敏感議題
，陳總統說，除非各項條件都成熟，否則不會處理這類議題。陳信聰陳立
峰郭俊麟針對反分裂國家法通過一週年，陳水扁總統表示，反分裂法讓中
國可以合法發動攻台戰爭，因此才會把今天定為反侵略日，目的是為了展
現台灣反武力威脅、以及崇尚和平的決心。陳總統並提出中國攻台三階段
論，他才會以堅持終統，以免台海現狀被中國片面改變陳水扁總統今天在
接見2006年亞太新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中國通過反分裂
國家法一週年，把今天定為反侵略日，就是要展現台灣反對武力威脅崇尚
民主和平的決心。陳總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略對台軍事威脅
與日俱增，不但有784枚飛彈對準台灣，依照對台動武三階段，等到二
零一五年，中國就已完成決戰決勝的準備，因此終統目的就是避免兩岸現
狀被中國片面改變。此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪時也表達催生
新憲的決心，無論是修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲政程序，至於
是否會觸及更改領土、國號等敏感議題，陳總統說，除非各項條件都成熟
，否則不會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭俊麟
