（以前下台總統阿扁前，昨天下午抓去法問問，他腳傷、打了石膏、人
去坐輪椅。
阿扁顧慮負責法評長蔡男，誤會，以為病假、人去馬上埋怨吐露，坐牢
處醫生不會、害我/大家冤枉我。
）陳水扁前總統昨天下午再度出庭，他因為腳部受傷、打了石膏、所以
坐輪椅出庭。
陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生
醫術太差、多次誤診、陷他於不義。
穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前
總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基
於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就
已經提了已經聲請他說用最速件通知北所叫他注意說有需要戒護就醫因
為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一
開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一
陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來又
改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而
且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差
陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天
不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的
延押別拿他的腳傷當理由。
而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要
再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。
而公設辯護人說將對延押提出抗告。
我們今天會給他看另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾
和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做
筆錄。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導．
