以色列軍隊14號包圍約旦河西岸耶律哥監獄，劫走巴勒斯坦激進組織領
袖薩達特，引發巴勒斯坦武裝份子一連串的報復行動，不僅綁架九名外國
人質，還對位於加薩的英國及歐盟辦公室進行暴力攻擊。正在法國訪問的
巴勒斯坦領袖阿巴斯，已經縮短行程連夜趕回國內，國際間也對以巴之間
劫囚行為，予以強烈譴責ns以色列坦克14號對西岸城市耶律哥一處監
獄，發動猛烈攻勢，經過一整天的對峙，關押在監獄內的囚犯，"巴勒斯
坦人民解放陣線"領袖薩達特等人，終於在晚間舉手投降，以色列當局解
釋，這麼作是因為新上任的哈瑪斯政府，打算把涉嫌在2001年謀殺以
色列極右派觀光部長齊維的薩達特放了，迫使以軍不得不採取斷然措施。
而以軍在採取這項行動前，英美兩國派駐在監獄的觀察員已經先行撤走。
ns對於英美等於默許以色列的突襲行動，巴勒斯坦武裝份子憤而攻擊英
國與歐盟在加薩的辦公室，敲毀建築門窗，放火焚燒車輛，同時綁架了九
名外國人質，隨後其中六人獲得釋放，其餘兩名法國及一名南韓記者仍遭
到控制，其中一名法國女記者，對巴勒斯坦的處境相當同情sb他們綁架
我們是因為以色列想要逮捕他們的領袖所以席哈克和戴維拉平以及所有法
國當局必須馬上採取行動對以色列政府施壓不過歐盟則強烈譴責巴勒斯坦
反西方的攻擊行為，並揚言可能切斷援助，sb如果情況持續惡化當然我
們的援助將會中斷首當其衝的受害者將會是巴勒斯坦人民而基於安全考量
，歐盟也撤出了拉法邊界的監督人員，以及所有警察訓練人員。至於聯合
國則呼籲以巴雙方立刻釋放所有被綁架的人質。正在法國訪問的巴勒斯坦
領袖阿巴斯，也連夜趕回國內，處理以巴情勢激化的棘手問題。以色列軍
隊14號包圍約旦河西岸耶律哥監獄，劫走巴勒斯坦激進組織領袖薩達特
，引發巴勒斯坦武裝份子一連串的報復行動，不僅綁架九名外國人質，還
對位於加薩的英國及歐盟辦公室進行暴力攻擊。正在法國訪問的巴勒斯坦
領袖阿巴斯，已經縮短行程連夜趕回國內，國際間也對以巴之間劫囚行為
，予以強烈譴責ns以色列坦克14號對西岸城市耶律哥一處監獄，發動
猛烈攻勢，經過一整天的對峙，關押在監獄內的囚犯，"巴勒斯坦人民解
放陣線"領袖薩達特等人，終於在晚間舉手投降，以色列當局解釋，這麼
作是因為新上任的哈瑪斯政府，打算把涉嫌在2001年謀殺以色列極右
派觀光部長齊維的薩達特放了，迫使以軍不得不採取斷然措施。而以軍在
採取這項行動前，英美兩國派駐在監獄的觀察員已經先行撤走。ns對於
英美等於默許以色列的突襲行動，巴勒斯坦武裝份子憤而攻擊英國與歐盟
在加薩的辦公室，敲毀建築門窗，放火焚燒車輛，同時綁架了九名外國人
質，隨後其中六人獲得釋放，其餘兩名法國及一名南韓記者仍遭到控制，
其中一名法國女記者，對巴勒斯坦的處境相當同情sb他們綁架我們是因
為以色列想要逮捕他們的領袖所以席哈克和戴維拉平以及所有法國當局必
須馬上採取行動對以色列政府施壓不過歐盟則強烈譴責巴勒斯坦反西方的
攻擊行為，並揚言可能切斷援助，sb如果情況持續惡化當然我們的援助
將會中斷首當其衝的受害者將會是巴勒斯坦人民而基於安全考量，歐盟也
撤出了拉法邊界的監督人員，以及所有警察訓練人員。至於聯合國則呼籲
以巴雙方立刻釋放所有被綁架的人質。正在法國訪問的巴勒斯坦領袖阿巴
斯，也連夜趕回國內，處理以巴情勢激化的棘手問題。以色列軍隊14號
包圍約旦河西岸耶律哥監獄，劫走巴勒斯坦激進組織領袖薩達特，引發巴
勒斯坦武裝份子一連串的報復行動，不僅綁架九名外國人質，還對位於加
薩的英國及歐盟辦公室進行暴力攻擊。正在法國訪問的巴勒斯坦領袖阿巴
斯，已經縮短行程連夜趕回國內，國際間也對以巴之間劫囚行為，予以強
烈譴責ns以色列坦克14號對西岸城市耶律哥一處監獄，發動猛烈攻勢
，經過一整天的對峙，關押在監獄內的囚犯，"巴勒斯坦人民解放陣線"
領袖薩達特等人，終於在晚間舉手投降，以色列當局解釋，這麼作是因為
新上任的哈瑪斯政府，打算把涉嫌在2001年謀殺以色列極右派觀光部
長齊維的薩達特放了，迫使以軍不得不採取斷然措施。而以軍在採取這項
行動前，英美兩國派駐在監獄的觀察員已經先行撤走。ns對於英美等於
默許以色列的突襲行動，巴勒斯坦武裝份子憤而攻擊英國與歐盟在加薩的
辦公室，敲毀建築門窗，放火焚燒車輛，同時綁架了九名外國人質，隨後
其中六人獲得釋放，其餘兩名法國及一名南韓記者仍遭到控制，其中一名
法國女記者，對巴勒斯坦的處境相當同情sb他們綁架我們是因為以色列
想要逮捕他們的領袖所以席哈克和戴維拉平以及所有法國當局必須馬上採
取行動對以色列政府施壓不過歐盟則強烈譴責巴勒斯坦反西方的攻擊行為
，並揚言可能切斷援助，sb如果情況持續惡化當然我們的援助將會中斷
首當其衝的受害者將會是巴勒斯坦人民而基於安全考量，歐盟也撤出了拉
法邊界的監督人員，以及所有警察訓練人員。至於聯合國則呼籲以巴雙方
立刻釋放所有被綁架的人質。正在法國訪問的巴勒斯坦領袖阿巴斯，也連
夜趕回國內，處理以巴情勢激化的棘手問題。以色列軍隊14號包圍約旦
河西岸耶律哥監獄，劫走巴勒斯坦激進組織領袖薩達特，引發巴勒斯坦武
裝份子一連串的報復行動，不僅綁架九名外國人質，還對位於加薩的英國
及歐盟辦公室進行暴力攻擊。正在法國訪問的巴勒斯坦領袖阿巴斯，已經
縮短行程連夜趕回國內，國際間也對以巴之間劫囚行為，予以強烈譴責n
s以色列坦克14號對西岸城市耶律哥一處監獄，發動猛烈攻勢，經過一
整天的對峙，關押在監獄內的囚犯，"巴勒斯坦人民解放陣線"領袖薩達
特等人，終於在晚間舉手投降，以色列當局解釋，這麼作是因為新上任的
哈瑪斯政府，打算把涉嫌在2001年謀殺以色列極右派觀光部長齊維的
薩達特放了，迫使以軍不得不採取斷然措施。而以軍在採取這項行動前，
英美兩國派駐在監獄的觀察員已經先行撤走。ns對於英美等於默許以色
列的突襲行動，巴勒斯坦武裝份子憤而攻擊英國與歐盟在加薩的辦公室，
敲毀建築門窗，放火焚燒車輛，同時綁架了九名外國人質，隨後其中六人
獲得釋放，其餘兩名法國及一名南韓記者仍遭到控制，其中一名法國女記
者，對巴勒斯坦的處境相當同情sb他們綁架我們是因為以色列想要逮捕
他們的領袖所以席哈克和戴維拉平以及所有法國當局必須馬上採取行動對
以色列政府施壓不過歐盟則強烈譴責巴勒斯坦反西方的攻擊行為，並揚言
可能切斷援助，sb如果情況持續惡化當然我們的援助將會中斷首當其衝
的受害者將會是巴勒斯坦人民而基於安全考量，歐盟也撤出了拉法邊界的
監督人員，以及所有警察訓練人員。至於聯合國則呼籲以巴雙方立刻釋放
所有被綁架的人質。正在法國訪問的巴勒斯坦領袖阿巴斯，也連夜趕回國
內，處理以巴情勢激化的棘手問題。以色列軍隊14號包圍約旦河西岸耶
律哥監獄，劫走巴勒斯坦激進組織領袖薩達特，引發巴勒斯坦武裝份子一
連串的報復行動，不僅綁架九名外國人質，還對位於加薩的英國及歐盟辦
公室進行暴力攻擊。正在法國訪問的巴勒斯坦領袖阿巴斯，已經縮短行程
連夜趕回國內，國際間也對以巴之間劫囚行為，予以強烈譴責ns以色列
坦克14號對西岸城市耶律哥一處監獄，發動猛烈攻勢，經過一整天的對
峙，關押在監獄內的囚犯，"巴勒斯坦人民解放陣線"領袖薩達特等人，
終於在晚間舉手投降，以色列當局解釋，這麼作是因為新上任的哈瑪斯政
府，打算把涉嫌在2001年謀殺以色列極右派觀光部長齊維的薩達特放
了，迫使以軍不得不採取斷然措施。而以軍在採取這項行動前，英美兩國
派駐在監獄的觀察員已經先行撤走。ns對於英美等於默許以色列的突襲
行動，巴勒斯坦武裝份子憤而攻擊英國與歐盟在加薩的辦公室，敲毀建築
門窗，放火焚燒車輛，同時綁架了九名外國人質，隨後其中六人獲得釋放
，其餘兩名法國及一名南韓記者仍遭到控制，其中一名法國女記者，對巴
勒斯坦的處境相當同情sb他們綁架我們是因為以色列想要逮捕他們的領
袖所以席哈克和戴維拉平以及所有法國當局必須馬上採取行動對以色列政
府施壓不過歐盟則強烈譴責巴勒斯坦反西方的攻擊行為，並揚言可能切斷
援助，sb如果情況持續惡化當然我們的援助將會中斷首當其衝的受害者
將會是巴勒斯坦人民而基於安全考量，歐盟也撤出了拉法邊界的監督人員
，以及所有警察訓練人員。至於聯合國則呼籲以巴雙方立刻釋放所有被綁
架的人質。正在法國訪問的巴勒斯坦領袖阿巴斯，也連夜趕回國內，處理
以巴情勢激化的棘手問題。以色列軍隊14號包圍約旦河西岸耶律哥監獄
，劫走巴勒斯坦激進組織領袖薩達特，引發巴勒斯坦武裝份子一連串的報
復行動，不僅綁架九名外國人質，還對位於加薩的英國及歐盟辦公室進行
暴力攻擊。正在法國訪問的巴勒斯坦領袖阿巴斯，已經縮短行程連夜趕回
國內，國際間也對以巴之間劫囚行為，予以強烈譴責ns以色列坦克14
號對西岸城市耶律哥一處監獄，發動猛烈攻勢，經過一整天的對峙，關押
在監獄內的囚犯，"巴勒斯坦人民解放陣線"領袖薩達特等人，終於在晚
間舉手投降，以色列當局解釋，這麼作是因為新上任的哈瑪斯政府，打算
把涉嫌在2001年謀殺以色列極右派觀光部長齊維的薩達特放了，迫使
以軍不得不採取斷然措施。而以軍在採取這項行動前，英美兩國派駐在監
獄的觀察員已經先行撤走。ns對於英美等於默許以色列的突襲行動，巴
勒斯坦武裝份子憤而攻擊英國與歐盟在加薩的辦公室，敲毀建築門窗，放
火焚燒車輛，同時綁架了九名外國人質，隨後其中六人獲得釋放，其餘兩
名法國及一名南韓記者仍遭到控制，其中一名法國女記者，對巴勒斯坦的
處境相當同情sb他們綁架我們是因為以色列想要逮捕他們的領袖所以席
哈克和戴維拉平以及所有法國當局必須馬上採取行動對以色列政府施壓不
過歐盟則強烈譴責巴勒斯坦反西方的攻擊行為，並揚言可能切斷援助，s
b如果情況持續惡化當然我們的援助將會中斷首當其衝的受害者將會是巴
勒斯坦人民而基於安全考量，歐盟也撤出了拉法邊界的監督人員，以及所
有警察訓練人員。至於聯合國則呼籲以巴雙方立刻釋放所有被綁架的人質
。正在法國訪問的巴勒斯坦領袖阿巴斯，也連夜趕回國內，處理以巴情勢
激化的棘手問題。
