台東縣一大早的天氣不好，隨時都有可能下大雨，不過這場自行車比賽，
還是照常進行，一百八十名選手，從台東市森林公園出發，要挑戰台東縣
一九七縣道。這段道路是山路，沿路上上下下，路面又很濕滑，這樣的路
況和天氣狀況，對選手們的精神壓力和體力都是很大的挑戰。好不容易完
成崎嶇山路的挑戰，選手們都很滿意自己的表現。這場自行車比賽，是頭
一次在台東縣的山區道路舉行，在天候不穩的狀況下順利完成，有了這次
成功的經驗，主辦單位說明年還要再舉辦。記者章明哲台東報導台東縣一
大早的天氣不好，隨時都有可能下大雨，不過這場自行車比賽，還是照常
進行，一百八十名選手，從台東市森林公園出發，要挑戰台東縣一九七縣
道。這段道路是山路，沿路上上下下，路面又很濕滑，這樣的路況和天氣
狀況，對選手們的精神壓力和體力都是很大的挑戰。好不容易完成崎嶇山
路的挑戰，選手們都很滿意自己的表現。這場自行車比賽，是頭一次在台
東縣的山區道路舉行，在天候不穩的狀況下順利完成，有了這次成功的經
驗，主辦單位說明年還要再舉辦。記者章明哲台東報導台東縣一大早的天
氣不好，隨時都有可能下大雨，不過這場自行車比賽，還是照常進行，一
百八十名選手，從台東市森林公園出發，要挑戰台東縣一九七縣道。這段
道路是山路，沿路上上下下，路面又很濕滑，這樣的路況和天氣狀況，對
選手們的精神壓力和體力都是很大的挑戰。好不容易完成崎嶇山路的挑戰
，選手們都很滿意自己的表現。這場自行車比賽，是頭一次在台東縣的山
區道路舉行，在天候不穩的狀況下順利完成，有了這次成功的經驗，主辦
單位說明年還要再舉辦。記者章明哲台東報導台東縣一大早的天氣不好，
隨時都有可能下大雨，不過這場自行車比賽，還是照常進行，一百八十名
選手，從台東市森林公園出發，要挑戰台東縣一九七縣道。這段道路是山
路，沿路上上下下，路面又很濕滑，這樣的路況和天氣狀況，對選手們的
精神壓力和體力都是很大的挑戰。好不容易完成崎嶇山路的挑戰，選手們
都很滿意自己的表現。這場自行車比賽，是頭一次在台東縣的山區道路舉
行，在天候不穩的狀況下順利完成，有了這次成功的經驗，主辦單位說明
年還要再舉辦。記者章明哲台東報導台東縣一大早的天氣不好，隨時都有
可能下大雨，不過這場自行車比賽，還是照常進行，一百八十名選手，從
台東市森林公園出發，要挑戰台東縣一九七縣道。這段道路是山路，沿路
上上下下，路面又很濕滑，這樣的路況和天氣狀況，對選手們的精神壓力
和體力都是很大的挑戰。好不容易完成崎嶇山路的挑戰，選手們都很滿意
自己的表現。這場自行車比賽，是頭一次在台東縣的山區道路舉行，在天
候不穩的狀況下順利完成，有了這次成功的經驗，主辦單位說明年還要再
舉辦。記者章明哲台東報導
