台東縣今天舉辦第一屆戀戀197花東縱谷自行車賽，一大早在烏雲籠罩
的天候狀況下照常舉行，一百八十名國內自行車運動選手，挑戰四十九公
里高低起伏的台東縣一九七縣道，因為下過雨路面濕滑，不過選手們全部
順利完成挑戰。台東縣一大早的天氣不好，隨時都有可能下大雨，不過這
場自行車比賽，還是照常進行，一百八十名選手，從台東市森林公園出發
，要挑戰台東縣一九七縣道。這段道路是山路，沿路上上下下，路面又很
濕滑，這樣的路況和天氣狀況，對選手們的精神壓力和體力都是很大的挑
戰。─ｓｏ─選手沈克倫：好不容易完成崎嶇山路的挑戰，選手們都很滿
意自己的表現。─ｓｏ─選手：這場自行車比賽，是頭一次在台東縣的山
區道路舉行，在天候不穩的狀況下順利完成，有了這次成功的經驗，主辦
單位說明年還要再舉辦。記者章明哲台東報導台東縣今天舉辦第一屆戀戀
197花東縱谷自行車賽，一大早在烏雲籠罩的天候狀況下照常舉行，一
百八十名國內自行車運動選手，挑戰四十九公里高低起伏的台東縣一九七
縣道，因為下過雨路面濕滑，不過選手們全部順利完成挑戰。台東縣一大
早的天氣不好，隨時都有可能下大雨，不過這場自行車比賽，還是照常進
行，一百八十名選手，從台東市森林公園出發，要挑戰台東縣一九七縣道
。這段道路是山路，沿路上上下下，路面又很濕滑，這樣的路況和天氣狀
況，對選手們的精神壓力和體力都是很大的挑戰。─ｓｏ─選手沈克倫：
好不容易完成崎嶇山路的挑戰，選手們都很滿意自己的表現。─ｓｏ─選
手：這場自行車比賽，是頭一次在台東縣的山區道路舉行，在天候不穩的
狀況下順利完成，有了這次成功的經驗，主辦單位說明年還要再舉辦。記
者章明哲台東報導台東縣今天舉辦第一屆戀戀197花東縱谷自行車賽，
一大早在烏雲籠罩的天候狀況下照常舉行，一百八十名國內自行車運動選
手，挑戰四十九公里高低起伏的台東縣一九七縣道，因為下過雨路面濕滑
，不過選手們全部順利完成挑戰。台東縣一大早的天氣不好，隨時都有可
能下大雨，不過這場自行車比賽，還是照常進行，一百八十名選手，從台
東市森林公園出發，要挑戰台東縣一九七縣道。這段道路是山路，沿路上
上下下，路面又很濕滑，這樣的路況和天氣狀況，對選手們的精神壓力和
體力都是很大的挑戰。─ｓｏ─選手沈克倫：好不容易完成崎嶇山路的挑
戰，選手們都很滿意自己的表現。─ｓｏ─選手：這場自行車比賽，是頭
一次在台東縣的山區道路舉行，在天候不穩的狀況下順利完成，有了這次
成功的經驗，主辦單位說明年還要再舉辦。記者章明哲台東報導台東縣今
天舉辦第一屆戀戀197花東縱谷自行車賽，一大早在烏雲籠罩的天候狀
況下照常舉行，一百八十名國內自行車運動選手，挑戰四十九公里高低起
伏的台東縣一九七縣道，因為下過雨路面濕滑，不過選手們全部順利完成
挑戰。台東縣一大早的天氣不好，隨時都有可能下大雨，不過這場自行車
比賽，還是照常進行，一百八十名選手，從台東市森林公園出發，要挑戰
台東縣一九七縣道。這段道路是山路，沿路上上下下，路面又很濕滑，這
樣的路況和天氣狀況，對選手們的精神壓力和體力都是很大的挑戰。─ｓ
ｏ─選手沈克倫：好不容易完成崎嶇山路的挑戰，選手們都很滿意自己的
表現。─ｓｏ─選手：這場自行車比賽，是頭一次在台東縣的山區道路舉
行，在天候不穩的狀況下順利完成，有了這次成功的經驗，主辦單位說明
年還要再舉辦。記者章明哲台東報導台東縣今天舉辦第一屆戀戀197花
東縱谷自行車賽，一大早在烏雲籠罩的天候狀況下照常舉行，一百八十名
國內自行車運動選手，挑戰四十九公里高低起伏的台東縣一九七縣道，因
為下過雨路面濕滑，不過選手們全部順利完成挑戰。台東縣一大早的天氣
不好，隨時都有可能下大雨，不過這場自行車比賽，還是照常進行，一百
八十名選手，從台東市森林公園出發，要挑戰台東縣一九七縣道。這段道
路是山路，沿路上上下下，路面又很濕滑，這樣的路況和天氣狀況，對選
手們的精神壓力和體力都是很大的挑戰。─ｓｏ─選手沈克倫：好不容易
完成崎嶇山路的挑戰，選手們都很滿意自己的表現。─ｓｏ─選手：這場
自行車比賽，是頭一次在台東縣的山區道路舉行，在天候不穩的狀況下順
利完成，有了這次成功的經驗，主辦單位說明年還要再舉辦。記者章明哲
台東報導台東縣今天舉辦第一屆戀戀197花東縱谷自行車賽，一大早在
烏雲籠罩的天候狀況下照常舉行，一百八十名國內自行車運動選手，挑戰
四十九公里高低起伏的台東縣一九七縣道，因為下過雨路面濕滑，不過選
手們全部順利完成挑戰。台東縣一大早的天氣不好，隨時都有可能下大雨
，不過這場自行車比賽，還是照常進行，一百八十名選手，從台東市森林
公園出發，要挑戰台東縣一九七縣道。這段道路是山路，沿路上上下下，
路面又很濕滑，這樣的路況和天氣狀況，對選手們的精神壓力和體力都是
很大的挑戰。─ｓｏ─選手沈克倫：好不容易完成崎嶇山路的挑戰，選手
們都很滿意自己的表現。─ｓｏ─選手：這場自行車比賽，是頭一次在台
東縣的山區道路舉行，在天候不穩的狀況下順利完成，有了這次成功的經
驗，主辦單位說明年還要再舉辦。記者章明哲台東報導
