公務人員行政中立法在今年六月十號公佈實施，引起學術界強烈質疑違反
人權，中研院38名研究員日前共同連署，在中研院的內部刊物上發表投
書，質疑【行政中立法】是規範具有行政職、執行公權力的公務員，為何
要限制學術研究人員的言論自由，呼籲立法院趕快修法。中研院九號出版
的週報上，標題寫著『同仁們，你犯法了』，反對六月十號才公佈實施的
『公務人員行政中立法』，雖肯定行政中立法對兼任行政職的研究人員加
以規範立意良好，但卻對不具行政職的研究人員，限制他們主持集會、站
台、政黨委託研究或政策顧問的自由，嚴重違反人權，38位研究員發起
連署、抗議行政中立法。中研院院長翁啟惠支持這項想法，也認為有必要
修法，並責成中研院社會所研究員瞿海源教授組成小組因應修法事宜，而
提出修正條文的考試院銓敘部則跳出來喊冤，表示當時修法只有針對兼任
行政職的公務人員。面對中研院研究員大動作要求修法，民進黨立委表示
，修改行政中立法已經列為下個會期的優先法案，但擁有立法院絕對多數
的國民黨卻認為不宜貿然修法，可請銓敘部修改部分施行細則，由於目前
是立法院休會期間，銓敘部先研擬修改施行細則來規範適用範圍，預計最
快八月就可以送交考試院院會審查討論。記者林欣儀謝其文台北報導公務
人員行政中立法在今年六月十號公佈實施，引起學術界強烈質疑違反人權
，中研院38名研究員日前共同連署，在中研院的內部刊物上發表投書，
質疑【行政中立法】是規範具有行政職、執行公權力的公務員，為何要限
制學術研究人員的言論自由，呼籲立法院趕快修法。中研院九號出版的週
報上，標題寫著『同仁們，你犯法了』，反對六月十號才公佈實施的『公
務人員行政中立法』，雖肯定行政中立法對兼任行政職的研究人員加以規
範立意良好，但卻對不具行政職的研究人員，限制他們主持集會、站台、
政黨委託研究或政策顧問的自由，嚴重違反人權，38位研究員發起連署
、抗議行政中立法。中研院院長翁啟惠支持這項想法，也認為有必要修法
，並責成中研院社會所研究員瞿海源教授組成小組因應修法事宜，而提出
修正條文的考試院銓敘部則跳出來喊冤，表示當時修法只有針對兼任行政
職的公務人員。面對中研院研究員大動作要求修法，民進黨立委表示，修
改行政中立法已經列為下個會期的優先法案，但擁有立法院絕對多數的國
民黨卻認為不宜貿然修法，可請銓敘部修改部分施行細則，由於目前是立
法院休會期間，銓敘部先研擬修改施行細則來規範適用範圍，預計最快八
月就可以送交考試院院會審查討論。記者林欣儀謝其文台北報導公務人員
行政中立法在今年六月十號公佈實施，引起學術界強烈質疑違反人權，中
研院38名研究員日前共同連署，在中研院的內部刊物上發表投書，質疑
【行政中立法】是規範具有行政職、執行公權力的公務員，為何要限制學
術研究人員的言論自由，呼籲立法院趕快修法。中研院九號出版的週報上
，標題寫著『同仁們，你犯法了』，反對六月十號才公佈實施的『公務人
員行政中立法』，雖肯定行政中立法對兼任行政職的研究人員加以規範立
意良好，但卻對不具行政職的研究人員，限制他們主持集會、站台、政黨
委託研究或政策顧問的自由，嚴重違反人權，38位研究員發起連署、抗
議行政中立法。中研院院長翁啟惠支持這項想法，也認為有必要修法，並
責成中研院社會所研究員瞿海源教授組成小組因應修法事宜，而提出修正
條文的考試院銓敘部則跳出來喊冤，表示當時修法只有針對兼任行政職的
公務人員。面對中研院研究員大動作要求修法，民進黨立委表示，修改行
政中立法已經列為下個會期的優先法案，但擁有立法院絕對多數的國民黨
卻認為不宜貿然修法，可請銓敘部修改部分施行細則，由於目前是立法院
休會期間，銓敘部先研擬修改施行細則來規範適用範圍，預計最快八月就
可以送交考試院院會審查討論。記者林欣儀謝其文台北報導公務人員行政
中立法在今年六月十號公佈實施，引起學術界強烈質疑違反人權，中研院
38名研究員日前共同連署，在中研院的內部刊物上發表投書，質疑【行
政中立法】是規範具有行政職、執行公權力的公務員，為何要限制學術研
究人員的言論自由，呼籲立法院趕快修法。中研院九號出版的週報上，標
題寫著『同仁們，你犯法了』，反對六月十號才公佈實施的『公務人員行
政中立法』，雖肯定行政中立法對兼任行政職的研究人員加以規範立意良
好，但卻對不具行政職的研究人員，限制他們主持集會、站台、政黨委託
研究或政策顧問的自由，嚴重違反人權，38位研究員發起連署、抗議行
政中立法。中研院院長翁啟惠支持這項想法，也認為有必要修法，並責成
中研院社會所研究員瞿海源教授組成小組因應修法事宜，而提出修正條文
的考試院銓敘部則跳出來喊冤，表示當時修法只有針對兼任行政職的公務
人員。面對中研院研究員大動作要求修法，民進黨立委表示，修改行政中
立法已經列為下個會期的優先法案，但擁有立法院絕對多數的國民黨卻認
為不宜貿然修法，可請銓敘部修改部分施行細則，由於目前是立法院休會
期間，銓敘部先研擬修改施行細則來規範適用範圍，預計最快八月就可以
送交考試院院會審查討論。記者林欣儀謝其文台北報導公務人員行政中立
法在今年六月十號公佈實施，引起學術界強烈質疑違反人權，中研院38
名研究員日前共同連署，在中研院的內部刊物上發表投書，質疑【行政中
立法】是規範具有行政職、執行公權力的公務員，為何要限制學術研究人
員的言論自由，呼籲立法院趕快修法。中研院九號出版的週報上，標題寫
著『同仁們，你犯法了』，反對六月十號才公佈實施的『公務人員行政中
立法』，雖肯定行政中立法對兼任行政職的研究人員加以規範立意良好，
但卻對不具行政職的研究人員，限制他們主持集會、站台、政黨委託研究
或政策顧問的自由，嚴重違反人權，38位研究員發起連署、抗議行政中
立法。中研院院長翁啟惠支持這項想法，也認為有必要修法，並責成中研
院社會所研究員瞿海源教授組成小組因應修法事宜，而提出修正條文的考
試院銓敘部則跳出來喊冤，表示當時修法只有針對兼任行政職的公務人員
。面對中研院研究員大動作要求修法，民進黨立委表示，修改行政中立法
已經列為下個會期的優先法案，但擁有立法院絕對多數的國民黨卻認為不
宜貿然修法，可請銓敘部修改部分施行細則，由於目前是立法院休會期間
，銓敘部先研擬修改施行細則來規範適用範圍，預計最快八月就可以送交
考試院院會審查討論。記者林欣儀謝其文台北報導
