很多人想買房子，卻因為房價太高買不起，轉而考慮國宅，尤其是台北市
的國宅、大都蓋在菁華地段、特別受到歡迎。不過、這幾年房價開始飆漲
，國宅的價格也不便宜，平均每坪要25到40萬。有學者認為，政府應
該要重新檢討國宅政策，與其鼓勵民眾用優惠房貸來買房子、不如擴大租
金補貼、去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。在台北上班的張小姐，最近
有購屋的打算，因為考量國宅地點好、價格又比一般住宅便宜，因此第一
次買房子就希望能買到國宅。由於北市很多國宅都蓋在菁華地段，不僅交
通便利，還有中庭綠化的生活空間，因此成為許多購屋、換屋者的優先選
擇，尤其捷運內湖線通車後，大直內湖附近的國宅更是水漲船高，平均房
價上漲一到兩成。根據國宅條例規定，國宅兩年後就可自由買賣，因此北
市國宅的行情價格，已經比兩年前高出許多，其中又以大湖國宅、基河國
宅，以及成功國宅的漲幅最多，平均上漲10%到15%，每坪25到4
5萬不等，有學者認為，房價目前仍處於高點，與其政府推出兩千億優惠
房貸，不如擴大無殼蝸牛的租金補貼。學者認為，政府應重新檢討國宅政
策，把社會福利概念列入考量，而行政院也正積極研議住宅法草案，不再
興建國宅，未來將結合民間資源，成立「住宅基金」，用住宅補貼方式，
去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人想
買房子，卻因為房價太高買不起，轉而考慮國宅，尤其是台北市的國宅、
大都蓋在菁華地段、特別受到歡迎。不過、這幾年房價開始飆漲，國宅的
價格也不便宜，平均每坪要25到40萬。有學者認為，政府應該要重新
檢討國宅政策，與其鼓勵民眾用優惠房貸來買房子、不如擴大租金補貼、
去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。在台北上班的張小姐，最近有購屋的
打算，因為考量國宅地點好、價格又比一般住宅便宜，因此第一次買房子
就希望能買到國宅。由於北市很多國宅都蓋在菁華地段，不僅交通便利，
還有中庭綠化的生活空間，因此成為許多購屋、換屋者的優先選擇，尤其
捷運內湖線通車後，大直內湖附近的國宅更是水漲船高，平均房價上漲一
到兩成。根據國宅條例規定，國宅兩年後就可自由買賣，因此北市國宅的
行情價格，已經比兩年前高出許多，其中又以大湖國宅、基河國宅，以及
成功國宅的漲幅最多，平均上漲10%到15%，每坪25到45萬不等
，有學者認為，房價目前仍處於高點，與其政府推出兩千億優惠房貸，不
如擴大無殼蝸牛的租金補貼。學者認為，政府應重新檢討國宅政策，把社
會福利概念列入考量，而行政院也正積極研議住宅法草案，不再興建國宅
，未來將結合民間資源，成立「住宅基金」，用住宅補貼方式，去幫助真
正買不起房子的弱勢家庭。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人想買房子，
卻因為房價太高買不起，轉而考慮國宅，尤其是台北市的國宅、大都蓋在
菁華地段、特別受到歡迎。不過、這幾年房價開始飆漲，國宅的價格也不
便宜，平均每坪要25到40萬。有學者認為，政府應該要重新檢討國宅
政策，與其鼓勵民眾用優惠房貸來買房子、不如擴大租金補貼、去幫助真
正買不起房子的弱勢家庭。在台北上班的張小姐，最近有購屋的打算，因
為考量國宅地點好、價格又比一般住宅便宜，因此第一次買房子就希望能
買到國宅。由於北市很多國宅都蓋在菁華地段，不僅交通便利，還有中庭
綠化的生活空間，因此成為許多購屋、換屋者的優先選擇，尤其捷運內湖
線通車後，大直內湖附近的國宅更是水漲船高，平均房價上漲一到兩成。
根據國宅條例規定，國宅兩年後就可自由買賣，因此北市國宅的行情價格
，已經比兩年前高出許多，其中又以大湖國宅、基河國宅，以及成功國宅
的漲幅最多，平均上漲10%到15%，每坪25到45萬不等，有學者
認為，房價目前仍處於高點，與其政府推出兩千億優惠房貸，不如擴大無
殼蝸牛的租金補貼。學者認為，政府應重新檢討國宅政策，把社會福利概
念列入考量，而行政院也正積極研議住宅法草案，不再興建國宅，未來將
結合民間資源，成立「住宅基金」，用住宅補貼方式，去幫助真正買不起
房子的弱勢家庭。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人想買房子，卻因為房
價太高買不起，轉而考慮國宅，尤其是台北市的國宅、大都蓋在菁華地段
、特別受到歡迎。不過、這幾年房價開始飆漲，國宅的價格也不便宜，平
均每坪要25到40萬。有學者認為，政府應該要重新檢討國宅政策，與
其鼓勵民眾用優惠房貸來買房子、不如擴大租金補貼、去幫助真正買不起
房子的弱勢家庭。在台北上班的張小姐，最近有購屋的打算，因為考量國
宅地點好、價格又比一般住宅便宜，因此第一次買房子就希望能買到國宅
。由於北市很多國宅都蓋在菁華地段，不僅交通便利，還有中庭綠化的生
活空間，因此成為許多購屋、換屋者的優先選擇，尤其捷運內湖線通車後
，大直內湖附近的國宅更是水漲船高，平均房價上漲一到兩成。根據國宅
條例規定，國宅兩年後就可自由買賣，因此北市國宅的行情價格，已經比
兩年前高出許多，其中又以大湖國宅、基河國宅，以及成功國宅的漲幅最
多，平均上漲10%到15%，每坪25到45萬不等，有學者認為，房
價目前仍處於高點，與其政府推出兩千億優惠房貸，不如擴大無殼蝸牛的
租金補貼。學者認為，政府應重新檢討國宅政策，把社會福利概念列入考
量，而行政院也正積極研議住宅法草案，不再興建國宅，未來將結合民間
資源，成立「住宅基金」，用住宅補貼方式，去幫助真正買不起房子的弱
勢家庭。記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人想買房子，卻因為房價太高買
不起，轉而考慮國宅，尤其是台北市的國宅、大都蓋在菁華地段、特別受
到歡迎。不過、這幾年房價開始飆漲，國宅的價格也不便宜，平均每坪要
25到40萬。有學者認為，政府應該要重新檢討國宅政策，與其鼓勵民
眾用優惠房貸來買房子、不如擴大租金補貼、去幫助真正買不起房子的弱
勢家庭。在台北上班的張小姐，最近有購屋的打算，因為考量國宅地點好
、價格又比一般住宅便宜，因此第一次買房子就希望能買到國宅。由於北
市很多國宅都蓋在菁華地段，不僅交通便利，還有中庭綠化的生活空間，
因此成為許多購屋、換屋者的優先選擇，尤其捷運內湖線通車後，大直內
湖附近的國宅更是水漲船高，平均房價上漲一到兩成。根據國宅條例規定
，國宅兩年後就可自由買賣，因此北市國宅的行情價格，已經比兩年前高
出許多，其中又以大湖國宅、基河國宅，以及成功國宅的漲幅最多，平均
上漲10%到15%，每坪25到45萬不等，有學者認為，房價目前仍
處於高點，與其政府推出兩千億優惠房貸，不如擴大無殼蝸牛的租金補貼
。學者認為，政府應重新檢討國宅政策，把社會福利概念列入考量，而行
政院也正積極研議住宅法草案，不再興建國宅，未來將結合民間資源，成
立「住宅基金」，用住宅補貼方式，去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導很多人想買房子，卻因為房價太高買不起，轉
而考慮國宅，尤其是台北市的國宅、大都蓋在菁華地段、特別受到歡迎。
不過、這幾年房價開始飆漲，國宅的價格也不便宜，平均每坪要25到4
0萬。有學者認為，政府應該要重新檢討國宅政策，與其鼓勵民眾用優惠
房貸來買房子、不如擴大租金補貼、去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。
在台北上班的張小姐，最近有購屋的打算，因為考量國宅地點好、價格又
比一般住宅便宜，因此第一次買房子就希望能買到國宅。由於北市很多國
宅都蓋在菁華地段，不僅交通便利，還有中庭綠化的生活空間，因此成為
許多購屋、換屋者的優先選擇，尤其捷運內湖線通車後，大直內湖附近的
國宅更是水漲船高，平均房價上漲一到兩成。根據國宅條例規定，國宅兩
年後就可自由買賣，因此北市國宅的行情價格，已經比兩年前高出許多，
其中又以大湖國宅、基河國宅，以及成功國宅的漲幅最多，平均上漲10
%到15%，每坪25到45萬不等，有學者認為，房價目前仍處於高點
，與其政府推出兩千億優惠房貸，不如擴大無殼蝸牛的租金補貼。學者認
為，政府應重新檢討國宅政策，把社會福利概念列入考量，而行政院也正
積極研議住宅法草案，不再興建國宅，未來將結合民間資源，成立「住宅
基金」，用住宅補貼方式，去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導很多人想買房子，卻因為房價太高買不起，轉而考慮國
宅，尤其是台北市的國宅、大都蓋在菁華地段、特別受到歡迎。不過、這
幾年房價開始飆漲，國宅的價格也不便宜，平均每坪要25到40萬。有
學者認為，政府應該要重新檢討國宅政策，與其鼓勵民眾用優惠房貸來買
房子、不如擴大租金補貼、去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。在台北上
班的張小姐，最近有購屋的打算，因為考量國宅地點好、價格又比一般住
宅便宜，因此第一次買房子就希望能買到國宅。由於北市很多國宅都蓋在
菁華地段，不僅交通便利，還有中庭綠化的生活空間，因此成為許多購屋
、換屋者的優先選擇，尤其捷運內湖線通車後，大直內湖附近的國宅更是
水漲船高，平均房價上漲一到兩成。根據國宅條例規定，國宅兩年後就可
自由買賣，因此北市國宅的行情價格，已經比兩年前高出許多，其中又以
大湖國宅、基河國宅，以及成功國宅的漲幅最多，平均上漲10%到15
%，每坪25到45萬不等，有學者認為，房價目前仍處於高點，與其政
府推出兩千億優惠房貸，不如擴大無殼蝸牛的租金補貼。學者認為，政府
應重新檢討國宅政策，把社會福利概念列入考量，而行政院也正積極研議
住宅法草案，不再興建國宅，未來將結合民間資源，成立「住宅基金」，
用住宅補貼方式，去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導很多人想買房子，卻因為房價太高買不起，轉而考慮國宅，尤其
是台北市的國宅、大都蓋在菁華地段、特別受到歡迎。不過、這幾年房價
開始飆漲，國宅的價格也不便宜，平均每坪要25到40萬。有學者認為
，政府應該要重新檢討國宅政策，與其鼓勵民眾用優惠房貸來買房子、不
如擴大租金補貼、去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。在台北上班的張小
姐，最近有購屋的打算，因為考量國宅地點好、價格又比一般住宅便宜，
因此第一次買房子就希望能買到國宅。由於北市很多國宅都蓋在菁華地段
，不僅交通便利，還有中庭綠化的生活空間，因此成為許多購屋、換屋者
的優先選擇，尤其捷運內湖線通車後，大直內湖附近的國宅更是水漲船高
，平均房價上漲一到兩成。根據國宅條例規定，國宅兩年後就可自由買賣
，因此北市國宅的行情價格，已經比兩年前高出許多，其中又以大湖國宅
、基河國宅，以及成功國宅的漲幅最多，平均上漲10%到15%，每坪
25到45萬不等，有學者認為，房價目前仍處於高點，與其政府推出兩
千億優惠房貸，不如擴大無殼蝸牛的租金補貼。學者認為，政府應重新檢
討國宅政策，把社會福利概念列入考量，而行政院也正積極研議住宅法草
案，不再興建國宅，未來將結合民間資源，成立「住宅基金」，用住宅補
貼方式，去幫助真正買不起房子的弱勢家庭。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
