布袋戲史艷文跟藏鏡人，兩個人恩恩怨怨40年，大結局已經出來了，原
來他們是親兄弟。2009年黃俊雄布袋戲全國巡演，昨晚來到台北縣縣
民廣場，也演出大結局，吸引近千人，在戲棚下看戲。轟動武林、驚動萬
教、雲州大儒俠史艷文跟死對頭藏鏡人、40年來的恩恩怨怨，已經出現
大結局。因為發現史艷文跟藏鏡人、兩個人背上都刺有忠勇孝義四個字，
劇情大變化，原來他們兩個仇家是親兄弟。藏鏡人也掀開他的面罩，果然
跟史艷文長得有點像，布袋戲大師黃俊雄表示，這個結局早就出來了，透
過全國巡演，要對觀眾有一個交代。週六來到台北縣縣民廣場，吸引將近
一千人坐在戲棚下看布袋戲，也想起兒時。戲棚下大人孩子都有，不過感
受不太一樣。看不太懂，沒關係，能在都市裡面，親眼看到國寶級的大師
演布袋戲，已經是一種享受。布袋戲史艷文跟藏鏡人，兩個人恩恩怨怨4
0年，大結局已經出來了，原來他們是親兄弟。2009年黃俊雄布袋戲
全國巡演，昨晚來到台北縣縣民廣場，也演出大結局，吸引近千人，在戲
棚下看戲。轟動武林、驚動萬教、雲州大儒俠史艷文跟死對頭藏鏡人、4
0年來的恩恩怨怨，已經出現大結局。因為發現史艷文跟藏鏡人、兩個人
背上都刺有忠勇孝義四個字，劇情大變化，原來他們兩個仇家是親兄弟。
藏鏡人也掀開他的面罩，果然跟史艷文長得有點像，布袋戲大師黃俊雄表
示，這個結局早就出來了，透過全國巡演，要對觀眾有一個交代。週六來
到台北縣縣民廣場，吸引將近一千人坐在戲棚下看布袋戲，也想起兒時。
戲棚下大人孩子都有，不過感受不太一樣。看不太懂，沒關係，能在都市
裡面，親眼看到國寶級的大師演布袋戲，已經是一種享受。布袋戲史艷文
跟藏鏡人，兩個人恩恩怨怨40年，大結局已經出來了，原來他們是親兄
弟。2009年黃俊雄布袋戲全國巡演，昨晚來到台北縣縣民廣場，也演
出大結局，吸引近千人，在戲棚下看戲。轟動武林、驚動萬教、雲州大儒
俠史艷文跟死對頭藏鏡人、40年來的恩恩怨怨，已經出現大結局。因為
發現史艷文跟藏鏡人、兩個人背上都刺有忠勇孝義四個字，劇情大變化，
原來他們兩個仇家是親兄弟。藏鏡人也掀開他的面罩，果然跟史艷文長得
有點像，布袋戲大師黃俊雄表示，這個結局早就出來了，透過全國巡演，
要對觀眾有一個交代。週六來到台北縣縣民廣場，吸引將近一千人坐在戲
棚下看布袋戲，也想起兒時。戲棚下大人孩子都有，不過感受不太一樣。
看不太懂，沒關係，能在都市裡面，親眼看到國寶級的大師演布袋戲，已
經是一種享受。布袋戲史艷文跟藏鏡人，兩個人恩恩怨怨40年，大結局
已經出來了，原來他們是親兄弟。2009年黃俊雄布袋戲全國巡演，昨
晚來到台北縣縣民廣場，也演出大結局，吸引近千人，在戲棚下看戲。轟
動武林、驚動萬教、雲州大儒俠史艷文跟死對頭藏鏡人、40年來的恩恩
怨怨，已經出現大結局。因為發現史艷文跟藏鏡人、兩個人背上都刺有忠
勇孝義四個字，劇情大變化，原來他們兩個仇家是親兄弟。藏鏡人也掀開
他的面罩，果然跟史艷文長得有點像，布袋戲大師黃俊雄表示，這個結局
早就出來了，透過全國巡演，要對觀眾有一個交代。週六來到台北縣縣民
廣場，吸引將近一千人坐在戲棚下看布袋戲，也想起兒時。戲棚下大人孩
子都有，不過感受不太一樣。看不太懂，沒關係，能在都市裡面，親眼看
到國寶級的大師演布袋戲，已經是一種享受。布袋戲史艷文跟藏鏡人，兩
個人恩恩怨怨40年，大結局已經出來了，原來他們是親兄弟。2009
年黃俊雄布袋戲全國巡演，昨晚來到台北縣縣民廣場，也演出大結局，吸
引近千人，在戲棚下看戲。轟動武林、驚動萬教、雲州大儒俠史艷文跟死
對頭藏鏡人、40年來的恩恩怨怨，已經出現大結局。因為發現史艷文跟
藏鏡人、兩個人背上都刺有忠勇孝義四個字，劇情大變化，原來他們兩個
仇家是親兄弟。藏鏡人也掀開他的面罩，果然跟史艷文長得有點像，布袋
戲大師黃俊雄表示，這個結局早就出來了，透過全國巡演，要對觀眾有一
個交代。週六來到台北縣縣民廣場，吸引將近一千人坐在戲棚下看布袋戲
，也想起兒時。戲棚下大人孩子都有，不過感受不太一樣。看不太懂，沒
關係，能在都市裡面，親眼看到國寶級的大師演布袋戲，已經是一種享受
。布袋戲史艷文跟藏鏡人，兩個人恩恩怨怨40年，大結局已經出來了，
原來他們是親兄弟。2009年黃俊雄布袋戲全國巡演，昨晚來到台北縣
縣民廣場，也演出大結局，吸引近千人，在戲棚下看戲。轟動武林、驚動
萬教、雲州大儒俠史艷文跟死對頭藏鏡人、40年來的恩恩怨怨，已經出
現大結局。因為發現史艷文跟藏鏡人、兩個人背上都刺有忠勇孝義四個字
，劇情大變化，原來他們兩個仇家是親兄弟。藏鏡人也掀開他的面罩，果
然跟史艷文長得有點像，布袋戲大師黃俊雄表示，這個結局早就出來了，
透過全國巡演，要對觀眾有一個交代。週六來到台北縣縣民廣場，吸引將
近一千人坐在戲棚下看布袋戲，也想起兒時。戲棚下大人孩子都有，不過
感受不太一樣。看不太懂，沒關係，能在都市裡面，親眼看到國寶級的大
師演布袋戲，已經是一種享受。布袋戲史艷文跟藏鏡人，兩個人恩恩怨怨
40年，大結局已經出來了，原來他們是親兄弟。2009年黃俊雄布袋
戲全國巡演，昨晚來到台北縣縣民廣場，也演出大結局，吸引近千人，在
戲棚下看戲。轟動武林、驚動萬教、雲州大儒俠史艷文跟死對頭藏鏡人、
40年來的恩恩怨怨，已經出現大結局。因為發現史艷文跟藏鏡人、兩個
人背上都刺有忠勇孝義四個字，劇情大變化，原來他們兩個仇家是親兄弟
。藏鏡人也掀開他的面罩，果然跟史艷文長得有點像，布袋戲大師黃俊雄
表示，這個結局早就出來了，透過全國巡演，要對觀眾有一個交代。週六
來到台北縣縣民廣場，吸引將近一千人坐在戲棚下看布袋戲，也想起兒時
。戲棚下大人孩子都有，不過感受不太一樣。看不太懂，沒關係，能在都
市裡面，親眼看到國寶級的大師演布袋戲，已經是一種享受。布袋戲史艷
文跟藏鏡人，兩個人恩恩怨怨40年，大結局已經出來了，原來他們是親
兄弟。2009年黃俊雄布袋戲全國巡演，昨晚來到台北縣縣民廣場，也
演出大結局，吸引近千人，在戲棚下看戲。轟動武林、驚動萬教、雲州大
儒俠史艷文跟死對頭藏鏡人、40年來的恩恩怨怨，已經出現大結局。因
為發現史艷文跟藏鏡人、兩個人背上都刺有忠勇孝義四個字，劇情大變化
，原來他們兩個仇家是親兄弟。藏鏡人也掀開他的面罩，果然跟史艷文長
得有點像，布袋戲大師黃俊雄表示，這個結局早就出來了，透過全國巡演
，要對觀眾有一個交代。週六來到台北縣縣民廣場，吸引將近一千人坐在
戲棚下看布袋戲，也想起兒時。戲棚下大人孩子都有，不過感受不太一樣
。看不太懂，沒關係，能在都市裡面，親眼看到國寶級的大師演布袋戲，
已經是一種享受。
