2009年高雄世運會、將在今天晚上七點半舉行開幕典禮，公共電視也
將會全程轉播。昨天晚上主辦單位舉辦了一場熱鬧的晚會暖身，韓國人氣
團體TMAX獻唱，讓台下的粉絲通通好瘋狂，還有絢爛的高空煙火，七
彩的花火點亮了高雄夜空，非常美麗！絢爛的火光衝上天際，在黑夜中蹦
出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，彩虹煙火
點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅色的花彩
虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷主辦單位還請來韓國超人氣團體TM
AX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出偶像劇，
大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。高雄世運今天
晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期，將在2
6號結束閉幕，將有91個國家，3097名選手參賽，主辦單位籌備了
精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高雄綜合報
導2009年高雄世運會、將在今天晚上七點半舉行開幕典禮，公共電視
也將會全程轉播。昨天晚上主辦單位舉辦了一場熱鬧的晚會暖身，韓國人
氣團體TMAX獻唱，讓台下的粉絲通通好瘋狂，還有絢爛的高空煙火，
七彩的花火點亮了高雄夜空，非常美麗！絢爛的火光衝上天際，在黑夜中
蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，彩虹煙
火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅色的花
彩虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷主辦單位還請來韓國超人氣團體T
MAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出偶像劇
，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。高雄世運今
天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期，將在
26號結束閉幕，將有91個國家，3097名選手參賽，主辦單位籌備
了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高雄綜合
報導2009年高雄世運會、將在今天晚上七點半舉行開幕典禮，公共電
視也將會全程轉播。昨天晚上主辦單位舉辦了一場熱鬧的晚會暖身，韓國
人氣團體TMAX獻唱，讓台下的粉絲通通好瘋狂，還有絢爛的高空煙火
，七彩的花火點亮了高雄夜空，非常美麗！絢爛的火光衝上天際，在黑夜
中蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，彩虹
煙火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅色的
花彩虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷主辦單位還請來韓國超人氣團體
TMAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出偶像
劇，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。高雄世運
今天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期，將
在26號結束閉幕，將有91個國家，3097名選手參賽，主辦單位籌
備了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高雄綜
合報導2009年高雄世運會、將在今天晚上七點半舉行開幕典禮，公共
電視也將會全程轉播。昨天晚上主辦單位舉辦了一場熱鬧的晚會暖身，韓
國人氣團體TMAX獻唱，讓台下的粉絲通通好瘋狂，還有絢爛的高空煙
火，七彩的花火點亮了高雄夜空，非常美麗！絢爛的火光衝上天際，在黑
夜中蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，彩
虹煙火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅色
的花彩虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷主辦單位還請來韓國超人氣團
體TMAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出偶
像劇，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。高雄世
運今天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期，
將在26號結束閉幕，將有91個國家，3097名選手參賽，主辦單位
籌備了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高雄
綜合報導2009年高雄世運會、將在今天晚上七點半舉行開幕典禮，公
共電視也將會全程轉播。昨天晚上主辦單位舉辦了一場熱鬧的晚會暖身，
韓國人氣團體TMAX獻唱，讓台下的粉絲通通好瘋狂，還有絢爛的高空
煙火，七彩的花火點亮了高雄夜空，非常美麗！絢爛的火光衝上天際，在
黑夜中蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹，
彩虹煙火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，紅
色的花彩虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷主辦單位還請來韓國超人氣
團體TMAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演出
偶像劇，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。高雄
世運今天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽期
，將在26號結束閉幕，將有91個國家，3097名選手參賽，主辦單
位籌備了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者高
雄綜合報導2009年高雄世運會、將在今天晚上七點半舉行開幕典禮，
公共電視也將會全程轉播。昨天晚上主辦單位舉辦了一場熱鬧的晚會暖身
，韓國人氣團體TMAX獻唱，讓台下的粉絲通通好瘋狂，還有絢爛的高
空煙火，七彩的花火點亮了高雄夜空，非常美麗！絢爛的火光衝上天際，
在黑夜中蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩虹
，彩虹煙火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火，
紅色的花彩虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷主辦單位還請來韓國超人
氣團體TMAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為演
出偶像劇，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。高
雄世運今天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的賽
期，將在26號結束閉幕，將有91個國家，3097名選手參賽，主辦
單位籌備了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記者
高雄綜合報導2009年高雄世運會、將在今天晚上七點半舉行開幕典禮
，公共電視也將會全程轉播。昨天晚上主辦單位舉辦了一場熱鬧的晚會暖
身，韓國人氣團體TMAX獻唱，讓台下的粉絲通通好瘋狂，還有絢爛的
高空煙火，七彩的花火點亮了高雄夜空，非常美麗！絢爛的火光衝上天際
，在黑夜中蹦出七彩的火花。48顆煙火同時齊放，在黑夜中形成一道彩
虹，彩虹煙火點亮了高雄的夜空，讓民眾驚叫連連。還有綠色的蛇尾煙火
，紅色的花彩虹花火點亮高雄夜空，讓民眾好驚艷主辦單位還請來韓國超
人氣團體TMAX，熱力開唱，輕快的歌曲節奏，點燃粉絲的熱情。因為
演出偶像劇，大紅的團員金俊，他秀的一段RAP，也讓歌迷不斷尖叫。
高雄世運今天晚上七點三十分，就要在主場館，舉行開幕典禮，10天的
賽期，將在26號結束閉幕，將有91個國家，3097名選手參賽，主
辦單位籌備了精采的晚會表演，希望大家都能共襄盛舉，為世運加油。記
者高雄綜合報導
