（昨天晚上高雄世運開幕典禮，施放煙火，忽然意外發生，一女煙火炸
傷臉部送醫。
再昨天下午大雨，很多民眾上車捷運，開幕典禮參加，但典禮結束，民
眾計四萬捷運站湧入，有民眾等40分鐘，上車行。
）昨天晚上高雄世運開幕式，施放煙火發生意外，一位婦人被煙火炸傷
臉部送醫，而因為昨天下午下了一場大雨，不少民眾都是搭捷運參加
開幕式，散場時有四萬人都湧入了捷運站，有人等了40分鐘，才搭
密密麻麻的人潮，塞爆了捷運站，世運開幕式結束之後，大批人潮都湧
進高雄捷運。
站內滿滿的人潮，站外還有幾千人等著進站，大家慢慢塞，慢慢等，比
塞車還要塞！捷運公司出動所有人員疏導人潮，民眾也乖乖配合排隊
，不過實在太悶熱，不少民眾都忍不住搧風，奈著性子等，捷運公司
林先生等了四十分鐘這位林先生等了40分鐘才搭上捷運，還好大家都
很守秩序，等待沒有讓民眾冒火氣，不過開幕式施放煙火卻沒有這麼
順利，一位婦人離開會場，竟然被煙火炸傷。
婦人05210544被不知道從哪裡冒出的火花給炸傷，救護車還等
了十幾分鐘，這位婦人沒想到這飛來橫禍，讓自己破相，現在主辦單
位要檢討發生原因，這種意外，閉幕式可不能再發生。
記者高雄綜合報導
