根據中國海關最新公佈的數據，2月份中國的貿易順差比1月大幅減少，
和去年2月相比也幾乎少了一半。使中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣
匯率做文章的壓力。詳細情形，請看今天的財經風向球。中國海關公佈的
數據顯示，2月份中國的出口雖然比去年同期增加百分之22.3，但進
口增加的幅度更達到百分之29.6，兩相抵銷的結果，2月份的順差大
約24億5千萬美元，比1月將近95億美元的順差少了百分之74，和
去年1月的46億多比起來，也差了百分之47。由於中國2005年貿
易順差超過1000億美元，使得人民幣匯率和傾銷問題，不斷被美歐各
國拿來做文章。2月份的順差縮小，可以暫時舒緩這種壓力。不過經濟學
家也說，隨著進口需求減緩，中國今年還是會出現巨額的貿易順差。美國
司法部和Google之間，針對提供網友搜尋紀錄資料的爭議，今天在
加州聖荷西的聯邦法院首度召開聽證。美國政府為了落實防範網路色情流
竄的政策，去年開始要求各大入口網站，提供網友搜尋紀錄的資料。包括
雅虎、美國線上、微軟MSN都照辦，只有最大的搜尋引擎Google
拒絕合作。司法部認為，這對於遏止色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要
搜尋紀錄和網址，不會要網友的個人資料。不過法律學者認為，一旦政府
勝訴，未來還是有可能以其他名義，要求業者提供更具隱私的資料。根據
中國海關最新公佈的數據，2月份中國的貿易順差比1月大幅減少，和去
年2月相比也幾乎少了一半。使中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率
做文章的壓力。詳細情形，請看今天的財經風向球。中國海關公佈的數據
顯示，2月份中國的出口雖然比去年同期增加百分之22.3，但進口增
加的幅度更達到百分之29.6，兩相抵銷的結果，2月份的順差大約2
4億5千萬美元，比1月將近95億美元的順差少了百分之74，和去年
1月的46億多比起來，也差了百分之47。由於中國2005年貿易順
差超過1000億美元，使得人民幣匯率和傾銷問題，不斷被美歐各國拿
來做文章。2月份的順差縮小，可以暫時舒緩這種壓力。不過經濟學家也
說，隨著進口需求減緩，中國今年還是會出現巨額的貿易順差。美國司法
部和Google之間，針對提供網友搜尋紀錄資料的爭議，今天在加州
聖荷西的聯邦法院首度召開聽證。美國政府為了落實防範網路色情流竄的
政策，去年開始要求各大入口網站，提供網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎
、美國線上、微軟MSN都照辦，只有最大的搜尋引擎Google拒絕
合作。司法部認為，這對於遏止色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋
紀錄和網址，不會要網友的個人資料。不過法律學者認為，一旦政府勝訴
，未來還是有可能以其他名義，要求業者提供更具隱私的資料。根據中國
海關最新公佈的數據，2月份中國的貿易順差比1月大幅減少，和去年2
月相比也幾乎少了一半。使中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文
章的壓力。詳細情形，請看今天的財經風向球。中國海關公佈的數據顯示
，2月份中國的出口雖然比去年同期增加百分之22.3，但進口增加的
幅度更達到百分之29.6，兩相抵銷的結果，2月份的順差大約24億
5千萬美元，比1月將近95億美元的順差少了百分之74，和去年1月
的46億多比起來，也差了百分之47。由於中國2005年貿易順差超
過1000億美元，使得人民幣匯率和傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做
文章。2月份的順差縮小，可以暫時舒緩這種壓力。不過經濟學家也說，
隨著進口需求減緩，中國今年還是會出現巨額的貿易順差。美國司法部和
Google之間，針對提供網友搜尋紀錄資料的爭議，今天在加州聖荷
西的聯邦法院首度召開聽證。美國政府為了落實防範網路色情流竄的政策
，去年開始要求各大入口網站，提供網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美
國線上、微軟MSN都照辦，只有最大的搜尋引擎Google拒絕合作
。司法部認為，這對於遏止色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄
和網址，不會要網友的個人資料。不過法律學者認為，一旦政府勝訴，未
來還是有可能以其他名義，要求業者提供更具隱私的資料。根據中國海關
最新公佈的數據，2月份中國的貿易順差比1月大幅減少，和去年2月相
比也幾乎少了一半。使中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的
壓力。詳細情形，請看今天的財經風向球。中國海關公佈的數據顯示，2
月份中國的出口雖然比去年同期增加百分之22.3，但進口增加的幅度
更達到百分之29.6，兩相抵銷的結果，2月份的順差大約24億5千
萬美元，比1月將近95億美元的順差少了百分之74，和去年1月的4
6億多比起來，也差了百分之47。由於中國2005年貿易順差超過1
000億美元，使得人民幣匯率和傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章
。2月份的順差縮小，可以暫時舒緩這種壓力。不過經濟學家也說，隨著
進口需求減緩，中國今年還是會出現巨額的貿易順差。美國司法部和Go
ogle之間，針對提供網友搜尋紀錄資料的爭議，今天在加州聖荷西的
聯邦法院首度召開聽證。美國政府為了落實防範網路色情流竄的政策，去
年開始要求各大入口網站，提供網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美國線
上、微軟MSN都照辦，只有最大的搜尋引擎Google拒絕合作。司
法部認為，這對於遏止色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄和網
址，不會要網友的個人資料。不過法律學者認為，一旦政府勝訴，未來還
是有可能以其他名義，要求業者提供更具隱私的資料。根據中國海關最新
公佈的數據，2月份中國的貿易順差比1月大幅減少，和去年2月相比也
幾乎少了一半。使中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的壓力
。詳細情形，請看今天的財經風向球。中國海關公佈的數據顯示，2月份
中國的出口雖然比去年同期增加百分之22.3，但進口增加的幅度更達
到百分之29.6，兩相抵銷的結果，2月份的順差大約24億5千萬美
元，比1月將近95億美元的順差少了百分之74，和去年1月的46億
多比起來，也差了百分之47。由於中國2005年貿易順差超過100
0億美元，使得人民幣匯率和傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章。2
月份的順差縮小，可以暫時舒緩這種壓力。不過經濟學家也說，隨著進口
需求減緩，中國今年還是會出現巨額的貿易順差。美國司法部和Goog
le之間，針對提供網友搜尋紀錄資料的爭議，今天在加州聖荷西的聯邦
法院首度召開聽證。美國政府為了落實防範網路色情流竄的政策，去年開
始要求各大入口網站，提供網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美國線上、
微軟MSN都照辦，只有最大的搜尋引擎Google拒絕合作。司法部
認為，這對於遏止色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄和網址，
不會要網友的個人資料。不過法律學者認為，一旦政府勝訴，未來還是有
可能以其他名義，要求業者提供更具隱私的資料。根據中國海關最新公佈
的數據，2月份中國的貿易順差比1月大幅減少，和去年2月相比也幾乎
少了一半。使中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的壓力。詳
細情形，請看今天的財經風向球。中國海關公佈的數據顯示，2月份中國
的出口雖然比去年同期增加百分之22.3，但進口增加的幅度更達到百
分之29.6，兩相抵銷的結果，2月份的順差大約24億5千萬美元，
比1月將近95億美元的順差少了百分之74，和去年1月的46億多比
起來，也差了百分之47。由於中國2005年貿易順差超過1000億
美元，使得人民幣匯率和傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章。2月份
的順差縮小，可以暫時舒緩這種壓力。不過經濟學家也說，隨著進口需求
減緩，中國今年還是會出現巨額的貿易順差。美國司法部和Google
之間，針對提供網友搜尋紀錄資料的爭議，今天在加州聖荷西的聯邦法院
首度召開聽證。美國政府為了落實防範網路色情流竄的政策，去年開始要
求各大入口網站，提供網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美國線上、微軟
MSN都照辦，只有最大的搜尋引擎Google拒絕合作。司法部認為
，這對於遏止色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄和網址，不會
要網友的個人資料。不過法律學者認為，一旦政府勝訴，未來還是有可能
以其他名義，要求業者提供更具隱私的資料。根據中國海關最新公佈的數
據，2月份中國的貿易順差比1月大幅減少，和去年2月相比也幾乎少了
一半。使中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的壓力。詳細情
形，請看今天的財經風向球。中國海關公佈的數據顯示，2月份中國的出
口雖然比去年同期增加百分之22.3，但進口增加的幅度更達到百分之
29.6，兩相抵銷的結果，2月份的順差大約24億5千萬美元，比1
月將近95億美元的順差少了百分之74，和去年1月的46億多比起來
，也差了百分之47。由於中國2005年貿易順差超過1000億美元
，使得人民幣匯率和傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章。2月份的順
差縮小，可以暫時舒緩這種壓力。不過經濟學家也說，隨著進口需求減緩
，中國今年還是會出現巨額的貿易順差。美國司法部和Google之間
，針對提供網友搜尋紀錄資料的爭議，今天在加州聖荷西的聯邦法院首度
召開聽證。美國政府為了落實防範網路色情流竄的政策，去年開始要求各
大入口網站，提供網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美國線上、微軟MS
N都照辦，只有最大的搜尋引擎Google拒絕合作。司法部認為，這
對於遏止色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄和網址，不會要網
友的個人資料。不過法律學者認為，一旦政府勝訴，未來還是有可能以其
他名義，要求業者提供更具隱私的資料。根據中國海關最新公佈的數據，
2月份中國的貿易順差比1月大幅減少，和去年2月相比也幾乎少了一半
。使中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的壓力。詳細情形，
請看今天的財經風向球。中國海關公佈的數據顯示，2月份中國的出口雖
然比去年同期增加百分之22.3，但進口增加的幅度更達到百分之29
.6，兩相抵銷的結果，2月份的順差大約24億5千萬美元，比1月將
近95億美元的順差少了百分之74，和去年1月的46億多比起來，也
差了百分之47。由於中國2005年貿易順差超過1000億美元，使
得人民幣匯率和傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章。2月份的順差縮
小，可以暫時舒緩這種壓力。不過經濟學家也說，隨著進口需求減緩，中
國今年還是會出現巨額的貿易順差。美國司法部和Google之間，針
對提供網友搜尋紀錄資料的爭議，今天在加州聖荷西的聯邦法院首度召開
聽證。美國政府為了落實防範網路色情流竄的政策，去年開始要求各大入
口網站，提供網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美國線上、微軟MSN都
照辦，只有最大的搜尋引擎Google拒絕合作。司法部認為，這對於
遏止色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄和網址，不會要網友的
個人資料。不過法律學者認為，一旦政府勝訴，未來還是有可能以其他名
義，要求業者提供更具隱私的資料。根據中國海關最新公佈的數據，2月
份中國的貿易順差比1月大幅減少，和去年2月相比也幾乎少了一半。使
中國政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的壓力。詳細情形，請看
今天的財經風向球。中國海關公佈的數據顯示，2月份中國的出口雖然比
去年同期增加百分之22.3，但進口增加的幅度更達到百分之29.6
，兩相抵銷的結果，2月份的順差大約24億5千萬美元，比1月將近9
5億美元的順差少了百分之74，和去年1月的46億多比起來，也差了
百分之47。由於中國2005年貿易順差超過1000億美元，使得人
民幣匯率和傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章。2月份的順差縮小，
可以暫時舒緩這種壓力。不過經濟學家也說，隨著進口需求減緩，中國今
年還是會出現巨額的貿易順差。美國司法部和Google之間，針對提
供網友搜尋紀錄資料的爭議，今天在加州聖荷西的聯邦法院首度召開聽證
。美國政府為了落實防範網路色情流竄的政策，去年開始要求各大入口網
站，提供網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美國線上、微軟MSN都照辦
，只有最大的搜尋引擎Google拒絕合作。司法部認為，這對於遏止
色情資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄和網址，不會要網友的個人
資料。不過法律學者認為，一旦政府勝訴，未來還是有可能以其他名義，
要求業者提供更具隱私的資料。根據中國海關最新公佈的數據，2月份中
國的貿易順差比1月大幅減少，和去年2月相比也幾乎少了一半。使中國
政府暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的壓力。詳細情形，請看今天
的財經風向球。中國海關公佈的數據顯示，2月份中國的出口雖然比去年
同期增加百分之22.3，但進口增加的幅度更達到百分之29.6，兩
相抵銷的結果，2月份的順差大約24億5千萬美元，比1月將近95億
美元的順差少了百分之74，和去年1月的46億多比起來，也差了百分
之47。由於中國2005年貿易順差超過1000億美元，使得人民幣
匯率和傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章。2月份的順差縮小，可以
暫時舒緩這種壓力。不過經濟學家也說，隨著進口需求減緩，中國今年還
是會出現巨額的貿易順差。美國司法部和Google之間，針對提供網
友搜尋紀錄資料的爭議，今天在加州聖荷西的聯邦法院首度召開聽證。美
國政府為了落實防範網路色情流竄的政策，去年開始要求各大入口網站，
提供網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美國線上、微軟MSN都照辦，只
有最大的搜尋引擎Google拒絕合作。司法部認為，這對於遏止色情
資訊氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄和網址，不會要網友的個人資料
。不過法律學者認為，一旦政府勝訴，未來還是有可能以其他名義，要求
業者提供更具隱私的資料。根據中國海關最新公佈的數據，2月份中國的
貿易順差比1月大幅減少，和去年2月相比也幾乎少了一半。使中國政府
暫時紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的壓力。詳細情形，請看今天的財
經風向球。中國海關公佈的數據顯示，2月份中國的出口雖然比去年同期
增加百分之22.3，但進口增加的幅度更達到百分之29.6，兩相抵
銷的結果，2月份的順差大約24億5千萬美元，比1月將近95億美元
的順差少了百分之74，和去年1月的46億多比起來，也差了百分之4
7。由於中國2005年貿易順差超過1000億美元，使得人民幣匯率
和傾銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章。2月份的順差縮小，可以暫時
舒緩這種壓力。不過經濟學家也說，隨著進口需求減緩，中國今年還是會
出現巨額的貿易順差。美國司法部和Google之間，針對提供網友搜
尋紀錄資料的爭議，今天在加州聖荷西的聯邦法院首度召開聽證。美國政
府為了落實防範網路色情流竄的政策，去年開始要求各大入口網站，提供
網友搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美國線上、微軟MSN都照辦，只有最
大的搜尋引擎Google拒絕合作。司法部認為，這對於遏止色情資訊
氾濫有幫助，而且政府只要搜尋紀錄和網址，不會要網友的個人資料。不
過法律學者認為，一旦政府勝訴，未來還是有可能以其他名義，要求業者
提供更具隱私的資料。根據中國海關最新公佈的數據，2月份中國的貿易
順差比1月大幅減少，和去年2月相比也幾乎少了一半。使中國政府暫時
紓解其他國家拿人民幣匯率做文章的壓力。詳細情形，請看今天的財經風
向球。中國海關公佈的數據顯示，2月份中國的出口雖然比去年同期增加
百分之22.3，但進口增加的幅度更達到百分之29.6，兩相抵銷的
結果，2月份的順差大約24億5千萬美元，比1月將近95億美元的順
差少了百分之74，和去年1月的46億多比起來，也差了百分之47。
由於中國2005年貿易順差超過1000億美元，使得人民幣匯率和傾
銷問題，不斷被美歐各國拿來做文章。2月份的順差縮小，可以暫時舒緩
這種壓力。不過經濟學家也說，隨著進口需求減緩，中國今年還是會出現
巨額的貿易順差。美國司法部和Google之間，針對提供網友搜尋紀
錄資料的爭議，今天在加州聖荷西的聯邦法院首度召開聽證。美國政府為
了落實防範網路色情流竄的政策，去年開始要求各大入口網站，提供網友
搜尋紀錄的資料。包括雅虎、美國線上、微軟MSN都照辦，只有最大的
搜尋引擎Google拒絕合作。司法部認為，這對於遏止色情資訊氾濫
有幫助，而且政府只要搜尋紀錄和網址，不會要網友的個人資料。不過法
律學者認為，一旦政府勝訴，未來還是有可能以其他名義，要求業者提供
更具隱私的資料。
