（台北內湖捷運到現在，發生老是！監察委員實拜訪台北捷運公司，認為
發生哪來？測試時間不夠是，新上台台北捷運公司董事長林男解釋、希望
大家給我三個月試試看，我負責努力解決、再研究票價降價。）台北捷運
內湖線通車以來，狀況不斷！監察委員實地走訪台北捷運公司，認為最大
的問題在於測試的時間不夠，而新上任的台北捷運公司董事長林崇一則表
示、希望各界再給三個月的觀察期，他會全力解決內湖線的問題、並且研
究調降票價。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，車廂裡
也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內
湖線完工預估需要667億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，根
本足以讓內湖線成為高運量捷運。蓋中運量是因為沒錢結果花的錢比高捷
還多比地下化花的錢還多為什麼一定要增加松山機場站讓整個工程延誤而
且整個追加金額高達166億元內湖線到底哪個環節出現問題，監察委員
還親自走了一趟捷運公司實地了解。最大的問題就是說測試的時間看起來
是不太足夠究責我想他們先把目前的技術問題先克服再說而內湖捷運開通
以來，幾乎天天有狀況，在市長郝龍斌提出調降票價補償民眾的想法後，
剛接掌台北捷運公司董事長、前台北市副市長林崇一表示，在接任後的這
三個月試運期，內湖線可以考慮降價。至少三個月的時間來做降價所以我
覺得將來也許是可行的林崇一能否順利解決內湖線兩大統整合的問題，並
提出合理的降價方案，備受關注。記者林欣儀彭耀祖台北報導（台北內湖
捷運到現在，發生老是！監察委員實拜訪台北捷運公司，認為發生哪來？
測試時間不夠是，新上台台北捷運公司董事長林男解釋、希望大家給我三
個月試試看，我負責努力解決、再研究票價降價。）台北捷運內湖線通車
以來，狀況不斷！監察委員實地走訪台北捷運公司，認為最大的問題在於
測試的時間不夠，而新上任的台北捷運公司董事長林崇一則表示、希望各
界再給三個月的觀察期，他會全力解決內湖線的問題、並且研究調降票價
。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，車廂裡也是擠得滿
滿滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預
估需要667億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，根本足以讓內
湖線成為高運量捷運。蓋中運量是因為沒錢結果花的錢比高捷還多比地下
化花的錢還多為什麼一定要增加松山機場站讓整個工程延誤而且整個追加
金額高達166億元內湖線到底哪個環節出現問題，監察委員還親自走了
一趟捷運公司實地了解。最大的問題就是說測試的時間看起來是不太足夠
究責我想他們先把目前的技術問題先克服再說而內湖捷運開通以來，幾乎
天天有狀況，在市長郝龍斌提出調降票價補償民眾的想法後，剛接掌台北
捷運公司董事長、前台北市副市長林崇一表示，在接任後的這三個月試運
期，內湖線可以考慮降價。至少三個月的時間來做降價所以我覺得將來也
許是可行的林崇一能否順利解決內湖線兩大統整合的問題，並提出合理的
降價方案，備受關注。記者林欣儀彭耀祖台北報導（台北內湖捷運到現在
，發生老是！監察委員實拜訪台北捷運公司，認為發生哪來？測試時間不
夠是，新上台台北捷運公司董事長林男解釋、希望大家給我三個月試試看
，我負責努力解決、再研究票價降價。）台北捷運內湖線通車以來，狀況
不斷！監察委員實地走訪台北捷運公司，認為最大的問題在於測試的時間
不夠，而新上任的台北捷運公司董事長林崇一則表示、希望各界再給三個
月的觀察期，他會全力解決內湖線的問題、並且研究調降票價。在轉乘站
忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北
市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需要66
7億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算，根本足以讓內湖線成為高
運量捷運。蓋中運量是因為沒錢結果花的錢比高捷還多比地下化花的錢還
多為什麼一定要增加松山機場站讓整個工程延誤而且整個追加金額高達1
66億元內湖線到底哪個環節出現問題，監察委員還親自走了一趟捷運公
司實地了解。最大的問題就是說測試的時間看起來是不太足夠究責我想他
們先把目前的技術問題先克服再說而內湖捷運開通以來，幾乎天天有狀況
，在市長郝龍斌提出調降票價補償民眾的想法後，剛接掌台北捷運公司董
事長、前台北市副市長林崇一表示，在接任後的這三個月試運期，內湖線
可以考慮降價。至少三個月的時間來做降價所以我覺得將來也許是可行的
林崇一能否順利解決內湖線兩大統整合的問題，並提出合理的降價方案，
備受關注。記者林欣儀彭耀祖台北報導（台北內湖捷運到現在，發生老是
！監察委員實拜訪台北捷運公司，認為發生哪來？測試時間不夠是，新上
台台北捷運公司董事長林男解釋、希望大家給我三個月試試看，我負責努
力解決、再研究票價降價。）台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！監察
委員實地走訪台北捷運公司，認為最大的問題在於測試的時間不夠，而新
上任的台北捷運公司董事長林崇一則表示、希望各界再給三個月的觀察期
，他會全力解決內湖線的問題、並且研究調降票價。在轉乘站忠孝復興站
裡，等著搭車的隊伍排了好長，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑
，中運量的內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需要667億元，是
當時得標金額的一倍，這樣的預算，根本足以讓內湖線成為高運量捷運。
蓋中運量是因為沒錢結果花的錢比高捷還多比地下化花的錢還多為什麼一
定要增加松山機場站讓整個工程延誤而且整個追加金額高達166億元內
湖線到底哪個環節出現問題，監察委員還親自走了一趟捷運公司實地了解
。最大的問題就是說測試的時間看起來是不太足夠究責我想他們先把目前
的技術問題先克服再說而內湖捷運開通以來，幾乎天天有狀況，在市長郝
龍斌提出調降票價補償民眾的想法後，剛接掌台北捷運公司董事長、前台
北市副市長林崇一表示，在接任後的這三個月試運期，內湖線可以考慮降
價。至少三個月的時間來做降價所以我覺得將來也許是可行的林崇一能否
順利解決內湖線兩大統整合的問題，並提出合理的降價方案，備受關注。
記者林欣儀彭耀祖台北報導（台北內湖捷運到現在，發生老是！監察委員
實拜訪台北捷運公司，認為發生哪來？測試時間不夠是，新上台台北捷運
公司董事長林男解釋、希望大家給我三個月試試看，我負責努力解決、再
研究票價降價。）台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！監察委員實地走
訪台北捷運公司，認為最大的問題在於測試的時間不夠，而新上任的台北
捷運公司董事長林崇一則表示、希望各界再給三個月的觀察期，他會全力
解決內湖線的問題、並且研究調降票價。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭
車的隊伍排了好長，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的
內湖線，根本不敷使用，內湖線完工預估需要667億元，是當時得標金
額的一倍，這樣的預算，根本足以讓內湖線成為高運量捷運。蓋中運量是
因為沒錢結果花的錢比高捷還多比地下化花的錢還多為什麼一定要增加松
山機場站讓整個工程延誤而且整個追加金額高達166億元內湖線到底哪
個環節出現問題，監察委員還親自走了一趟捷運公司實地了解。最大的問
題就是說測試的時間看起來是不太足夠究責我想他們先把目前的技術問題
先克服再說而內湖捷運開通以來，幾乎天天有狀況，在市長郝龍斌提出調
降票價補償民眾的想法後，剛接掌台北捷運公司董事長、前台北市副市長
林崇一表示，在接任後的這三個月試運期，內湖線可以考慮降價。至少三
個月的時間來做降價所以我覺得將來也許是可行的林崇一能否順利解決內
湖線兩大統整合的問題，並提出合理的降價方案，備受關注。記者林欣儀
彭耀祖台北報導（台北內湖捷運到現在，發生老是！監察委員實拜訪台北
捷運公司，認為發生哪來？測試時間不夠是，新上台台北捷運公司董事長
林男解釋、希望大家給我三個月試試看，我負責努力解決、再研究票價降
價。）台北捷運內湖線通車以來，狀況不斷！監察委員實地走訪台北捷運
公司，認為最大的問題在於測試的時間不夠，而新上任的台北捷運公司董
事長林崇一則表示、希望各界再給三個月的觀察期，他會全力解決內湖線
的問題、並且研究調降票價。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排
了好長，車廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根
本不敷使用，內湖線完工預估需要667億元，是當時得標金額的一倍，
這樣的預算，根本足以讓內湖線成為高運量捷運。蓋中運量是因為沒錢結
果花的錢比高捷還多比地下化花的錢還多為什麼一定要增加松山機場站讓
整個工程延誤而且整個追加金額高達166億元內湖線到底哪個環節出現
問題，監察委員還親自走了一趟捷運公司實地了解。最大的問題就是說測
試的時間看起來是不太足夠究責我想他們先把目前的技術問題先克服再說
而內湖捷運開通以來，幾乎天天有狀況，在市長郝龍斌提出調降票價補償
民眾的想法後，剛接掌台北捷運公司董事長、前台北市副市長林崇一表示
，在接任後的這三個月試運期，內湖線可以考慮降價。至少三個月的時間
來做降價所以我覺得將來也許是可行的林崇一能否順利解決內湖線兩大統
整合的問題，並提出合理的降價方案，備受關注。記者林欣儀彭耀祖台北
報導（台北內湖捷運到現在，發生老是！監察委員實拜訪台北捷運公司，
認為發生哪來？測試時間不夠是，新上台台北捷運公司董事長林男解釋、
希望大家給我三個月試試看，我負責努力解決、再研究票價降價。）台北
捷運內湖線通車以來，狀況不斷！監察委員實地走訪台北捷運公司，認為
最大的問題在於測試的時間不夠，而新上任的台北捷運公司董事長林崇一
則表示、希望各界再給三個月的觀察期，他會全力解決內湖線的問題、並
且研究調降票價。在轉乘站忠孝復興站裡，等著搭車的隊伍排了好長，車
廂裡也是擠得滿滿滿，台北市議員質疑，中運量的內湖線，根本不敷使用
，內湖線完工預估需要667億元，是當時得標金額的一倍，這樣的預算
，根本足以讓內湖線成為高運量捷運。蓋中運量是因為沒錢結果花的錢比
高捷還多比地下化花的錢還多為什麼一定要增加松山機場站讓整個工程延
誤而且整個追加金額高達166億元內湖線到底哪個環節出現問題，監察
委員還親自走了一趟捷運公司實地了解。最大的問題就是說測試的時間看
起來是不太足夠究責我想他們先把目前的技術問題先克服再說而內湖捷運
開通以來，幾乎天天有狀況，在市長郝龍斌提出調降票價補償民眾的想法
後，剛接掌台北捷運公司董事長、前台北市副市長林崇一表示，在接任後
的這三個月試運期，內湖線可以考慮降價。至少三個月的時間來做降價所
以我覺得將來也許是可行的林崇一能否順利解決內湖線兩大統整合的問題
，並提出合理的降價方案，備受關注。記者林欣儀彭耀祖台北報導
