這場反戴克辛的街頭運動，發生至今已經長達一個多月，值得注意的是，
參與活動的民眾，大多是曼谷周遭地區的中產階級和知識份子。到底這些
人心裡對戴克辛有何不滿？接下來的這則報導，透過一位27歲青年的現
身說法，帶你一塊來瞭解。跟許多參與反戴克辛遊行的群眾一樣，現年2
7歲，從事工程師的托恩，習慣穿上寫有戴克辛下臺字樣的Tshirt
出門，即使在用餐，他也不忘關心有關戴克辛的報導，戴克辛在他眼中，
是個不折不扣的政治騙徒sb總理戴克辛是全世界最大的騙子這是許多人
無法接受的問題在於戴克辛治國的方式他以民主之名行獨裁之實托恩來自
泰國東北的窮鄉僻壤，由於他的父親在戴克辛的農民政策下，得以享受幾
乎完全免費的醫療照顧，因此在幾個月前，托恩還是戴克辛的忠實支持者
，只不過在聽了反對運動領袖，媒體大亨林明達等人的馬拉松式戶外演講
，得知戴克辛涉及貪污與濫權的一面後，他對戴克辛的觀感有了180度
的轉變，sb因為最近我得到更多訊息我不只是看電視或聽廣播我也看林
明達的節目以及非主流的媒體所以我可以得到更客觀的資訊連戴克辛引以
為豪，振興經濟方面的政績，托恩也不認同sb如果你問我經濟上是否過
得好一點我可以告訴你不管是誰執政我工作這些年來都領一樣的薪水沒有
什麼改善物價反而提高了所以戴克辛說經濟變好了是什麼意思？最近反戴
克辛的風潮持續加溫，在一連串的街頭抗爭中，幾乎都可以看到托恩的身
影，而反對陣營也宣稱，他們獲得中產階級與知識份子的支持，與戴克辛
的農村支持群眾，形成階級對立的態勢，而這種撕裂局面，恐怕也是戴克
辛始料未及的。。這場反戴克辛的街頭運動，發生至今已經長達一個多月
，值得注意的是，參與活動的民眾，大多是曼谷周遭地區的中產階級和知
識份子。到底這些人心裡對戴克辛有何不滿？接下來的這則報導，透過一
位27歲青年的現身說法，帶你一塊來瞭解。跟許多參與反戴克辛遊行的
群眾一樣，現年27歲，從事工程師的托恩，習慣穿上寫有戴克辛下臺字
樣的Tshirt出門，即使在用餐，他也不忘關心有關戴克辛的報導，
戴克辛在他眼中，是個不折不扣的政治騙徒sb總理戴克辛是全世界最大
的騙子這是許多人無法接受的問題在於戴克辛治國的方式他以民主之名行
獨裁之實托恩來自泰國東北的窮鄉僻壤，由於他的父親在戴克辛的農民政
策下，得以享受幾乎完全免費的醫療照顧，因此在幾個月前，托恩還是戴
克辛的忠實支持者，只不過在聽了反對運動領袖，媒體大亨林明達等人的
馬拉松式戶外演講，得知戴克辛涉及貪污與濫權的一面後，他對戴克辛的
觀感有了180度的轉變，sb因為最近我得到更多訊息我不只是看電視
或聽廣播我也看林明達的節目以及非主流的媒體所以我可以得到更客觀的
資訊連戴克辛引以為豪，振興經濟方面的政績，托恩也不認同sb如果你
問我經濟上是否過得好一點我可以告訴你不管是誰執政我工作這些年來都
領一樣的薪水沒有什麼改善物價反而提高了所以戴克辛說經濟變好了是什
麼意思？最近反戴克辛的風潮持續加溫，在一連串的街頭抗爭中，幾乎都
可以看到托恩的身影，而反對陣營也宣稱，他們獲得中產階級與知識份子
的支持，與戴克辛的農村支持群眾，形成階級對立的態勢，而這種撕裂局
面，恐怕也是戴克辛始料未及的。。這場反戴克辛的街頭運動，發生至今
已經長達一個多月，值得注意的是，參與活動的民眾，大多是曼谷周遭地
區的中產階級和知識份子。到底這些人心裡對戴克辛有何不滿？接下來的
這則報導，透過一位27歲青年的現身說法，帶你一塊來瞭解。跟許多參
與反戴克辛遊行的群眾一樣，現年27歲，從事工程師的托恩，習慣穿上
寫有戴克辛下臺字樣的Tshirt出門，即使在用餐，他也不忘關心有
關戴克辛的報導，戴克辛在他眼中，是個不折不扣的政治騙徒sb總理戴
克辛是全世界最大的騙子這是許多人無法接受的問題在於戴克辛治國的方
式他以民主之名行獨裁之實托恩來自泰國東北的窮鄉僻壤，由於他的父親
在戴克辛的農民政策下，得以享受幾乎完全免費的醫療照顧，因此在幾個
月前，托恩還是戴克辛的忠實支持者，只不過在聽了反對運動領袖，媒體
大亨林明達等人的馬拉松式戶外演講，得知戴克辛涉及貪污與濫權的一面
後，他對戴克辛的觀感有了180度的轉變，sb因為最近我得到更多訊
息我不只是看電視或聽廣播我也看林明達的節目以及非主流的媒體所以我
可以得到更客觀的資訊連戴克辛引以為豪，振興經濟方面的政績，托恩也
不認同sb如果你問我經濟上是否過得好一點我可以告訴你不管是誰執政
我工作這些年來都領一樣的薪水沒有什麼改善物價反而提高了所以戴克辛
說經濟變好了是什麼意思？最近反戴克辛的風潮持續加溫，在一連串的街
頭抗爭中，幾乎都可以看到托恩的身影，而反對陣營也宣稱，他們獲得中
產階級與知識份子的支持，與戴克辛的農村支持群眾，形成階級對立的態
勢，而這種撕裂局面，恐怕也是戴克辛始料未及的。。這場反戴克辛的街
頭運動，發生至今已經長達一個多月，值得注意的是，參與活動的民眾，
大多是曼谷周遭地區的中產階級和知識份子。到底這些人心裡對戴克辛有
何不滿？接下來的這則報導，透過一位27歲青年的現身說法，帶你一塊
來瞭解。跟許多參與反戴克辛遊行的群眾一樣，現年27歲，從事工程師
的托恩，習慣穿上寫有戴克辛下臺字樣的Tshirt出門，即使在用餐
，他也不忘關心有關戴克辛的報導，戴克辛在他眼中，是個不折不扣的政
治騙徒sb總理戴克辛是全世界最大的騙子這是許多人無法接受的問題在
於戴克辛治國的方式他以民主之名行獨裁之實托恩來自泰國東北的窮鄉僻
壤，由於他的父親在戴克辛的農民政策下，得以享受幾乎完全免費的醫療
照顧，因此在幾個月前，托恩還是戴克辛的忠實支持者，只不過在聽了反
對運動領袖，媒體大亨林明達等人的馬拉松式戶外演講，得知戴克辛涉及
貪污與濫權的一面後，他對戴克辛的觀感有了180度的轉變，sb因為
最近我得到更多訊息我不只是看電視或聽廣播我也看林明達的節目以及非
主流的媒體所以我可以得到更客觀的資訊連戴克辛引以為豪，振興經濟方
面的政績，托恩也不認同sb如果你問我經濟上是否過得好一點我可以告
訴你不管是誰執政我工作這些年來都領一樣的薪水沒有什麼改善物價反而
提高了所以戴克辛說經濟變好了是什麼意思？最近反戴克辛的風潮持續加
溫，在一連串的街頭抗爭中，幾乎都可以看到托恩的身影，而反對陣營也
宣稱，他們獲得中產階級與知識份子的支持，與戴克辛的農村支持群眾，
形成階級對立的態勢，而這種撕裂局面，恐怕也是戴克辛始料未及的。。
