至於國際間還有些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
哥倫比亞國會大選初步結果揭曉，在開出94%的選票中，哥國總統烏
里貝所屬的七黨執政聯盟，一舉囊括參議院102席當中的61席，
結束自由黨50年來一黨獨大的局面，同時也終止朝小野大的局面。
烏里貝這次的勝利，意味著往後他的政策將更容易推行，其中包括跟美
國完成自由貿易協定的簽署，同時增加了他跟境內叛軍談判的影響力
，最重要的是，這次勝選，對他5月份的總統連任之路有極大的加分
南韓執政黨14號下午證實，總統盧武鉉已經批准總理李海贊的辭呈，
出缺的閣揆職位，將暫時由副總理韓德洙代理，至於內閣是否改組目
前還不清楚。
54歲的李海贊，被指控在3月1日全國鐵路大罷工的當天，跑去跟商
人打高爾夫球，同時還參與賭局，甚至涉及股市內線交易，嚴重打擊
執政黨跟政府形象，在輿論跟反對黨的強大壓力下，盧武鉉只能忍痛
美國國務卿萊斯14號首度前往印尼進行兩天訪問。
萊斯首先拜訪了雅加達一所伊斯蘭小學，隨後也會見了印尼外長維拉尤
達。
由於印尼為全球穆斯林人口最多的國家，成為恐怖主義擴展實力的溫床
，華府為了反恐戰爭，去年11月起取消了對印尼長達6年的武器禁
運措施，同時也恢復軍事關係。
萊斯稍後也會見印尼總統尤多約諾，針對反恐合作，禽流感以及中東議
題展開會談。
