新聞一開始，來看，第八屆高雄世界運動會，昨晚舉行盛大的開幕儀式
，除了精彩的表演活動之外，另一個矚目的焦點就是由馬英九總統，
親自宣布開幕，這是世運舉辦二十八年來，破天荒由承辦國家的元首
歡迎馬總統就在國際世運會主席朗佛契的介紹下出場，馬英九總統走向
禮台，以地主國元首的身分，親自主持高雄世運會的開幕。
宣佈開始中文說完，還用英文再說一次，馬總統用流利的外語，要證明
台灣也是世界村的成員，不只有資格，也有能力舉辦世界級的運動會
。
而就在精采的節目表演結束後，103個國家，總共3000多名選手
，按照國家英文字母順序入場，但輪到眾所矚目的中國隊時，卻只看
到舉牌手高舉著China的牌子和五星旗，77位的中國選手通通
歡呼當然身為地主國，壓軸進場，中華台北代表隊一出現，就引起全場
歡呼，接著馬英九總統也帶領所有運動員和來賓觀眾，一起升會旗。
唱國旗歌國旗歌音樂緩緩響起，馬總統和觀眾也跟著唱和，讓現場充滿
感動的氣氛，而最後的高潮，就是有帕華洛帝接班人的羅素華生、紐
西蘭國寶級歌手海莉，和台灣live天后黃小琥，以及搖滾歌手信
wearethechampion煙火燦爛的煙火，瞬間點亮了整片
夜空，環繞著世運場館，美麗的火花依序綻放，也讓第8屆世運會，
畫下圓滿的句點。
