新聞一開始，來看，第八屆高雄世界運動會，昨晚舉行盛大的開幕儀式，
除了精彩的表演活動之外，另一個矚目的焦點就是由馬英九總統，親自宣
布開幕，這是世運舉辦二十八年來，破天荒由承辦國家的元首，宣布開幕
。歡迎馬總統就在國際世運會主席朗佛契的介紹下出場，馬英九總統走向
禮台，以地主國元首的身分，親自主持高雄世運會的開幕。宣佈開始中文
說完，還用英文再說一次，馬總統用流利的外語，要證明台灣也是世界村
的成員，不只有資格，也有能力舉辦世界級的運動會。而就在精采的節目
表演結束後，103個國家，總共3000多名選手，按照國家英文字母
順序入場，但輪到眾所矚目的中國隊時，卻只看到舉牌手高舉著Chin
a的牌子和五星旗，77位的中國選手通通消失在開幕式現場，似乎是刻
意迴避敏感的政治場面。歡呼當然身為地主國，壓軸進場，中華台北代表
隊一出現，就引起全場歡呼，接著馬英九總統也帶領所有運動員和來賓觀
眾，一起升會旗。唱國旗歌國旗歌音樂緩緩響起，馬總統和觀眾也跟著唱
和，讓現場充滿感動的氣氛，而最後的高潮，就是有帕華洛帝接班人的羅
素華生、紐西蘭國寶級歌手海莉，和台灣live天后黃小琥，以及搖滾
歌手信的大合唱。wearethechampion煙火燦爛的煙火，
瞬間點亮了整片夜空，環繞著世運場館，美麗的火花依序綻放，也讓第8
屆世運會，畫下圓滿的句點。新聞一開始，來看，第八屆高雄世界運動會
，昨晚舉行盛大的開幕儀式，除了精彩的表演活動之外，另一個矚目的焦
點就是由馬英九總統，親自宣布開幕，這是世運舉辦二十八年來，破天荒
由承辦國家的元首，宣布開幕。歡迎馬總統就在國際世運會主席朗佛契的
介紹下出場，馬英九總統走向禮台，以地主國元首的身分，親自主持高雄
世運會的開幕。宣佈開始中文說完，還用英文再說一次，馬總統用流利的
外語，要證明台灣也是世界村的成員，不只有資格，也有能力舉辦世界級
的運動會。而就在精采的節目表演結束後，103個國家，總共3000
多名選手，按照國家英文字母順序入場，但輪到眾所矚目的中國隊時，卻
只看到舉牌手高舉著China的牌子和五星旗，77位的中國選手通通
消失在開幕式現場，似乎是刻意迴避敏感的政治場面。歡呼當然身為地主
國，壓軸進場，中華台北代表隊一出現，就引起全場歡呼，接著馬英九總
統也帶領所有運動員和來賓觀眾，一起升會旗。唱國旗歌國旗歌音樂緩緩
響起，馬總統和觀眾也跟著唱和，讓現場充滿感動的氣氛，而最後的高潮
，就是有帕華洛帝接班人的羅素華生、紐西蘭國寶級歌手海莉，和台灣l
ive天后黃小琥，以及搖滾歌手信的大合唱。wearethecha
mpion煙火燦爛的煙火，瞬間點亮了整片夜空，環繞著世運場館，美
麗的火花依序綻放，也讓第8屆世運會，畫下圓滿的句點。新聞一開始，
來看，第八屆高雄世界運動會，昨晚舉行盛大的開幕儀式，除了精彩的表
演活動之外，另一個矚目的焦點就是由馬英九總統，親自宣布開幕，這是
世運舉辦二十八年來，破天荒由承辦國家的元首，宣布開幕。歡迎馬總統
就在國際世運會主席朗佛契的介紹下出場，馬英九總統走向禮台，以地主
國元首的身分，親自主持高雄世運會的開幕。宣佈開始中文說完，還用英
文再說一次，馬總統用流利的外語，要證明台灣也是世界村的成員，不只
有資格，也有能力舉辦世界級的運動會。而就在精采的節目表演結束後，
103個國家，總共3000多名選手，按照國家英文字母順序入場，但
輪到眾所矚目的中國隊時，卻只看到舉牌手高舉著China的牌子和五
星旗，77位的中國選手通通消失在開幕式現場，似乎是刻意迴避敏感的
政治場面。歡呼當然身為地主國，壓軸進場，中華台北代表隊一出現，就
引起全場歡呼，接著馬英九總統也帶領所有運動員和來賓觀眾，一起升會
旗。唱國旗歌國旗歌音樂緩緩響起，馬總統和觀眾也跟著唱和，讓現場充
滿感動的氣氛，而最後的高潮，就是有帕華洛帝接班人的羅素華生、紐西
蘭國寶級歌手海莉，和台灣live天后黃小琥，以及搖滾歌手信的大合
唱。wearethechampion煙火燦爛的煙火，瞬間點亮了整
片夜空，環繞著世運場館，美麗的火花依序綻放，也讓第8屆世運會，畫
下圓滿的句點。新聞一開始，來看，第八屆高雄世界運動會，昨晚舉行盛
大的開幕儀式，除了精彩的表演活動之外，另一個矚目的焦點就是由馬英
九總統，親自宣布開幕，這是世運舉辦二十八年來，破天荒由承辦國家的
元首，宣布開幕。歡迎馬總統就在國際世運會主席朗佛契的介紹下出場，
馬英九總統走向禮台，以地主國元首的身分，親自主持高雄世運會的開幕
。宣佈開始中文說完，還用英文再說一次，馬總統用流利的外語，要證明
台灣也是世界村的成員，不只有資格，也有能力舉辦世界級的運動會。而
就在精采的節目表演結束後，103個國家，總共3000多名選手，按
照國家英文字母順序入場，但輪到眾所矚目的中國隊時，卻只看到舉牌手
高舉著China的牌子和五星旗，77位的中國選手通通消失在開幕式
現場，似乎是刻意迴避敏感的政治場面。歡呼當然身為地主國，壓軸進場
，中華台北代表隊一出現，就引起全場歡呼，接著馬英九總統也帶領所有
運動員和來賓觀眾，一起升會旗。唱國旗歌國旗歌音樂緩緩響起，馬總統
和觀眾也跟著唱和，讓現場充滿感動的氣氛，而最後的高潮，就是有帕華
洛帝接班人的羅素華生、紐西蘭國寶級歌手海莉，和台灣live天后黃
小琥，以及搖滾歌手信的大合唱。wearethechampion煙
火燦爛的煙火，瞬間點亮了整片夜空，環繞著世運場館，美麗的火花依序
綻放，也讓第8屆世運會，畫下圓滿的句點。新聞一開始，來看，第八屆
高雄世界運動會，昨晚舉行盛大的開幕儀式，除了精彩的表演活動之外，
另一個矚目的焦點就是由馬英九總統，親自宣布開幕，這是世運舉辦二十
八年來，破天荒由承辦國家的元首，宣布開幕。歡迎馬總統就在國際世運
會主席朗佛契的介紹下出場，馬英九總統走向禮台，以地主國元首的身分
，親自主持高雄世運會的開幕。宣佈開始中文說完，還用英文再說一次，
馬總統用流利的外語，要證明台灣也是世界村的成員，不只有資格，也有
能力舉辦世界級的運動會。而就在精采的節目表演結束後，103個國家
，總共3000多名選手，按照國家英文字母順序入場，但輪到眾所矚目
的中國隊時，卻只看到舉牌手高舉著China的牌子和五星旗，77位
的中國選手通通消失在開幕式現場，似乎是刻意迴避敏感的政治場面。歡
呼當然身為地主國，壓軸進場，中華台北代表隊一出現，就引起全場歡呼
，接著馬英九總統也帶領所有運動員和來賓觀眾，一起升會旗。唱國旗歌
國旗歌音樂緩緩響起，馬總統和觀眾也跟著唱和，讓現場充滿感動的氣氛
，而最後的高潮，就是有帕華洛帝接班人的羅素華生、紐西蘭國寶級歌手
海莉，和台灣live天后黃小琥，以及搖滾歌手信的大合唱。wear
ethechampion煙火燦爛的煙火，瞬間點亮了整片夜空，環繞
著世運場館，美麗的火花依序綻放，也讓第8屆世運會，畫下圓滿的句點
。新聞一開始，來看，第八屆高雄世界運動會，昨晚舉行盛大的開幕儀式
，除了精彩的表演活動之外，另一個矚目的焦點就是由馬英九總統，親自
宣布開幕，這是世運舉辦二十八年來，破天荒由承辦國家的元首，宣布開
幕。歡迎馬總統就在國際世運會主席朗佛契的介紹下出場，馬英九總統走
向禮台，以地主國元首的身分，親自主持高雄世運會的開幕。宣佈開始中
文說完，還用英文再說一次，馬總統用流利的外語，要證明台灣也是世界
村的成員，不只有資格，也有能力舉辦世界級的運動會。而就在精采的節
目表演結束後，103個國家，總共3000多名選手，按照國家英文字
母順序入場，但輪到眾所矚目的中國隊時，卻只看到舉牌手高舉著Chi
na的牌子和五星旗，77位的中國選手通通消失在開幕式現場，似乎是
刻意迴避敏感的政治場面。歡呼當然身為地主國，壓軸進場，中華台北代
表隊一出現，就引起全場歡呼，接著馬英九總統也帶領所有運動員和來賓
觀眾，一起升會旗。唱國旗歌國旗歌音樂緩緩響起，馬總統和觀眾也跟著
唱和，讓現場充滿感動的氣氛，而最後的高潮，就是有帕華洛帝接班人的
羅素華生、紐西蘭國寶級歌手海莉，和台灣live天后黃小琥，以及搖
滾歌手信的大合唱。wearethechampion煙火燦爛的煙火
，瞬間點亮了整片夜空，環繞著世運場館，美麗的火花依序綻放，也讓第
8屆世運會，畫下圓滿的句點。新聞一開始，來看，第八屆高雄世界運動
會，昨晚舉行盛大的開幕儀式，除了精彩的表演活動之外，另一個矚目的
焦點就是由馬英九總統，親自宣布開幕，這是世運舉辦二十八年來，破天
荒由承辦國家的元首，宣布開幕。歡迎馬總統就在國際世運會主席朗佛契
的介紹下出場，馬英九總統走向禮台，以地主國元首的身分，親自主持高
雄世運會的開幕。宣佈開始中文說完，還用英文再說一次，馬總統用流利
的外語，要證明台灣也是世界村的成員，不只有資格，也有能力舉辦世界
級的運動會。而就在精采的節目表演結束後，103個國家，總共300
0多名選手，按照國家英文字母順序入場，但輪到眾所矚目的中國隊時，
卻只看到舉牌手高舉著China的牌子和五星旗，77位的中國選手通
通消失在開幕式現場，似乎是刻意迴避敏感的政治場面。歡呼當然身為地
主國，壓軸進場，中華台北代表隊一出現，就引起全場歡呼，接著馬英九
總統也帶領所有運動員和來賓觀眾，一起升會旗。唱國旗歌國旗歌音樂緩
緩響起，馬總統和觀眾也跟著唱和，讓現場充滿感動的氣氛，而最後的高
潮，就是有帕華洛帝接班人的羅素華生、紐西蘭國寶級歌手海莉，和台灣
live天后黃小琥，以及搖滾歌手信的大合唱。wearethech
ampion煙火燦爛的煙火，瞬間點亮了整片夜空，環繞著世運場館，
美麗的火花依序綻放，也讓第8屆世運會，畫下圓滿的句點。
