（焦點轉回國內，高雄世運開始，希望環境維護乾靜，台灣國外各地湧
入歡迎，一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊說
告訴，希望他們工作減少、暫停，世運會期間，排放漸少乾淨。
現在，高雄市環境調整++如何？見我播。
）高雄世運已經開幕了，為了要以最好的環境品質，迎接來自國內外的
選手和觀光客，高雄市政府從一年前開始遊說鋼鐵、水泥和化工等工
廠，希望他們調整生產計劃，在世運會舉辦期間減少污染。
市容整頓成果如何？一起看以下的報導。
世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。
不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱
上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。
雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶
很喜歡這樣的改變。
不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期
間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。
強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒
有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。
其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城
市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城
市差。
環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。
包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局
希望將空氣品質不良率降低到2%以下。
另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中
央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染
意外，壞了台灣的國際形象。
記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導
