世運除了是運動競賽，有的賽事像是相撲、合球等，對國內民眾來說，也
同樣是很有趣、娛樂性高的活動，因此，世運舉辦兩天下來，即使不是中
華台北隊奪牌有望的賽事，也有很多人專程來開眼界、看熱鬧，賽事門票
都銷售一空。在裁判急促的吆喝聲下，相撲選手又推又拉，比力道也比技
巧，勝負揭曉，立刻搏得滿堂采。世運相撲項目，中華台北隊雖然派出七
名選手參賽，其中女子重量級的程秋蓉也曾經在去年世界盃中奪得銅牌，
但畢竟相撲是國內罕見的賽事，想不到賽事現場，民眾的參與度卻是格外
熱烈。因為在日本是有錢人才能看的比賽把看相撲當成感受日本有錢人生
活的指標，也有人喜愛相撲運動已久，就是不曾看過現場比賽，各式各樣
的觀賽心情，有人看門道，有人看熱鬧，讓兩場相撲比賽4千多張門票，
銷售一空。不只相撲，民眾有興趣的還有刺激的輕艇水球，以及打法類似
籃球的合球，3千多張門票，在世運開幕前就一票難求。世運在高雄，罕
見又有趣的賽事，不但讓國人的視野更國際化，也多了一項休閒娛樂的好
選擇。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導世運除了是運動競賽，有的賽事
像是相撲、合球等，對國內民眾來說，也同樣是很有趣、娛樂性高的活動
，因此，世運舉辦兩天下來，即使不是中華台北隊奪牌有望的賽事，也有
很多人專程來開眼界、看熱鬧，賽事門票都銷售一空。在裁判急促的吆喝
聲下，相撲選手又推又拉，比力道也比技巧，勝負揭曉，立刻搏得滿堂采
。世運相撲項目，中華台北隊雖然派出七名選手參賽，其中女子重量級的
程秋蓉也曾經在去年世界盃中奪得銅牌，但畢竟相撲是國內罕見的賽事，
想不到賽事現場，民眾的參與度卻是格外熱烈。因為在日本是有錢人才能
看的比賽把看相撲當成感受日本有錢人生活的指標，也有人喜愛相撲運動
已久，就是不曾看過現場比賽，各式各樣的觀賽心情，有人看門道，有人
看熱鬧，讓兩場相撲比賽4千多張門票，銷售一空。不只相撲，民眾有興
趣的還有刺激的輕艇水球，以及打法類似籃球的合球，3千多張門票，在
世運開幕前就一票難求。世運在高雄，罕見又有趣的賽事，不但讓國人的
視野更國際化，也多了一項休閒娛樂的好選擇。記者王介村孟昭權李岦昌
高雄報導世運除了是運動競賽，有的賽事像是相撲、合球等，對國內民眾
來說，也同樣是很有趣、娛樂性高的活動，因此，世運舉辦兩天下來，即
使不是中華台北隊奪牌有望的賽事，也有很多人專程來開眼界、看熱鬧，
賽事門票都銷售一空。在裁判急促的吆喝聲下，相撲選手又推又拉，比力
道也比技巧，勝負揭曉，立刻搏得滿堂采。世運相撲項目，中華台北隊雖
然派出七名選手參賽，其中女子重量級的程秋蓉也曾經在去年世界盃中奪
得銅牌，但畢竟相撲是國內罕見的賽事，想不到賽事現場，民眾的參與度
卻是格外熱烈。因為在日本是有錢人才能看的比賽把看相撲當成感受日本
有錢人生活的指標，也有人喜愛相撲運動已久，就是不曾看過現場比賽，
各式各樣的觀賽心情，有人看門道，有人看熱鬧，讓兩場相撲比賽4千多
張門票，銷售一空。不只相撲，民眾有興趣的還有刺激的輕艇水球，以及
打法類似籃球的合球，3千多張門票，在世運開幕前就一票難求。世運在
高雄，罕見又有趣的賽事，不但讓國人的視野更國際化，也多了一項休閒
娛樂的好選擇。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導世運除了是運動競賽，
有的賽事像是相撲、合球等，對國內民眾來說，也同樣是很有趣、娛樂性
高的活動，因此，世運舉辦兩天下來，即使不是中華台北隊奪牌有望的賽
事，也有很多人專程來開眼界、看熱鬧，賽事門票都銷售一空。在裁判急
促的吆喝聲下，相撲選手又推又拉，比力道也比技巧，勝負揭曉，立刻搏
得滿堂采。世運相撲項目，中華台北隊雖然派出七名選手參賽，其中女子
重量級的程秋蓉也曾經在去年世界盃中奪得銅牌，但畢竟相撲是國內罕見
的賽事，想不到賽事現場，民眾的參與度卻是格外熱烈。因為在日本是有
錢人才能看的比賽把看相撲當成感受日本有錢人生活的指標，也有人喜愛
相撲運動已久，就是不曾看過現場比賽，各式各樣的觀賽心情，有人看門
道，有人看熱鬧，讓兩場相撲比賽4千多張門票，銷售一空。不只相撲，
民眾有興趣的還有刺激的輕艇水球，以及打法類似籃球的合球，3千多張
門票，在世運開幕前就一票難求。世運在高雄，罕見又有趣的賽事，不但
讓國人的視野更國際化，也多了一項休閒娛樂的好選擇。記者王介村孟昭
權李岦昌高雄報導世運除了是運動競賽，有的賽事像是相撲、合球等，對
國內民眾來說，也同樣是很有趣、娛樂性高的活動，因此，世運舉辦兩天
下來，即使不是中華台北隊奪牌有望的賽事，也有很多人專程來開眼界、
看熱鬧，賽事門票都銷售一空。在裁判急促的吆喝聲下，相撲選手又推又
拉，比力道也比技巧，勝負揭曉，立刻搏得滿堂采。世運相撲項目，中華
台北隊雖然派出七名選手參賽，其中女子重量級的程秋蓉也曾經在去年世
界盃中奪得銅牌，但畢竟相撲是國內罕見的賽事，想不到賽事現場，民眾
的參與度卻是格外熱烈。因為在日本是有錢人才能看的比賽把看相撲當成
感受日本有錢人生活的指標，也有人喜愛相撲運動已久，就是不曾看過現
場比賽，各式各樣的觀賽心情，有人看門道，有人看熱鬧，讓兩場相撲比
賽4千多張門票，銷售一空。不只相撲，民眾有興趣的還有刺激的輕艇水
球，以及打法類似籃球的合球，3千多張門票，在世運開幕前就一票難求
。世運在高雄，罕見又有趣的賽事，不但讓國人的視野更國際化，也多了
一項休閒娛樂的好選擇。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導世運除了是運
動競賽，有的賽事像是相撲、合球等，對國內民眾來說，也同樣是很有趣
、娛樂性高的活動，因此，世運舉辦兩天下來，即使不是中華台北隊奪牌
有望的賽事，也有很多人專程來開眼界、看熱鬧，賽事門票都銷售一空。
在裁判急促的吆喝聲下，相撲選手又推又拉，比力道也比技巧，勝負揭曉
，立刻搏得滿堂采。世運相撲項目，中華台北隊雖然派出七名選手參賽，
其中女子重量級的程秋蓉也曾經在去年世界盃中奪得銅牌，但畢竟相撲是
國內罕見的賽事，想不到賽事現場，民眾的參與度卻是格外熱烈。因為在
日本是有錢人才能看的比賽把看相撲當成感受日本有錢人生活的指標，也
有人喜愛相撲運動已久，就是不曾看過現場比賽，各式各樣的觀賽心情，
有人看門道，有人看熱鬧，讓兩場相撲比賽4千多張門票，銷售一空。不
只相撲，民眾有興趣的還有刺激的輕艇水球，以及打法類似籃球的合球，
3千多張門票，在世運開幕前就一票難求。世運在高雄，罕見又有趣的賽
事，不但讓國人的視野更國際化，也多了一項休閒娛樂的好選擇。記者王
介村孟昭權李岦昌高雄報導世運除了是運動競賽，有的賽事像是相撲、合
球等，對國內民眾來說，也同樣是很有趣、娛樂性高的活動，因此，世運
舉辦兩天下來，即使不是中華台北隊奪牌有望的賽事，也有很多人專程來
開眼界、看熱鬧，賽事門票都銷售一空。在裁判急促的吆喝聲下，相撲選
手又推又拉，比力道也比技巧，勝負揭曉，立刻搏得滿堂采。世運相撲項
目，中華台北隊雖然派出七名選手參賽，其中女子重量級的程秋蓉也曾經
在去年世界盃中奪得銅牌，但畢竟相撲是國內罕見的賽事，想不到賽事現
場，民眾的參與度卻是格外熱烈。因為在日本是有錢人才能看的比賽把看
相撲當成感受日本有錢人生活的指標，也有人喜愛相撲運動已久，就是不
曾看過現場比賽，各式各樣的觀賽心情，有人看門道，有人看熱鬧，讓兩
場相撲比賽4千多張門票，銷售一空。不只相撲，民眾有興趣的還有刺激
的輕艇水球，以及打法類似籃球的合球，3千多張門票，在世運開幕前就
一票難求。世運在高雄，罕見又有趣的賽事，不但讓國人的視野更國際化
，也多了一項休閒娛樂的好選擇。記者王介村孟昭權李岦昌高雄報導
