印尼雅加達的麗池萬豪酒店爆炸案，警方已確定是自殺炸彈攻擊，並公布
爆炸前夕拍到的嫌犯影像，也在飯店房間內找到製作炸彈的證據，還有未
爆彈。聯合國安理會也發表緊急聲明，譴責這起恐怖攻擊事件。從印尼警
方公布的監視器影像可清楚看見，這名戴著帽子的男子，拉著行李箱進入
萬豪酒店大廳後，立刻發生爆炸，兩分鐘後，緊鄰的麗池酒店也傳出巨響
。警方懷疑這名男子極可能就是兩名自殺炸彈客的其中一人。從現場的情
況以及目擊者證詞，我們可以確定這是自殺炸彈客發動的攻擊，我們在麗
池酒店找到炸彈客的頭顱，正在試圖確認身分。萬豪酒店安全人員指出，
印尼的飯店安檢相當嚴格，幾乎跟機場同等級，每輛汽車跟房客都要經嚴
檢查程序才能進入飯店，但警方表示，炸彈客可能在15號以房客的身分
入住萬豪酒店，將炸藥分批帶進酒店，並在房內組裝高爆炸藥，調查人員
已在萬豪酒店18樓的1808號房，找到未爆彈，化學藥劑跟製作炸彈
的工具。這兩起連環爆炸案，讓印尼將近5年的反恐努力化為烏有，包括
美國總統歐巴馬在內等國際領導人，17號同聲譴責暴力，聯合國安理會
也發表聲明，呼籲將凶手繩之以法。曾犯下2002年峇里島爆炸案跟2
003年印尼萬豪酒店爆炸案的東南亞恐怖組織伊斯蘭祈禱團，已被警方
鎖定，該組織跟蓋達關係密切，伊斯蘭祈禱團的領導人諾汀塔普也被認為
是這次爆炸案的幕後主謀。印尼雅加達的麗池萬豪酒店爆炸案，警方已確
定是自殺炸彈攻擊，並公布爆炸前夕拍到的嫌犯影像，也在飯店房間內找
到製作炸彈的證據，還有未爆彈。聯合國安理會也發表緊急聲明，譴責這
起恐怖攻擊事件。從印尼警方公布的監視器影像可清楚看見，這名戴著帽
子的男子，拉著行李箱進入萬豪酒店大廳後，立刻發生爆炸，兩分鐘後，
緊鄰的麗池酒店也傳出巨響。警方懷疑這名男子極可能就是兩名自殺炸彈
客的其中一人。從現場的情況以及目擊者證詞，我們可以確定這是自殺炸
彈客發動的攻擊，我們在麗池酒店找到炸彈客的頭顱，正在試圖確認身分
。萬豪酒店安全人員指出，印尼的飯店安檢相當嚴格，幾乎跟機場同等級
，每輛汽車跟房客都要經嚴檢查程序才能進入飯店，但警方表示，炸彈客
可能在15號以房客的身分入住萬豪酒店，將炸藥分批帶進酒店，並在房
內組裝高爆炸藥，調查人員已在萬豪酒店18樓的1808號房，找到未
爆彈，化學藥劑跟製作炸彈的工具。這兩起連環爆炸案，讓印尼將近5年
的反恐努力化為烏有，包括美國總統歐巴馬在內等國際領導人，17號同
聲譴責暴力，聯合國安理會也發表聲明，呼籲將凶手繩之以法。曾犯下2
002年峇里島爆炸案跟2003年印尼萬豪酒店爆炸案的東南亞恐怖組
織伊斯蘭祈禱團，已被警方鎖定，該組織跟蓋達關係密切，伊斯蘭祈禱團
的領導人諾汀塔普也被認為是這次爆炸案的幕後主謀。印尼雅加達的麗池
萬豪酒店爆炸案，警方已確定是自殺炸彈攻擊，並公布爆炸前夕拍到的嫌
犯影像，也在飯店房間內找到製作炸彈的證據，還有未爆彈。聯合國安理
會也發表緊急聲明，譴責這起恐怖攻擊事件。從印尼警方公布的監視器影
像可清楚看見，這名戴著帽子的男子，拉著行李箱進入萬豪酒店大廳後，
立刻發生爆炸，兩分鐘後，緊鄰的麗池酒店也傳出巨響。警方懷疑這名男
子極可能就是兩名自殺炸彈客的其中一人。從現場的情況以及目擊者證詞
，我們可以確定這是自殺炸彈客發動的攻擊，我們在麗池酒店找到炸彈客
的頭顱，正在試圖確認身分。萬豪酒店安全人員指出，印尼的飯店安檢相
當嚴格，幾乎跟機場同等級，每輛汽車跟房客都要經嚴檢查程序才能進入
飯店，但警方表示，炸彈客可能在15號以房客的身分入住萬豪酒店，將
炸藥分批帶進酒店，並在房內組裝高爆炸藥，調查人員已在萬豪酒店18
樓的1808號房，找到未爆彈，化學藥劑跟製作炸彈的工具。這兩起連
環爆炸案，讓印尼將近5年的反恐努力化為烏有，包括美國總統歐巴馬在
內等國際領導人，17號同聲譴責暴力，聯合國安理會也發表聲明，呼籲
將凶手繩之以法。曾犯下2002年峇里島爆炸案跟2003年印尼萬豪
酒店爆炸案的東南亞恐怖組織伊斯蘭祈禱團，已被警方鎖定，該組織跟蓋
達關係密切，伊斯蘭祈禱團的領導人諾汀塔普也被認為是這次爆炸案的幕
後主謀。印尼雅加達的麗池萬豪酒店爆炸案，警方已確定是自殺炸彈攻擊
，並公布爆炸前夕拍到的嫌犯影像，也在飯店房間內找到製作炸彈的證據
，還有未爆彈。聯合國安理會也發表緊急聲明，譴責這起恐怖攻擊事件。
從印尼警方公布的監視器影像可清楚看見，這名戴著帽子的男子，拉著行
李箱進入萬豪酒店大廳後，立刻發生爆炸，兩分鐘後，緊鄰的麗池酒店也
傳出巨響。警方懷疑這名男子極可能就是兩名自殺炸彈客的其中一人。從
現場的情況以及目擊者證詞，我們可以確定這是自殺炸彈客發動的攻擊，
我們在麗池酒店找到炸彈客的頭顱，正在試圖確認身分。萬豪酒店安全人
員指出，印尼的飯店安檢相當嚴格，幾乎跟機場同等級，每輛汽車跟房客
都要經嚴檢查程序才能進入飯店，但警方表示，炸彈客可能在15號以房
客的身分入住萬豪酒店，將炸藥分批帶進酒店，並在房內組裝高爆炸藥，
調查人員已在萬豪酒店18樓的1808號房，找到未爆彈，化學藥劑跟
製作炸彈的工具。這兩起連環爆炸案，讓印尼將近5年的反恐努力化為烏
有，包括美國總統歐巴馬在內等國際領導人，17號同聲譴責暴力，聯合
國安理會也發表聲明，呼籲將凶手繩之以法。曾犯下2002年峇里島爆
炸案跟2003年印尼萬豪酒店爆炸案的東南亞恐怖組織伊斯蘭祈禱團，
已被警方鎖定，該組織跟蓋達關係密切，伊斯蘭祈禱團的領導人諾汀塔普
也被認為是這次爆炸案的幕後主謀。印尼雅加達的麗池萬豪酒店爆炸案，
警方已確定是自殺炸彈攻擊，並公布爆炸前夕拍到的嫌犯影像，也在飯店
房間內找到製作炸彈的證據，還有未爆彈。聯合國安理會也發表緊急聲明
，譴責這起恐怖攻擊事件。從印尼警方公布的監視器影像可清楚看見，這
名戴著帽子的男子，拉著行李箱進入萬豪酒店大廳後，立刻發生爆炸，兩
分鐘後，緊鄰的麗池酒店也傳出巨響。警方懷疑這名男子極可能就是兩名
自殺炸彈客的其中一人。從現場的情況以及目擊者證詞，我們可以確定這
是自殺炸彈客發動的攻擊，我們在麗池酒店找到炸彈客的頭顱，正在試圖
確認身分。萬豪酒店安全人員指出，印尼的飯店安檢相當嚴格，幾乎跟機
場同等級，每輛汽車跟房客都要經嚴檢查程序才能進入飯店，但警方表示
，炸彈客可能在15號以房客的身分入住萬豪酒店，將炸藥分批帶進酒店
，並在房內組裝高爆炸藥，調查人員已在萬豪酒店18樓的1808號房
，找到未爆彈，化學藥劑跟製作炸彈的工具。這兩起連環爆炸案，讓印尼
將近5年的反恐努力化為烏有，包括美國總統歐巴馬在內等國際領導人，
17號同聲譴責暴力，聯合國安理會也發表聲明，呼籲將凶手繩之以法。
曾犯下2002年峇里島爆炸案跟2003年印尼萬豪酒店爆炸案的東南
亞恐怖組織伊斯蘭祈禱團，已被警方鎖定，該組織跟蓋達關係密切，伊斯
蘭祈禱團的領導人諾汀塔普也被認為是這次爆炸案的幕後主謀。印尼雅加
達的麗池萬豪酒店爆炸案，警方已確定是自殺炸彈攻擊，並公布爆炸前夕
拍到的嫌犯影像，也在飯店房間內找到製作炸彈的證據，還有未爆彈。聯
合國安理會也發表緊急聲明，譴責這起恐怖攻擊事件。從印尼警方公布的
監視器影像可清楚看見，這名戴著帽子的男子，拉著行李箱進入萬豪酒店
大廳後，立刻發生爆炸，兩分鐘後，緊鄰的麗池酒店也傳出巨響。警方懷
疑這名男子極可能就是兩名自殺炸彈客的其中一人。從現場的情況以及目
擊者證詞，我們可以確定這是自殺炸彈客發動的攻擊，我們在麗池酒店找
到炸彈客的頭顱，正在試圖確認身分。萬豪酒店安全人員指出，印尼的飯
店安檢相當嚴格，幾乎跟機場同等級，每輛汽車跟房客都要經嚴檢查程序
才能進入飯店，但警方表示，炸彈客可能在15號以房客的身分入住萬豪
酒店，將炸藥分批帶進酒店，並在房內組裝高爆炸藥，調查人員已在萬豪
酒店18樓的1808號房，找到未爆彈，化學藥劑跟製作炸彈的工具。
這兩起連環爆炸案，讓印尼將近5年的反恐努力化為烏有，包括美國總統
歐巴馬在內等國際領導人，17號同聲譴責暴力，聯合國安理會也發表聲
明，呼籲將凶手繩之以法。曾犯下2002年峇里島爆炸案跟2003年
印尼萬豪酒店爆炸案的東南亞恐怖組織伊斯蘭祈禱團，已被警方鎖定，該
組織跟蓋達關係密切，伊斯蘭祈禱團的領導人諾汀塔普也被認為是這次爆
炸案的幕後主謀。印尼雅加達的麗池萬豪酒店爆炸案，警方已確定是自殺
炸彈攻擊，並公布爆炸前夕拍到的嫌犯影像，也在飯店房間內找到製作炸
彈的證據，還有未爆彈。聯合國安理會也發表緊急聲明，譴責這起恐怖攻
擊事件。從印尼警方公布的監視器影像可清楚看見，這名戴著帽子的男子
，拉著行李箱進入萬豪酒店大廳後，立刻發生爆炸，兩分鐘後，緊鄰的麗
池酒店也傳出巨響。警方懷疑這名男子極可能就是兩名自殺炸彈客的其中
一人。從現場的情況以及目擊者證詞，我們可以確定這是自殺炸彈客發動
的攻擊，我們在麗池酒店找到炸彈客的頭顱，正在試圖確認身分。萬豪酒
店安全人員指出，印尼的飯店安檢相當嚴格，幾乎跟機場同等級，每輛汽
車跟房客都要經嚴檢查程序才能進入飯店，但警方表示，炸彈客可能在1
5號以房客的身分入住萬豪酒店，將炸藥分批帶進酒店，並在房內組裝高
爆炸藥，調查人員已在萬豪酒店18樓的1808號房，找到未爆彈，化
學藥劑跟製作炸彈的工具。這兩起連環爆炸案，讓印尼將近5年的反恐努
力化為烏有，包括美國總統歐巴馬在內等國際領導人，17號同聲譴責暴
力，聯合國安理會也發表聲明，呼籲將凶手繩之以法。曾犯下2002年
峇里島爆炸案跟2003年印尼萬豪酒店爆炸案的東南亞恐怖組織伊斯蘭
祈禱團，已被警方鎖定，該組織跟蓋達關係密切，伊斯蘭祈禱團的領導人
諾汀塔普也被認為是這次爆炸案的幕後主謀。印尼雅加達的麗池萬豪酒店
爆炸案，警方已確定是自殺炸彈攻擊，並公布爆炸前夕拍到的嫌犯影像，
也在飯店房間內找到製作炸彈的證據，還有未爆彈。聯合國安理會也發表
緊急聲明，譴責這起恐怖攻擊事件。從印尼警方公布的監視器影像可清楚
看見，這名戴著帽子的男子，拉著行李箱進入萬豪酒店大廳後，立刻發生
爆炸，兩分鐘後，緊鄰的麗池酒店也傳出巨響。警方懷疑這名男子極可能
就是兩名自殺炸彈客的其中一人。從現場的情況以及目擊者證詞，我們可
以確定這是自殺炸彈客發動的攻擊，我們在麗池酒店找到炸彈客的頭顱，
正在試圖確認身分。萬豪酒店安全人員指出，印尼的飯店安檢相當嚴格，
幾乎跟機場同等級，每輛汽車跟房客都要經嚴檢查程序才能進入飯店，但
警方表示，炸彈客可能在15號以房客的身分入住萬豪酒店，將炸藥分批
帶進酒店，並在房內組裝高爆炸藥，調查人員已在萬豪酒店18樓的18
08號房，找到未爆彈，化學藥劑跟製作炸彈的工具。這兩起連環爆炸案
，讓印尼將近5年的反恐努力化為烏有，包括美國總統歐巴馬在內等國際
領導人，17號同聲譴責暴力，聯合國安理會也發表聲明，呼籲將凶手繩
之以法。曾犯下2002年峇里島爆炸案跟2003年印尼萬豪酒店爆炸
案的東南亞恐怖組織伊斯蘭祈禱團，已被警方鎖定，該組織跟蓋達關係密
切，伊斯蘭祈禱團的領導人諾汀塔普也被認為是這次爆炸案的幕後主謀。
