這部太陽能車的外殼還在工廠打造，不過動力系統已經完全設計完成，週
末在高雄愛河畔的綠色產品博覽會第一次發表。試開的民眾覺得，還有改
進空間。考慮安全問題，試乘活動在人行道上舉行，不能開太快，不過理
論上這部太陽能車的最高車速可達每小時70公里，電池充飽可以連續開
六個小時。高雄應用科技大學的研發團隊認為，太陽能車污染性低，不過
續航力受到天氣影響，適合在都會區短程使用。研發團隊評估，目前太陽
能車的技術已經相當成熟，如果有廠商願意投入生產，大約五年內就可以
上市。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這部太陽能車的外殼還在工廠打造，不
過動力系統已經完全設計完成，週末在高雄愛河畔的綠色產品博覽會第一
次發表。試開的民眾覺得，還有改進空間。考慮安全問題，試乘活動在人
行道上舉行，不能開太快，不過理論上這部太陽能車的最高車速可達每小
時70公里，電池充飽可以連續開六個小時。高雄應用科技大學的研發團
隊認為，太陽能車污染性低，不過續航力受到天氣影響，適合在都會區短
程使用。研發團隊評估，目前太陽能車的技術已經相當成熟，如果有廠商
願意投入生產，大約五年內就可以上市。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這部
太陽能車的外殼還在工廠打造，不過動力系統已經完全設計完成，週末在
高雄愛河畔的綠色產品博覽會第一次發表。試開的民眾覺得，還有改進空
間。考慮安全問題，試乘活動在人行道上舉行，不能開太快，不過理論上
這部太陽能車的最高車速可達每小時70公里，電池充飽可以連續開六個
小時。高雄應用科技大學的研發團隊認為，太陽能車污染性低，不過續航
力受到天氣影響，適合在都會區短程使用。研發團隊評估，目前太陽能車
的技術已經相當成熟，如果有廠商願意投入生產，大約五年內就可以上市
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這部太陽能車的外殼還在工廠打造，不過動
力系統已經完全設計完成，週末在高雄愛河畔的綠色產品博覽會第一次發
表。試開的民眾覺得，還有改進空間。考慮安全問題，試乘活動在人行道
上舉行，不能開太快，不過理論上這部太陽能車的最高車速可達每小時7
0公里，電池充飽可以連續開六個小時。高雄應用科技大學的研發團隊認
為，太陽能車污染性低，不過續航力受到天氣影響，適合在都會區短程使
用。研發團隊評估，目前太陽能車的技術已經相當成熟，如果有廠商願意
投入生產，大約五年內就可以上市。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這部太陽
能車的外殼還在工廠打造，不過動力系統已經完全設計完成，週末在高雄
愛河畔的綠色產品博覽會第一次發表。試開的民眾覺得，還有改進空間。
考慮安全問題，試乘活動在人行道上舉行，不能開太快，不過理論上這部
太陽能車的最高車速可達每小時70公里，電池充飽可以連續開六個小時
。高雄應用科技大學的研發團隊認為，太陽能車污染性低，不過續航力受
到天氣影響，適合在都會區短程使用。研發團隊評估，目前太陽能車的技
術已經相當成熟，如果有廠商願意投入生產，大約五年內就可以上市。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導這部太陽能車的外殼還在工廠打造，不過動力系
統已經完全設計完成，週末在高雄愛河畔的綠色產品博覽會第一次發表。
試開的民眾覺得，還有改進空間。考慮安全問題，試乘活動在人行道上舉
行，不能開太快，不過理論上這部太陽能車的最高車速可達每小時70公
里，電池充飽可以連續開六個小時。高雄應用科技大學的研發團隊認為，
太陽能車污染性低，不過續航力受到天氣影響，適合在都會區短程使用。
研發團隊評估，目前太陽能車的技術已經相當成熟，如果有廠商願意投入
生產，大約五年內就可以上市。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
