中研院九號出版的週報上，標題寫著，內容批評六月三十號才公佈實施的
『公務人員行政中立法』，參與連署的中研院研究員認為，行政中立法對
兼任行政職的研究人員加以規範立意良好，但他們只是研究人員，本身並
不執行公權力，為何要限制他們主持集會、站台或政黨委託研究或政策顧
問，嚴重違反人權，38位研究員發起連署、抗議中立法。中研院院長翁
啟惠支持這項想法，也認為有必要修法，並責成中研院社會所研究員瞿海
源教授組成小組因應修法事宜，而當初提出修正條文的考試院銓敘部則跳
出來喊冤，表示當時修法只是針對兼任行政職的公務人員。銓敘部對於中
研院呼籲修法，表示樂觀其成，由於目前立法院休會，在下一個新會期中
能否順利完成修法，備受關注。記者林欣儀謝其文台北報導中研院九號出
版的週報上，標題寫著，內容批評六月三十號才公佈實施的『公務人員行
政中立法』，參與連署的中研院研究員認為，行政中立法對兼任行政職的
研究人員加以規範立意良好，但他們只是研究人員，本身並不執行公權力
，為何要限制他們主持集會、站台或政黨委託研究或政策顧問，嚴重違反
人權，38位研究員發起連署、抗議中立法。中研院院長翁啟惠支持這項
想法，也認為有必要修法，並責成中研院社會所研究員瞿海源教授組成小
組因應修法事宜，而當初提出修正條文的考試院銓敘部則跳出來喊冤，表
示當時修法只是針對兼任行政職的公務人員。銓敘部對於中研院呼籲修法
，表示樂觀其成，由於目前立法院休會，在下一個新會期中能否順利完成
修法，備受關注。記者林欣儀謝其文台北報導中研院九號出版的週報上，
標題寫著，內容批評六月三十號才公佈實施的『公務人員行政中立法』，
參與連署的中研院研究員認為，行政中立法對兼任行政職的研究人員加以
規範立意良好，但他們只是研究人員，本身並不執行公權力，為何要限制
他們主持集會、站台或政黨委託研究或政策顧問，嚴重違反人權，38位
研究員發起連署、抗議中立法。中研院院長翁啟惠支持這項想法，也認為
有必要修法，並責成中研院社會所研究員瞿海源教授組成小組因應修法事
宜，而當初提出修正條文的考試院銓敘部則跳出來喊冤，表示當時修法只
是針對兼任行政職的公務人員。銓敘部對於中研院呼籲修法，表示樂觀其
成，由於目前立法院休會，在下一個新會期中能否順利完成修法，備受關
注。記者林欣儀謝其文台北報導中研院九號出版的週報上，標題寫著，內
容批評六月三十號才公佈實施的『公務人員行政中立法』，參與連署的中
研院研究員認為，行政中立法對兼任行政職的研究人員加以規範立意良好
，但他們只是研究人員，本身並不執行公權力，為何要限制他們主持集會
、站台或政黨委託研究或政策顧問，嚴重違反人權，38位研究員發起連
署、抗議中立法。中研院院長翁啟惠支持這項想法，也認為有必要修法，
並責成中研院社會所研究員瞿海源教授組成小組因應修法事宜，而當初提
出修正條文的考試院銓敘部則跳出來喊冤，表示當時修法只是針對兼任行
政職的公務人員。銓敘部對於中研院呼籲修法，表示樂觀其成，由於目前
立法院休會，在下一個新會期中能否順利完成修法，備受關注。記者林欣
儀謝其文台北報導
