在世運被視為奪金希望最大的競賽滑輪，上午進行第三天賽程，前一天分
別拿下金牌銀牌的黃郁婷、和許巧人，展現過彎實力和爆發力，再度晉級
500公尺決賽，而前一天在男子1千公尺決賽跌倒的駱威霖，在上午5
00公尺的比賽，和張家豪雙雙取得決賽資格。比賽進行到最後關頭，黃
郁婷一樣展現驚人爆發力，在最後一圈和對手拉開距離，衝往終點線。雖
然前一天跌倒，手腕大腿有點受傷，不過駱威霖說，已經將狀況調整好了
，目前中華隊一共5名選手晉級，有期待再拿金的機會。記者林健生彭煥
群高雄世運採訪報導。在世運被視為奪金希望最大的競賽滑輪，上午進行
第三天賽程，前一天分別拿下金牌銀牌的黃郁婷、和許巧人，展現過彎實
力和爆發力，再度晉級500公尺決賽，而前一天在男子1千公尺決賽跌
倒的駱威霖，在上午500公尺的比賽，和張家豪雙雙取得決賽資格。比
賽進行到最後關頭，黃郁婷一樣展現驚人爆發力，在最後一圈和對手拉開
距離，衝往終點線。雖然前一天跌倒，手腕大腿有點受傷，不過駱威霖說
，已經將狀況調整好了，目前中華隊一共5名選手晉級，有期待再拿金的
機會。記者林健生彭煥群高雄世運採訪報導。在世運被視為奪金希望最大
的競賽滑輪，上午進行第三天賽程，前一天分別拿下金牌銀牌的黃郁婷、
和許巧人，展現過彎實力和爆發力，再度晉級500公尺決賽，而前一天
在男子1千公尺決賽跌倒的駱威霖，在上午500公尺的比賽，和張家豪
雙雙取得決賽資格。比賽進行到最後關頭，黃郁婷一樣展現驚人爆發力，
在最後一圈和對手拉開距離，衝往終點線。雖然前一天跌倒，手腕大腿有
點受傷，不過駱威霖說，已經將狀況調整好了，目前中華隊一共5名選手
晉級，有期待再拿金的機會。記者林健生彭煥群高雄世運採訪報導。在世
運被視為奪金希望最大的競賽滑輪，上午進行第三天賽程，前一天分別拿
下金牌銀牌的黃郁婷、和許巧人，展現過彎實力和爆發力，再度晉級50
0公尺決賽，而前一天在男子1千公尺決賽跌倒的駱威霖，在上午500
公尺的比賽，和張家豪雙雙取得決賽資格。比賽進行到最後關頭，黃郁婷
一樣展現驚人爆發力，在最後一圈和對手拉開距離，衝往終點線。雖然前
一天跌倒，手腕大腿有點受傷，不過駱威霖說，已經將狀況調整好了，目
前中華隊一共5名選手晉級，有期待再拿金的機會。記者林健生彭煥群高
雄世運採訪報導。
