飄著細雨，工作人員趕著搭戲棚。布袋戲大師黃俊雄親自領軍，下午就來
到了台北縣民廣場，要為今晚演出親自操刀，也要行銷雲林。2009黃
俊雄布袋戲全國巡演，也要演出大結局。所有大家熟悉的人物都會登場。
黑白郎君，苦海女神龍，還有史艷文跟藏鏡人，四十年來的恩怨情仇，今
天晚上也要做個了結。從史艷文第一次在電視上露面到現在，已經有四十
年。布袋戲演出，也從戶外舞台，電影院戲台，進到電視攝影棚，更躍上
電影大螢幕，演出大結局又走進人群，而接下來七月24號在台中，八月
一號在高雄都有演出，讓中南部觀眾都有機會看到大結局。飄著細雨，工
作人員趕著搭戲棚。布袋戲大師黃俊雄親自領軍，下午就來到了台北縣民
廣場，要為今晚演出親自操刀，也要行銷雲林。2009黃俊雄布袋戲全
國巡演，也要演出大結局。所有大家熟悉的人物都會登場。黑白郎君，苦
海女神龍，還有史艷文跟藏鏡人，四十年來的恩怨情仇，今天晚上也要做
個了結。從史艷文第一次在電視上露面到現在，已經有四十年。布袋戲演
出，也從戶外舞台，電影院戲台，進到電視攝影棚，更躍上電影大螢幕，
演出大結局又走進人群，而接下來七月24號在台中，八月一號在高雄都
有演出，讓中南部觀眾都有機會看到大結局。飄著細雨，工作人員趕著搭
戲棚。布袋戲大師黃俊雄親自領軍，下午就來到了台北縣民廣場，要為今
晚演出親自操刀，也要行銷雲林。2009黃俊雄布袋戲全國巡演，也要
演出大結局。所有大家熟悉的人物都會登場。黑白郎君，苦海女神龍，還
有史艷文跟藏鏡人，四十年來的恩怨情仇，今天晚上也要做個了結。從史
艷文第一次在電視上露面到現在，已經有四十年。布袋戲演出，也從戶外
舞台，電影院戲台，進到電視攝影棚，更躍上電影大螢幕，演出大結局又
走進人群，而接下來七月24號在台中，八月一號在高雄都有演出，讓中
南部觀眾都有機會看到大結局。飄著細雨，工作人員趕著搭戲棚。布袋戲
大師黃俊雄親自領軍，下午就來到了台北縣民廣場，要為今晚演出親自操
刀，也要行銷雲林。2009黃俊雄布袋戲全國巡演，也要演出大結局。
所有大家熟悉的人物都會登場。黑白郎君，苦海女神龍，還有史艷文跟藏
鏡人，四十年來的恩怨情仇，今天晚上也要做個了結。從史艷文第一次在
電視上露面到現在，已經有四十年。布袋戲演出，也從戶外舞台，電影院
戲台，進到電視攝影棚，更躍上電影大螢幕，演出大結局又走進人群，而
接下來七月24號在台中，八月一號在高雄都有演出，讓中南部觀眾都有
機會看到大結局。飄著細雨，工作人員趕著搭戲棚。布袋戲大師黃俊雄親
自領軍，下午就來到了台北縣民廣場，要為今晚演出親自操刀，也要行銷
雲林。2009黃俊雄布袋戲全國巡演，也要演出大結局。所有大家熟悉
的人物都會登場。黑白郎君，苦海女神龍，還有史艷文跟藏鏡人，四十年
來的恩怨情仇，今天晚上也要做個了結。從史艷文第一次在電視上露面到
現在，已經有四十年。布袋戲演出，也從戶外舞台，電影院戲台，進到電
視攝影棚，更躍上電影大螢幕，演出大結局又走進人群，而接下來七月2
4號在台中，八月一號在高雄都有演出，讓中南部觀眾都有機會看到大結
局。飄著細雨，工作人員趕著搭戲棚。布袋戲大師黃俊雄親自領軍，下午
就來到了台北縣民廣場，要為今晚演出親自操刀，也要行銷雲林。200
9黃俊雄布袋戲全國巡演，也要演出大結局。所有大家熟悉的人物都會登
場。黑白郎君，苦海女神龍，還有史艷文跟藏鏡人，四十年來的恩怨情仇
，今天晚上也要做個了結。從史艷文第一次在電視上露面到現在，已經有
四十年。布袋戲演出，也從戶外舞台，電影院戲台，進到電視攝影棚，更
躍上電影大螢幕，演出大結局又走進人群，而接下來七月24號在台中，
八月一號在高雄都有演出，讓中南部觀眾都有機會看到大結局。飄著細雨
，工作人員趕著搭戲棚。布袋戲大師黃俊雄親自領軍，下午就來到了台北
縣民廣場，要為今晚演出親自操刀，也要行銷雲林。2009黃俊雄布袋
戲全國巡演，也要演出大結局。所有大家熟悉的人物都會登場。黑白郎君
，苦海女神龍，還有史艷文跟藏鏡人，四十年來的恩怨情仇，今天晚上也
要做個了結。從史艷文第一次在電視上露面到現在，已經有四十年。布袋
戲演出，也從戶外舞台，電影院戲台，進到電視攝影棚，更躍上電影大螢
幕，演出大結局又走進人群，而接下來七月24號在台中，八月一號在高
雄都有演出，讓中南部觀眾都有機會看到大結局。
