昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六
號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上
颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧
慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針
對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰
上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨
天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風
，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第
一次退稅日期什麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退共450億，
人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開
始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有
，針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，
宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有
個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。
中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸
地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以
不排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，
東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、
可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運
會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，
帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！
7/31將進行首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領回45
0億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來
看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21
號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵
從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「
布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八
點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲
台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實
，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公
佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報
紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很
。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可
能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31
，全台計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第一
次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到
處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上
車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運
主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪
局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風
警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏
北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、
明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，
發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心
各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯
合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運
賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全
國有167萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創
下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵
學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次
,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便
宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說
颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上
十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經
過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨
會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始
世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示
，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「
莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈
稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退
共450億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接
下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號
起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7
月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃
娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨
晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不
會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台
灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象
局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的
世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報
頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風
「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政
府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，
可以領回450億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報
頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客
運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費
。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽
處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫
拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在
評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警
報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南
部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接
著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動
見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世
運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什
麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以
前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學
生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個
，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有
。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是
颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上
十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行
進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不
論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以
及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨
。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛
大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕
將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行
首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數
及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開
始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證
搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起
，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出
太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中
央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果
颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，
颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以
外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。
自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，
昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提
到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台計167
萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重
要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光
號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。
以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就
掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風
，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前
判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有
可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到
的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，
而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦
點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨
晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報
的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有167萬多
名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。
了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊
台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同
行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨
天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號
颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱
風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮
，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對
，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上
豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天
晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，
影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一
次退稅日期什麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退共450億，人
多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始
,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，
針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣
傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個
好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中
央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地
，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不
排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東
部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可
能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會
，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶
來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7
/31將進行首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領回450
億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看
的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號
起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從
7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布
娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點
雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台
不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，
今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈
豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙
，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。
聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能
。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，
全台計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第一次
。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處
去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車
，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主
場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局
。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警
報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北
移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、明
兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發
布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各
大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合
報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽
事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國
有167萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創下
了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學
生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,
可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜
的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱
風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十
點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過
台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會
。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世
運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，
世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫
拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅
退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退共
450億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下
來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起
，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月
20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃
」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚
八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會
碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣
南部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局
已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世
運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭
條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「
莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府
要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可
以領回450億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭
條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運
從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。
另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處
，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉
菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評
估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報
可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部
、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著
關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見
大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運
比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼
？7/31，全台計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前
到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生
客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，
如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。
）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱
風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十
點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進
路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論
如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及
恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。
繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大
開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將
會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首
批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及
總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始
,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭
乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，
也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太
陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央
氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱
風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱
風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外
，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自
由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨
晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到
，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台計167萬
民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要
介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號
7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以
外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛
起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，
莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判
斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可
能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的
影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而
今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點
。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚
形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的
頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有167萬多名
的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了
解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台
灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行
、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天
世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱
風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風
注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，
公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，
東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪
雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚
上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影
響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次
退稅日期什麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退共450億，人多
，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,
希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針
對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳
打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好
天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央
氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，
不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排
除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部
、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能
會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，
昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來
的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/
31將進行首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領回450億
退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的
是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起
,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7
月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃
娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲
變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不
會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今
天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪
雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，
重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯
合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。
中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全
台計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第一次。
報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去
旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，
一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場
館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。
第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報
，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移
動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩
天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布
豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大
報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報
則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事
。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有
167萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創下了
新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生
搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可
享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的
優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風
有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點
發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台
灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。
氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運
比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世
運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉
菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退
開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退共4
50億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來
，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，
學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月2
0號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」
，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八
點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰
到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南
部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已
經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運
會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條
是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫
拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要
退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以
領回450億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條
之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從
7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另
外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，
早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲
，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估
，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可
能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、
恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關
心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大
，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比
賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？
7/31，全台計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到
現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客
運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如
果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）
昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風
還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點
發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路
徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如
何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆
春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼
續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開
幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會
影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批
退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總
金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,
為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘
指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也
推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽
，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣
象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風
往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風
影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，
今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由
時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚
公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，
政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台計167萬民
眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介
紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7
月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外
，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起
「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫
拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷
，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能
會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影
響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今
天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。
自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形
成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭
條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有167萬多名的
納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解
完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣
,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、
一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世
運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風
，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注
意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公
佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東
部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨
顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上
開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響
大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退
稅日期什麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退共450億，人多，
錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希
望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對
客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打
折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天
氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣
象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不
過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除
發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、
東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會
碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨
天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的
豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/3
1將進行首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領回450億退
稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是
，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,
學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月
20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃
」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變
颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會
，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天
、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨
注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重
要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合
報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中
國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台
計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報
紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅
遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一
人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館
，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第
六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，
雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動
，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天
都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪
雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報
的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則
是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。
中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有1
67萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創下了新
高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭
乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享
有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優
惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有
。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發
布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣
南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣
象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比
賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運
會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲
」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開
始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退共45
0億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，
暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學
生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20
號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，
希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點
形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到
台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部
，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經
針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會
賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是
，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉
菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退
稅了！7/31將進行首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領
回450億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之
後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7
月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外
，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早
上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，
昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，
台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能
。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆
春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心
三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，
熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽
障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7
/31，全台計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現
在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運
上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果
兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨
天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還
是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發
布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑
稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何
，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春
半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續
來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕
。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影
響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退
稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金
額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為
了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指
定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推
出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，
但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象
局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往
北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影
響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今
天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時
報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公
佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政
府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台計167萬民眾
，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹
完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月
21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，
高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「
晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉
菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，
暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會
掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響
。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天
開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自
由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成
的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條
是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有167萬多名的納
稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完
各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,
國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一
人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運
主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，
名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意
，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈
陸上警報可能。其實，今天、明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部
、東南部、恆春，公佈豪雨注意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧
慮。接著關心三大報紙，重要事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開
幕活動見大，熱鬧很。聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大
雨，世運比賽障礙可能。中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅
日期什麼？7/31，全台計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢
厚，以前到現在第一次。報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望
鼓勵學生客運上車到處去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客
運幾個，如果兩人上車，一人免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折
便宜有。）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣
，但是颱風還是來攪局。第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象
局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過
只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發
布。不論如何，今、明兩天都會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東
南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰
上豪雨。繼續來關心各大報的頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天
晚上盛大開幕。而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪
雨恐怕將會影響世運賽事。中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31
將進行首批退稅，全國有167萬多名的納稅人，可以領回450億退稅
，人數及總金額都創下了新高紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，
暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學
生憑證搭乘指定班次,可享有兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月2
0號起，也推出更便宜的優惠價。昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」
希望出太陽，但聽說颱風有。第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱
風，中央氣象局晚上十點發布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，
但如果颱風往北，經過台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。其實，今天、
明天，颱風影響下雨會。氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注
意。以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。接著關心三大報紙，重要
事情。自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。聯合報
見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可能。中國
時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，全台計
167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第一次。報紙
各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處去旅遊
，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人上車，一人
免費。以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。）昨天世運主場館，
一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是颱風還是來攪局。第六
號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖
然目前判斷，暫時不會碰到台灣陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，
還是有可能會掃到台灣南部，所以不排除發布。不論如何，今、明兩天都
會受到的影響。氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨
特報，而今天開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。繼續來關心各大報的
頭條焦點。自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。而聯合報則是
說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影響世運賽事。中
國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有16
7萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創下了新高
紀錄。了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘
客運遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有
兩人同行、一人免費。另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠
價。
