看完報紙頭條後，繼續來關心在台北和台中之後、高雄縣衛生局也開始抽
驗早餐店和便當店使用的油，結果當場發現一家知名便當店、用來炸排骨
和雞腿的油、酸價差一點就超過標準。另外在台北縣、炸油被驗出含有重
金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速食店的店長、則是被板橋地檢署傳喚到案
說明。五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題
炸油，高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知名便當連
鎖店，上午十點不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強調一天會
換三次油，但高雄縣衛生局強調會再突擊抽檢。來我們剛好在換我們是不
想讓你們以為我們在偷換我們早上只要炸過東西都會開始換油這是檢驗的
當下我們不去推斷剛發生什麼事情這樣子行政程序上會比較符合但對這樣
的現象今天不是唯一的一次抽查以後會變成抽查的重點而先前被驗出炸油
含坤超標的麥當勞與達美樂，儘管台北縣衛生局已經處以6到30萬元的
罰鍰，但檢方還是簽分「他」案展開調查，要追查是否涉及業務過失傷害
或公共危險等刑責，並首度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，
面對媒體，業者的態度都十分低調。受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近
換油越來越頻繁，回收廢食用油的業者發現，最近一個禮拜，大型速食連
鎖店回收的油量，比之前多了一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有
甚麼改變。我們國內的法令不明確沒有證照可以回收隨便一台車子出來就
可以回收目前政府掌握到的，只有大型企業的油品、以及後續的回收，不
過國內有更多炸油，因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果這個部分
政府不好好想辦法規範，民眾的健康恐怕還是難以保障。看完報紙頭條後
，繼續來關心在台北和台中之後、高雄縣衛生局也開始抽驗早餐店和便當
店使用的油，結果當場發現一家知名便當店、用來炸排骨和雞腿的油、酸
價差一點就超過標準。另外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當勞
和達美樂兩家速食店的店長、則是被板橋地檢署傳喚到案說明。五十年老
字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣衛
生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知名便當連鎖店，上午十點
不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強調一天會換三次油，但高
雄縣衛生局強調會再突擊抽檢。來我們剛好在換我們是不想讓你們以為我
們在偷換我們早上只要炸過東西都會開始換油這是檢驗的當下我們不去推
斷剛發生什麼事情這樣子行政程序上會比較符合但對這樣的現象今天不是
唯一的一次抽查以後會變成抽查的重點而先前被驗出炸油含坤超標的麥當
勞與達美樂，儘管台北縣衛生局已經處以6到30萬元的罰鍰，但檢方還
是簽分「他」案展開調查，要追查是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑
責，並首度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒體，業者
的態度都十分低調。受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻繁
，回收廢食用油的業者發現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油量
，比之前多了一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。我們
國內的法令不明確沒有證照可以回收隨便一台車子出來就可以回收目前政
府掌握到的，只有大型企業的油品、以及後續的回收，不過國內有更多炸
油，因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果這個部分政府不好好想辦
法規範，民眾的健康恐怕還是難以保障。看完報紙頭條後，繼續來關心在
台北和台中之後、高雄縣衛生局也開始抽驗早餐店和便當店使用的油，結
果當場發現一家知名便當店、用來炸排骨和雞腿的油、酸價差一點就超過
標準。另外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速
食店的店長、則是被板橋地檢署傳喚到案說明。五十年老字號早餐店，油
炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣衛生局開始抽檢早
餐店和便當店，結果其中一家知名便當連鎖店，上午十點不到，酸價就剛
好在2的合格邊緣，雖然業者強調一天會換三次油，但高雄縣衛生局強調
會再突擊抽檢。來我們剛好在換我們是不想讓你們以為我們在偷換我們早
上只要炸過東西都會開始換油這是檢驗的當下我們不去推斷剛發生什麼事
情這樣子行政程序上會比較符合但對這樣的現象今天不是唯一的一次抽查
以後會變成抽查的重點而先前被驗出炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，儘
管台北縣衛生局已經處以6到30萬元的罰鍰，但檢方還是簽分「他」案
展開調查，要追查是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，並首度傳喚
麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒體，業者的態度都十分低
調。受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻繁，回收廢食用油
的業者發現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油量，比之前多了一
倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。我們國內的法令不明
確沒有證照可以回收隨便一台車子出來就可以回收目前政府掌握到的，只
有大型企業的油品、以及後續的回收，不過國內有更多炸油，因為規模小
或是在路邊，根本管不到，如果這個部分政府不好好想辦法規範，民眾的
健康恐怕還是難以保障。看完報紙頭條後，繼續來關心在台北和台中之後
、高雄縣衛生局也開始抽驗早餐店和便當店使用的油，結果當場發現一家
知名便當店、用來炸排骨和雞腿的油、酸價差一點就超過標準。另外在台
北縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速食店的店長、則
是被板橋地檢署傳喚到案說明。五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸
出數百根油條，抽查問題炸油，高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當店，
結果其中一家知名便當連鎖店，上午十點不到，酸價就剛好在2的合格邊
緣，雖然業者強調一天會換三次油，但高雄縣衛生局強調會再突擊抽檢。
來我們剛好在換我們是不想讓你們以為我們在偷換我們早上只要炸過東西
都會開始換油這是檢驗的當下我們不去推斷剛發生什麼事情這樣子行政程
序上會比較符合但對這樣的現象今天不是唯一的一次抽查以後會變成抽查
的重點而先前被驗出炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，儘管台北縣衛生局
已經處以6到30萬元的罰鍰，但檢方還是簽分「他」案展開調查，要追
查是否涉及業務過失傷害或公共危險等刑責，並首度傳喚麥當勞以及達美
樂北縣分店的店長說明，面對媒體，業者的態度都十分低調。受到油品事
件衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻繁，回收廢食用油的業者發現，最
近一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油量，比之前多了一倍，不過一般路
邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。我們國內的法令不明確沒有證照可以
回收隨便一台車子出來就可以回收目前政府掌握到的，只有大型企業的油
品、以及後續的回收，不過國內有更多炸油，因為規模小或是在路邊，根
本管不到，如果這個部分政府不好好想辦法規範，民眾的健康恐怕還是難
以保障。看完報紙頭條後，繼續來關心在台北和台中之後、高雄縣衛生局
也開始抽驗早餐店和便當店使用的油，結果當場發現一家知名便當店、用
來炸排骨和雞腿的油、酸價差一點就超過標準。另外在台北縣、炸油被驗
出含有重金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速食店的店長、則是被板橋地檢署
傳喚到案說明。五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，
抽查問題炸油，高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知
名便當連鎖店，上午十點不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強
調一天會換三次油，但高雄縣衛生局強調會再突擊抽檢。來我們剛好在換
我們是不想讓你們以為我們在偷換我們早上只要炸過東西都會開始換油這
是檢驗的當下我們不去推斷剛發生什麼事情這樣子行政程序上會比較符合
但對這樣的現象今天不是唯一的一次抽查以後會變成抽查的重點而先前被
驗出炸油含坤超標的麥當勞與達美樂，儘管台北縣衛生局已經處以6到3
0萬元的罰鍰，但檢方還是簽分「他」案展開調查，要追查是否涉及業務
過失傷害或公共危險等刑責，並首度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店
長說明，面對媒體，業者的態度都十分低調。受到油品事件衝擊，連鎖速
食店最近換油越來越頻繁，回收廢食用油的業者發現，最近一個禮拜，大
型速食連鎖店回收的油量，比之前多了一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的
量卻沒有甚麼改變。我們國內的法令不明確沒有證照可以回收隨便一台車
子出來就可以回收目前政府掌握到的，只有大型企業的油品、以及後續的
回收，不過國內有更多炸油，因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果
這個部分政府不好好想辦法規範，民眾的健康恐怕還是難以保障。看完報
紙頭條後，繼續來關心在台北和台中之後、高雄縣衛生局也開始抽驗早餐
店和便當店使用的油，結果當場發現一家知名便當店、用來炸排骨和雞腿
的油、酸價差一點就超過標準。另外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬砷
的麥當勞和達美樂兩家速食店的店長、則是被板橋地檢署傳喚到案說明。
五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油，
高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知名便當連鎖店，
上午十點不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強調一天會換三次
油，但高雄縣衛生局強調會再突擊抽檢。來我們剛好在換我們是不想讓你
們以為我們在偷換我們早上只要炸過東西都會開始換油這是檢驗的當下我
們不去推斷剛發生什麼事情這樣子行政程序上會比較符合但對這樣的現象
今天不是唯一的一次抽查以後會變成抽查的重點而先前被驗出炸油含坤超
標的麥當勞與達美樂，儘管台北縣衛生局已經處以6到30萬元的罰鍰，
但檢方還是簽分「他」案展開調查，要追查是否涉及業務過失傷害或公共
危險等刑責，並首度傳喚麥當勞以及達美樂北縣分店的店長說明，面對媒
體，業者的態度都十分低調。受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油越
來越頻繁，回收廢食用油的業者發現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店回
收的油量，比之前多了一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改
變。我們國內的法令不明確沒有證照可以回收隨便一台車子出來就可以回
收目前政府掌握到的，只有大型企業的油品、以及後續的回收，不過國內
有更多炸油，因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果這個部分政府不
好好想辦法規範，民眾的健康恐怕還是難以保障。
