地球不斷暖化，在全球各地持續造成氣候反常的狀況。北半球的加拿大，
創下有史以來最暖冬的紀錄，而南半球阿根廷的冰河，這兩天則是快速崩
解，場面十分壯觀，卻也怵目驚心。upsound大片的冰塊不斷崩落
，掉進海裡激起好幾十公尺高的水花，讓遊客驚嘆不已。阿根廷南部聖塔
克魯茲省的佩里托莫雷諾冰河，從上個星期天開始不斷崩落，專家估計崩
解情況還會持續幾天。形成已經超過兩萬年的這條冰河，兩年前曾經崩解
一次，但上上次崩解，則是十多年前的事，專家認為崩解頻率增加，正是
氣候暖化所造成的影響。鏡頭轉回北半球，平時一到冬天就冰天雪地的北
國加拿大，20052006年的這個冬季，平均氣溫比往年同期升高了
攝氏3.9度，寫下該國氣候史上最暖冬的紀錄。而事實上，加拿大過去
十年裡，就有六個冬天的氣溫，擠進該國史上前十大暖冬紀錄，也成為暖
化效應快速擴大的證據。upsound在全球擁有廣大影迷的動畫電影
冰源歷險記，即將推出續集，因應當前環境危機，續集的劇情就是以冰河
時代末期，冰帽快速溶解，釀成洪災的危機作為背景，描述各種動物尋找
安樂土的萬里遠征冒險之旅。而事實上，美國氣候科學家最近測出，地球
大氣中的二氧化碳濃度再創歷史新高，2005年又是歷來增加幅度最大
的一次，如果不想看見地球變成　電影劇情中，冰河融化後的水世界，各
國都必須加緊努力，從減少廢氣排放做起。地球不斷暖化，在全球各地持
續造成氣候反常的狀況。北半球的加拿大，創下有史以來最暖冬的紀錄，
而南半球阿根廷的冰河，這兩天則是快速崩解，場面十分壯觀，卻也怵目
驚心。upsound大片的冰塊不斷崩落，掉進海裡激起好幾十公尺高
的水花，讓遊客驚嘆不已。阿根廷南部聖塔克魯茲省的佩里托莫雷諾冰河
，從上個星期天開始不斷崩落，專家估計崩解情況還會持續幾天。形成已
經超過兩萬年的這條冰河，兩年前曾經崩解一次，但上上次崩解，則是十
多年前的事，專家認為崩解頻率增加，正是氣候暖化所造成的影響。鏡頭
轉回北半球，平時一到冬天就冰天雪地的北國加拿大，20052006
年的這個冬季，平均氣溫比往年同期升高了攝氏3.9度，寫下該國氣候
史上最暖冬的紀錄。而事實上，加拿大過去十年裡，就有六個冬天的氣溫
，擠進該國史上前十大暖冬紀錄，也成為暖化效應快速擴大的證據。up
sound在全球擁有廣大影迷的動畫電影冰源歷險記，即將推出續集，
因應當前環境危機，續集的劇情就是以冰河時代末期，冰帽快速溶解，釀
成洪災的危機作為背景，描述各種動物尋找安樂土的萬里遠征冒險之旅。
而事實上，美國氣候科學家最近測出，地球大氣中的二氧化碳濃度再創歷
史新高，2005年又是歷來增加幅度最大的一次，如果不想看見地球變
成　電影劇情中，冰河融化後的水世界，各國都必須加緊努力，從減少廢
氣排放做起。地球不斷暖化，在全球各地持續造成氣候反常的狀況。北半
球的加拿大，創下有史以來最暖冬的紀錄，而南半球阿根廷的冰河，這兩
天則是快速崩解，場面十分壯觀，卻也怵目驚心。upsound大片的
冰塊不斷崩落，掉進海裡激起好幾十公尺高的水花，讓遊客驚嘆不已。阿
根廷南部聖塔克魯茲省的佩里托莫雷諾冰河，從上個星期天開始不斷崩落
，專家估計崩解情況還會持續幾天。形成已經超過兩萬年的這條冰河，兩
年前曾經崩解一次，但上上次崩解，則是十多年前的事，專家認為崩解頻
率增加，正是氣候暖化所造成的影響。鏡頭轉回北半球，平時一到冬天就
冰天雪地的北國加拿大，20052006年的這個冬季，平均氣溫比往
年同期升高了攝氏3.9度，寫下該國氣候史上最暖冬的紀錄。而事實上
，加拿大過去十年裡，就有六個冬天的氣溫，擠進該國史上前十大暖冬紀
錄，也成為暖化效應快速擴大的證據。upsound在全球擁有廣大影
迷的動畫電影冰源歷險記，即將推出續集，因應當前環境危機，續集的劇
情就是以冰河時代末期，冰帽快速溶解，釀成洪災的危機作為背景，描述
各種動物尋找安樂土的萬里遠征冒險之旅。而事實上，美國氣候科學家最
近測出，地球大氣中的二氧化碳濃度再創歷史新高，2005年又是歷來
增加幅度最大的一次，如果不想看見地球變成　電影劇情中，冰河融化後
的水世界，各國都必須加緊努力，從減少廢氣排放做起。地球不斷暖化，
在全球各地持續造成氣候反常的狀況。北半球的加拿大，創下有史以來最
暖冬的紀錄，而南半球阿根廷的冰河，這兩天則是快速崩解，場面十分壯
觀，卻也怵目驚心。upsound大片的冰塊不斷崩落，掉進海裡激起
好幾十公尺高的水花，讓遊客驚嘆不已。阿根廷南部聖塔克魯茲省的佩里
托莫雷諾冰河，從上個星期天開始不斷崩落，專家估計崩解情況還會持續
幾天。形成已經超過兩萬年的這條冰河，兩年前曾經崩解一次，但上上次
崩解，則是十多年前的事，專家認為崩解頻率增加，正是氣候暖化所造成
的影響。鏡頭轉回北半球，平時一到冬天就冰天雪地的北國加拿大，20
052006年的這個冬季，平均氣溫比往年同期升高了攝氏3.9度，
寫下該國氣候史上最暖冬的紀錄。而事實上，加拿大過去十年裡，就有六
個冬天的氣溫，擠進該國史上前十大暖冬紀錄，也成為暖化效應快速擴大
的證據。upsound在全球擁有廣大影迷的動畫電影冰源歷險記，即
將推出續集，因應當前環境危機，續集的劇情就是以冰河時代末期，冰帽
快速溶解，釀成洪災的危機作為背景，描述各種動物尋找安樂土的萬里遠
征冒險之旅。而事實上，美國氣候科學家最近測出，地球大氣中的二氧化
碳濃度再創歷史新高，2005年又是歷來增加幅度最大的一次，如果不
想看見地球變成　電影劇情中，冰河融化後的水世界，各國都必須加緊努
力，從減少廢氣排放做起。地球不斷暖化，在全球各地持續造成氣候反常
的狀況。北半球的加拿大，創下有史以來最暖冬的紀錄，而南半球阿根廷
的冰河，這兩天則是快速崩解，場面十分壯觀，卻也怵目驚心。upso
und大片的冰塊不斷崩落，掉進海裡激起好幾十公尺高的水花，讓遊客
驚嘆不已。阿根廷南部聖塔克魯茲省的佩里托莫雷諾冰河，從上個星期天
開始不斷崩落，專家估計崩解情況還會持續幾天。形成已經超過兩萬年的
這條冰河，兩年前曾經崩解一次，但上上次崩解，則是十多年前的事，專
家認為崩解頻率增加，正是氣候暖化所造成的影響。鏡頭轉回北半球，平
時一到冬天就冰天雪地的北國加拿大，20052006年的這個冬季，
平均氣溫比往年同期升高了攝氏3.9度，寫下該國氣候史上最暖冬的紀
錄。而事實上，加拿大過去十年裡，就有六個冬天的氣溫，擠進該國史上
前十大暖冬紀錄，也成為暖化效應快速擴大的證據。upsound在全
球擁有廣大影迷的動畫電影冰源歷險記，即將推出續集，因應當前環境危
機，續集的劇情就是以冰河時代末期，冰帽快速溶解，釀成洪災的危機作
為背景，描述各種動物尋找安樂土的萬里遠征冒險之旅。而事實上，美國
氣候科學家最近測出，地球大氣中的二氧化碳濃度再創歷史新高，200
5年又是歷來增加幅度最大的一次，如果不想看見地球變成　電影劇情中
，冰河融化後的水世界，各國都必須加緊努力，從減少廢氣排放做起。地
球不斷暖化，在全球各地持續造成氣候反常的狀況。北半球的加拿大，創
下有史以來最暖冬的紀錄，而南半球阿根廷的冰河，這兩天則是快速崩解
，場面十分壯觀，卻也怵目驚心。upsound大片的冰塊不斷崩落，
掉進海裡激起好幾十公尺高的水花，讓遊客驚嘆不已。阿根廷南部聖塔克
魯茲省的佩里托莫雷諾冰河，從上個星期天開始不斷崩落，專家估計崩解
情況還會持續幾天。形成已經超過兩萬年的這條冰河，兩年前曾經崩解一
次，但上上次崩解，則是十多年前的事，專家認為崩解頻率增加，正是氣
候暖化所造成的影響。鏡頭轉回北半球，平時一到冬天就冰天雪地的北國
加拿大，20052006年的這個冬季，平均氣溫比往年同期升高了攝
氏3.9度，寫下該國氣候史上最暖冬的紀錄。而事實上，加拿大過去十
年裡，就有六個冬天的氣溫，擠進該國史上前十大暖冬紀錄，也成為暖化
效應快速擴大的證據。upsound在全球擁有廣大影迷的動畫電影冰
源歷險記，即將推出續集，因應當前環境危機，續集的劇情就是以冰河時
代末期，冰帽快速溶解，釀成洪災的危機作為背景，描述各種動物尋找安
樂土的萬里遠征冒險之旅。而事實上，美國氣候科學家最近測出，地球大
氣中的二氧化碳濃度再創歷史新高，2005年又是歷來增加幅度最大的
一次，如果不想看見地球變成　電影劇情中，冰河融化後的水世界，各國
都必須加緊努力，從減少廢氣排放做起。地球不斷暖化，在全球各地持續
造成氣候反常的狀況。北半球的加拿大，創下有史以來最暖冬的紀錄，而
南半球阿根廷的冰河，這兩天則是快速崩解，場面十分壯觀，卻也怵目驚
心。upsound大片的冰塊不斷崩落，掉進海裡激起好幾十公尺高的
水花，讓遊客驚嘆不已。阿根廷南部聖塔克魯茲省的佩里托莫雷諾冰河，
從上個星期天開始不斷崩落，專家估計崩解情況還會持續幾天。形成已經
超過兩萬年的這條冰河，兩年前曾經崩解一次，但上上次崩解，則是十多
年前的事，專家認為崩解頻率增加，正是氣候暖化所造成的影響。鏡頭轉
回北半球，平時一到冬天就冰天雪地的北國加拿大，20052006年
的這個冬季，平均氣溫比往年同期升高了攝氏3.9度，寫下該國氣候史
上最暖冬的紀錄。而事實上，加拿大過去十年裡，就有六個冬天的氣溫，
擠進該國史上前十大暖冬紀錄，也成為暖化效應快速擴大的證據。ups
ound在全球擁有廣大影迷的動畫電影冰源歷險記，即將推出續集，因
應當前環境危機，續集的劇情就是以冰河時代末期，冰帽快速溶解，釀成
洪災的危機作為背景，描述各種動物尋找安樂土的萬里遠征冒險之旅。而
事實上，美國氣候科學家最近測出，地球大氣中的二氧化碳濃度再創歷史
新高，2005年又是歷來增加幅度最大的一次，如果不想看見地球變成
電影劇情中，冰河融化後的水世界，各國都必須加緊努力，從減少廢氣
排放做起。地球不斷暖化，在全球各地持續造成氣候反常的狀況。北半球
的加拿大，創下有史以來最暖冬的紀錄，而南半球阿根廷的冰河，這兩天
則是快速崩解，場面十分壯觀，卻也怵目驚心。upsound大片的冰
塊不斷崩落，掉進海裡激起好幾十公尺高的水花，讓遊客驚嘆不已。阿根
廷南部聖塔克魯茲省的佩里托莫雷諾冰河，從上個星期天開始不斷崩落，
專家估計崩解情況還會持續幾天。形成已經超過兩萬年的這條冰河，兩年
前曾經崩解一次，但上上次崩解，則是十多年前的事，專家認為崩解頻率
增加，正是氣候暖化所造成的影響。鏡頭轉回北半球，平時一到冬天就冰
天雪地的北國加拿大，20052006年的這個冬季，平均氣溫比往年
同期升高了攝氏3.9度，寫下該國氣候史上最暖冬的紀錄。而事實上，
加拿大過去十年裡，就有六個冬天的氣溫，擠進該國史上前十大暖冬紀錄
，也成為暖化效應快速擴大的證據。upsound在全球擁有廣大影迷
的動畫電影冰源歷險記，即將推出續集，因應當前環境危機，續集的劇情
就是以冰河時代末期，冰帽快速溶解，釀成洪災的危機作為背景，描述各
種動物尋找安樂土的萬里遠征冒險之旅。而事實上，美國氣候科學家最近
測出，地球大氣中的二氧化碳濃度再創歷史新高，2005年又是歷來增
加幅度最大的一次，如果不想看見地球變成　電影劇情中，冰河融化後的
水世界，各國都必須加緊努力，從減少廢氣排放做起。地球不斷暖化，在
全球各地持續造成氣候反常的狀況。北半球的加拿大，創下有史以來最暖
冬的紀錄，而南半球阿根廷的冰河，這兩天則是快速崩解，場面十分壯觀
，卻也怵目驚心。upsound大片的冰塊不斷崩落，掉進海裡激起好
幾十公尺高的水花，讓遊客驚嘆不已。阿根廷南部聖塔克魯茲省的佩里托
莫雷諾冰河，從上個星期天開始不斷崩落，專家估計崩解情況還會持續幾
天。形成已經超過兩萬年的這條冰河，兩年前曾經崩解一次，但上上次崩
解，則是十多年前的事，專家認為崩解頻率增加，正是氣候暖化所造成的
影響。鏡頭轉回北半球，平時一到冬天就冰天雪地的北國加拿大，200
52006年的這個冬季，平均氣溫比往年同期升高了攝氏3.9度，寫
下該國氣候史上最暖冬的紀錄。而事實上，加拿大過去十年裡，就有六個
冬天的氣溫，擠進該國史上前十大暖冬紀錄，也成為暖化效應快速擴大的
證據。upsound在全球擁有廣大影迷的動畫電影冰源歷險記，即將
推出續集，因應當前環境危機，續集的劇情就是以冰河時代末期，冰帽快
速溶解，釀成洪災的危機作為背景，描述各種動物尋找安樂土的萬里遠征
冒險之旅。而事實上，美國氣候科學家最近測出，地球大氣中的二氧化碳
濃度再創歷史新高，2005年又是歷來增加幅度最大的一次，如果不想
看見地球變成　電影劇情中，冰河融化後的水世界，各國都必須加緊努力
，從減少廢氣排放做起。
