經濟不景氣，路邊的店家關了不少，倒是網路商店愈來愈多。的確、台灣
民眾相當熱中於網路購物，根據資策會的調查、今年國內網購市場的規模
、估計將突破三千億元新台幣、比去年金額大幅成長三成，主要原因就是
網購價格比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。像這
種的大概要到一千多塊但是上網買就不用一雙六百塊平常就會在家上網購
物，大部分逛衣服鞋子和食品，她覺得東西種類多價格又比店裡來得便宜
，就連送給女兒的機車，都是從網路買來的。至少說它可以分期付款我們
不用一次拿說實際點不用拿很多錢給人家它又沒有加什麼利息像林媽媽這
樣的網路購物民眾愈來愈多，資策會的調查統計顯示，2009年台灣網
路購物的市場規模將達到3116億元，比去年足足成長超過三成！其中
，網購第一名是旅遊類的產品，其次是服飾精品和3C電子產品，加起來
就超過七成。線上購物在台灣來講還是在一個滿高成長發展初期跟中期之
間所以我們預估可能這樣的成長維持的兩三年沒有問題的以金額來看，網
購民眾一年平均花費10661元，男生大多買電子產品，平均花費13
000多元，女生主要買服飾精品，平均約在九千元以下！如果和實體通
路比較起來，網路商店的優勢在於互動機制。不管是部落格也好或是評價
的機制也好它要增加透過跟網友的互動來深化網友他在網路購物的一個黏
著度資策會認為將來的網購市場將呈現大者恆大的局面，業者必須找出市
場區隔才能強化競爭力。經濟不景氣，路邊的店家關了不少，倒是網路商
店愈來愈多。的確、台灣民眾相當熱中於網路購物，根據資策會的調查、
今年國內網購市場的規模、估計將突破三千億元新台幣、比去年金額大幅
成長三成，主要原因就是網購價格比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來的
鞋子，覺得很滿意。像這種的大概要到一千多塊但是上網買就不用一雙六
百塊平常就會在家上網購物，大部分逛衣服鞋子和食品，她覺得東西種類
多價格又比店裡來得便宜，就連送給女兒的機車，都是從網路買來的。至
少說它可以分期付款我們不用一次拿說實際點不用拿很多錢給人家它又沒
有加什麼利息像林媽媽這樣的網路購物民眾愈來愈多，資策會的調查統計
顯示，2009年台灣網路購物的市場規模將達到3116億元，比去年
足足成長超過三成！其中，網購第一名是旅遊類的產品，其次是服飾精品
和3C電子產品，加起來就超過七成。線上購物在台灣來講還是在一個滿
高成長發展初期跟中期之間所以我們預估可能這樣的成長維持的兩三年沒
有問題的以金額來看，網購民眾一年平均花費10661元，男生大多買
電子產品，平均花費13000多元，女生主要買服飾精品，平均約在九
千元以下！如果和實體通路比較起來，網路商店的優勢在於互動機制。不
管是部落格也好或是評價的機制也好它要增加透過跟網友的互動來深化網
友他在網路購物的一個黏著度資策會認為將來的網購市場將呈現大者恆大
的局面，業者必須找出市場區隔才能強化競爭力。經濟不景氣，路邊的店
家關了不少，倒是網路商店愈來愈多。的確、台灣民眾相當熱中於網路購
物，根據資策會的調查、今年國內網購市場的規模、估計將突破三千億元
新台幣、比去年金額大幅成長三成，主要原因就是網購價格比較便宜。林
媽媽穿起剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。像這種的大概要到一千多塊
但是上網買就不用一雙六百塊平常就會在家上網購物，大部分逛衣服鞋子
和食品，她覺得東西種類多價格又比店裡來得便宜，就連送給女兒的機車
，都是從網路買來的。至少說它可以分期付款我們不用一次拿說實際點不
用拿很多錢給人家它又沒有加什麼利息像林媽媽這樣的網路購物民眾愈來
愈多，資策會的調查統計顯示，2009年台灣網路購物的市場規模將達
到3116億元，比去年足足成長超過三成！其中，網購第一名是旅遊類
的產品，其次是服飾精品和3C電子產品，加起來就超過七成。線上購物
在台灣來講還是在一個滿高成長發展初期跟中期之間所以我們預估可能這
樣的成長維持的兩三年沒有問題的以金額來看，網購民眾一年平均花費1
0661元，男生大多買電子產品，平均花費13000多元，女生主要
買服飾精品，平均約在九千元以下！如果和實體通路比較起來，網路商店
的優勢在於互動機制。不管是部落格也好或是評價的機制也好它要增加透
過跟網友的互動來深化網友他在網路購物的一個黏著度資策會認為將來的
網購市場將呈現大者恆大的局面，業者必須找出市場區隔才能強化競爭力
。經濟不景氣，路邊的店家關了不少，倒是網路商店愈來愈多。的確、台
灣民眾相當熱中於網路購物，根據資策會的調查、今年國內網購市場的規
模、估計將突破三千億元新台幣、比去年金額大幅成長三成，主要原因就
是網購價格比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。像
這種的大概要到一千多塊但是上網買就不用一雙六百塊平常就會在家上網
購物，大部分逛衣服鞋子和食品，她覺得東西種類多價格又比店裡來得便
宜，就連送給女兒的機車，都是從網路買來的。至少說它可以分期付款我
們不用一次拿說實際點不用拿很多錢給人家它又沒有加什麼利息像林媽媽
這樣的網路購物民眾愈來愈多，資策會的調查統計顯示，2009年台灣
網路購物的市場規模將達到3116億元，比去年足足成長超過三成！其
中，網購第一名是旅遊類的產品，其次是服飾精品和3C電子產品，加起
來就超過七成。線上購物在台灣來講還是在一個滿高成長發展初期跟中期
之間所以我們預估可能這樣的成長維持的兩三年沒有問題的以金額來看，
網購民眾一年平均花費10661元，男生大多買電子產品，平均花費1
3000多元，女生主要買服飾精品，平均約在九千元以下！如果和實體
通路比較起來，網路商店的優勢在於互動機制。不管是部落格也好或是評
價的機制也好它要增加透過跟網友的互動來深化網友他在網路購物的一個
黏著度資策會認為將來的網購市場將呈現大者恆大的局面，業者必須找出
市場區隔才能強化競爭力。經濟不景氣，路邊的店家關了不少，倒是網路
商店愈來愈多。的確、台灣民眾相當熱中於網路購物，根據資策會的調查
、今年國內網購市場的規模、估計將突破三千億元新台幣、比去年金額大
幅成長三成，主要原因就是網購價格比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來
的鞋子，覺得很滿意。像這種的大概要到一千多塊但是上網買就不用一雙
六百塊平常就會在家上網購物，大部分逛衣服鞋子和食品，她覺得東西種
類多價格又比店裡來得便宜，就連送給女兒的機車，都是從網路買來的。
至少說它可以分期付款我們不用一次拿說實際點不用拿很多錢給人家它又
沒有加什麼利息像林媽媽這樣的網路購物民眾愈來愈多，資策會的調查統
計顯示，2009年台灣網路購物的市場規模將達到3116億元，比去
年足足成長超過三成！其中，網購第一名是旅遊類的產品，其次是服飾精
品和3C電子產品，加起來就超過七成。線上購物在台灣來講還是在一個
滿高成長發展初期跟中期之間所以我們預估可能這樣的成長維持的兩三年
沒有問題的以金額來看，網購民眾一年平均花費10661元，男生大多
買電子產品，平均花費13000多元，女生主要買服飾精品，平均約在
九千元以下！如果和實體通路比較起來，網路商店的優勢在於互動機制。
不管是部落格也好或是評價的機制也好它要增加透過跟網友的互動來深化
網友他在網路購物的一個黏著度資策會認為將來的網購市場將呈現大者恆
大的局面，業者必須找出市場區隔才能強化競爭力。經濟不景氣，路邊的
店家關了不少，倒是網路商店愈來愈多。的確、台灣民眾相當熱中於網路
購物，根據資策會的調查、今年國內網購市場的規模、估計將突破三千億
元新台幣、比去年金額大幅成長三成，主要原因就是網購價格比較便宜。
林媽媽穿起剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。像這種的大概要到一千多
塊但是上網買就不用一雙六百塊平常就會在家上網購物，大部分逛衣服鞋
子和食品，她覺得東西種類多價格又比店裡來得便宜，就連送給女兒的機
車，都是從網路買來的。至少說它可以分期付款我們不用一次拿說實際點
不用拿很多錢給人家它又沒有加什麼利息像林媽媽這樣的網路購物民眾愈
來愈多，資策會的調查統計顯示，2009年台灣網路購物的市場規模將
達到3116億元，比去年足足成長超過三成！其中，網購第一名是旅遊
類的產品，其次是服飾精品和3C電子產品，加起來就超過七成。線上購
物在台灣來講還是在一個滿高成長發展初期跟中期之間所以我們預估可能
這樣的成長維持的兩三年沒有問題的以金額來看，網購民眾一年平均花費
10661元，男生大多買電子產品，平均花費13000多元，女生主
要買服飾精品，平均約在九千元以下！如果和實體通路比較起來，網路商
店的優勢在於互動機制。不管是部落格也好或是評價的機制也好它要增加
透過跟網友的互動來深化網友他在網路購物的一個黏著度資策會認為將來
的網購市場將呈現大者恆大的局面，業者必須找出市場區隔才能強化競爭
力。經濟不景氣，路邊的店家關了不少，倒是網路商店愈來愈多。的確、
台灣民眾相當熱中於網路購物，根據資策會的調查、今年國內網購市場的
規模、估計將突破三千億元新台幣、比去年金額大幅成長三成，主要原因
就是網購價格比較便宜。林媽媽穿起剛從網路買來的鞋子，覺得很滿意。
像這種的大概要到一千多塊但是上網買就不用一雙六百塊平常就會在家上
網購物，大部分逛衣服鞋子和食品，她覺得東西種類多價格又比店裡來得
便宜，就連送給女兒的機車，都是從網路買來的。至少說它可以分期付款
我們不用一次拿說實際點不用拿很多錢給人家它又沒有加什麼利息像林媽
媽這樣的網路購物民眾愈來愈多，資策會的調查統計顯示，2009年台
灣網路購物的市場規模將達到3116億元，比去年足足成長超過三成！
其中，網購第一名是旅遊類的產品，其次是服飾精品和3C電子產品，加
起來就超過七成。線上購物在台灣來講還是在一個滿高成長發展初期跟中
期之間所以我們預估可能這樣的成長維持的兩三年沒有問題的以金額來看
，網購民眾一年平均花費10661元，男生大多買電子產品，平均花費
13000多元，女生主要買服飾精品，平均約在九千元以下！如果和實
體通路比較起來，網路商店的優勢在於互動機制。不管是部落格也好或是
評價的機制也好它要增加透過跟網友的互動來深化網友他在網路購物的一
個黏著度資策會認為將來的網購市場將呈現大者恆大的局面，業者必須找
出市場區隔才能強化競爭力。
