輕颱莫拉菲目前在台灣的西南方海面上持續往中國移動，氣象局在上午八
點半解除海上颱風警報，不過受到外圍環流影響，氣象局也針對東半部跟
南部地區發佈豪雨特報，也提醒民眾要留意局部強風。輕度颱風莫拉菲快
速通過巴士海峽，離台灣越來越遠，氣象局上午八點半解除颱風警報，不
過在東半部和南部地區的降雨情況，仍然會持續，氣象局也針對這些地區
發佈了豪雨特報。而全台灣也受到颱風外圍環流影響，不時出現強風，行
人逆風前進超級吃力，連高雄世運的宣傳看板都被吹倒，氣象局提醒民眾
還是要留意，因為局部強風的狀況會持續到明天週日中午。氣象局提醒，
雖然颱風警報解除，不過巴士海峽這兩天還是可能有12級的陣風，船隻
要特別留意，而颱風外圍環流影響預計到週日中午以後，禮拜一，全台才
會恢復炎熱高溫的天氣型態。記者綜合報導輕颱莫拉菲目前在台灣的西南
方海面上持續往中國移動，氣象局在上午八點半解除海上颱風警報，不過
受到外圍環流影響，氣象局也針對東半部跟南部地區發佈豪雨特報，也提
醒民眾要留意局部強風。輕度颱風莫拉菲快速通過巴士海峽，離台灣越來
越遠，氣象局上午八點半解除颱風警報，不過在東半部和南部地區的降雨
情況，仍然會持續，氣象局也針對這些地區發佈了豪雨特報。而全台灣也
受到颱風外圍環流影響，不時出現強風，行人逆風前進超級吃力，連高雄
世運的宣傳看板都被吹倒，氣象局提醒民眾還是要留意，因為局部強風的
狀況會持續到明天週日中午。氣象局提醒，雖然颱風警報解除，不過巴士
海峽這兩天還是可能有12級的陣風，船隻要特別留意，而颱風外圍環流
影響預計到週日中午以後，禮拜一，全台才會恢復炎熱高溫的天氣型態。
記者綜合報導輕颱莫拉菲目前在台灣的西南方海面上持續往中國移動，氣
象局在上午八點半解除海上颱風警報，不過受到外圍環流影響，氣象局也
針對東半部跟南部地區發佈豪雨特報，也提醒民眾要留意局部強風。輕度
颱風莫拉菲快速通過巴士海峽，離台灣越來越遠，氣象局上午八點半解除
颱風警報，不過在東半部和南部地區的降雨情況，仍然會持續，氣象局也
針對這些地區發佈了豪雨特報。而全台灣也受到颱風外圍環流影響，不時
出現強風，行人逆風前進超級吃力，連高雄世運的宣傳看板都被吹倒，氣
象局提醒民眾還是要留意，因為局部強風的狀況會持續到明天週日中午。
氣象局提醒，雖然颱風警報解除，不過巴士海峽這兩天還是可能有12級
的陣風，船隻要特別留意，而颱風外圍環流影響預計到週日中午以後，禮
拜一，全台才會恢復炎熱高溫的天氣型態。記者綜合報導輕颱莫拉菲目前
在台灣的西南方海面上持續往中國移動，氣象局在上午八點半解除海上颱
風警報，不過受到外圍環流影響，氣象局也針對東半部跟南部地區發佈豪
雨特報，也提醒民眾要留意局部強風。輕度颱風莫拉菲快速通過巴士海峽
，離台灣越來越遠，氣象局上午八點半解除颱風警報，不過在東半部和南
部地區的降雨情況，仍然會持續，氣象局也針對這些地區發佈了豪雨特報
。而全台灣也受到颱風外圍環流影響，不時出現強風，行人逆風前進超級
吃力，連高雄世運的宣傳看板都被吹倒，氣象局提醒民眾還是要留意，因
為局部強風的狀況會持續到明天週日中午。氣象局提醒，雖然颱風警報解
除，不過巴士海峽這兩天還是可能有12級的陣風，船隻要特別留意，而
颱風外圍環流影響預計到週日中午以後，禮拜一，全台才會恢復炎熱高溫
的天氣型態。記者綜合報導輕颱莫拉菲目前在台灣的西南方海面上持續往
中國移動，氣象局在上午八點半解除海上颱風警報，不過受到外圍環流影
響，氣象局也針對東半部跟南部地區發佈豪雨特報，也提醒民眾要留意局
部強風。輕度颱風莫拉菲快速通過巴士海峽，離台灣越來越遠，氣象局上
午八點半解除颱風警報，不過在東半部和南部地區的降雨情況，仍然會持
續，氣象局也針對這些地區發佈了豪雨特報。而全台灣也受到颱風外圍環
流影響，不時出現強風，行人逆風前進超級吃力，連高雄世運的宣傳看板
都被吹倒，氣象局提醒民眾還是要留意，因為局部強風的狀況會持續到明
天週日中午。氣象局提醒，雖然颱風警報解除，不過巴士海峽這兩天還是
可能有12級的陣風，船隻要特別留意，而颱風外圍環流影響預計到週日
中午以後，禮拜一，全台才會恢復炎熱高溫的天氣型態。記者綜合報導
