台灣許多波蘭醫學院畢業生,原本無法參加醫師等國家證照考試,不過考
選部15號政策大轉彎,將先讓首批申請報考的35位波蘭醫學生參加牙
醫師和醫師執照的考試,不過要先簽行政契約,約定考試合格後,必須要
實習通過,才能取得證照。國內醫學生代表對於考選部的做法相當反彈,
認為雖然要求那些波蘭醫學生先打契約,但實習的內容無法規範,根本不
妥,20號他們將率隊前往監察院陳情,請求監委介入調查。這個月9號
考選部才決議,不讓波蘭醫學學歷畢業生,參加國內牙醫師及醫師證照的
國家考試,不過現在政策急轉彎,在這些波蘭醫學生向監察院陳情並到法
院提告之後,考選部15號決議,同意讓這些人,參加考試考選部表示,
為了保護學生的應考權利,有條件的先開放考試,而條件就是這些波蘭醫
學生,考試前得先簽行政契約,內容同意在考試合格後還得通過實習再取
得證書,波蘭醫學生家長代表也表示肯定只是國內醫學生代表相當反對,
不只認為考選部政策決定反覆有缺失,也質疑,波蘭醫學生簽定的行政契
約中,有關取得實習的管道和認證,其實也有很大的風險這一次將有35
位波蘭醫學生參加國內牙醫師及醫師執照的考試,國內醫學生代表也將在
20號,集體到監察院陳情,要求監察院介入調查。記者李曉儒郭俊麟台
北報導台灣許多波蘭醫學院畢業生,原本無法參加醫師等國家證照考試,
不過考選部15號政策大轉彎,將先讓首批申請報考的35位波蘭醫學生
參加牙醫師和醫師執照的考試,不過要先簽行政契約,約定考試合格後,
必須要實習通過,才能取得證照。國內醫學生代表對於考選部的做法相當
反彈,認為雖然要求那些波蘭醫學生先打契約,但實習的內容無法規範,
根本不妥,20號他們將率隊前往監察院陳情,請求監委介入調查。這個
月9號考選部才決議,不讓波蘭醫學學歷畢業生,參加國內牙醫師及醫師
證照的國家考試,不過現在政策急轉彎,在這些波蘭醫學生向監察院陳情
並到法院提告之後,考選部15號決議,同意讓這些人,參加考試考選部
表示,為了保護學生的應考權利,有條件的先開放考試,而條件就是這些
波蘭醫學生,考試前得先簽行政契約,內容同意在考試合格後還得通過實
習再取得證書,波蘭醫學生家長代表也表示肯定只是國內醫學生代表相當
反對,不只認為考選部政策決定反覆有缺失,也質疑,波蘭醫學生簽定的
行政契約中,有關取得實習的管道和認證,其實也有很大的風險這一次將
有35位波蘭醫學生參加國內牙醫師及醫師執照的考試,國內醫學生代表
也將在20號,集體到監察院陳情,要求監察院介入調查。記者李曉儒郭
俊麟台北報導台灣許多波蘭醫學院畢業生,原本無法參加醫師等國家證照
考試,不過考選部15號政策大轉彎,將先讓首批申請報考的35位波蘭
醫學生參加牙醫師和醫師執照的考試,不過要先簽行政契約,約定考試合
格後,必須要實習通過,才能取得證照。國內醫學生代表對於考選部的做
法相當反彈,認為雖然要求那些波蘭醫學生先打契約,但實習的內容無法
規範,根本不妥,20號他們將率隊前往監察院陳情,請求監委介入調查
。這個月9號考選部才決議,不讓波蘭醫學學歷畢業生,參加國內牙醫師
及醫師證照的國家考試,不過現在政策急轉彎,在這些波蘭醫學生向監察
院陳情並到法院提告之後,考選部15號決議,同意讓這些人,參加考試
考選部表示,為了保護學生的應考權利,有條件的先開放考試,而條件就
是這些波蘭醫學生,考試前得先簽行政契約,內容同意在考試合格後還得
通過實習再取得證書,波蘭醫學生家長代表也表示肯定只是國內醫學生代
表相當反對,不只認為考選部政策決定反覆有缺失,也質疑,波蘭醫學生
簽定的行政契約中,有關取得實習的管道和認證,其實也有很大的風險這
一次將有35位波蘭醫學生參加國內牙醫師及醫師執照的考試,國內醫學
生代表也將在20號,集體到監察院陳情,要求監察院介入調查。記者李
曉儒郭俊麟台北報導台灣許多波蘭醫學院畢業生,原本無法參加醫師等國
家證照考試,不過考選部15號政策大轉彎,將先讓首批申請報考的35
位波蘭醫學生參加牙醫師和醫師執照的考試,不過要先簽行政契約,約定
考試合格後,必須要實習通過,才能取得證照。國內醫學生代表對於考選
部的做法相當反彈,認為雖然要求那些波蘭醫學生先打契約,但實習的內
容無法規範,根本不妥,20號他們將率隊前往監察院陳情,請求監委介
入調查。這個月9號考選部才決議,不讓波蘭醫學學歷畢業生,參加國內
牙醫師及醫師證照的國家考試,不過現在政策急轉彎,在這些波蘭醫學生
向監察院陳情並到法院提告之後,考選部15號決議,同意讓這些人,參
加考試考選部表示,為了保護學生的應考權利,有條件的先開放考試,而
條件就是這些波蘭醫學生,考試前得先簽行政契約,內容同意在考試合格
後還得通過實習再取得證書,波蘭醫學生家長代表也表示肯定只是國內醫
學生代表相當反對,不只認為考選部政策決定反覆有缺失,也質疑,波蘭
醫學生簽定的行政契約中,有關取得實習的管道和認證,其實也有很大的
風險這一次將有35位波蘭醫學生參加國內牙醫師及醫師執照的考試,國
內醫學生代表也將在20號,集體到監察院陳情,要求監察院介入調查。
記者李曉儒郭俊麟台北報導
