比賽進行到一半，出現意外狀況，來自澳洲選手在經過一個大彎道時失去
平衡，因此跌倒。這一跌看起來不輕，這位選手馬上送去就醫。今天上午
競速滑輪一千公尺預賽，但天氣影響很大，有時大風有時下雨，甚至有時
出了大太陽，讓到場民眾好像洗三溫暖。比賽因此受到影響，不只被迫多
次喊停，還出動人力整理場地，才可以繼續進行。今天上午中華隊同樣派
出昨天金牌選手，黃郁婷跑出一分36秒的成績，以及許巧人晉級決賽。
男子組的駱威霖，同樣在一千公尺比賽順利晉級，再拿牌希望很大！因為
對場地熟悉，加上掌握過彎技巧，今天晚上在一千公尺決賽，再奪金希望
很大。同時一萬五千公尺的決賽，也將在晚上進行，期待中華隊有更好表
現。比賽進行到一半，出現意外狀況，來自澳洲選手在經過一個大彎道時
失去平衡，因此跌倒。這一跌看起來不輕，這位選手馬上送去就醫。今天
上午競速滑輪一千公尺預賽，但天氣影響很大，有時大風有時下雨，甚至
有時出了大太陽，讓到場民眾好像洗三溫暖。比賽因此受到影響，不只被
迫多次喊停，還出動人力整理場地，才可以繼續進行。今天上午中華隊同
樣派出昨天金牌選手，黃郁婷跑出一分36秒的成績，以及許巧人晉級決
賽。男子組的駱威霖，同樣在一千公尺比賽順利晉級，再拿牌希望很大！
因為對場地熟悉，加上掌握過彎技巧，今天晚上在一千公尺決賽，再奪金
希望很大。同時一萬五千公尺的決賽，也將在晚上進行，期待中華隊有更
好表現。比賽進行到一半，出現意外狀況，來自澳洲選手在經過一個大彎
道時失去平衡，因此跌倒。這一跌看起來不輕，這位選手馬上送去就醫。
今天上午競速滑輪一千公尺預賽，但天氣影響很大，有時大風有時下雨，
甚至有時出了大太陽，讓到場民眾好像洗三溫暖。比賽因此受到影響，不
只被迫多次喊停，還出動人力整理場地，才可以繼續進行。今天上午中華
隊同樣派出昨天金牌選手，黃郁婷跑出一分36秒的成績，以及許巧人晉
級決賽。男子組的駱威霖，同樣在一千公尺比賽順利晉級，再拿牌希望很
大！因為對場地熟悉，加上掌握過彎技巧，今天晚上在一千公尺決賽，再
奪金希望很大。同時一萬五千公尺的決賽，也將在晚上進行，期待中華隊
有更好表現。比賽進行到一半，出現意外狀況，來自澳洲選手在經過一個
大彎道時失去平衡，因此跌倒。這一跌看起來不輕，這位選手馬上送去就
醫。今天上午競速滑輪一千公尺預賽，但天氣影響很大，有時大風有時下
雨，甚至有時出了大太陽，讓到場民眾好像洗三溫暖。比賽因此受到影響
，不只被迫多次喊停，還出動人力整理場地，才可以繼續進行。今天上午
中華隊同樣派出昨天金牌選手，黃郁婷跑出一分36秒的成績，以及許巧
人晉級決賽。男子組的駱威霖，同樣在一千公尺比賽順利晉級，再拿牌希
望很大！因為對場地熟悉，加上掌握過彎技巧，今天晚上在一千公尺決賽
，再奪金希望很大。同時一萬五千公尺的決賽，也將在晚上進行，期待中
華隊有更好表現。比賽進行到一半，出現意外狀況，來自澳洲選手在經過
一個大彎道時失去平衡，因此跌倒。這一跌看起來不輕，這位選手馬上送
去就醫。今天上午競速滑輪一千公尺預賽，但天氣影響很大，有時大風有
時下雨，甚至有時出了大太陽，讓到場民眾好像洗三溫暖。比賽因此受到
影響，不只被迫多次喊停，還出動人力整理場地，才可以繼續進行。今天
上午中華隊同樣派出昨天金牌選手，黃郁婷跑出一分36秒的成績，以及
許巧人晉級決賽。男子組的駱威霖，同樣在一千公尺比賽順利晉級，再拿
牌希望很大！因為對場地熟悉，加上掌握過彎技巧，今天晚上在一千公尺
決賽，再奪金希望很大。同時一萬五千公尺的決賽，也將在晚上進行，期
待中華隊有更好表現。比賽進行到一半，出現意外狀況，來自澳洲選手在
經過一個大彎道時失去平衡，因此跌倒。這一跌看起來不輕，這位選手馬
上送去就醫。今天上午競速滑輪一千公尺預賽，但天氣影響很大，有時大
風有時下雨，甚至有時出了大太陽，讓到場民眾好像洗三溫暖。比賽因此
受到影響，不只被迫多次喊停，還出動人力整理場地，才可以繼續進行。
今天上午中華隊同樣派出昨天金牌選手，黃郁婷跑出一分36秒的成績，
以及許巧人晉級決賽。男子組的駱威霖，同樣在一千公尺比賽順利晉級，
再拿牌希望很大！因為對場地熟悉，加上掌握過彎技巧，今天晚上在一千
公尺決賽，再奪金希望很大。同時一萬五千公尺的決賽，也將在晚上進行
，期待中華隊有更好表現。比賽進行到一半，出現意外狀況，來自澳洲選
手在經過一個大彎道時失去平衡，因此跌倒。這一跌看起來不輕，這位選
手馬上送去就醫。今天上午競速滑輪一千公尺預賽，但天氣影響很大，有
時大風有時下雨，甚至有時出了大太陽，讓到場民眾好像洗三溫暖。比賽
因此受到影響，不只被迫多次喊停，還出動人力整理場地，才可以繼續進
行。今天上午中華隊同樣派出昨天金牌選手，黃郁婷跑出一分36秒的成
績，以及許巧人晉級決賽。男子組的駱威霖，同樣在一千公尺比賽順利晉
級，再拿牌希望很大！因為對場地熟悉，加上掌握過彎技巧，今天晚上在
一千公尺決賽，再奪金希望很大。同時一萬五千公尺的決賽，也將在晚上
進行，期待中華隊有更好表現。
