世運在今天就要開幕，但是做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海
水浴場、卻因為高雄市政府跟場地經營業者之間的協調出了問題，原定要
整修的破舊盥洗室、到現在都還沒有施工，世運會只好租用流動式廁所和
淋浴間來代替，以國際性比賽的標準來看、這個場地實在是太簡陋了。外
國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還
淋浴間。現在已經知道他告訴我可是以前不知道因為這沒寫啊所以哪裡知
道哪個是哪個看不出來因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的
老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就在
這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，
用的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得
不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後就
拆除，讓業者覺得難以配合。市政府又來一張公文在7月26號世運結束
要讓我們拆除花了三百多萬於情於理好像用了十天叫我們拆除本公司真得
沒辦法配合世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後
得拆除。他們是申請臨時建造但是因為臨時建造市府只同意他們比賽完就
拆除所以就由我們世運會來承租臨時衛浴目前比賽場地旁，都還留著業者
原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄
辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單
位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王
介村李岦昌高雄報導世運在今天就要開幕，但是做為沙灘手球和水上救生
比賽場地的西子灣海水浴場、卻因為高雄市政府跟場地經營業者之間的協
調出了問題，原定要整修的破舊盥洗室、到現在都還沒有施工，世運會只
好租用流動式廁所和淋浴間來代替，以國際性比賽的標準來看、這個場地
實在是太簡陋了。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞
不清，哪個是廁所還淋浴間。現在已經知道他告訴我可是以前不知道因為
這沒寫啊所以哪裡知道哪個是哪個看不出來因為太過簡陋，遊客最後還是
選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救
生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時
候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過
於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，
卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。市政府又來一張公文在
7月26號世運結束要讓我們拆除花了三百多萬於情於理好像用了十天叫
我們拆除本公司真得沒辦法配合世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時
建物，所以要求賽後得拆除。他們是申請臨時建造但是因為臨時建造市府
只同意他們比賽完就拆除所以就由我們世運會來承租臨時衛浴目前比賽場
地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成
危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但
小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最
簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導世運在今天就要開幕，但是做為
沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海水浴場、卻因為高雄市政府跟場
地經營業者之間的協調出了問題，原定要整修的破舊盥洗室、到現在都還
沒有施工，世運會只好租用流動式廁所和淋浴間來代替，以國際性比賽的
標準來看、這個場地實在是太簡陋了。外國遊客想換泳裝下水，但現場的
簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。現在已經知道他告訴我
可是以前不知道因為這沒寫啊所以哪裡知道哪個是哪個看不出來因為太過
簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項
目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國
際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原因就
出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市
政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。市
政府又來一張公文在7月26號世運結束要讓我們拆除花了三百多萬於情
於理好像用了十天叫我們拆除本公司真得沒辦法配合世運會表示，世運搭
建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。他們是申請臨時建造但
是因為臨時建造市府只同意他們比賽完就拆除所以就由我們世運會來承租
臨時衛浴目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙
觀瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前
會將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓
這裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導世運在今天
就要開幕，但是做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海水浴場、卻
因為高雄市政府跟場地經營業者之間的協調出了問題，原定要整修的破舊
盥洗室、到現在都還沒有施工，世運會只好租用流動式廁所和淋浴間來代
替，以國際性比賽的標準來看、這個場地實在是太簡陋了。外國遊客想換
泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。現
在已經知道他告訴我可是以前不知道因為這沒寫啊所以哪裡知道哪個是哪
個看不出來因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室
，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，
比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這
些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際
賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業
者覺得難以配合。市政府又來一張公文在7月26號世運結束要讓我們拆
除花了三百多萬於情於理好像用了十天叫我們拆除本公司真得沒辦法配合
世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。他
們是申請臨時建造但是因為臨時建造市府只同意他們比賽完就拆除所以就
由我們世運會來承租臨時衛浴目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工
的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟
臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協
調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌
高雄報導世運在今天就要開幕，但是做為沙灘手球和水上救生比賽場地的
西子灣海水浴場、卻因為高雄市政府跟場地經營業者之間的協調出了問題
，原定要整修的破舊盥洗室、到現在都還沒有施工，世運會只好租用流動
式廁所和淋浴間來代替，以國際性比賽的標準來看、這個場地實在是太簡
陋了。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個
是廁所還淋浴間。現在已經知道他告訴我可是以前不知道因為這沒寫啊所
以哪裡知道哪個是哪個看不出來因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海
水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號
開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和
上廁所，用的就是這些簡易設施，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世
運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世
運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。市政府又來一張公文在7月26號
世運結束要讓我們拆除花了三百多萬於情於理好像用了十天叫我們拆除本
公司真得沒辦法配合世運會表示，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以
要求賽後得拆除。他們是申請臨時建造但是因為臨時建造市府只同意他們
比賽完就拆除所以就由我們世運會來承租臨時衛浴目前比賽場地旁，都還
留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了
不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗
室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地
。記者王介村李岦昌高雄報導世運在今天就要開幕，但是做為沙灘手球和
水上救生比賽場地的西子灣海水浴場、卻因為高雄市政府跟場地經營業者
之間的協調出了問題，原定要整修的破舊盥洗室、到現在都還沒有施工，
世運會只好租用流動式廁所和淋浴間來代替，以國際性比賽的標準來看、
這個場地實在是太簡陋了。外國遊客想換泳裝下水，但現場的簡易設施，
卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。現在已經知道他告訴我可是以前不
知道因為這沒寫啊所以哪裡知道哪個是哪個看不出來因為太過簡陋，遊客
最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世運比賽項目沙灘手球
和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖然符合國際標準，但
選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施，原因就出在原本的
盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，但高雄市政府協調業
者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以配合。市政府又來一
張公文在7月26號世運結束要讓我們拆除花了三百多萬於情於理好像用
了十天叫我們拆除本公司真得沒辦法配合世運會表示，世運搭建的設施，
只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。他們是申請臨時建造但是因為臨時
建造市府只同意他們比賽完就拆除所以就由我們世運會來承租臨時衛浴目
前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同樣也有礙觀瞻，而且
容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表示賽事前會將現場整
理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，恐怕會讓這裡成為世
運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導世運在今天就要開幕，
但是做為沙灘手球和水上救生比賽場地的西子灣海水浴場、卻因為高雄市
政府跟場地經營業者之間的協調出了問題，原定要整修的破舊盥洗室、到
現在都還沒有施工，世運會只好租用流動式廁所和淋浴間來代替，以國際
性比賽的標準來看、這個場地實在是太簡陋了。外國遊客想換泳裝下水，
但現場的簡易設施，卻讓她搞不清，哪個是廁所還淋浴間。現在已經知道
他告訴我可是以前不知道因為這沒寫啊所以哪裡知道哪個是哪個看不出來
因為太過簡陋，遊客最後還是選擇使用海水浴場的老舊盥洗室，不過，世
運比賽項目沙灘手球和水上救生，18號開始就在這裡舉行，比賽場地雖
然符合國際標準，但選手到時候要淋浴和上廁所，用的就是這些簡易設施
，原因就出在原本的盥洗室過於老舊，世運會覺得不適合國際賽事使用，
但高雄市政府協調業者整修，卻要業者世運過後就拆除，讓業者覺得難以
配合。市政府又來一張公文在7月26號世運結束要讓我們拆除花了三百
多萬於情於理好像用了十天叫我們拆除本公司真得沒辦法配合世運會表示
，世運搭建的設施，只算臨時建物，所以要求賽後得拆除。他們是申請臨
時建造但是因為臨時建造市府只同意他們比賽完就拆除所以就由我們世運
會來承租臨時衛浴目前比賽場地旁，都還留著業者原本要施工的工地，同
樣也有礙觀瞻，而且容易造成危險，為了不讓高雄辦世運還丟臉，業者表
示賽事前會將現場整理好。但小小的盥洗室主辦單位卻無法協調處理好，
恐怕會讓這裡成為世運賽事最簡陋的場地。記者王介村李岦昌高雄報導
