馬總統競選國民黨主席造勢活動，今天上午第一站就到雲林，昨天登記
爭取國民黨雲林第二選區立委提名初選的、雲林農田水利會會長張輝
元、也低調出席這場造勢活動。
由於張輝元、目前因為賄選官司被一審判刑5年8個月，還在上訴，但
他卻擁有地方實力，讓國民黨的雲林立委補選提名陷入難題，黨主席
吳伯雄今天公開強調，提名「必需符合社會期待」。
而馬總統則在闡述政見時表示，未來國民黨要培植年輕人參選，這樣才
能長久執政。
馬英九國民黨主席競選列車，上午來到雲林，地方上政治要角幾乎全員
到齊，雲林縣農田水利會長張輝元，低調坐在台下，雖然揹負賄選官
司，還是堅持參加國民黨雲林第二選區立委提名初選。
面對雲林在地兩股最大地方派系結合，自行推出人選，國民黨主席吳伯
雄態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。
為了黨主席選舉走訪中部的馬總統，在闡述政見時強調，未來國民黨要
擴大培植年輕人參選，在國民黨雲林立委補選陷入困局的時候，馬總
統這番話被認為是否在透露弦外之音。
代子出征的張輝元17號登記黨內初選，張派大家長張榮味現身造勢場
合，表示力挺到底；另一位在18號上午完成初選登記的雲科大副教
授吳威志，由於學者出身的清新形象，據了解是國民黨高層屬意人選
原本水火不容的派系再加上黨中央的介入，如何打贏選戰，將會是馬總
統9/1接任黨主席後的頭號難題。
