昨天世運主比賽處，早上掛「布娃娃」希望出太陽，但聽說颱風有。
第六號颱風，名叫莫拉菲，昨晚八點雲變颱風，中央氣象局晚上十點發
布海上颱風注意，現在評估，台灣撲台不會，但如果颱風往北，經過
台灣南部顧慮，公佈陸上警報可能。
其實，今天、明天，颱風影響下雨會。
氣象局針對，東部、東南部、恆春，公佈豪雨注意。
以外，今天開始世運比賽，碰上豪雨顧慮。
接著關心三大報紙，重要事情。
自由時報標示，世運會，昨天晚上開幕活動見大，熱鬧很。
聯合報見報，昨晚公佈這「莫拉菲」颱風，影響大雨，世運比賽障礙可
能。
中國時報提到，政府公佈稅退開始！第一次退稅日期什麼？7/31，
全台計167萬民眾，稅退共450億，人多，錢厚，以前到現在第
一次。
報紙各樣重要介紹完，接下來，暑假開始,希望鼓勵學生客運上車到處
去旅遊，國光號7月21號起，學生證有，針對客運幾個，如果兩人
上車，一人免費。
以外，高鐵7月20號起，宣傳打折便宜有。
）昨天世運主場館，一早就掛起「晴天娃娃」，希望有個好天氣，但是
颱風還是來攪局。
第六號颱風，莫拉菲，昨晚八點形成。
中央氣象局晚上十點發布颱風警報，雖然目前判斷，暫時不會碰到台灣
陸地，不過只要行進路徑稍為偏北移動，還是有可能會掃到台灣南部
，所以不排除發布。
不論如何，今、明兩天都會受到的影響。
氣象局已經針對，東部、東南部以及恆春半島，發布豪雨特報，而今天
開始的世運會賽會、可能會碰上豪雨。
繼續來關心各大報的頭條焦點。
自由時報頭條是，世運會，昨天晚上盛大開幕。
而聯合報則是說，昨晚形成的颱風「莫拉菲」，帶來的豪雨恐怕將會影
響世運賽事。
中國時報的頭條是，政府要退稅了！7/31將進行首批退稅，全國有
167萬多名的納稅人，可以領回450億退稅，人數及總金額都創
下了新高紀錄。
了解完各大報頭條之後，來看的是，暑假開始,為了鼓勵學生搭乘客運
遊台灣,國光客運從7月21號起,學生憑證搭乘指定班次,可享有
兩人同行、一人免費。
另外，高鐵從7月20號起，也推出更便宜的優惠價。
