美國又有一位名人去世了。他是哥倫比亞廣播公司CBS的老牌主播「克
朗凱特」。由於他曾經親身採訪播報20世紀許多重大新聞，也堪稱是美
國廣播電視新聞的先驅者。因此連美國總統歐巴馬，也很慎重地以電視演
說，推崇克朗凱特的貢獻。克朗凱特之所以讓人印象深刻，就是他總能在
重大新聞發生的時刻，把新聞送到觀眾眼前。出生於1916年的克朗凱
特，27,8歲的年紀就成為二次大戰著名的戰地記者，戰後他加入了C
BS，從1962到1981年，主持CBS晚間新聞長達19年。也就
是因為堅持新聞的準確與客觀，讓克朗凱特兩度贏得全美國最值得信任的
主播頭銜，美國總統歐巴馬也十分推崇。根據CBS高層透露的訊息，克
朗凱特在台灣時間18號早上7點42分，於紐約曼哈頓家中去世。長年
困擾他的腦血管疾病，讓電視新聞界的先驅，在離開主播檯20多年後，
也走完人生最後的旅程。記者徐家仁報導美國又有一位名人去世了。他是
哥倫比亞廣播公司CBS的老牌主播「克朗凱特」。由於他曾經親身採訪
播報20世紀許多重大新聞，也堪稱是美國廣播電視新聞的先驅者。因此
連美國總統歐巴馬，也很慎重地以電視演說，推崇克朗凱特的貢獻。克朗
凱特之所以讓人印象深刻，就是他總能在重大新聞發生的時刻，把新聞送
到觀眾眼前。出生於1916年的克朗凱特，27,8歲的年紀就成為二
次大戰著名的戰地記者，戰後他加入了CBS，從1962到1981年
，主持CBS晚間新聞長達19年。也就是因為堅持新聞的準確與客觀，
讓克朗凱特兩度贏得全美國最值得信任的主播頭銜，美國總統歐巴馬也十
分推崇。根據CBS高層透露的訊息，克朗凱特在台灣時間18號早上7
點42分，於紐約曼哈頓家中去世。長年困擾他的腦血管疾病，讓電視新
聞界的先驅，在離開主播檯20多年後，也走完人生最後的旅程。記者徐
家仁報導美國又有一位名人去世了。他是哥倫比亞廣播公司CBS的老牌
主播「克朗凱特」。由於他曾經親身採訪播報20世紀許多重大新聞，也
堪稱是美國廣播電視新聞的先驅者。因此連美國總統歐巴馬，也很慎重地
以電視演說，推崇克朗凱特的貢獻。克朗凱特之所以讓人印象深刻，就是
他總能在重大新聞發生的時刻，把新聞送到觀眾眼前。出生於1916年
的克朗凱特，27,8歲的年紀就成為二次大戰著名的戰地記者，戰後他
加入了CBS，從1962到1981年，主持CBS晚間新聞長達19
年。也就是因為堅持新聞的準確與客觀，讓克朗凱特兩度贏得全美國最值
得信任的主播頭銜，美國總統歐巴馬也十分推崇。根據CBS高層透露的
訊息，克朗凱特在台灣時間18號早上7點42分，於紐約曼哈頓家中去
世。長年困擾他的腦血管疾病，讓電視新聞界的先驅，在離開主播檯20
多年後，也走完人生最後的旅程。記者徐家仁報導美國又有一位名人去世
了。他是哥倫比亞廣播公司CBS的老牌主播「克朗凱特」。由於他曾經
親身採訪播報20世紀許多重大新聞，也堪稱是美國廣播電視新聞的先驅
者。因此連美國總統歐巴馬，也很慎重地以電視演說，推崇克朗凱特的貢
獻。克朗凱特之所以讓人印象深刻，就是他總能在重大新聞發生的時刻，
把新聞送到觀眾眼前。出生於1916年的克朗凱特，27,8歲的年紀
就成為二次大戰著名的戰地記者，戰後他加入了CBS，從1962到1
981年，主持CBS晚間新聞長達19年。也就是因為堅持新聞的準確
與客觀，讓克朗凱特兩度贏得全美國最值得信任的主播頭銜，美國總統歐
巴馬也十分推崇。根據CBS高層透露的訊息，克朗凱特在台灣時間18
號早上7點42分，於紐約曼哈頓家中去世。長年困擾他的腦血管疾病，
讓電視新聞界的先驅，在離開主播檯20多年後，也走完人生最後的旅程
。記者徐家仁報導美國又有一位名人去世了。他是哥倫比亞廣播公司CB
S的老牌主播「克朗凱特」。由於他曾經親身採訪播報20世紀許多重大
新聞，也堪稱是美國廣播電視新聞的先驅者。因此連美國總統歐巴馬，也
很慎重地以電視演說，推崇克朗凱特的貢獻。克朗凱特之所以讓人印象深
刻，就是他總能在重大新聞發生的時刻，把新聞送到觀眾眼前。出生於1
916年的克朗凱特，27,8歲的年紀就成為二次大戰著名的戰地記者
，戰後他加入了CBS，從1962到1981年，主持CBS晚間新聞
長達19年。也就是因為堅持新聞的準確與客觀，讓克朗凱特兩度贏得全
美國最值得信任的主播頭銜，美國總統歐巴馬也十分推崇。根據CBS高
層透露的訊息，克朗凱特在台灣時間18號早上7點42分，於紐約曼哈
頓家中去世。長年困擾他的腦血管疾病，讓電視新聞界的先驅，在離開主
播檯20多年後，也走完人生最後的旅程。記者徐家仁報導美國又有一位
名人去世了。他是哥倫比亞廣播公司CBS的老牌主播「克朗凱特」。由
於他曾經親身採訪播報20世紀許多重大新聞，也堪稱是美國廣播電視新
聞的先驅者。因此連美國總統歐巴馬，也很慎重地以電視演說，推崇克朗
凱特的貢獻。克朗凱特之所以讓人印象深刻，就是他總能在重大新聞發生
的時刻，把新聞送到觀眾眼前。出生於1916年的克朗凱特，27,8
歲的年紀就成為二次大戰著名的戰地記者，戰後他加入了CBS，從19
62到1981年，主持CBS晚間新聞長達19年。也就是因為堅持新
聞的準確與客觀，讓克朗凱特兩度贏得全美國最值得信任的主播頭銜，美
國總統歐巴馬也十分推崇。根據CBS高層透露的訊息，克朗凱特在台灣
時間18號早上7點42分，於紐約曼哈頓家中去世。長年困擾他的腦血
管疾病，讓電視新聞界的先驅，在離開主播檯20多年後，也走完人生最
後的旅程。記者徐家仁報導美國又有一位名人去世了。他是哥倫比亞廣播
公司CBS的老牌主播「克朗凱特」。由於他曾經親身採訪播報20世紀
許多重大新聞，也堪稱是美國廣播電視新聞的先驅者。因此連美國總統歐
巴馬，也很慎重地以電視演說，推崇克朗凱特的貢獻。克朗凱特之所以讓
人印象深刻，就是他總能在重大新聞發生的時刻，把新聞送到觀眾眼前。
出生於1916年的克朗凱特，27,8歲的年紀就成為二次大戰著名的
戰地記者，戰後他加入了CBS，從1962到1981年，主持CBS
晚間新聞長達19年。也就是因為堅持新聞的準確與客觀，讓克朗凱特兩
度贏得全美國最值得信任的主播頭銜，美國總統歐巴馬也十分推崇。根據
CBS高層透露的訊息，克朗凱特在台灣時間18號早上7點42分，於
紐約曼哈頓家中去世。長年困擾他的腦血管疾病，讓電視新聞界的先驅，
在離開主播檯20多年後，也走完人生最後的旅程。記者徐家仁報導美國
又有一位名人去世了。他是哥倫比亞廣播公司CBS的老牌主播「克朗凱
特」。由於他曾經親身採訪播報20世紀許多重大新聞，也堪稱是美國廣
播電視新聞的先驅者。因此連美國總統歐巴馬，也很慎重地以電視演說，
推崇克朗凱特的貢獻。克朗凱特之所以讓人印象深刻，就是他總能在重大
新聞發生的時刻，把新聞送到觀眾眼前。出生於1916年的克朗凱特，
27,8歲的年紀就成為二次大戰著名的戰地記者，戰後他加入了CBS
，從1962到1981年，主持CBS晚間新聞長達19年。也就是因
為堅持新聞的準確與客觀，讓克朗凱特兩度贏得全美國最值得信任的主播
頭銜，美國總統歐巴馬也十分推崇。根據CBS高層透露的訊息，克朗凱
特在台灣時間18號早上7點42分，於紐約曼哈頓家中去世。長年困擾
他的腦血管疾病，讓電視新聞界的先驅，在離開主播檯20多年後，也走
完人生最後的旅程。記者徐家仁報導美國又有一位名人去世了。他是哥倫
比亞廣播公司CBS的老牌主播「克朗凱特」。由於他曾經親身採訪播報
20世紀許多重大新聞，也堪稱是美國廣播電視新聞的先驅者。因此連美
國總統歐巴馬，也很慎重地以電視演說，推崇克朗凱特的貢獻。克朗凱特
之所以讓人印象深刻，就是他總能在重大新聞發生的時刻，把新聞送到觀
眾眼前。出生於1916年的克朗凱特，27,8歲的年紀就成為二次大
戰著名的戰地記者，戰後他加入了CBS，從1962到1981年，主
持CBS晚間新聞長達19年。也就是因為堅持新聞的準確與客觀，讓克
朗凱特兩度贏得全美國最值得信任的主播頭銜，美國總統歐巴馬也十分推
崇。根據CBS高層透露的訊息，克朗凱特在台灣時間18號早上7點4
2分，於紐約曼哈頓家中去世。長年困擾他的腦血管疾病，讓電視新聞界
的先驅，在離開主播檯20多年後，也走完人生最後的旅程。記者徐家仁
報導美國又有一位名人去世了。他是哥倫比亞廣播公司CBS的老牌主播
「克朗凱特」。由於他曾經親身採訪播報20世紀許多重大新聞，也堪稱
是美國廣播電視新聞的先驅者。因此連美國總統歐巴馬，也很慎重地以電
視演說，推崇克朗凱特的貢獻。克朗凱特之所以讓人印象深刻，就是他總
能在重大新聞發生的時刻，把新聞送到觀眾眼前。出生於1916年的克
朗凱特，27,8歲的年紀就成為二次大戰著名的戰地記者，戰後他加入
了CBS，從1962到1981年，主持CBS晚間新聞長達19年。
也就是因為堅持新聞的準確與客觀，讓克朗凱特兩度贏得全美國最值得信
任的主播頭銜，美國總統歐巴馬也十分推崇。根據CBS高層透露的訊息
，克朗凱特在台灣時間18號早上7點42分，於紐約曼哈頓家中去世。
長年困擾他的腦血管疾病，讓電視新聞界的先驅，在離開主播檯20多年
後，也走完人生最後的旅程。記者徐家仁報導
