看完報紙頭條後，繼續來關心在台北和台中之後、高雄縣衛生局也開始
抽驗早餐店和便當店使用的油，結果當場發現一家知名便當店、用來
炸排骨和雞腿的油、酸價差一點就超過標準。
另外在台北縣、炸油被驗出含有重金屬砷的麥當勞和達美樂兩家速食店
的店長、則是被板橋地檢署傳喚到案說明。
五十年老字號早餐店，油炸鍋一天可以炸出數百根油條，抽查問題炸油
，高雄縣衛生局開始抽檢早餐店和便當店，結果其中一家知名便當連
鎖店，上午十點不到，酸價就剛好在2的合格邊緣，雖然業者強調一
來我們剛好在換我們是不想讓你們以為我們在偷換我們早上只要炸過東
西都會開始換油這是檢驗的當下我們不去推斷剛發生什麼事情這樣子
行政程序上會比較符合但對這樣的現象今天不是唯一的一次抽查以後
受到油品事件衝擊，連鎖速食店最近換油越來越頻繁，回收廢食用油的
業者發現，最近一個禮拜，大型速食連鎖店回收的油量，比之前多了
一倍，不過一般路邊攤或是餐廳的量卻沒有甚麼改變。
我們國內的法令不明確沒有證照可以回收隨便一台車子出來就可以回收
目前政府掌握到的，只有大型企業的油品、以及後續的回收，不過國
內有更多炸油，因為規模小或是在路邊，根本管不到，如果這個部分
