世運賽程進入第二天，傍晚舉行的運動攀岩，吸引了不少民眾來觀賞。中
華隊今天有兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國
隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。世運開
幕式沒有出現的中國選手，今天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗
進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高
度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出
了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示
還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣今天也有兩名選手參
賽。今天登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽。而男子
選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中國隊的表現還有
一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個選手在攀岩過
程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的
彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。而今天運動攀岩的速度賽，
會一直持續到晚間九點半，才知道最後獎牌鹿死誰手。不過這四名中國隊
選手將在比賽後隔天離開台灣，不會參加閉幕式。世運賽程進入第二天，
傍晚舉行的運動攀岩，吸引了不少民眾來觀賞。中華隊今天有兩名選手參
賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺
的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。世運開幕式沒有出現的中國選
手，今天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩
目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只
花了六秒六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這
次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到
寶島台灣。在這個項目，台灣今天也有兩名選手參賽。今天登場的李虹瑩
，在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己
原本是體操選手的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是
爬出了不錯的成績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快
，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速
度，其實是非常辛苦。而今天運動攀岩的速度賽，會一直持續到晚間九點
半，才知道最後獎牌鹿死誰手。不過這四名中國隊選手將在比賽後隔天離
開台灣，不會參加閉幕式。世運賽程進入第二天，傍晚舉行的運動攀岩，
吸引了不少民眾來觀賞。中華隊今天有兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽
。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓
高，只花了七秒鐘。世運開幕式沒有出現的中國選手，今天在運動攀岩項
目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就
是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天在
資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一舉
一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項目
，台灣今天也有兩名選手參賽。今天登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒
九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手
，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不
過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆
。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。
而今天運動攀岩的速度賽，會一直持續到晚間九點半，才知道最後獎牌鹿
死誰手。不過這四名中國隊選手將在比賽後隔天離開台灣，不會參加閉幕
式。世運賽程進入第二天，傍晚舉行的運動攀岩，吸引了不少民眾來觀賞
。中華隊今天有兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是
中國隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。世
運開幕式沒有出現的中國選手，今天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國
國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺
的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天在資格賽中保留實力，也
爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練
表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣今天也有兩名選
手參賽。今天登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽。而
男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中國隊的表現
還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個選手在攀
岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大
腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。而今天運動攀岩的速度
賽，會一直持續到晚間九點半，才知道最後獎牌鹿死誰手。不過這四名中
國隊選手將在比賽後隔天離開台灣，不會參加閉幕式。世運賽程進入第二
天，傍晚舉行的運動攀岩，吸引了不少民眾來觀賞。中華隊今天有兩名選
手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五
公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。世運開幕式沒有出現的中
國選手，今天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動
攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓
，只花了六秒六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績
，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠
來到寶島台灣。在這個項目，台灣今天也有兩名選手參賽。今天登場的李
虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用
自己原本是體操選手的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也
算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度
飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加
快速度，其實是非常辛苦。而今天運動攀岩的速度賽，會一直持續到晚間
九點半，才知道最後獎牌鹿死誰手。不過這四名中國隊選手將在比賽後隔
天離開台灣，不會參加閉幕式。世運賽程進入第二天，傍晚舉行的運動攀
岩，吸引了不少民眾來觀賞。中華隊今天有兩名選手參賽，也雙雙進入了
初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五
層樓高，只花了七秒鐘。世運開幕式沒有出現的中國選手，今天在運動攀
岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持
者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今
天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，
一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個
項目，台灣今天也有兩名選手參賽。今天登場的李虹瑩，在女子組爬出十
一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的
身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績
。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣
輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛
苦。而今天運動攀岩的速度賽，會一直持續到晚間九點半，才知道最後獎
牌鹿死誰手。不過這四名中國隊選手將在比賽後隔天離開台灣，不會參加
閉幕式。世運賽程進入第二天，傍晚舉行的運動攀岩，吸引了不少民眾來
觀賞。中華隊今天有兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的
還是中國隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘
。世運開幕式沒有出現的中國選手，今天在運動攀岩項目中，大方的跟著
中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五
公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天在資格賽中保留實力
，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，
教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣今天也有兩
名選手參賽。今天登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽
。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中國隊的
表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個選手
在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都
是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。而今天運動攀岩的
速度賽，會一直持續到晚間九點半，才知道最後獎牌鹿死誰手。不過這四
名中國隊選手將在比賽後隔天離開台灣，不會參加閉幕式。世運賽程進入
第二天，傍晚舉行的運動攀岩，吸引了不少民眾來觀賞。中華隊今天有兩
名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬
十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。世運開幕式沒有出現
的中國選手，今天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。
運動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五
層樓，只花了六秒六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好
成績，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，
能夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣今天也有兩名選手參賽。今天登場
的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也
善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不
過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷
速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力
來加快速度，其實是非常辛苦。而今天運動攀岩的速度賽，會一直持續到
晚間九點半，才知道最後獎牌鹿死誰手。不過這四名中國隊選手將在比賽
後隔天離開台灣，不會參加閉幕式。世運賽程進入第二天，傍晚舉行的運
動攀岩，吸引了不少民眾來觀賞。中華隊今天有兩名選手參賽，也雙雙進
入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺的高度，相當
於五層樓高，只花了七秒鐘。世運開幕式沒有出現的中國選手，今天在運
動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄
保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四
，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比
賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在
這個項目，台灣今天也有兩名選手參賽。今天登場的李虹瑩，在女子組爬
出十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選
手的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的
成績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人
一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非
常辛苦。而今天運動攀岩的速度賽，會一直持續到晚間九點半，才知道最
後獎牌鹿死誰手。不過這四名中國隊選手將在比賽後隔天離開台灣，不會
參加閉幕式。世運賽程進入第二天，傍晚舉行的運動攀岩，吸引了不少民
眾來觀賞。中華隊今天有兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看
頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七
秒鐘。世運開幕式沒有出現的中國選手，今天在運動攀岩項目中，大方的
跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，
十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天在資格賽中保留
實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚
目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣今天也
有兩名選手參賽。今天登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了
初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中國
隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個
選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠
的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。而今天運動攀
岩的速度賽，會一直持續到晚間九點半，才知道最後獎牌鹿死誰手。不過
這四名中國隊選手將在比賽後隔天離開台灣，不會參加閉幕式。世運賽程
進入第二天，傍晚舉行的運動攀岩，吸引了不少民眾來觀賞。中華隊今天
有兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手
，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。世運開幕式沒有
出現的中國選手，今天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會
場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當
有五層樓，只花了六秒六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多
的好成績，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開
心，能夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣今天也有兩名選手參賽。今天
登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩
至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離
，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手
敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆
發力來加快速度，其實是非常辛苦。而今天運動攀岩的速度賽，會一直持
續到晚間九點半，才知道最後獎牌鹿死誰手。不過這四名中國隊選手將在
比賽後隔天離開台灣，不會參加閉幕式。世運賽程進入第二天，傍晚舉行
的運動攀岩，吸引了不少民眾來觀賞。中華隊今天有兩名選手參賽，也雙
雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺的高度，
相當於五層樓高，只花了七秒鐘。世運開幕式沒有出現的中國選手，今天
在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界
紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒
六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊
來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣
。在這個項目，台灣今天也有兩名選手參賽。今天登場的李虹瑩，在女子
組爬出十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體
操選手的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不
錯的成績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘
蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實
是非常辛苦。而今天運動攀岩的速度賽，會一直持續到晚間九點半，才知
道最後獎牌鹿死誰手。不過這四名中國隊選手將在比賽後隔天離開台灣，
不會參加閉幕式。
