這一場本世紀最長的日全食、就在下個星期三，對科學家來說，日食提供
了近距離觀察太陽大氣的機會，對一般民眾來說，白天突然變成黑夜，奇
異的天象也引發無限的想像。而公共電視將從今天開始到22號，推出一
系列的日全食專題，讓觀眾朋友了解這難得一見的天文奇觀。2008年
8月1號，發生在新疆的日全食，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，出
現了滿天星空。從前人類對於抬頭所見，幾乎一樣大小的月亮和太陽幾乎
無所知，但後來知道，這些星體其實都繞著一定的軌道運行，月球繞著地
球轉，地球也繞著太陽轉，當月球運行到地球和太陽中間，日食現象就這
麼發生了。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短，今年7月22
號即將發生的日全食，全食時間最長將持續七分鐘，之所以能夠被喻為本
世紀最長的日全食，就是因為月亮繞地球的軌道是軌圓形的，恰巧月球走
到了最近地球的位置，太陽看起特別小，所以月球的陰影移動的愈慢，也
由於在中午時間發生，有絕佳的觀測時機。日食分為五階段，一開始太陽
邊緣開始出現陰影，稱之為初虧，再來是食既，陰影逐漸遮住太陽，接著
就是全食階段，月亮完全擋住太陽；這時候就可以看到輻射狀的日冕，還
可看到有著單顆美鑽般的鑽石環，像是珍珠項鍊般的貝利珠環，高潮過後
，太陽逐漸恢復原狀，看過這樣奇特美麗的景象，這一輩子都值得細細回
味。記者陳姝君馬台興台北採訪報導。這一場本世紀最長的日全食、就在
下個星期三，對科學家來說，日食提供了近距離觀察太陽大氣的機會，對
一般民眾來說，白天突然變成黑夜，奇異的天象也引發無限的想像。而公
共電視將從今天開始到22號，推出一系列的日全食專題，讓觀眾朋友了
解這難得一見的天文奇觀。2008年8月1號，發生在新疆的日全食，
太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，出現了滿天星空。從前人類對於抬頭
所見，幾乎一樣大小的月亮和太陽幾乎無所知，但後來知道，這些星體其
實都繞著一定的軌道運行，月球繞著地球轉，地球也繞著太陽轉，當月球
運行到地球和太陽中間，日食現象就這麼發生了。月球和地球的距離遠近
，影響日食時間的長短，今年7月22號即將發生的日全食，全食時間最
長將持續七分鐘，之所以能夠被喻為本世紀最長的日全食，就是因為月亮
繞地球的軌道是軌圓形的，恰巧月球走到了最近地球的位置，太陽看起特
別小，所以月球的陰影移動的愈慢，也由於在中午時間發生，有絕佳的觀
測時機。日食分為五階段，一開始太陽邊緣開始出現陰影，稱之為初虧，
再來是食既，陰影逐漸遮住太陽，接著就是全食階段，月亮完全擋住太陽
；這時候就可以看到輻射狀的日冕，還可看到有著單顆美鑽般的鑽石環，
像是珍珠項鍊般的貝利珠環，高潮過後，太陽逐漸恢復原狀，看過這樣奇
特美麗的景象，這一輩子都值得細細回味。記者陳姝君馬台興台北採訪報
導。這一場本世紀最長的日全食、就在下個星期三，對科學家來說，日食
提供了近距離觀察太陽大氣的機會，對一般民眾來說，白天突然變成黑夜
，奇異的天象也引發無限的想像。而公共電視將從今天開始到22號，推
出一系列的日全食專題，讓觀眾朋友了解這難得一見的天文奇觀。200
8年8月1號，發生在新疆的日全食，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜
，出現了滿天星空。從前人類對於抬頭所見，幾乎一樣大小的月亮和太陽
幾乎無所知，但後來知道，這些星體其實都繞著一定的軌道運行，月球繞
著地球轉，地球也繞著太陽轉，當月球運行到地球和太陽中間，日食現象
就這麼發生了。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短，今年7月
22號即將發生的日全食，全食時間最長將持續七分鐘，之所以能夠被喻
為本世紀最長的日全食，就是因為月亮繞地球的軌道是軌圓形的，恰巧月
球走到了最近地球的位置，太陽看起特別小，所以月球的陰影移動的愈慢
，也由於在中午時間發生，有絕佳的觀測時機。日食分為五階段，一開始
太陽邊緣開始出現陰影，稱之為初虧，再來是食既，陰影逐漸遮住太陽，
接著就是全食階段，月亮完全擋住太陽；這時候就可以看到輻射狀的日冕
，還可看到有著單顆美鑽般的鑽石環，像是珍珠項鍊般的貝利珠環，高潮
過後，太陽逐漸恢復原狀，看過這樣奇特美麗的景象，這一輩子都值得細
細回味。記者陳姝君馬台興台北採訪報導。這一場本世紀最長的日全食、
就在下個星期三，對科學家來說，日食提供了近距離觀察太陽大氣的機會
，對一般民眾來說，白天突然變成黑夜，奇異的天象也引發無限的想像。
而公共電視將從今天開始到22號，推出一系列的日全食專題，讓觀眾朋
友了解這難得一見的天文奇觀。2008年8月1號，發生在新疆的日全
食，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，出現了滿天星空。從前人類對於
抬頭所見，幾乎一樣大小的月亮和太陽幾乎無所知，但後來知道，這些星
體其實都繞著一定的軌道運行，月球繞著地球轉，地球也繞著太陽轉，當
月球運行到地球和太陽中間，日食現象就這麼發生了。月球和地球的距離
遠近，影響日食時間的長短，今年7月22號即將發生的日全食，全食時
間最長將持續七分鐘，之所以能夠被喻為本世紀最長的日全食，就是因為
月亮繞地球的軌道是軌圓形的，恰巧月球走到了最近地球的位置，太陽看
起特別小，所以月球的陰影移動的愈慢，也由於在中午時間發生，有絕佳
的觀測時機。日食分為五階段，一開始太陽邊緣開始出現陰影，稱之為初
虧，再來是食既，陰影逐漸遮住太陽，接著就是全食階段，月亮完全擋住
太陽；這時候就可以看到輻射狀的日冕，還可看到有著單顆美鑽般的鑽石
環，像是珍珠項鍊般的貝利珠環，高潮過後，太陽逐漸恢復原狀，看過這
樣奇特美麗的景象，這一輩子都值得細細回味。記者陳姝君馬台興台北採
訪報導。這一場本世紀最長的日全食、就在下個星期三，對科學家來說，
日食提供了近距離觀察太陽大氣的機會，對一般民眾來說，白天突然變成
黑夜，奇異的天象也引發無限的想像。而公共電視將從今天開始到22號
，推出一系列的日全食專題，讓觀眾朋友了解這難得一見的天文奇觀。2
008年8月1號，發生在新疆的日全食，太陽慢慢不見，白天馬上陷入
黑夜，出現了滿天星空。從前人類對於抬頭所見，幾乎一樣大小的月亮和
太陽幾乎無所知，但後來知道，這些星體其實都繞著一定的軌道運行，月
球繞著地球轉，地球也繞著太陽轉，當月球運行到地球和太陽中間，日食
現象就這麼發生了。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短，今年
7月22號即將發生的日全食，全食時間最長將持續七分鐘，之所以能夠
被喻為本世紀最長的日全食，就是因為月亮繞地球的軌道是軌圓形的，恰
巧月球走到了最近地球的位置，太陽看起特別小，所以月球的陰影移動的
愈慢，也由於在中午時間發生，有絕佳的觀測時機。日食分為五階段，一
開始太陽邊緣開始出現陰影，稱之為初虧，再來是食既，陰影逐漸遮住太
陽，接著就是全食階段，月亮完全擋住太陽；這時候就可以看到輻射狀的
日冕，還可看到有著單顆美鑽般的鑽石環，像是珍珠項鍊般的貝利珠環，
高潮過後，太陽逐漸恢復原狀，看過這樣奇特美麗的景象，這一輩子都值
得細細回味。記者陳姝君馬台興台北採訪報導。這一場本世紀最長的日全
食、就在下個星期三，對科學家來說，日食提供了近距離觀察太陽大氣的
機會，對一般民眾來說，白天突然變成黑夜，奇異的天象也引發無限的想
像。而公共電視將從今天開始到22號，推出一系列的日全食專題，讓觀
眾朋友了解這難得一見的天文奇觀。2008年8月1號，發生在新疆的
日全食，太陽慢慢不見，白天馬上陷入黑夜，出現了滿天星空。從前人類
對於抬頭所見，幾乎一樣大小的月亮和太陽幾乎無所知，但後來知道，這
些星體其實都繞著一定的軌道運行，月球繞著地球轉，地球也繞著太陽轉
，當月球運行到地球和太陽中間，日食現象就這麼發生了。月球和地球的
距離遠近，影響日食時間的長短，今年7月22號即將發生的日全食，全
食時間最長將持續七分鐘，之所以能夠被喻為本世紀最長的日全食，就是
因為月亮繞地球的軌道是軌圓形的，恰巧月球走到了最近地球的位置，太
陽看起特別小，所以月球的陰影移動的愈慢，也由於在中午時間發生，有
絕佳的觀測時機。日食分為五階段，一開始太陽邊緣開始出現陰影，稱之
為初虧，再來是食既，陰影逐漸遮住太陽，接著就是全食階段，月亮完全
擋住太陽；這時候就可以看到輻射狀的日冕，還可看到有著單顆美鑽般的
鑽石環，像是珍珠項鍊般的貝利珠環，高潮過後，太陽逐漸恢復原狀，看
過這樣奇特美麗的景象，這一輩子都值得細細回味。記者陳姝君馬台興台
北採訪報導。這一場本世紀最長的日全食、就在下個星期三，對科學家來
說，日食提供了近距離觀察太陽大氣的機會，對一般民眾來說，白天突然
變成黑夜，奇異的天象也引發無限的想像。而公共電視將從今天開始到2
2號，推出一系列的日全食專題，讓觀眾朋友了解這難得一見的天文奇觀
。2008年8月1號，發生在新疆的日全食，太陽慢慢不見，白天馬上
陷入黑夜，出現了滿天星空。從前人類對於抬頭所見，幾乎一樣大小的月
亮和太陽幾乎無所知，但後來知道，這些星體其實都繞著一定的軌道運行
，月球繞著地球轉，地球也繞著太陽轉，當月球運行到地球和太陽中間，
日食現象就這麼發生了。月球和地球的距離遠近，影響日食時間的長短，
今年7月22號即將發生的日全食，全食時間最長將持續七分鐘，之所以
能夠被喻為本世紀最長的日全食，就是因為月亮繞地球的軌道是軌圓形的
，恰巧月球走到了最近地球的位置，太陽看起特別小，所以月球的陰影移
動的愈慢，也由於在中午時間發生，有絕佳的觀測時機。日食分為五階段
，一開始太陽邊緣開始出現陰影，稱之為初虧，再來是食既，陰影逐漸遮
住太陽，接著就是全食階段，月亮完全擋住太陽；這時候就可以看到輻射
狀的日冕，還可看到有著單顆美鑽般的鑽石環，像是珍珠項鍊般的貝利珠
環，高潮過後，太陽逐漸恢復原狀，看過這樣奇特美麗的景象，這一輩子
都值得細細回味。記者陳姝君馬台興台北採訪報導。
