波蘭醫學院畢業生原本無法參與國內醫師證照考試,不過現在考選部政策
大轉彎,決定開放讓35名波蘭醫學生,參加國考!考選部表示,為了保
護學生的應考權利,有條件的先開放考試,而條件就是這些波蘭醫學生,
考試前得先簽行政契約,內容同意在考試合格後還得通過實習再取得證書
,波蘭醫學生家長代表也表示肯定。只是國內醫學生代表相當反對,不只
認為考選部政策決定反覆有缺失,也質疑,波蘭醫學生簽定的行政契約中
,有關取得實習的管道和認證,其實也有很大的風險。這一次將有35位
波蘭醫學生參加國內牙醫師及醫師執照的考試,國內醫學生代表也將在2
0號,集體到監察院陳情,要求監察院介入調查。記者李曉儒郭俊麟台北
報導波蘭醫學院畢業生原本無法參與國內醫師證照考試,不過現在考選部
政策大轉彎,決定開放讓35名波蘭醫學生,參加國考!考選部表示,為
了保護學生的應考權利,有條件的先開放考試,而條件就是這些波蘭醫學
生,考試前得先簽行政契約,內容同意在考試合格後還得通過實習再取得
證書,波蘭醫學生家長代表也表示肯定。只是國內醫學生代表相當反對,
不只認為考選部政策決定反覆有缺失,也質疑,波蘭醫學生簽定的行政契
約中,有關取得實習的管道和認證,其實也有很大的風險。這一次將有3
5位波蘭醫學生參加國內牙醫師及醫師執照的考試,國內醫學生代表也將
在20號,集體到監察院陳情,要求監察院介入調查。記者李曉儒郭俊麟
台北報導波蘭醫學院畢業生原本無法參與國內醫師證照考試,不過現在考
選部政策大轉彎,決定開放讓35名波蘭醫學生,參加國考!考選部表示
,為了保護學生的應考權利,有條件的先開放考試,而條件就是這些波蘭
醫學生,考試前得先簽行政契約,內容同意在考試合格後還得通過實習再
取得證書,波蘭醫學生家長代表也表示肯定。只是國內醫學生代表相當反
對,不只認為考選部政策決定反覆有缺失,也質疑,波蘭醫學生簽定的行
政契約中,有關取得實習的管道和認證,其實也有很大的風險。這一次將
有35位波蘭醫學生參加國內牙醫師及醫師執照的考試,國內醫學生代表
也將在20號,集體到監察院陳情,要求監察院介入調查。記者李曉儒郭
俊麟台北報導波蘭醫學院畢業生原本無法參與國內醫師證照考試,不過現
在考選部政策大轉彎,決定開放讓35名波蘭醫學生,參加國考!考選部
表示,為了保護學生的應考權利,有條件的先開放考試,而條件就是這些
波蘭醫學生,考試前得先簽行政契約,內容同意在考試合格後還得通過實
習再取得證書,波蘭醫學生家長代表也表示肯定。只是國內醫學生代表相
當反對,不只認為考選部政策決定反覆有缺失,也質疑,波蘭醫學生簽定
的行政契約中,有關取得實習的管道和認證,其實也有很大的風險。這一
次將有35位波蘭醫學生參加國內牙醫師及醫師執照的考試,國內醫學生
代表也將在20號,集體到監察院陳情,要求監察院介入調查。記者李曉
儒郭俊麟台北報導
