大學指考成績出爐，師大附中第一類組的榜首成績是490分，拿下這樣
好成績的是一位來自單親家庭的女孩，她叫"高均"，因為家境清寒，所
以她靠社會團體幫助、才完成高中三年的學業，她說唸書不一定要補習，
而她也分享讀書的秘訣，一起來看看。站起身拿著書本大聲朗誦，這就是
高均唸文科的秘訣，在大學指考考出亮眼的490分，好成績其來有自，
她沒有補習，但每天回家一定把當天課堂上的進度唸完。堅持每天跟上進
度，常常凌晨一兩點才就寢，就算對最不喜歡的科目數學，她也要求自己
培養興趣時常運算，求好心切，也曾經壓力大到失眠，不過熱愛棒球的她
，從這一篇雜誌報導得到鼓勵。牆上還貼著我棒球選手的海報，激勵自己
，看看高均的房間，擺設非常簡單，一張床一張桌子，連檯燈也省了，出
身單親家庭，家裡只靠爸爸一份薪水養活一家老小，高均的學費還是社會
團體捐助，高爸爸對女兒也很心疼。高均希望未來可以進入台大法律系就
讀，一方面符合興趣，一方面也希望畢業後有穩定收入可以改善家庭環境
。記者薛宜家林志堅台北報導大學指考成績出爐，師大附中第一類組的榜
首成績是490分，拿下這樣好成績的是一位來自單親家庭的女孩，她叫
"高均"，因為家境清寒，所以她靠社會團體幫助、才完成高中三年的學
業，她說唸書不一定要補習，而她也分享讀書的秘訣，一起來看看。站起
身拿著書本大聲朗誦，這就是高均唸文科的秘訣，在大學指考考出亮眼的
490分，好成績其來有自，她沒有補習，但每天回家一定把當天課堂上
的進度唸完。堅持每天跟上進度，常常凌晨一兩點才就寢，就算對最不喜
歡的科目數學，她也要求自己培養興趣時常運算，求好心切，也曾經壓力
大到失眠，不過熱愛棒球的她，從這一篇雜誌報導得到鼓勵。牆上還貼著
我棒球選手的海報，激勵自己，看看高均的房間，擺設非常簡單，一張床
一張桌子，連檯燈也省了，出身單親家庭，家裡只靠爸爸一份薪水養活一
家老小，高均的學費還是社會團體捐助，高爸爸對女兒也很心疼。高均希
望未來可以進入台大法律系就讀，一方面符合興趣，一方面也希望畢業後
有穩定收入可以改善家庭環境。記者薛宜家林志堅台北報導大學指考成績
出爐，師大附中第一類組的榜首成績是490分，拿下這樣好成績的是一
位來自單親家庭的女孩，她叫"高均"，因為家境清寒，所以她靠社會團
體幫助、才完成高中三年的學業，她說唸書不一定要補習，而她也分享讀
書的秘訣，一起來看看。站起身拿著書本大聲朗誦，這就是高均唸文科的
秘訣，在大學指考考出亮眼的490分，好成績其來有自，她沒有補習，
但每天回家一定把當天課堂上的進度唸完。堅持每天跟上進度，常常凌晨
一兩點才就寢，就算對最不喜歡的科目數學，她也要求自己培養興趣時常
運算，求好心切，也曾經壓力大到失眠，不過熱愛棒球的她，從這一篇雜
誌報導得到鼓勵。牆上還貼著我棒球選手的海報，激勵自己，看看高均的
房間，擺設非常簡單，一張床一張桌子，連檯燈也省了，出身單親家庭，
家裡只靠爸爸一份薪水養活一家老小，高均的學費還是社會團體捐助，高
爸爸對女兒也很心疼。高均希望未來可以進入台大法律系就讀，一方面符
合興趣，一方面也希望畢業後有穩定收入可以改善家庭環境。記者薛宜家
林志堅台北報導大學指考成績出爐，師大附中第一類組的榜首成績是49
0分，拿下這樣好成績的是一位來自單親家庭的女孩，她叫"高均"，因
為家境清寒，所以她靠社會團體幫助、才完成高中三年的學業，她說唸書
不一定要補習，而她也分享讀書的秘訣，一起來看看。站起身拿著書本大
聲朗誦，這就是高均唸文科的秘訣，在大學指考考出亮眼的490分，好
成績其來有自，她沒有補習，但每天回家一定把當天課堂上的進度唸完。
堅持每天跟上進度，常常凌晨一兩點才就寢，就算對最不喜歡的科目數學
，她也要求自己培養興趣時常運算，求好心切，也曾經壓力大到失眠，不
過熱愛棒球的她，從這一篇雜誌報導得到鼓勵。牆上還貼著我棒球選手的
海報，激勵自己，看看高均的房間，擺設非常簡單，一張床一張桌子，連
檯燈也省了，出身單親家庭，家裡只靠爸爸一份薪水養活一家老小，高均
的學費還是社會團體捐助，高爸爸對女兒也很心疼。高均希望未來可以進
入台大法律系就讀，一方面符合興趣，一方面也希望畢業後有穩定收入可
以改善家庭環境。記者薛宜家林志堅台北報導大學指考成績出爐，師大附
中第一類組的榜首成績是490分，拿下這樣好成績的是一位來自單親家
庭的女孩，她叫"高均"，因為家境清寒，所以她靠社會團體幫助、才完
成高中三年的學業，她說唸書不一定要補習，而她也分享讀書的秘訣，一
起來看看。站起身拿著書本大聲朗誦，這就是高均唸文科的秘訣，在大學
指考考出亮眼的490分，好成績其來有自，她沒有補習，但每天回家一
定把當天課堂上的進度唸完。堅持每天跟上進度，常常凌晨一兩點才就寢
，就算對最不喜歡的科目數學，她也要求自己培養興趣時常運算，求好心
切，也曾經壓力大到失眠，不過熱愛棒球的她，從這一篇雜誌報導得到鼓
勵。牆上還貼著我棒球選手的海報，激勵自己，看看高均的房間，擺設非
常簡單，一張床一張桌子，連檯燈也省了，出身單親家庭，家裡只靠爸爸
一份薪水養活一家老小，高均的學費還是社會團體捐助，高爸爸對女兒也
很心疼。高均希望未來可以進入台大法律系就讀，一方面符合興趣，一方
面也希望畢業後有穩定收入可以改善家庭環境。記者薛宜家林志堅台北報
導大學指考成績出爐，師大附中第一類組的榜首成績是490分，拿下這
樣好成績的是一位來自單親家庭的女孩，她叫"高均"，因為家境清寒，
所以她靠社會團體幫助、才完成高中三年的學業，她說唸書不一定要補習
，而她也分享讀書的秘訣，一起來看看。站起身拿著書本大聲朗誦，這就
是高均唸文科的秘訣，在大學指考考出亮眼的490分，好成績其來有自
，她沒有補習，但每天回家一定把當天課堂上的進度唸完。堅持每天跟上
進度，常常凌晨一兩點才就寢，就算對最不喜歡的科目數學，她也要求自
己培養興趣時常運算，求好心切，也曾經壓力大到失眠，不過熱愛棒球的
她，從這一篇雜誌報導得到鼓勵。牆上還貼著我棒球選手的海報，激勵自
己，看看高均的房間，擺設非常簡單，一張床一張桌子，連檯燈也省了，
出身單親家庭，家裡只靠爸爸一份薪水養活一家老小，高均的學費還是社
會團體捐助，高爸爸對女兒也很心疼。高均希望未來可以進入台大法律系
就讀，一方面符合興趣，一方面也希望畢業後有穩定收入可以改善家庭環
境。記者薛宜家林志堅台北報導
