（歡迎回見我手語新聞。世運今天開始，希望縣市各地民眾湧來高雄玩開
心，中山大學學生、設計兩天過程，高雄，吃，住，玩，共花費一千五百
、省錢棒。）歡迎回到手語新聞的現場。世運今天登場，要讓外縣市民眾
暢遊高雄，中山大學學生、規劃了一套、兩天一夜玩高雄行程，包含吃，
住，玩，一千五百塊、就能搞定。【兩天一夜陪你玩高雄出發...】跟
著學生導遊，遊客們第一站要去的是私房景點，叫做小海角，，這很少人
知道的隱密地點，在柴山裡，可以同時看山景，海景，和夜景，遊客們猛
拍照留戀，直說美呆了，遊客看完美景，繼續跟著學生導遊去吃美食，來
到這家巷子內沒掛招牌的好吃麵羹，料多實在，俗擱大碗，在地特色小吃
讓遊客們吃得好滿意，遊客要讓外地客更了解高雄，中山大學學生們規劃
兩天一夜旅遊行程，還免費當導遊，CGIN吃在地特色早餐50塊，租
機車200塊，到手工藝店交流300塊，下午有遊艇賞景100塊，吃
豐盛晚餐120塊，到知名景點遊覽120塊，住民宿只要300塊，夜
騎腳踏車70塊，這一套行程下來，在一千伍佰塊以內能搞定，價格比一
般人自己來玩的話，便宜一千塊以上CGOUT中山大學學生學生們帶著
玩，不但讓外地遊客感受到高雄人的熱情，更覺得玩的物超所值。（歡迎
回見我手語新聞。世運今天開始，希望縣市各地民眾湧來高雄玩開心，中
山大學學生、設計兩天過程，高雄，吃，住，玩，共花費一千五百、省錢
棒。）歡迎回到手語新聞的現場。世運今天登場，要讓外縣市民眾暢遊高
雄，中山大學學生、規劃了一套、兩天一夜玩高雄行程，包含吃，住，玩
，一千五百塊、就能搞定。【兩天一夜陪你玩高雄出發...】跟著學生
導遊，遊客們第一站要去的是私房景點，叫做小海角，，這很少人知道的
隱密地點，在柴山裡，可以同時看山景，海景，和夜景，遊客們猛拍照留
戀，直說美呆了，遊客看完美景，繼續跟著學生導遊去吃美食，來到這家
巷子內沒掛招牌的好吃麵羹，料多實在，俗擱大碗，在地特色小吃讓遊客
們吃得好滿意，遊客要讓外地客更了解高雄，中山大學學生們規劃兩天一
夜旅遊行程，還免費當導遊，CGIN吃在地特色早餐50塊，租機車2
00塊，到手工藝店交流300塊，下午有遊艇賞景100塊，吃豐盛晚
餐120塊，到知名景點遊覽120塊，住民宿只要300塊，夜騎腳踏
車70塊，這一套行程下來，在一千伍佰塊以內能搞定，價格比一般人自
己來玩的話，便宜一千塊以上CGOUT中山大學學生學生們帶著玩，不
但讓外地遊客感受到高雄人的熱情，更覺得玩的物超所值。（歡迎回見我
手語新聞。世運今天開始，希望縣市各地民眾湧來高雄玩開心，中山大學
學生、設計兩天過程，高雄，吃，住，玩，共花費一千五百、省錢棒。）
歡迎回到手語新聞的現場。世運今天登場，要讓外縣市民眾暢遊高雄，中
山大學學生、規劃了一套、兩天一夜玩高雄行程，包含吃，住，玩，一千
五百塊、就能搞定。【兩天一夜陪你玩高雄出發...】跟著學生導遊，
遊客們第一站要去的是私房景點，叫做小海角，，這很少人知道的隱密地
點，在柴山裡，可以同時看山景，海景，和夜景，遊客們猛拍照留戀，直
說美呆了，遊客看完美景，繼續跟著學生導遊去吃美食，來到這家巷子內
沒掛招牌的好吃麵羹，料多實在，俗擱大碗，在地特色小吃讓遊客們吃得
好滿意，遊客要讓外地客更了解高雄，中山大學學生們規劃兩天一夜旅遊
行程，還免費當導遊，CGIN吃在地特色早餐50塊，租機車200塊
，到手工藝店交流300塊，下午有遊艇賞景100塊，吃豐盛晚餐12
0塊，到知名景點遊覽120塊，住民宿只要300塊，夜騎腳踏車70
塊，這一套行程下來，在一千伍佰塊以內能搞定，價格比一般人自己來玩
的話，便宜一千塊以上CGOUT中山大學學生學生們帶著玩，不但讓外
地遊客感受到高雄人的熱情，更覺得玩的物超所值。（歡迎回見我手語新
聞。世運今天開始，希望縣市各地民眾湧來高雄玩開心，中山大學學生、
設計兩天過程，高雄，吃，住，玩，共花費一千五百、省錢棒。）歡迎回
到手語新聞的現場。世運今天登場，要讓外縣市民眾暢遊高雄，中山大學
學生、規劃了一套、兩天一夜玩高雄行程，包含吃，住，玩，一千五百塊
、就能搞定。【兩天一夜陪你玩高雄出發...】跟著學生導遊，遊客們
第一站要去的是私房景點，叫做小海角，，這很少人知道的隱密地點，在
柴山裡，可以同時看山景，海景，和夜景，遊客們猛拍照留戀，直說美呆
了，遊客看完美景，繼續跟著學生導遊去吃美食，來到這家巷子內沒掛招
牌的好吃麵羹，料多實在，俗擱大碗，在地特色小吃讓遊客們吃得好滿意
，遊客要讓外地客更了解高雄，中山大學學生們規劃兩天一夜旅遊行程，
還免費當導遊，CGIN吃在地特色早餐50塊，租機車200塊，到手
工藝店交流300塊，下午有遊艇賞景100塊，吃豐盛晚餐120塊，
到知名景點遊覽120塊，住民宿只要300塊，夜騎腳踏車70塊，這
一套行程下來，在一千伍佰塊以內能搞定，價格比一般人自己來玩的話，
便宜一千塊以上CGOUT中山大學學生學生們帶著玩，不但讓外地遊客
感受到高雄人的熱情，更覺得玩的物超所值。（歡迎回見我手語新聞。世
運今天開始，希望縣市各地民眾湧來高雄玩開心，中山大學學生、設計兩
天過程，高雄，吃，住，玩，共花費一千五百、省錢棒。）歡迎回到手語
新聞的現場。世運今天登場，要讓外縣市民眾暢遊高雄，中山大學學生、
規劃了一套、兩天一夜玩高雄行程，包含吃，住，玩，一千五百塊、就能
搞定。【兩天一夜陪你玩高雄出發...】跟著學生導遊，遊客們第一站
要去的是私房景點，叫做小海角，，這很少人知道的隱密地點，在柴山裡
，可以同時看山景，海景，和夜景，遊客們猛拍照留戀，直說美呆了，遊
客看完美景，繼續跟著學生導遊去吃美食，來到這家巷子內沒掛招牌的好
吃麵羹，料多實在，俗擱大碗，在地特色小吃讓遊客們吃得好滿意，遊客
要讓外地客更了解高雄，中山大學學生們規劃兩天一夜旅遊行程，還免費
當導遊，CGIN吃在地特色早餐50塊，租機車200塊，到手工藝店
交流300塊，下午有遊艇賞景100塊，吃豐盛晚餐120塊，到知名
景點遊覽120塊，住民宿只要300塊，夜騎腳踏車70塊，這一套行
程下來，在一千伍佰塊以內能搞定，價格比一般人自己來玩的話，便宜一
千塊以上CGOUT中山大學學生學生們帶著玩，不但讓外地遊客感受到
高雄人的熱情，更覺得玩的物超所值。
