老外遊台灣還可以賺獎金!觀光局舉辦世界最棒的旅遊活動，最高獎金一
百萬，有52隊入選，已經有些團體在台灣展開旅遊，從北到南、由西到
東、上山下海，參加的團隊絞盡腦汁要搶獎金!搭上火車，四個英美大男
孩組成的福爾摩沙隊，開始展開東台灣之旅。悠遊山間的野溪，還去秀姑
巒溪泛舟、體驗順急流而下的快感，台東騎越野車，玩飛行傘，從高處欣
賞台灣之美，玩累了泡泡知本溫泉，當然還要一遊原住民部落。四個來自
英國、美國的大男孩，把台灣旅遊影片傳上網，立刻引起網友迴響，他們
的目標，是爭取觀光局的最高獎金100萬，想搶錢的還不只他們。日本
女大學生跨海報名，還有澳洲老夫婦要騎車環遊台灣，這對日本夫婦則選
擇機車環島，有些團隊也已經展開台灣之旅，之後要放上網讓網友投票，
11月將確定誰能搶到100萬。記者林珍汝陳柏諭台北報導老外遊台灣
還可以賺獎金!觀光局舉辦世界最棒的旅遊活動，最高獎金一百萬，有5
2隊入選，已經有些團體在台灣展開旅遊，從北到南、由西到東、上山下
海，參加的團隊絞盡腦汁要搶獎金!搭上火車，四個英美大男孩組成的福
爾摩沙隊，開始展開東台灣之旅。悠遊山間的野溪，還去秀姑巒溪泛舟、
體驗順急流而下的快感，台東騎越野車，玩飛行傘，從高處欣賞台灣之美
，玩累了泡泡知本溫泉，當然還要一遊原住民部落。四個來自英國、美國
的大男孩，把台灣旅遊影片傳上網，立刻引起網友迴響，他們的目標，是
爭取觀光局的最高獎金100萬，想搶錢的還不只他們。日本女大學生跨
海報名，還有澳洲老夫婦要騎車環遊台灣，這對日本夫婦則選擇機車環島
，有些團隊也已經展開台灣之旅，之後要放上網讓網友投票，11月將確
定誰能搶到100萬。記者林珍汝陳柏諭台北報導老外遊台灣還可以賺獎
金!觀光局舉辦世界最棒的旅遊活動，最高獎金一百萬，有52隊入選，
已經有些團體在台灣展開旅遊，從北到南、由西到東、上山下海，參加的
團隊絞盡腦汁要搶獎金!搭上火車，四個英美大男孩組成的福爾摩沙隊，
開始展開東台灣之旅。悠遊山間的野溪，還去秀姑巒溪泛舟、體驗順急流
而下的快感，台東騎越野車，玩飛行傘，從高處欣賞台灣之美，玩累了泡
泡知本溫泉，當然還要一遊原住民部落。四個來自英國、美國的大男孩，
把台灣旅遊影片傳上網，立刻引起網友迴響，他們的目標，是爭取觀光局
的最高獎金100萬，想搶錢的還不只他們。日本女大學生跨海報名，還
有澳洲老夫婦要騎車環遊台灣，這對日本夫婦則選擇機車環島，有些團隊
也已經展開台灣之旅，之後要放上網讓網友投票，11月將確定誰能搶到
100萬。記者林珍汝陳柏諭台北報導老外遊台灣還可以賺獎金!觀光局
舉辦世界最棒的旅遊活動，最高獎金一百萬，有52隊入選，已經有些團
體在台灣展開旅遊，從北到南、由西到東、上山下海，參加的團隊絞盡腦
汁要搶獎金!搭上火車，四個英美大男孩組成的福爾摩沙隊，開始展開東
台灣之旅。悠遊山間的野溪，還去秀姑巒溪泛舟、體驗順急流而下的快感
，台東騎越野車，玩飛行傘，從高處欣賞台灣之美，玩累了泡泡知本溫泉
，當然還要一遊原住民部落。四個來自英國、美國的大男孩，把台灣旅遊
影片傳上網，立刻引起網友迴響，他們的目標，是爭取觀光局的最高獎金
100萬，想搶錢的還不只他們。日本女大學生跨海報名，還有澳洲老夫
婦要騎車環遊台灣，這對日本夫婦則選擇機車環島，有些團隊也已經展開
台灣之旅，之後要放上網讓網友投票，11月將確定誰能搶到100萬。
記者林珍汝陳柏諭台北報導老外遊台灣還可以賺獎金!觀光局舉辦世界最
棒的旅遊活動，最高獎金一百萬，有52隊入選，已經有些團體在台灣展
開旅遊，從北到南、由西到東、上山下海，參加的團隊絞盡腦汁要搶獎金
!搭上火車，四個英美大男孩組成的福爾摩沙隊，開始展開東台灣之旅。
悠遊山間的野溪，還去秀姑巒溪泛舟、體驗順急流而下的快感，台東騎越
野車，玩飛行傘，從高處欣賞台灣之美，玩累了泡泡知本溫泉，當然還要
一遊原住民部落。四個來自英國、美國的大男孩，把台灣旅遊影片傳上網
，立刻引起網友迴響，他們的目標，是爭取觀光局的最高獎金100萬，
想搶錢的還不只他們。日本女大學生跨海報名，還有澳洲老夫婦要騎車環
遊台灣，這對日本夫婦則選擇機車環島，有些團隊也已經展開台灣之旅，
之後要放上網讓網友投票，11月將確定誰能搶到100萬。記者林珍汝
陳柏諭台北報導
