（美國唱歌有名、麥可死哪來，檢查，大概明後天公佈。
美國電視25年前影帶拿到什麼？以前麥可廣告拍攝，不小心意外發生
，頭、臉大火燒。
聽說，麥可那時候開始、痛停藥吃規律。
）美國歌手、麥可傑克森驗屍報告，最快這個週末就會公佈，而美國媒
體也拿到一段25年前的珍貴畫面、麥可當年拍廣告時，不小心發生
意外，大火燒到他的頭部和臉部，據說，麥可就是從那個時候開始、
相隔25年，世人才看到麥可光鮮背後的傷痕。
這段畫面是1984年1月27號，流行天王麥可傑克森在洛城聖殿大
禮堂拍飲料廣告。
煙火特效師跟麥可排練他走下樓梯時引爆煙火的橋段，一次又一次都很
順利，直到第六次，出了意外，煙火特效提早引爆。
麥可絲毫不知自己頭上已經著火，繼續踩著招牌舞步，火舌順著頭髮很
快向下燒到背部，身旁的人趕緊衝上來替他滅火。
25年前的實況，如今以慢速度的方式播放，衝擊性依舊。
麥可因意外，頭部和背部分別受到二度和三度灼傷，之後麥可動了整容
手術，但據說就是從那時起，麥可對止痛藥上了癮，無法自拔。
雖然麥可的驗屍報告最快下週才公佈，但娛樂媒體TMZ引用法界人士
的消息來源說，麥可是遭他殺，他生前最後一任私人醫生莫瑞涉嫌重
大，懷疑他替麥可開立重大手術才用的麻醉藥【得普利麻】，導致麥
記者綜合美國報導
