從今天開始，每周六上午九點鐘，馬總統親自錄製影音，準時在總統府網
站開講。馬總統說，從他大學時候開始、到就任公職都有接觸電腦，尤其
在擔任台北市長時花了很多精神，打造了一個網路新都；推動無線寬頻，
打造一個無線城市。因此，第一次的治國周記，以「在網路的海灘上，築
起對話營火」為題，就是希望網友以後在網海衝完浪後，可以在「治國周
記」的海灘上稍作停留，聚在對話營火旁，一起關心台灣大小事。扁政府
時期有「阿扁電子報」，馬政府現在開始有「治國周記」，網路溝通的模
式還有很多種，總統要和網友多互動，心繫國事還得掌握新科技。從今天
開始，每周六上午九點鐘，馬總統親自錄製影音，準時在總統府網站開講
。馬總統說，從他大學時候開始、到就任公職都有接觸電腦，尤其在擔任
台北市長時花了很多精神，打造了一個網路新都；推動無線寬頻，打造一
個無線城市。因此，第一次的治國周記，以「在網路的海灘上，築起對話
營火」為題，就是希望網友以後在網海衝完浪後，可以在「治國周記」的
海灘上稍作停留，聚在對話營火旁，一起關心台灣大小事。扁政府時期有
「阿扁電子報」，馬政府現在開始有「治國周記」，網路溝通的模式還有
很多種，總統要和網友多互動，心繫國事還得掌握新科技。從今天開始，
每周六上午九點鐘，馬總統親自錄製影音，準時在總統府網站開講。馬總
統說，從他大學時候開始、到就任公職都有接觸電腦，尤其在擔任台北市
長時花了很多精神，打造了一個網路新都；推動無線寬頻，打造一個無線
城市。因此，第一次的治國周記，以「在網路的海灘上，築起對話營火」
為題，就是希望網友以後在網海衝完浪後，可以在「治國周記」的海灘上
稍作停留，聚在對話營火旁，一起關心台灣大小事。扁政府時期有「阿扁
電子報」，馬政府現在開始有「治國周記」，網路溝通的模式還有很多種
，總統要和網友多互動，心繫國事還得掌握新科技。從今天開始，每周六
上午九點鐘，馬總統親自錄製影音，準時在總統府網站開講。馬總統說，
從他大學時候開始、到就任公職都有接觸電腦，尤其在擔任台北市長時花
了很多精神，打造了一個網路新都；推動無線寬頻，打造一個無線城市。
因此，第一次的治國周記，以「在網路的海灘上，築起對話營火」為題，
就是希望網友以後在網海衝完浪後，可以在「治國周記」的海灘上稍作停
留，聚在對話營火旁，一起關心台灣大小事。扁政府時期有「阿扁電子報
」，馬政府現在開始有「治國周記」，網路溝通的模式還有很多種，總統
要和網友多互動，心繫國事還得掌握新科技。
