大學指考寄出成績單，接下來就要填志願了。補教老師提醒，考生們除了
參考大考中心公佈的組距，來填志願之外，自己的興趣也很重要。另外，
近幾年師範院校的錄取成績有下滑的趨勢，反而是辦學績效不錯的私立大
學，排名不斷超前，這些資訊都可以作為選填志願的參考。收到指考成績
，幾家歡樂幾家愁，接下來要填志願更傷腦筋，有超過一千個校系可以選
擇。有學生打定主意，選系不選校。也有家長帶著孩子一起到補習班做落
點分析，看看可以上哪一所學校。為了避免再度發生七分就可以上大學的
情形，今年首度設立登記分發門檻，大約有八千多位學生成績太低，無法
選填志願。不過補教業者認為，這個門檻不高，對大部分的學生影響不大
，反而是這幾年部分學校的排名不斷在變動，指考成績落在中段的學生，
填志願的時候要多留意。訂定最低錄取標準，篩選學生，不過另一方面學
校卻也必須搶學生，因為少子化的趨勢已經明顯影響招生。為了避免缺額
太多，前幾年發生低分入學情況的稻江和致遠兩所學校，今年所有科系全
部都採取單獨招生，另外也有不少學校祭出高額獎學金，希望吸引學生來
就讀。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大學指考寄出成績單，接下來就要填志
願了。補教老師提醒，考生們除了參考大考中心公佈的組距，來填志願之
外，自己的興趣也很重要。另外，近幾年師範院校的錄取成績有下滑的趨
勢，反而是辦學績效不錯的私立大學，排名不斷超前，這些資訊都可以作
為選填志願的參考。收到指考成績，幾家歡樂幾家愁，接下來要填志願更
傷腦筋，有超過一千個校系可以選擇。有學生打定主意，選系不選校。也
有家長帶著孩子一起到補習班做落點分析，看看可以上哪一所學校。為了
避免再度發生七分就可以上大學的情形，今年首度設立登記分發門檻，大
約有八千多位學生成績太低，無法選填志願。不過補教業者認為，這個門
檻不高，對大部分的學生影響不大，反而是這幾年部分學校的排名不斷在
變動，指考成績落在中段的學生，填志願的時候要多留意。訂定最低錄取
標準，篩選學生，不過另一方面學校卻也必須搶學生，因為少子化的趨勢
已經明顯影響招生。為了避免缺額太多，前幾年發生低分入學情況的稻江
和致遠兩所學校，今年所有科系全部都採取單獨招生，另外也有不少學校
祭出高額獎學金，希望吸引學生來就讀。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大學
指考寄出成績單，接下來就要填志願了。補教老師提醒，考生們除了參考
大考中心公佈的組距，來填志願之外，自己的興趣也很重要。另外，近幾
年師範院校的錄取成績有下滑的趨勢，反而是辦學績效不錯的私立大學，
排名不斷超前，這些資訊都可以作為選填志願的參考。收到指考成績，幾
家歡樂幾家愁，接下來要填志願更傷腦筋，有超過一千個校系可以選擇。
有學生打定主意，選系不選校。也有家長帶著孩子一起到補習班做落點分
析，看看可以上哪一所學校。為了避免再度發生七分就可以上大學的情形
，今年首度設立登記分發門檻，大約有八千多位學生成績太低，無法選填
志願。不過補教業者認為，這個門檻不高，對大部分的學生影響不大，反
而是這幾年部分學校的排名不斷在變動，指考成績落在中段的學生，填志
願的時候要多留意。訂定最低錄取標準，篩選學生，不過另一方面學校卻
也必須搶學生，因為少子化的趨勢已經明顯影響招生。為了避免缺額太多
，前幾年發生低分入學情況的稻江和致遠兩所學校，今年所有科系全部都
採取單獨招生，另外也有不少學校祭出高額獎學金，希望吸引學生來就讀
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大學指考寄出成績單，接下來就要填志願了
。補教老師提醒，考生們除了參考大考中心公佈的組距，來填志願之外，
自己的興趣也很重要。另外，近幾年師範院校的錄取成績有下滑的趨勢，
反而是辦學績效不錯的私立大學，排名不斷超前，這些資訊都可以作為選
填志願的參考。收到指考成績，幾家歡樂幾家愁，接下來要填志願更傷腦
筋，有超過一千個校系可以選擇。有學生打定主意，選系不選校。也有家
長帶著孩子一起到補習班做落點分析，看看可以上哪一所學校。為了避免
再度發生七分就可以上大學的情形，今年首度設立登記分發門檻，大約有
八千多位學生成績太低，無法選填志願。不過補教業者認為，這個門檻不
高，對大部分的學生影響不大，反而是這幾年部分學校的排名不斷在變動
，指考成績落在中段的學生，填志願的時候要多留意。訂定最低錄取標準
，篩選學生，不過另一方面學校卻也必須搶學生，因為少子化的趨勢已經
明顯影響招生。為了避免缺額太多，前幾年發生低分入學情況的稻江和致
遠兩所學校，今年所有科系全部都採取單獨招生，另外也有不少學校祭出
高額獎學金，希望吸引學生來就讀。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大學指考
寄出成績單，接下來就要填志願了。補教老師提醒，考生們除了參考大考
中心公佈的組距，來填志願之外，自己的興趣也很重要。另外，近幾年師
範院校的錄取成績有下滑的趨勢，反而是辦學績效不錯的私立大學，排名
不斷超前，這些資訊都可以作為選填志願的參考。收到指考成績，幾家歡
樂幾家愁，接下來要填志願更傷腦筋，有超過一千個校系可以選擇。有學
生打定主意，選系不選校。也有家長帶著孩子一起到補習班做落點分析，
看看可以上哪一所學校。為了避免再度發生七分就可以上大學的情形，今
年首度設立登記分發門檻，大約有八千多位學生成績太低，無法選填志願
。不過補教業者認為，這個門檻不高，對大部分的學生影響不大，反而是
這幾年部分學校的排名不斷在變動，指考成績落在中段的學生，填志願的
時候要多留意。訂定最低錄取標準，篩選學生，不過另一方面學校卻也必
須搶學生，因為少子化的趨勢已經明顯影響招生。為了避免缺額太多，前
幾年發生低分入學情況的稻江和致遠兩所學校，今年所有科系全部都採取
單獨招生，另外也有不少學校祭出高額獎學金，希望吸引學生來就讀。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導大學指考寄出成績單，接下來就要填志願了。補
教老師提醒，考生們除了參考大考中心公佈的組距，來填志願之外，自己
的興趣也很重要。另外，近幾年師範院校的錄取成績有下滑的趨勢，反而
是辦學績效不錯的私立大學，排名不斷超前，這些資訊都可以作為選填志
願的參考。收到指考成績，幾家歡樂幾家愁，接下來要填志願更傷腦筋，
有超過一千個校系可以選擇。有學生打定主意，選系不選校。也有家長帶
著孩子一起到補習班做落點分析，看看可以上哪一所學校。為了避免再度
發生七分就可以上大學的情形，今年首度設立登記分發門檻，大約有八千
多位學生成績太低，無法選填志願。不過補教業者認為，這個門檻不高，
對大部分的學生影響不大，反而是這幾年部分學校的排名不斷在變動，指
考成績落在中段的學生，填志願的時候要多留意。訂定最低錄取標準，篩
選學生，不過另一方面學校卻也必須搶學生，因為少子化的趨勢已經明顯
影響招生。為了避免缺額太多，前幾年發生低分入學情況的稻江和致遠兩
所學校，今年所有科系全部都採取單獨招生，另外也有不少學校祭出高額
獎學金，希望吸引學生來就讀。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大學指考寄出
成績單，接下來就要填志願了。補教老師提醒，考生們除了參考大考中心
公佈的組距，來填志願之外，自己的興趣也很重要。另外，近幾年師範院
校的錄取成績有下滑的趨勢，反而是辦學績效不錯的私立大學，排名不斷
超前，這些資訊都可以作為選填志願的參考。收到指考成績，幾家歡樂幾
家愁，接下來要填志願更傷腦筋，有超過一千個校系可以選擇。有學生打
定主意，選系不選校。也有家長帶著孩子一起到補習班做落點分析，看看
可以上哪一所學校。為了避免再度發生七分就可以上大學的情形，今年首
度設立登記分發門檻，大約有八千多位學生成績太低，無法選填志願。不
過補教業者認為，這個門檻不高，對大部分的學生影響不大，反而是這幾
年部分學校的排名不斷在變動，指考成績落在中段的學生，填志願的時候
要多留意。訂定最低錄取標準，篩選學生，不過另一方面學校卻也必須搶
學生，因為少子化的趨勢已經明顯影響招生。為了避免缺額太多，前幾年
發生低分入學情況的稻江和致遠兩所學校，今年所有科系全部都採取單獨
招生，另外也有不少學校祭出高額獎學金，希望吸引學生來就讀。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導大學指考寄出成績單，接下來就要填志願了。補教老
師提醒，考生們除了參考大考中心公佈的組距，來填志願之外，自己的興
趣也很重要。另外，近幾年師範院校的錄取成績有下滑的趨勢，反而是辦
學績效不錯的私立大學，排名不斷超前，這些資訊都可以作為選填志願的
參考。收到指考成績，幾家歡樂幾家愁，接下來要填志願更傷腦筋，有超
過一千個校系可以選擇。有學生打定主意，選系不選校。也有家長帶著孩
子一起到補習班做落點分析，看看可以上哪一所學校。為了避免再度發生
七分就可以上大學的情形，今年首度設立登記分發門檻，大約有八千多位
學生成績太低，無法選填志願。不過補教業者認為，這個門檻不高，對大
部分的學生影響不大，反而是這幾年部分學校的排名不斷在變動，指考成
績落在中段的學生，填志願的時候要多留意。訂定最低錄取標準，篩選學
生，不過另一方面學校卻也必須搶學生，因為少子化的趨勢已經明顯影響
招生。為了避免缺額太多，前幾年發生低分入學情況的稻江和致遠兩所學
校，今年所有科系全部都採取單獨招生，另外也有不少學校祭出高額獎學
金，希望吸引學生來就讀。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大學指考寄出成績
單，接下來就要填志願了。補教老師提醒，考生們除了參考大考中心公佈
的組距，來填志願之外，自己的興趣也很重要。另外，近幾年師範院校的
錄取成績有下滑的趨勢，反而是辦學績效不錯的私立大學，排名不斷超前
，這些資訊都可以作為選填志願的參考。收到指考成績，幾家歡樂幾家愁
，接下來要填志願更傷腦筋，有超過一千個校系可以選擇。有學生打定主
意，選系不選校。也有家長帶著孩子一起到補習班做落點分析，看看可以
上哪一所學校。為了避免再度發生七分就可以上大學的情形，今年首度設
立登記分發門檻，大約有八千多位學生成績太低，無法選填志願。不過補
教業者認為，這個門檻不高，對大部分的學生影響不大，反而是這幾年部
分學校的排名不斷在變動，指考成績落在中段的學生，填志願的時候要多
留意。訂定最低錄取標準，篩選學生，不過另一方面學校卻也必須搶學生
，因為少子化的趨勢已經明顯影響招生。為了避免缺額太多，前幾年發生
低分入學情況的稻江和致遠兩所學校，今年所有科系全部都採取單獨招生
，另外也有不少學校祭出高額獎學金，希望吸引學生來就讀。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導大學指考寄出成績單，接下來就要填志願了。補教老師提
醒，考生們除了參考大考中心公佈的組距，來填志願之外，自己的興趣也
很重要。另外，近幾年師範院校的錄取成績有下滑的趨勢，反而是辦學績
效不錯的私立大學，排名不斷超前，這些資訊都可以作為選填志願的參考
。收到指考成績，幾家歡樂幾家愁，接下來要填志願更傷腦筋，有超過一
千個校系可以選擇。有學生打定主意，選系不選校。也有家長帶著孩子一
起到補習班做落點分析，看看可以上哪一所學校。為了避免再度發生七分
就可以上大學的情形，今年首度設立登記分發門檻，大約有八千多位學生
成績太低，無法選填志願。不過補教業者認為，這個門檻不高，對大部分
的學生影響不大，反而是這幾年部分學校的排名不斷在變動，指考成績落
在中段的學生，填志願的時候要多留意。訂定最低錄取標準，篩選學生，
不過另一方面學校卻也必須搶學生，因為少子化的趨勢已經明顯影響招生
。為了避免缺額太多，前幾年發生低分入學情況的稻江和致遠兩所學校，
今年所有科系全部都採取單獨招生，另外也有不少學校祭出高額獎學金，
希望吸引學生來就讀。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導大學指考寄出成績單，
接下來就要填志願了。補教老師提醒，考生們除了參考大考中心公佈的組
距，來填志願之外，自己的興趣也很重要。另外，近幾年師範院校的錄取
成績有下滑的趨勢，反而是辦學績效不錯的私立大學，排名不斷超前，這
些資訊都可以作為選填志願的參考。收到指考成績，幾家歡樂幾家愁，接
下來要填志願更傷腦筋，有超過一千個校系可以選擇。有學生打定主意，
選系不選校。也有家長帶著孩子一起到補習班做落點分析，看看可以上哪
一所學校。為了避免再度發生七分就可以上大學的情形，今年首度設立登
記分發門檻，大約有八千多位學生成績太低，無法選填志願。不過補教業
者認為，這個門檻不高，對大部分的學生影響不大，反而是這幾年部分學
校的排名不斷在變動，指考成績落在中段的學生，填志願的時候要多留意
。訂定最低錄取標準，篩選學生，不過另一方面學校卻也必須搶學生，因
為少子化的趨勢已經明顯影響招生。為了避免缺額太多，前幾年發生低分
入學情況的稻江和致遠兩所學校，今年所有科系全部都採取單獨招生，另
外也有不少學校祭出高額獎學金，希望吸引學生來就讀。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導
