除了伊拉克問題之外，朝鮮半島核武危機到底要如何解決？也是國際間
另一個焦點。
北韓政府堅持要和美國進行直接對話的條件，遭到美國政府的否絕，在
這個時候，歐盟的外交首席官員索拉納，積極穿梭在日本南韓和北韓
之間，希望以和平的方法，解決北韓核武紛爭。
$_韓核武紛爭。
現場音南韓30名人權團體成員，星期二在漢城的美國大使館前示威，
要求美國放棄敵意，和北韓協商。
在此同時歐盟主管外交和安全政策的執行委員索拉納，則和南韓總統金
大中會面，討論如何化解北韓重新發展核子計劃的危機，目前歐盟，
南韓，日本都反對聯合國制裁北韓，因為以北韓當前經濟和社會的落
索拉納表示，歐盟將和其他國家一起協助北韓和美國直接對話。
在索拉納前往南韓會商的同時，歐盟宣佈暫緩派人前往平壤會見北韓領
導人金正日，因為金正日無法和歐盟特使見面。
稍早之前，金正日也拒絕接見南韓特使，北韓一再強調，他們只和美國
討論如何解決4個月來的核子僵局。
北韓反對聯合國干預，並且揚言如果安理會要制裁北韓，等於是向他們
宣戰。
順利進入北韓的印尼特使星期二抵達中國北京時也証實北韓的立場沒有
改變。
他們的立場仍是一樣只要直接和美國談中國外交部今天則在例行記者會
再次強調對於北韓問題的兩大立場。
一是堅持朝鮮半島無核，一是希望和平對話解除危機。
在各國積極進行外交穿梭，期望和平解決北韓核子問題的同時，國際原
子能總署明天也將在維也納召開重要會議，決定處理北韓問題的下一
個重要步驟，一般預料，原能總署將會向聯合國安理會提出北韓已經
