印尼雅加達的麗池萬豪酒店爆炸案，警方已確定是自殺炸彈攻擊，並公
布爆炸前夕拍到的嫌犯影像，也在飯店房間內找到製作炸彈的證據，
還有未爆彈。
聯合國安理會也發表緊急聲明，譴責這起恐怖攻擊事件。
從印尼警方公布的監視器影像可清楚看見，這名戴著帽子的男子，拉著
行李箱進入萬豪酒店大廳後，立刻發生爆炸，兩分鐘後，緊鄰的麗池
酒店也傳出巨響。
警方懷疑這名男子極可能就是兩名自殺炸彈客的其中一人。
從現場的情況以及目擊者證詞，我們可以確定這是自殺炸彈客發動的攻
擊，我們在麗池酒店找到炸彈客的頭顱，正在試圖確認身分。
萬豪酒店安全人員指出，印尼的飯店安檢相當嚴格，幾乎跟機場同等級
，每輛汽車跟房客都要經嚴檢查程序才能進入飯店，但警方表示，炸
彈客可能在15號以房客的身分入住萬豪酒店，將炸藥分批帶進酒店
這兩起連環爆炸案，讓印尼將近5年的反恐努力化為烏有，包括美國總
統歐巴馬在內等國際領導人，17號同聲譴責暴力，聯合國安理會也
發表聲明，呼籲將凶手繩之以法。
曾犯下2002年峇里島爆炸案跟2003年印尼萬豪酒店爆炸案的東
南亞恐怖組織伊斯蘭祈禱團，已被警方鎖定，該組織跟蓋達關係密切
，伊斯蘭祈禱團的領導人諾汀塔普也被認為是這次爆炸案的幕後主謀
