為了幫民眾找工作，勞委會職訓局持續宣導求職活動,希望民眾多利用全
國就業e網。目前網站上有12萬筆工作機會,而媒合成功機率到目前為
止大約三成左右,其中又以服務業最多，想找工作的民眾不妨上網試試.
儘管午後高溫炎熱,但不少人還是湧入西門町廣場,就是為了找工作,3
0歲的周小姐,失業很久,一直都找不到工作,希望透過全國就業e網,
能有面試的機會。其實不只周小姐，今年還有30萬名畢業生踏出校園,
同樣找職缺。但不景氣,企業聘僱人力意願趨於保守,就業機會減少許多
,為了幫助求職者順利找到工作,勞委會職訓局設立的『全國就業e網』
,目前提供12萬個工作機會,媒合成功機會三成左右,其中又以服務業
最多。另外全國就業e網和其他人力銀行不同的是,網站上還規劃全國獨
一無二的公務專區,讓有意進入公務部門的民眾,能夠有被聘雇擔任公職
的機會.『全國就業e網』不僅整合了政府體系與民間資源,還具備多元
化的就業專區以及熱門的新鮮人專區,提供求職者最實用履歷、自傳撰寫
技巧和面試秘訣,作好最萬全的準備.記者陳曉卿陳保羅台北報導為了幫
民眾找工作，勞委會職訓局持續宣導求職活動,希望民眾多利用全國就業
e網。目前網站上有12萬筆工作機會,而媒合成功機率到目前為止大約
三成左右,其中又以服務業最多，想找工作的民眾不妨上網試試.儘管午
後高溫炎熱,但不少人還是湧入西門町廣場,就是為了找工作,30歲的
周小姐,失業很久,一直都找不到工作,希望透過全國就業e網,能有面
試的機會。其實不只周小姐，今年還有30萬名畢業生踏出校園,同樣找
職缺。但不景氣,企業聘僱人力意願趨於保守,就業機會減少許多,為了
幫助求職者順利找到工作,勞委會職訓局設立的『全國就業e網』,目前
提供12萬個工作機會,媒合成功機會三成左右,其中又以服務業最多。
另外全國就業e網和其他人力銀行不同的是,網站上還規劃全國獨一無二
的公務專區,讓有意進入公務部門的民眾,能夠有被聘雇擔任公職的機會
.『全國就業e網』不僅整合了政府體系與民間資源,還具備多元化的就
業專區以及熱門的新鮮人專區,提供求職者最實用履歷、自傳撰寫技巧和
面試秘訣,作好最萬全的準備.記者陳曉卿陳保羅台北報導為了幫民眾找
工作，勞委會職訓局持續宣導求職活動,希望民眾多利用全國就業e網。
目前網站上有12萬筆工作機會,而媒合成功機率到目前為止大約三成左
右,其中又以服務業最多，想找工作的民眾不妨上網試試.儘管午後高溫
炎熱,但不少人還是湧入西門町廣場,就是為了找工作,30歲的周小姐
,失業很久,一直都找不到工作,希望透過全國就業e網,能有面試的機
會。其實不只周小姐，今年還有30萬名畢業生踏出校園,同樣找職缺。
但不景氣,企業聘僱人力意願趨於保守,就業機會減少許多,為了幫助求
職者順利找到工作,勞委會職訓局設立的『全國就業e網』,目前提供1
2萬個工作機會,媒合成功機會三成左右,其中又以服務業最多。另外全
國就業e網和其他人力銀行不同的是,網站上還規劃全國獨一無二的公務
專區,讓有意進入公務部門的民眾,能夠有被聘雇擔任公職的機會.『全
國就業e網』不僅整合了政府體系與民間資源,還具備多元化的就業專區
以及熱門的新鮮人專區,提供求職者最實用履歷、自傳撰寫技巧和面試秘
訣,作好最萬全的準備.記者陳曉卿陳保羅台北報導為了幫民眾找工作，
勞委會職訓局持續宣導求職活動,希望民眾多利用全國就業e網。目前網
站上有12萬筆工作機會,而媒合成功機率到目前為止大約三成左右,其
中又以服務業最多，想找工作的民眾不妨上網試試.儘管午後高溫炎熱,
但不少人還是湧入西門町廣場,就是為了找工作,30歲的周小姐,失業
很久,一直都找不到工作,希望透過全國就業e網,能有面試的機會。其
實不只周小姐，今年還有30萬名畢業生踏出校園,同樣找職缺。但不景
氣,企業聘僱人力意願趨於保守,就業機會減少許多,為了幫助求職者順
利找到工作,勞委會職訓局設立的『全國就業e網』,目前提供12萬個
工作機會,媒合成功機會三成左右,其中又以服務業最多。另外全國就業
e網和其他人力銀行不同的是,網站上還規劃全國獨一無二的公務專區,
讓有意進入公務部門的民眾,能夠有被聘雇擔任公職的機會.『全國就業
e網』不僅整合了政府體系與民間資源,還具備多元化的就業專區以及熱
門的新鮮人專區,提供求職者最實用履歷、自傳撰寫技巧和面試秘訣,作
好最萬全的準備.記者陳曉卿陳保羅台北報導為了幫民眾找工作，勞委會
職訓局持續宣導求職活動,希望民眾多利用全國就業e網。目前網站上有
12萬筆工作機會,而媒合成功機率到目前為止大約三成左右,其中又以
服務業最多，想找工作的民眾不妨上網試試.儘管午後高溫炎熱,但不少
人還是湧入西門町廣場,就是為了找工作,30歲的周小姐,失業很久,
一直都找不到工作,希望透過全國就業e網,能有面試的機會。其實不只
周小姐，今年還有30萬名畢業生踏出校園,同樣找職缺。但不景氣,企
業聘僱人力意願趨於保守,就業機會減少許多,為了幫助求職者順利找到
工作,勞委會職訓局設立的『全國就業e網』,目前提供12萬個工作機
會,媒合成功機會三成左右,其中又以服務業最多。另外全國就業e網和
其他人力銀行不同的是,網站上還規劃全國獨一無二的公務專區,讓有意
進入公務部門的民眾,能夠有被聘雇擔任公職的機會.『全國就業e網』
不僅整合了政府體系與民間資源,還具備多元化的就業專區以及熱門的新
鮮人專區,提供求職者最實用履歷、自傳撰寫技巧和面試秘訣,作好最萬
全的準備.記者陳曉卿陳保羅台北報導
