大學指定考試、成績單寄出來了，為了避免過去七分就可以讀大學的狀況
，今年增加最低登記標準，也就是說，分數達標準才能要填志願，所以不
是所有的考生都符合資格。今年除了有57個科系，自訂出最低錄取標準
之外，大學分發委員會也有訂出最低登記標準，社會組，五科要77分，
加公民就要98分，另外，自然組，五科要48分，若是加生物就要71
分，最低的登記標準是只需要三科的分數，加起來只有十幾分，最低是1
4分，不過分發會表示，最後錄取分數不會這麼難看。分發會強調，今年
分發的名額有八萬二千多個，不過今年絕對不會有7分、10分就可以讀
大學的狀況。提醒考生，要先繳錢才可以填志願，填完確定之後就不能改
，繳費時間從20號到27號，上網登記的時間是24號到28號，預計
八月八日就會放榜。大學指定考試、成績單寄出來了，為了避免過去七分
就可以讀大學的狀況，今年增加最低登記標準，也就是說，分數達標準才
能要填志願，所以不是所有的考生都符合資格。今年除了有57個科系，
自訂出最低錄取標準之外，大學分發委員會也有訂出最低登記標準，社會
組，五科要77分，加公民就要98分，另外，自然組，五科要48分，
若是加生物就要71分，最低的登記標準是只需要三科的分數，加起來只
有十幾分，最低是14分，不過分發會表示，最後錄取分數不會這麼難看
。分發會強調，今年分發的名額有八萬二千多個，不過今年絕對不會有7
分、10分就可以讀大學的狀況。提醒考生，要先繳錢才可以填志願，填
完確定之後就不能改，繳費時間從20號到27號，上網登記的時間是2
4號到28號，預計八月八日就會放榜。大學指定考試、成績單寄出來了
，為了避免過去七分就可以讀大學的狀況，今年增加最低登記標準，也就
是說，分數達標準才能要填志願，所以不是所有的考生都符合資格。今年
除了有57個科系，自訂出最低錄取標準之外，大學分發委員會也有訂出
最低登記標準，社會組，五科要77分，加公民就要98分，另外，自然
組，五科要48分，若是加生物就要71分，最低的登記標準是只需要三
科的分數，加起來只有十幾分，最低是14分，不過分發會表示，最後錄
取分數不會這麼難看。分發會強調，今年分發的名額有八萬二千多個，不
過今年絕對不會有7分、10分就可以讀大學的狀況。提醒考生，要先繳
錢才可以填志願，填完確定之後就不能改，繳費時間從20號到27號，
上網登記的時間是24號到28號，預計八月八日就會放榜。大學指定考
試、成績單寄出來了，為了避免過去七分就可以讀大學的狀況，今年增加
最低登記標準，也就是說，分數達標準才能要填志願，所以不是所有的考
生都符合資格。今年除了有57個科系，自訂出最低錄取標準之外，大學
分發委員會也有訂出最低登記標準，社會組，五科要77分，加公民就要
98分，另外，自然組，五科要48分，若是加生物就要71分，最低的
登記標準是只需要三科的分數，加起來只有十幾分，最低是14分，不過
分發會表示，最後錄取分數不會這麼難看。分發會強調，今年分發的名額
有八萬二千多個，不過今年絕對不會有7分、10分就可以讀大學的狀況
。提醒考生，要先繳錢才可以填志願，填完確定之後就不能改，繳費時間
從20號到27號，上網登記的時間是24號到28號，預計八月八日就
會放榜。
