在迎接人類登陸月球40周年的同時，登陸紅色星球火星的太空任務，也
正如「火如荼」的展開，依照現在的太空船技術，從地球到火星的飛行時
間，至少需要520天，為了測試人類的身心是否能夠成承受這樣的長期
隔離，六名太空人接受隔離105天的考驗，最近順利完成任務、出關了
。在不見天日而且跟外界完全隔絕的狹小太空艙裡頭，六名太空人片刻不
得閒。除了每天的模擬飛行訓練，六名太空人沒有電視看，也沒有網路可
以上，連跟地面控制中心之間的通訊，都要模擬真實飛行時的狀況，延遲
40分鐘。為了能夠參與人類第一次的火星登陸任務，六名太空人先得打
敗六千名競爭對手，然後還得自費兩萬美元，讓人把他們鎖進模擬太空艙
。儘管任務艱難，六名太空人還是以超人的毅力熬過105天，在14號
身心健康地走出模擬艙，通過了第一關的考驗。在迎接人類登陸月球40
周年的同時，登陸紅色星球火星的太空任務，也正如「火如荼」的展開，
依照現在的太空船技術，從地球到火星的飛行時間，至少需要520天，
為了測試人類的身心是否能夠成承受這樣的長期隔離，六名太空人接受隔
離105天的考驗，最近順利完成任務、出關了。在不見天日而且跟外界
完全隔絕的狹小太空艙裡頭，六名太空人片刻不得閒。除了每天的模擬飛
行訓練，六名太空人沒有電視看，也沒有網路可以上，連跟地面控制中心
之間的通訊，都要模擬真實飛行時的狀況，延遲40分鐘。為了能夠參與
人類第一次的火星登陸任務，六名太空人先得打敗六千名競爭對手，然後
還得自費兩萬美元，讓人把他們鎖進模擬太空艙。儘管任務艱難，六名太
空人還是以超人的毅力熬過105天，在14號身心健康地走出模擬艙，
通過了第一關的考驗。在迎接人類登陸月球40周年的同時，登陸紅色星
球火星的太空任務，也正如「火如荼」的展開，依照現在的太空船技術，
從地球到火星的飛行時間，至少需要520天，為了測試人類的身心是否
能夠成承受這樣的長期隔離，六名太空人接受隔離105天的考驗，最近
順利完成任務、出關了。在不見天日而且跟外界完全隔絕的狹小太空艙裡
頭，六名太空人片刻不得閒。除了每天的模擬飛行訓練，六名太空人沒有
電視看，也沒有網路可以上，連跟地面控制中心之間的通訊，都要模擬真
實飛行時的狀況，延遲40分鐘。為了能夠參與人類第一次的火星登陸任
務，六名太空人先得打敗六千名競爭對手，然後還得自費兩萬美元，讓人
把他們鎖進模擬太空艙。儘管任務艱難，六名太空人還是以超人的毅力熬
過105天，在14號身心健康地走出模擬艙，通過了第一關的考驗。在
迎接人類登陸月球40周年的同時，登陸紅色星球火星的太空任務，也正
如「火如荼」的展開，依照現在的太空船技術，從地球到火星的飛行時間
，至少需要520天，為了測試人類的身心是否能夠成承受這樣的長期隔
離，六名太空人接受隔離105天的考驗，最近順利完成任務、出關了。
在不見天日而且跟外界完全隔絕的狹小太空艙裡頭，六名太空人片刻不得
閒。除了每天的模擬飛行訓練，六名太空人沒有電視看，也沒有網路可以
上，連跟地面控制中心之間的通訊，都要模擬真實飛行時的狀況，延遲4
0分鐘。為了能夠參與人類第一次的火星登陸任務，六名太空人先得打敗
六千名競爭對手，然後還得自費兩萬美元，讓人把他們鎖進模擬太空艙。
儘管任務艱難，六名太空人還是以超人的毅力熬過105天，在14號身
心健康地走出模擬艙，通過了第一關的考驗。在迎接人類登陸月球40周
年的同時，登陸紅色星球火星的太空任務，也正如「火如荼」的展開，依
照現在的太空船技術，從地球到火星的飛行時間，至少需要520天，為
了測試人類的身心是否能夠成承受這樣的長期隔離，六名太空人接受隔離
105天的考驗，最近順利完成任務、出關了。在不見天日而且跟外界完
全隔絕的狹小太空艙裡頭，六名太空人片刻不得閒。除了每天的模擬飛行
訓練，六名太空人沒有電視看，也沒有網路可以上，連跟地面控制中心之
間的通訊，都要模擬真實飛行時的狀況，延遲40分鐘。為了能夠參與人
類第一次的火星登陸任務，六名太空人先得打敗六千名競爭對手，然後還
得自費兩萬美元，讓人把他們鎖進模擬太空艙。儘管任務艱難，六名太空
人還是以超人的毅力熬過105天，在14號身心健康地走出模擬艙，通
過了第一關的考驗。
