民眾和售票人員爭執不下，因為世運飛行運動賽事，上午暫緩舉行，現場
買票的民眾可以直接退票，但買預售票的，卻要等到中午世運總會確定取
消賽事，才能找售票系統退票，讓民眾很不滿。不少民眾一早就來等著看
比賽，但比賽暫停，民眾也很失望。因為颱風外圍環流發威，高雄從昨晚
就強風不斷，在都會公園的飛行運動賽場，不只設施被吹得東倒西歪，連
入口的巨型鐵架都倒地，上午地面風速也遠遠超過國際標準，造成賽事都
無法進行。其實17號下午飛行運動就因為下雨，賽事沒進行完畢，如果
中午過後風速未減，這項賽事可能就得延到20號再舉行。記者王介村孟
昭權高雄報導民眾和售票人員爭執不下，因為世運飛行運動賽事，上午暫
緩舉行，現場買票的民眾可以直接退票，但買預售票的，卻要等到中午世
運總會確定取消賽事，才能找售票系統退票，讓民眾很不滿。不少民眾一
早就來等著看比賽，但比賽暫停，民眾也很失望。因為颱風外圍環流發威
，高雄從昨晚就強風不斷，在都會公園的飛行運動賽場，不只設施被吹得
東倒西歪，連入口的巨型鐵架都倒地，上午地面風速也遠遠超過國際標準
，造成賽事都無法進行。其實17號下午飛行運動就因為下雨，賽事沒進
行完畢，如果中午過後風速未減，這項賽事可能就得延到20號再舉行。
記者王介村孟昭權高雄報導民眾和售票人員爭執不下，因為世運飛行運動
賽事，上午暫緩舉行，現場買票的民眾可以直接退票，但買預售票的，卻
要等到中午世運總會確定取消賽事，才能找售票系統退票，讓民眾很不滿
。不少民眾一早就來等著看比賽，但比賽暫停，民眾也很失望。因為颱風
外圍環流發威，高雄從昨晚就強風不斷，在都會公園的飛行運動賽場，不
只設施被吹得東倒西歪，連入口的巨型鐵架都倒地，上午地面風速也遠遠
超過國際標準，造成賽事都無法進行。其實17號下午飛行運動就因為下
雨，賽事沒進行完畢，如果中午過後風速未減，這項賽事可能就得延到2
0號再舉行。記者王介村孟昭權高雄報導民眾和售票人員爭執不下，因為
世運飛行運動賽事，上午暫緩舉行，現場買票的民眾可以直接退票，但買
預售票的，卻要等到中午世運總會確定取消賽事，才能找售票系統退票，
讓民眾很不滿。不少民眾一早就來等著看比賽，但比賽暫停，民眾也很失
望。因為颱風外圍環流發威，高雄從昨晚就強風不斷，在都會公園的飛行
運動賽場，不只設施被吹得東倒西歪，連入口的巨型鐵架都倒地，上午地
面風速也遠遠超過國際標準，造成賽事都無法進行。其實17號下午飛行
運動就因為下雨，賽事沒進行完畢，如果中午過後風速未減，這項賽事可
能就得延到20號再舉行。記者王介村孟昭權高雄報導民眾和售票人員爭
執不下，因為世運飛行運動賽事，上午暫緩舉行，現場買票的民眾可以直
接退票，但買預售票的，卻要等到中午世運總會確定取消賽事，才能找售
票系統退票，讓民眾很不滿。不少民眾一早就來等著看比賽，但比賽暫停
，民眾也很失望。因為颱風外圍環流發威，高雄從昨晚就強風不斷，在都
會公園的飛行運動賽場，不只設施被吹得東倒西歪，連入口的巨型鐵架都
倒地，上午地面風速也遠遠超過國際標準，造成賽事都無法進行。其實1
7號下午飛行運動就因為下雨，賽事沒進行完畢，如果中午過後風速未減
，這項賽事可能就得延到20號再舉行。記者王介村孟昭權高雄報導
