（昨天晚上高雄世運開幕典禮，施放煙火，忽然意外發生，一女煙火炸傷
臉部送醫。再昨天下午大雨，很多民眾上車捷運，開幕典禮參加，但典禮
結束，民眾計四萬捷運站湧入，有民眾等40分鐘，上車行。）昨天晚上
高雄世運開幕式，施放煙火發生意外，一位婦人被煙火炸傷臉部送醫，而
因為昨天下午下了一場大雨，不少民眾都是搭捷運參加開幕式，散場時有
四萬人都湧入了捷運站，有人等了40分鐘，才搭到捷運。密密麻麻的人
潮，塞爆了捷運站，世運開幕式結束之後，大批人潮都湧進高雄捷運。站
內滿滿的人潮，站外還有幾千人等著進站，大家慢慢塞，慢慢等，比塞車
還要塞！捷運公司出動所有人員疏導人潮，民眾也乖乖配合排隊，不過實
在太悶熱，不少民眾都忍不住搧風，奈著性子等，捷運公司也調整捷運班
距，兩分半鐘就來一班車，不過很多人還是等了很久，才搭上捷運。林先
生等了四十分鐘這位林先生等了40分鐘才搭上捷運，還好大家都很守秩
序，等待沒有讓民眾冒火氣，不過開幕式施放煙火卻沒有這麼順利，一位
婦人離開會場，竟然被煙火炸傷。婦人05210544被不知道從哪裡
冒出的火花給炸傷，救護車還等了十幾分鐘，這位婦人沒想到這飛來橫禍
，讓自己破相，現在主辦單位要檢討發生原因，這種意外，閉幕式可不能
再發生。記者高雄綜合報導（昨天晚上高雄世運開幕典禮，施放煙火，忽
然意外發生，一女煙火炸傷臉部送醫。再昨天下午大雨，很多民眾上車捷
運，開幕典禮參加，但典禮結束，民眾計四萬捷運站湧入，有民眾等40
分鐘，上車行。）昨天晚上高雄世運開幕式，施放煙火發生意外，一位婦
人被煙火炸傷臉部送醫，而因為昨天下午下了一場大雨，不少民眾都是搭
捷運參加開幕式，散場時有四萬人都湧入了捷運站，有人等了40分鐘，
才搭到捷運。密密麻麻的人潮，塞爆了捷運站，世運開幕式結束之後，大
批人潮都湧進高雄捷運。站內滿滿的人潮，站外還有幾千人等著進站，大
家慢慢塞，慢慢等，比塞車還要塞！捷運公司出動所有人員疏導人潮，民
眾也乖乖配合排隊，不過實在太悶熱，不少民眾都忍不住搧風，奈著性子
等，捷運公司也調整捷運班距，兩分半鐘就來一班車，不過很多人還是等
了很久，才搭上捷運。林先生等了四十分鐘這位林先生等了40分鐘才搭
上捷運，還好大家都很守秩序，等待沒有讓民眾冒火氣，不過開幕式施放
煙火卻沒有這麼順利，一位婦人離開會場，竟然被煙火炸傷。婦人052
10544被不知道從哪裡冒出的火花給炸傷，救護車還等了十幾分鐘，
這位婦人沒想到這飛來橫禍，讓自己破相，現在主辦單位要檢討發生原因
，這種意外，閉幕式可不能再發生。記者高雄綜合報導（昨天晚上高雄世
運開幕典禮，施放煙火，忽然意外發生，一女煙火炸傷臉部送醫。再昨天
下午大雨，很多民眾上車捷運，開幕典禮參加，但典禮結束，民眾計四萬
捷運站湧入，有民眾等40分鐘，上車行。）昨天晚上高雄世運開幕式，
施放煙火發生意外，一位婦人被煙火炸傷臉部送醫，而因為昨天下午下了
一場大雨，不少民眾都是搭捷運參加開幕式，散場時有四萬人都湧入了捷
運站，有人等了40分鐘，才搭到捷運。密密麻麻的人潮，塞爆了捷運站
，世運開幕式結束之後，大批人潮都湧進高雄捷運。站內滿滿的人潮，站
外還有幾千人等著進站，大家慢慢塞，慢慢等，比塞車還要塞！捷運公司
出動所有人員疏導人潮，民眾也乖乖配合排隊，不過實在太悶熱，不少民
眾都忍不住搧風，奈著性子等，捷運公司也調整捷運班距，兩分半鐘就來
一班車，不過很多人還是等了很久，才搭上捷運。林先生等了四十分鐘這
位林先生等了40分鐘才搭上捷運，還好大家都很守秩序，等待沒有讓民
眾冒火氣，不過開幕式施放煙火卻沒有這麼順利，一位婦人離開會場，竟
然被煙火炸傷。婦人05210544被不知道從哪裡冒出的火花給炸傷
，救護車還等了十幾分鐘，這位婦人沒想到這飛來橫禍，讓自己破相，現
在主辦單位要檢討發生原因，這種意外，閉幕式可不能再發生。記者高雄
綜合報導（昨天晚上高雄世運開幕典禮，施放煙火，忽然意外發生，一女
煙火炸傷臉部送醫。再昨天下午大雨，很多民眾上車捷運，開幕典禮參加
，但典禮結束，民眾計四萬捷運站湧入，有民眾等40分鐘，上車行。）
昨天晚上高雄世運開幕式，施放煙火發生意外，一位婦人被煙火炸傷臉部
送醫，而因為昨天下午下了一場大雨，不少民眾都是搭捷運參加開幕式，
散場時有四萬人都湧入了捷運站，有人等了40分鐘，才搭到捷運。密密
麻麻的人潮，塞爆了捷運站，世運開幕式結束之後，大批人潮都湧進高雄
捷運。站內滿滿的人潮，站外還有幾千人等著進站，大家慢慢塞，慢慢等
，比塞車還要塞！捷運公司出動所有人員疏導人潮，民眾也乖乖配合排隊
，不過實在太悶熱，不少民眾都忍不住搧風，奈著性子等，捷運公司也調
整捷運班距，兩分半鐘就來一班車，不過很多人還是等了很久，才搭上捷
運。林先生等了四十分鐘這位林先生等了40分鐘才搭上捷運，還好大家
都很守秩序，等待沒有讓民眾冒火氣，不過開幕式施放煙火卻沒有這麼順
利，一位婦人離開會場，竟然被煙火炸傷。婦人05210544被不知
道從哪裡冒出的火花給炸傷，救護車還等了十幾分鐘，這位婦人沒想到這
飛來橫禍，讓自己破相，現在主辦單位要檢討發生原因，這種意外，閉幕
式可不能再發生。記者高雄綜合報導（昨天晚上高雄世運開幕典禮，施放
煙火，忽然意外發生，一女煙火炸傷臉部送醫。再昨天下午大雨，很多民
眾上車捷運，開幕典禮參加，但典禮結束，民眾計四萬捷運站湧入，有民
眾等40分鐘，上車行。）昨天晚上高雄世運開幕式，施放煙火發生意外
，一位婦人被煙火炸傷臉部送醫，而因為昨天下午下了一場大雨，不少民
眾都是搭捷運參加開幕式，散場時有四萬人都湧入了捷運站，有人等了4
0分鐘，才搭到捷運。密密麻麻的人潮，塞爆了捷運站，世運開幕式結束
之後，大批人潮都湧進高雄捷運。站內滿滿的人潮，站外還有幾千人等著
進站，大家慢慢塞，慢慢等，比塞車還要塞！捷運公司出動所有人員疏導
人潮，民眾也乖乖配合排隊，不過實在太悶熱，不少民眾都忍不住搧風，
奈著性子等，捷運公司也調整捷運班距，兩分半鐘就來一班車，不過很多
人還是等了很久，才搭上捷運。林先生等了四十分鐘這位林先生等了40
分鐘才搭上捷運，還好大家都很守秩序，等待沒有讓民眾冒火氣，不過開
幕式施放煙火卻沒有這麼順利，一位婦人離開會場，竟然被煙火炸傷。婦
人05210544被不知道從哪裡冒出的火花給炸傷，救護車還等了十
幾分鐘，這位婦人沒想到這飛來橫禍，讓自己破相，現在主辦單位要檢討
發生原因，這種意外，閉幕式可不能再發生。記者高雄綜合報導（昨天晚
上高雄世運開幕典禮，施放煙火，忽然意外發生，一女煙火炸傷臉部送醫
。再昨天下午大雨，很多民眾上車捷運，開幕典禮參加，但典禮結束，民
眾計四萬捷運站湧入，有民眾等40分鐘，上車行。）昨天晚上高雄世運
開幕式，施放煙火發生意外，一位婦人被煙火炸傷臉部送醫，而因為昨天
下午下了一場大雨，不少民眾都是搭捷運參加開幕式，散場時有四萬人都
湧入了捷運站，有人等了40分鐘，才搭到捷運。密密麻麻的人潮，塞爆
了捷運站，世運開幕式結束之後，大批人潮都湧進高雄捷運。站內滿滿的
人潮，站外還有幾千人等著進站，大家慢慢塞，慢慢等，比塞車還要塞！
捷運公司出動所有人員疏導人潮，民眾也乖乖配合排隊，不過實在太悶熱
，不少民眾都忍不住搧風，奈著性子等，捷運公司也調整捷運班距，兩分
半鐘就來一班車，不過很多人還是等了很久，才搭上捷運。林先生等了四
十分鐘這位林先生等了40分鐘才搭上捷運，還好大家都很守秩序，等待
沒有讓民眾冒火氣，不過開幕式施放煙火卻沒有這麼順利，一位婦人離開
會場，竟然被煙火炸傷。婦人05210544被不知道從哪裡冒出的火
花給炸傷，救護車還等了十幾分鐘，這位婦人沒想到這飛來橫禍，讓自己
破相，現在主辦單位要檢討發生原因，這種意外，閉幕式可不能再發生。
記者高雄綜合報導（昨天晚上高雄世運開幕典禮，施放煙火，忽然意外發
生，一女煙火炸傷臉部送醫。再昨天下午大雨，很多民眾上車捷運，開幕
典禮參加，但典禮結束，民眾計四萬捷運站湧入，有民眾等40分鐘，上
車行。）昨天晚上高雄世運開幕式，施放煙火發生意外，一位婦人被煙火
炸傷臉部送醫，而因為昨天下午下了一場大雨，不少民眾都是搭捷運參加
開幕式，散場時有四萬人都湧入了捷運站，有人等了40分鐘，才搭到捷
運。密密麻麻的人潮，塞爆了捷運站，世運開幕式結束之後，大批人潮都
湧進高雄捷運。站內滿滿的人潮，站外還有幾千人等著進站，大家慢慢塞
，慢慢等，比塞車還要塞！捷運公司出動所有人員疏導人潮，民眾也乖乖
配合排隊，不過實在太悶熱，不少民眾都忍不住搧風，奈著性子等，捷運
公司也調整捷運班距，兩分半鐘就來一班車，不過很多人還是等了很久，
才搭上捷運。林先生等了四十分鐘這位林先生等了40分鐘才搭上捷運，
還好大家都很守秩序，等待沒有讓民眾冒火氣，不過開幕式施放煙火卻沒
有這麼順利，一位婦人離開會場，竟然被煙火炸傷。婦人0521054
4被不知道從哪裡冒出的火花給炸傷，救護車還等了十幾分鐘，這位婦人
沒想到這飛來橫禍，讓自己破相，現在主辦單位要檢討發生原因，這種意
外，閉幕式可不能再發生。記者高雄綜合報導（昨天晚上高雄世運開幕典
禮，施放煙火，忽然意外發生，一女煙火炸傷臉部送醫。再昨天下午大雨
，很多民眾上車捷運，開幕典禮參加，但典禮結束，民眾計四萬捷運站湧
入，有民眾等40分鐘，上車行。）昨天晚上高雄世運開幕式，施放煙火
發生意外，一位婦人被煙火炸傷臉部送醫，而因為昨天下午下了一場大雨
，不少民眾都是搭捷運參加開幕式，散場時有四萬人都湧入了捷運站，有
人等了40分鐘，才搭到捷運。密密麻麻的人潮，塞爆了捷運站，世運開
幕式結束之後，大批人潮都湧進高雄捷運。站內滿滿的人潮，站外還有幾
千人等著進站，大家慢慢塞，慢慢等，比塞車還要塞！捷運公司出動所有
人員疏導人潮，民眾也乖乖配合排隊，不過實在太悶熱，不少民眾都忍不
住搧風，奈著性子等，捷運公司也調整捷運班距，兩分半鐘就來一班車，
不過很多人還是等了很久，才搭上捷運。林先生等了四十分鐘這位林先生
等了40分鐘才搭上捷運，還好大家都很守秩序，等待沒有讓民眾冒火氣
，不過開幕式施放煙火卻沒有這麼順利，一位婦人離開會場，竟然被煙火
炸傷。婦人05210544被不知道從哪裡冒出的火花給炸傷，救護車
還等了十幾分鐘，這位婦人沒想到這飛來橫禍，讓自己破相，現在主辦單
位要檢討發生原因，這種意外，閉幕式可不能再發生。記者高雄綜合報導
