公園內蓋變電所，居民最害怕的就是電磁波的威脅！台電計劃在台北市大
同區的玉泉公園蓋變電所，由於旁邊有學校、醫院和國宅，居民強烈反彈
，組成自救會，揚言抗爭到底。三百多位里民，把學校禮堂擠得滿滿滿，
為的是爭取住的安心，反對台電在他們最常活動的公園裡蓋變電所。台電
向台北市府承租玉泉公園長達九年，雖然租期已屆滿，但台電要在這片綠
地上蓋變電所，將高壓電纜地下化的計畫不變；附近有中興醫院、忠孝國
中和西寧國宅，都只隔了一條馬路，環保團體憂心居民的健康受威脅。台
電表示，蓋單獨一個變電所不需經過環評，也表示不會有安全上的問題，
但如果居民有意見，也願意再好好溝通。公園內蓋變電所，居民最害怕的
就是電磁波的威脅！台電計劃在台北市大同區的玉泉公園蓋變電所，由於
旁邊有學校、醫院和國宅，居民強烈反彈，組成自救會，揚言抗爭到底。
三百多位里民，把學校禮堂擠得滿滿滿，為的是爭取住的安心，反對台電
在他們最常活動的公園裡蓋變電所。台電向台北市府承租玉泉公園長達九
年，雖然租期已屆滿，但台電要在這片綠地上蓋變電所，將高壓電纜地下
化的計畫不變；附近有中興醫院、忠孝國中和西寧國宅，都只隔了一條馬
路，環保團體憂心居民的健康受威脅。台電表示，蓋單獨一個變電所不需
經過環評，也表示不會有安全上的問題，但如果居民有意見，也願意再好
好溝通。公園內蓋變電所，居民最害怕的就是電磁波的威脅！台電計劃在
台北市大同區的玉泉公園蓋變電所，由於旁邊有學校、醫院和國宅，居民
強烈反彈，組成自救會，揚言抗爭到底。三百多位里民，把學校禮堂擠得
滿滿滿，為的是爭取住的安心，反對台電在他們最常活動的公園裡蓋變電
所。台電向台北市府承租玉泉公園長達九年，雖然租期已屆滿，但台電要
在這片綠地上蓋變電所，將高壓電纜地下化的計畫不變；附近有中興醫院
、忠孝國中和西寧國宅，都只隔了一條馬路，環保團體憂心居民的健康受
威脅。台電表示，蓋單獨一個變電所不需經過環評，也表示不會有安全上
的問題，但如果居民有意見，也願意再好好溝通。公園內蓋變電所，居民
最害怕的就是電磁波的威脅！台電計劃在台北市大同區的玉泉公園蓋變電
所，由於旁邊有學校、醫院和國宅，居民強烈反彈，組成自救會，揚言抗
爭到底。三百多位里民，把學校禮堂擠得滿滿滿，為的是爭取住的安心，
反對台電在他們最常活動的公園裡蓋變電所。台電向台北市府承租玉泉公
園長達九年，雖然租期已屆滿，但台電要在這片綠地上蓋變電所，將高壓
電纜地下化的計畫不變；附近有中興醫院、忠孝國中和西寧國宅，都只隔
了一條馬路，環保團體憂心居民的健康受威脅。台電表示，蓋單獨一個變
電所不需經過環評，也表示不會有安全上的問題，但如果居民有意見，也
願意再好好溝通。
