50元能做什麼？如果搭乘免費的台中捷運公車，用的是1塊錢的折價券
，一天下來，吃喝玩樂不用花到50元。這對大學生很有吸引力，不過出
門前可得先上網做好功課，或是到特定的店家，取得旅遊地圖，才能用小
錢玩遍台中市。50元能做什麼？要用50元吃喝玩樂跑遍台中市，聽到
的人第一個反應就是「不可能」。跟著冠廷和郁玟兩位大學生，看看他們
怎麼玩。等個15分鐘坐捷運公車，免錢！因為正在推廣大眾運輸系統，
台中市政府幫你付錢。買手工縫製的小熊飾品和限定髮飾商品，1塊錢！
逛累了肚子餓，想吃一碗麵，也只要1塊錢！從踏上台中市土地開始，一
天下來吃喝玩樂不超過50塊。台中市一日遊，要當個小氣財神，出發前
可得先做好功課。不景氣下，省錢是王道，這種「折價券+免費大眾運輸
系統」的旅遊型態，頗受學生族群歡迎，不過折價訊息和配合的店家經常
變動，要當個聰明的消費者，旅遊前得先做好計劃。50元能做什麼？如
果搭乘免費的台中捷運公車，用的是1塊錢的折價券，一天下來，吃喝玩
樂不用花到50元。這對大學生很有吸引力，不過出門前可得先上網做好
功課，或是到特定的店家，取得旅遊地圖，才能用小錢玩遍台中市。50
元能做什麼？要用50元吃喝玩樂跑遍台中市，聽到的人第一個反應就是
「不可能」。跟著冠廷和郁玟兩位大學生，看看他們怎麼玩。等個15分
鐘坐捷運公車，免錢！因為正在推廣大眾運輸系統，台中市政府幫你付錢
。買手工縫製的小熊飾品和限定髮飾商品，1塊錢！逛累了肚子餓，想吃
一碗麵，也只要1塊錢！從踏上台中市土地開始，一天下來吃喝玩樂不超
過50塊。台中市一日遊，要當個小氣財神，出發前可得先做好功課。不
景氣下，省錢是王道，這種「折價券+免費大眾運輸系統」的旅遊型態，
頗受學生族群歡迎，不過折價訊息和配合的店家經常變動，要當個聰明的
消費者，旅遊前得先做好計劃。50元能做什麼？如果搭乘免費的台中捷
運公車，用的是1塊錢的折價券，一天下來，吃喝玩樂不用花到50元。
這對大學生很有吸引力，不過出門前可得先上網做好功課，或是到特定的
店家，取得旅遊地圖，才能用小錢玩遍台中市。50元能做什麼？要用5
0元吃喝玩樂跑遍台中市，聽到的人第一個反應就是「不可能」。跟著冠
廷和郁玟兩位大學生，看看他們怎麼玩。等個15分鐘坐捷運公車，免錢
！因為正在推廣大眾運輸系統，台中市政府幫你付錢。買手工縫製的小熊
飾品和限定髮飾商品，1塊錢！逛累了肚子餓，想吃一碗麵，也只要1塊
錢！從踏上台中市土地開始，一天下來吃喝玩樂不超過50塊。台中市一
日遊，要當個小氣財神，出發前可得先做好功課。不景氣下，省錢是王道
，這種「折價券+免費大眾運輸系統」的旅遊型態，頗受學生族群歡迎，
不過折價訊息和配合的店家經常變動，要當個聰明的消費者，旅遊前得先
做好計劃。50元能做什麼？如果搭乘免費的台中捷運公車，用的是1塊
錢的折價券，一天下來，吃喝玩樂不用花到50元。這對大學生很有吸引
力，不過出門前可得先上網做好功課，或是到特定的店家，取得旅遊地圖
，才能用小錢玩遍台中市。50元能做什麼？要用50元吃喝玩樂跑遍台
中市，聽到的人第一個反應就是「不可能」。跟著冠廷和郁玟兩位大學生
，看看他們怎麼玩。等個15分鐘坐捷運公車，免錢！因為正在推廣大眾
運輸系統，台中市政府幫你付錢。買手工縫製的小熊飾品和限定髮飾商品
，1塊錢！逛累了肚子餓，想吃一碗麵，也只要1塊錢！從踏上台中市土
地開始，一天下來吃喝玩樂不超過50塊。台中市一日遊，要當個小氣財
神，出發前可得先做好功課。不景氣下，省錢是王道，這種「折價券+免
費大眾運輸系統」的旅遊型態，頗受學生族群歡迎，不過折價訊息和配合
的店家經常變動，要當個聰明的消費者，旅遊前得先做好計劃。50元能
做什麼？如果搭乘免費的台中捷運公車，用的是1塊錢的折價券，一天下
來，吃喝玩樂不用花到50元。這對大學生很有吸引力，不過出門前可得
先上網做好功課，或是到特定的店家，取得旅遊地圖，才能用小錢玩遍台
中市。50元能做什麼？要用50元吃喝玩樂跑遍台中市，聽到的人第一
個反應就是「不可能」。跟著冠廷和郁玟兩位大學生，看看他們怎麼玩。
等個15分鐘坐捷運公車，免錢！因為正在推廣大眾運輸系統，台中市政
府幫你付錢。買手工縫製的小熊飾品和限定髮飾商品，1塊錢！逛累了肚
子餓，想吃一碗麵，也只要1塊錢！從踏上台中市土地開始，一天下來吃
喝玩樂不超過50塊。台中市一日遊，要當個小氣財神，出發前可得先做
好功課。不景氣下，省錢是王道，這種「折價券+免費大眾運輸系統」的
旅遊型態，頗受學生族群歡迎，不過折價訊息和配合的店家經常變動，要
當個聰明的消費者，旅遊前得先做好計劃。50元能做什麼？如果搭乘免
費的台中捷運公車，用的是1塊錢的折價券，一天下來，吃喝玩樂不用花
到50元。這對大學生很有吸引力，不過出門前可得先上網做好功課，或
是到特定的店家，取得旅遊地圖，才能用小錢玩遍台中市。50元能做什
麼？要用50元吃喝玩樂跑遍台中市，聽到的人第一個反應就是「不可能
」。跟著冠廷和郁玟兩位大學生，看看他們怎麼玩。等個15分鐘坐捷運
公車，免錢！因為正在推廣大眾運輸系統，台中市政府幫你付錢。買手工
縫製的小熊飾品和限定髮飾商品，1塊錢！逛累了肚子餓，想吃一碗麵，
也只要1塊錢！從踏上台中市土地開始，一天下來吃喝玩樂不超過50塊
。台中市一日遊，要當個小氣財神，出發前可得先做好功課。不景氣下，
省錢是王道，這種「折價券+免費大眾運輸系統」的旅遊型態，頗受學生
族群歡迎，不過折價訊息和配合的店家經常變動，要當個聰明的消費者，
旅遊前得先做好計劃。50元能做什麼？如果搭乘免費的台中捷運公車，
用的是1塊錢的折價券，一天下來，吃喝玩樂不用花到50元。這對大學
生很有吸引力，不過出門前可得先上網做好功課，或是到特定的店家，取
得旅遊地圖，才能用小錢玩遍台中市。50元能做什麼？要用50元吃喝
玩樂跑遍台中市，聽到的人第一個反應就是「不可能」。跟著冠廷和郁玟
兩位大學生，看看他們怎麼玩。等個15分鐘坐捷運公車，免錢！因為正
在推廣大眾運輸系統，台中市政府幫你付錢。買手工縫製的小熊飾品和限
定髮飾商品，1塊錢！逛累了肚子餓，想吃一碗麵，也只要1塊錢！從踏
上台中市土地開始，一天下來吃喝玩樂不超過50塊。台中市一日遊，要
當個小氣財神，出發前可得先做好功課。不景氣下，省錢是王道，這種「
折價券+免費大眾運輸系統」的旅遊型態，頗受學生族群歡迎，不過折價
訊息和配合的店家經常變動，要當個聰明的消費者，旅遊前得先做好計劃
。50元能做什麼？如果搭乘免費的台中捷運公車，用的是1塊錢的折價
券，一天下來，吃喝玩樂不用花到50元。這對大學生很有吸引力，不過
出門前可得先上網做好功課，或是到特定的店家，取得旅遊地圖，才能用
小錢玩遍台中市。50元能做什麼？要用50元吃喝玩樂跑遍台中市，聽
到的人第一個反應就是「不可能」。跟著冠廷和郁玟兩位大學生，看看他
們怎麼玩。等個15分鐘坐捷運公車，免錢！因為正在推廣大眾運輸系統
，台中市政府幫你付錢。買手工縫製的小熊飾品和限定髮飾商品，1塊錢
！逛累了肚子餓，想吃一碗麵，也只要1塊錢！從踏上台中市土地開始，
一天下來吃喝玩樂不超過50塊。台中市一日遊，要當個小氣財神，出發
前可得先做好功課。不景氣下，省錢是王道，這種「折價券+免費大眾運
輸系統」的旅遊型態，頗受學生族群歡迎，不過折價訊息和配合的店家經
常變動，要當個聰明的消費者，旅遊前得先做好計劃。
