（焦點轉回國內，高雄世運開始，希望環境維護乾靜，台灣國外各地湧入
歡迎，一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊說告訴，
希望他們工作減少、暫停，世運會期間，排放漸少乾淨。現在，高雄市環
境調整++如何？見我播。）高雄世運已經開幕了，為了要以最好的環境
品質，迎接來自國內外的選手和觀光客，高雄市政府從一年前開始遊說鋼
鐵、水泥和化工等工廠，希望他們調整生產計劃，在世運會舉辦期間減少
污染。市容整頓成果如何？一起看以下的報導。世運到了，社區志工有力
出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固
定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面
。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶
很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市
府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣
場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府
沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的
，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，
高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調
廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商
配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以
下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，
中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意
外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導（焦點轉回
國內，高雄世運開始，希望環境維護乾靜，台灣國外各地湧入歡迎，一年
前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊說告訴，希望他們工
作減少、暫停，世運會期間，排放漸少乾淨。現在，高雄市環境調整++
如何？見我播。）高雄世運已經開幕了，為了要以最好的環境品質，迎接
來自國內外的選手和觀光客，高雄市政府從一年前開始遊說鋼鐵、水泥和
化工等工廠，希望他們調整生產計劃，在世運會舉辦期間減少污染。市容
整頓成果如何？一起看以下的報導。世運到了，社區志工有力出力，要營
造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路
兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠
帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣
的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾
世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台
灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰
則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周
邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空
氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運
期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運
期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，
中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、
跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台
灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導（焦點轉回國內，高雄
世運開始，希望環境維護乾靜，台灣國外各地湧入歡迎，一年前高雄市政
府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊說告訴，希望他們工作減少、暫
停，世運會期間，排放漸少乾淨。現在，高雄市環境調整++如何？見我
播。）高雄世運已經開幕了，為了要以最好的環境品質，迎接來自國內外
的選手和觀光客，高雄市政府從一年前開始遊說鋼鐵、水泥和化工等工廠
，希望他們調整生產計劃，在世運會舉辦期間減少污染。市容整頓成果如
何？一起看以下的報導。世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵
的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在
路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗
幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不
過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別
把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社
會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要
儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，
高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是
比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停
工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，
高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環保
署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨
部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形
象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導（焦點轉回國內，高雄世運開始，
希望環境維護乾靜，台灣國外各地湧入歡迎，一年前高雄市政府，針對鋼
鐵、水泥、化工種種工廠，遊說告訴，希望他們工作減少、暫停，世運會
期間，排放漸少乾淨。現在，高雄市環境調整++如何？見我播。）高雄
世運已經開幕了，為了要以最好的環境品質，迎接來自國內外的選手和觀
光客，高雄市政府從一年前開始遊說鋼鐵、水泥和化工等工廠，希望他們
調整生產計劃，在世運會舉辦期間減少污染。市容整頓成果如何？一起看
以下的報導。世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛
。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱
上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得
在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區
環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在
室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強
權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾
溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來
以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其
他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲
修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保
局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會同環
保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，
就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂
宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導（焦點轉回國內，高雄世運開始，希望環境維
護乾靜，台灣國外各地湧入歡迎，一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、
化工種種工廠，遊說告訴，希望他們工作減少、暫停，世運會期間，排放
漸少乾淨。現在，高雄市環境調整++如何？見我播。）高雄世運已經開
幕了，為了要以最好的環境品質，迎接來自國內外的選手和觀光客，高雄
市政府從一年前開始遊說鋼鐵、水泥和化工等工廠，希望他們調整生產計
劃，在世運會舉辦期間減少污染。市容整頓成果如何？一起看以下的報導
。世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道
邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道
裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋
之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，
改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還
是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所
以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。
其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市
聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。
環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水
泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空
氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加
強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世
運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌
陳顯坤高雄報導（焦點轉回國內，高雄世運開始，希望環境維護乾靜，台
灣國外各地湧入歡迎，一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工
廠，遊說告訴，希望他們工作減少、暫停，世運會期間，排放漸少乾淨。
現在，高雄市環境調整++如何？見我播。）高雄世運已經開幕了，為了
要以最好的環境品質，迎接來自國內外的選手和觀光客，高雄市政府從一
年前開始遊說鋼鐵、水泥和化工等工廠，希望他們調整生產計劃，在世運
會舉辦期間減少污染。市容整頓成果如何？一起看以下的報導。世運到了
，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座
，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借
用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多
久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習
慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民
眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境
的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府
更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使
符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早
一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業
，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良
率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地
區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要
出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄
報導（焦點轉回國內，高雄世運開始，希望環境維護乾靜，台灣國外各地
湧入歡迎，一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊說告
訴，希望他們工作減少、暫停，世運會期間，排放漸少乾淨。現在，高雄
市環境調整++如何？見我播。）高雄世運已經開幕了，為了要以最好的
環境品質，迎接來自國內外的選手和觀光客，高雄市政府從一年前開始遊
說鋼鐵、水泥和化工等工廠，希望他們調整生產計劃，在世運會舉辦期間
減少污染。市容整頓成果如何？一起看以下的報導。世運到了，社區志工
有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠
帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的
門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老
奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難
，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當
晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市
政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝
通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標
準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，
協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份
廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2
%以下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽
查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙
染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導（焦點
轉回國內，高雄世運開始，希望環境維護乾靜，台灣國外各地湧入歡迎，
一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊說告訴，希望他
們工作減少、暫停，世運會期間，排放漸少乾淨。現在，高雄市環境調整
++如何？見我播。）高雄世運已經開幕了，為了要以最好的環境品質，
迎接來自國內外的選手和觀光客，高雄市政府從一年前開始遊說鋼鐵、水
泥和化工等工廠，希望他們調整生產計劃，在世運會舉辦期間減少污染。
市容整頓成果如何？一起看以下的報導。世運到了，社區志工有力出力，
要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大
馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然
用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡
這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲
民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強
調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭
出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都
市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市
的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在
世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在
世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另
外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地
方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞
了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導（焦點轉回國內，
高雄世運開始，希望環境維護乾靜，台灣國外各地湧入歡迎，一年前高雄
市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊說告訴，希望他們工作減少
、暫停，世運會期間，排放漸少乾淨。現在，高雄市環境調整++如何？
見我播。）高雄世運已經開幕了，為了要以最好的環境品質，迎接來自國
內外的選手和觀光客，高雄市政府從一年前開始遊說鋼鐵、水泥和化工等
工廠，希望他們調整生產計劃，在世運會舉辦期間減少污染。市容整頓成
果如何？一起看以下的報導。世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈
結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就
黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定
的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變
。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期
間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民
主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只
說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工
廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質
還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫
時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停
工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的
環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市
、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國
際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導（焦點轉回國內，高雄世運開
始，希望環境維護乾靜，台灣國外各地湧入歡迎，一年前高雄市政府，針
對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊說告訴，希望他們工作減少、暫停，世
運會期間，排放漸少乾淨。現在，高雄市環境調整++如何？見我播。）
高雄世運已經開幕了，為了要以最好的環境品質，迎接來自國內外的選手
和觀光客，高雄市政府從一年前開始遊說鋼鐵、水泥和化工等工廠，希望
他們調整生產計劃，在世運會舉辦期間減少污染。市容整頓成果如何？一
起看以下的報導。世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧
氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的
燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不
曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點
社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服
晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不
是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟
民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市
素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣
的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安
排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市
環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會
同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯
手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記
者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導（焦點轉回國內，高雄世運開始，希望環
境維護乾靜，台灣國外各地湧入歡迎，一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水
泥、化工種種工廠，遊說告訴，希望他們工作減少、暫停，世運會期間，
排放漸少乾淨。現在，高雄市環境調整++如何？見我播。）高雄世運已
經開幕了，為了要以最好的環境品質，迎接來自國內外的選手和觀光客，
高雄市政府從一年前開始遊說鋼鐵、水泥和化工等工廠，希望他們調整生
產計劃，在世運會舉辦期間減少污染。市容整頓成果如何？一起看以下的
報導。世運到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過
街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小
巷道裡就暫時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬
雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容
易，改變個人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，
但還是有不少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家
，所以市容環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說
明。其實市政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業
城市聞名，即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市
差。環保局提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包
括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望
將空氣品質不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會同環保警察
，加強大高雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希
望世運期間不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李
岦昌陳顯坤高雄報導（焦點轉回國內，高雄世運開始，希望環境維護乾靜
，台灣國外各地湧入歡迎，一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種
種工廠，遊說告訴，希望他們工作減少、暫停，世運會期間，排放漸少乾
淨。現在，高雄市環境調整++如何？見我播。）高雄世運已經開幕了，
為了要以最好的環境品質，迎接來自國內外的選手和觀光客，高雄市政府
從一年前開始遊說鋼鐵、水泥和化工等工廠，希望他們調整生產計劃，在
世運會舉辦期間減少污染。市容整頓成果如何？一起看以下的報導。世運
到了，社區志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有
旗座，只好用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫
時借用早餐店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能
撐多久，但是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個
人習慣就比較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不
少民眾把街道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容
環境的維護，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市
政府更努力在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，
即使符合環保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局
提早一年啟動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼
鐵業，都有部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質
不良率降低到2%以下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高
雄地區的污染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間
不要出現任何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤
高雄報導（焦點轉回國內，高雄世運開始，希望環境維護乾靜，台灣國外
各地湧入歡迎，一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊
說告訴，希望他們工作減少、暫停，世運會期間，排放漸少乾淨。現在，
高雄市環境調整++如何？見我播。）高雄世運已經開幕了，為了要以最
好的環境品質，迎接來自國內外的選手和觀光客，高雄市政府從一年前開
始遊說鋼鐵、水泥和化工等工廠，希望他們調整生產計劃，在世運會舉辦
期間減少污染。市容整頓成果如何？一起看以下的報導。世運到了，社區
志工有力出力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好
用膠帶固定，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐
店的門面。雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但
是老奶奶很喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比
較難，市府呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街
道當晒衣場。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護
，市政府沒有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力
在溝通的，是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環
保標準，高雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟
動，協調廠商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有
部份廠商配合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低
到2%以下。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污
染稽查，中央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任
何汙染意外，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導（
焦點轉回國內，高雄世運開始，希望環境維護乾靜，台灣國外各地湧入歡
迎，一年前高雄市政府，針對鋼鐵、水泥、化工種種工廠，遊說告訴，希
望他們工作減少、暫停，世運會期間，排放漸少乾淨。現在，高雄市環境
調整++如何？見我播。）高雄世運已經開幕了，為了要以最好的環境品
質，迎接來自國內外的選手和觀光客，高雄市政府從一年前開始遊說鋼鐵
、水泥和化工等工廠，希望他們調整生產計劃，在世運會舉辦期間減少污
染。市容整頓成果如何？一起看以下的報導。世運到了，社區志工有力出
力，要營造張燈結綵的熱鬧氣氛。不過街道邊沒有旗座，只好用膠帶固定
，大馬路兩旁就黏在路燈的燈柱上，小巷道裡就暫時借用早餐店的門面。
雖然用膠帶固定的旗幟，不曉得在日曬雨淋之下能撐多久，但是老奶奶很
喜歡這樣的改變。不過裝點社區環境容易，改變個人習慣就比較難，市府
呼籲民眾世運期間別把衣服晾在室外，但還是有不少民眾把街道當晒衣場
。強調台灣是民主社會，不是強權國家，所以市容環境的維護，市政府沒
有祭出罰則，只說要儘量跟民眾溝通說明。其實市政府更努力在溝通的，
是都市周邊的工廠，高雄市素來以工業城市聞名，即使符合環保標準，高
雄市的空氣品質還是比台灣的其他城市差。環保局提早一年啟動，協調廠
商在世運期間暫時停工或安排歲修。包括水泥和鋼鐵業，都有部份廠商配
合在世運期間停工，高雄市環保局希望將空氣品質不良率降低到2%以下
。另外，中央的環保署也會同環保警察，加強大高雄地區的污染稽查，中
央地方、跨縣市、跨部會聯手，就是希望世運期間不要出現任何汙染意外
，壞了台灣的國際形象。記者呂宗芬李岦昌陳顯坤高雄報導
