日本2009年防衛白皮書出爐,內容顯示台海軍事失衡,已經向中國大
陸傾斜,而且中國軍力現代化的速度飛快,甚至常發生和周邊國家在海上
摩擦衝突事件,讓日本相當憂心。學者分析兩岸軍事失衡是不爭的事實,
也代表台灣國防進步速度太慢,台灣要自保並且建立防禦能力，讓國防實
力得到美日認同,進而提高協助台灣的意願。日本防衛省發表2009年
年度防衛白皮書,內容針對中國近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來的衝
擊,有所詮釋,包括中國軍艦近期在日本海域活動頻繁,台灣和中國軍力
懸殊加大,令日本憂心。學者認為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力提出
警訊,甚至是提醒台灣,應該克盡美日安保條約中,身為"第一島鏈"成
員的職責。學者也分析,兩岸軍事"能力"差距變大,是不爭的事實,兩
岸總兵力相差7倍以上,中國的艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍,而
且學者也分析,中國不論軍事經濟整體國力,在2020到2030年,
恐怕將超越美國,不過台灣其實不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策略轉
型和軍隊現代化,提升軍事能力,和周邊民主國家軍事接軌,反而也能降
低中國武力犯台的"意願"!美國和日本的國防報告,固定都會對中國實
力重新評估,而且比重愈來愈大,顯示中國作戰能量早就受到高度關切。
學者預測,美日未來會更加強美日安保條約的合作程度,台灣也應該儘速
讓國防轉型發揮成果,提高美日認同和協助意願,才能將兩岸軍力失衡的
衝擊降到最低。記者李曉儒郭俊麟台北報導日本2009年防衛白皮書出
爐,內容顯示台海軍事失衡,已經向中國大陸傾斜,而且中國軍力現代化
的速度飛快,甚至常發生和周邊國家在海上摩擦衝突事件,讓日本相當憂
心。學者分析兩岸軍事失衡是不爭的事實,也代表台灣國防進步速度太慢
,台灣要自保並且建立防禦能力，讓國防實力得到美日認同,進而提高協
助台灣的意願。日本防衛省發表2009年年度防衛白皮書,內容針對中
國近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來的衝擊,有所詮釋,包括中國軍艦
近期在日本海域活動頻繁,台灣和中國軍力懸殊加大,令日本憂心。學者
認為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力提出警訊,甚至是提醒台灣,應該
克盡美日安保條約中,身為"第一島鏈"成員的職責。學者也分析,兩岸
軍事"能力"差距變大,是不爭的事實,兩岸總兵力相差7倍以上,中國
的艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍,而且學者也分析,中國不論軍事
經濟整體國力,在2020到2030年,恐怕將超越美國,不過台灣其
實不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策略轉型和軍隊現代化,提升軍事能
力,和周邊民主國家軍事接軌,反而也能降低中國武力犯台的"意願"!
美國和日本的國防報告,固定都會對中國實力重新評估,而且比重愈來愈
大,顯示中國作戰能量早就受到高度關切。學者預測,美日未來會更加強
美日安保條約的合作程度,台灣也應該儘速讓國防轉型發揮成果,提高美
日認同和協助意願,才能將兩岸軍力失衡的衝擊降到最低。記者李曉儒郭
俊麟台北報導日本2009年防衛白皮書出爐,內容顯示台海軍事失衡,
已經向中國大陸傾斜,而且中國軍力現代化的速度飛快,甚至常發生和周
邊國家在海上摩擦衝突事件,讓日本相當憂心。學者分析兩岸軍事失衡是
不爭的事實,也代表台灣國防進步速度太慢,台灣要自保並且建立防禦能
力，讓國防實力得到美日認同,進而提高協助台灣的意願。日本防衛省發
表2009年年度防衛白皮書,內容針對中國近來軍事力量崛起,對周邊
國家帶來的衝擊,有所詮釋,包括中國軍艦近期在日本海域活動頻繁,台
灣和中國軍力懸殊加大,令日本憂心。學者認為,日本防衛白皮書雖然對
台灣軍力提出警訊,甚至是提醒台灣,應該克盡美日安保條約中,身為"
第一島鏈"成員的職責。學者也分析,兩岸軍事"能力"差距變大,是不
爭的事實,兩岸總兵力相差7倍以上,中國的艦艇和戰機也比台灣高出近
3到4倍,而且學者也分析,中國不論軍事經濟整體國力,在2020到
2030年,恐怕將超越美國,不過台灣其實不需要跟著做軍備競賽,朝
著國防策略轉型和軍隊現代化,提升軍事能力,和周邊民主國家軍事接軌
,反而也能降低中國武力犯台的"意願"!美國和日本的國防報告,固定
都會對中國實力重新評估,而且比重愈來愈大,顯示中國作戰能量早就受
到高度關切。學者預測,美日未來會更加強美日安保條約的合作程度,台
灣也應該儘速讓國防轉型發揮成果,提高美日認同和協助意願,才能將兩
岸軍力失衡的衝擊降到最低。記者李曉儒郭俊麟台北報導日本2009年
防衛白皮書出爐,內容顯示台海軍事失衡,已經向中國大陸傾斜,而且中
國軍力現代化的速度飛快,甚至常發生和周邊國家在海上摩擦衝突事件,
讓日本相當憂心。學者分析兩岸軍事失衡是不爭的事實,也代表台灣國防
進步速度太慢,台灣要自保並且建立防禦能力，讓國防實力得到美日認同
,進而提高協助台灣的意願。日本防衛省發表2009年年度防衛白皮書
,內容針對中國近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來的衝擊,有所詮釋,
包括中國軍艦近期在日本海域活動頻繁,台灣和中國軍力懸殊加大,令日
本憂心。學者認為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力提出警訊,甚至是提
醒台灣,應該克盡美日安保條約中,身為"第一島鏈"成員的職責。學者
也分析,兩岸軍事"能力"差距變大,是不爭的事實,兩岸總兵力相差7
倍以上,中國的艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍,而且學者也分析,
中國不論軍事經濟整體國力,在2020到2030年,恐怕將超越美國
,不過台灣其實不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策略轉型和軍隊現代化
,提升軍事能力,和周邊民主國家軍事接軌,反而也能降低中國武力犯台
的"意願"!美國和日本的國防報告,固定都會對中國實力重新評估,而
且比重愈來愈大,顯示中國作戰能量早就受到高度關切。學者預測,美日
未來會更加強美日安保條約的合作程度,台灣也應該儘速讓國防轉型發揮
成果,提高美日認同和協助意願,才能將兩岸軍力失衡的衝擊降到最低。
記者李曉儒郭俊麟台北報導日本2009年防衛白皮書出爐,內容顯示台
海軍事失衡,已經向中國大陸傾斜,而且中國軍力現代化的速度飛快,甚
至常發生和周邊國家在海上摩擦衝突事件,讓日本相當憂心。學者分析兩
岸軍事失衡是不爭的事實,也代表台灣國防進步速度太慢,台灣要自保並
且建立防禦能力，讓國防實力得到美日認同,進而提高協助台灣的意願。
日本防衛省發表2009年年度防衛白皮書,內容針對中國近來軍事力量
崛起,對周邊國家帶來的衝擊,有所詮釋,包括中國軍艦近期在日本海域
活動頻繁,台灣和中國軍力懸殊加大,令日本憂心。學者認為,日本防衛
白皮書雖然對台灣軍力提出警訊,甚至是提醒台灣,應該克盡美日安保條
約中,身為"第一島鏈"成員的職責。學者也分析,兩岸軍事"能力"差
距變大,是不爭的事實,兩岸總兵力相差7倍以上,中國的艦艇和戰機也
比台灣高出近3到4倍,而且學者也分析,中國不論軍事經濟整體國力,
在2020到2030年,恐怕將超越美國,不過台灣其實不需要跟著做
軍備競賽,朝著國防策略轉型和軍隊現代化,提升軍事能力,和周邊民主
國家軍事接軌,反而也能降低中國武力犯台的"意願"!美國和日本的國
防報告,固定都會對中國實力重新評估,而且比重愈來愈大,顯示中國作
戰能量早就受到高度關切。學者預測,美日未來會更加強美日安保條約的
合作程度,台灣也應該儘速讓國防轉型發揮成果,提高美日認同和協助意
願,才能將兩岸軍力失衡的衝擊降到最低。記者李曉儒郭俊麟台北報導日
本2009年防衛白皮書出爐,內容顯示台海軍事失衡,已經向中國大陸
傾斜,而且中國軍力現代化的速度飛快,甚至常發生和周邊國家在海上摩
擦衝突事件,讓日本相當憂心。學者分析兩岸軍事失衡是不爭的事實,也
代表台灣國防進步速度太慢,台灣要自保並且建立防禦能力，讓國防實力
得到美日認同,進而提高協助台灣的意願。日本防衛省發表2009年年
度防衛白皮書,內容針對中國近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來的衝擊
,有所詮釋,包括中國軍艦近期在日本海域活動頻繁,台灣和中國軍力懸
殊加大,令日本憂心。學者認為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力提出警
訊,甚至是提醒台灣,應該克盡美日安保條約中,身為"第一島鏈"成員
的職責。學者也分析,兩岸軍事"能力"差距變大,是不爭的事實,兩岸
總兵力相差7倍以上,中國的艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍,而且
學者也分析,中國不論軍事經濟整體國力,在2020到2030年,恐
怕將超越美國,不過台灣其實不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策略轉型
和軍隊現代化,提升軍事能力,和周邊民主國家軍事接軌,反而也能降低
中國武力犯台的"意願"!美國和日本的國防報告,固定都會對中國實力
重新評估,而且比重愈來愈大,顯示中國作戰能量早就受到高度關切。學
者預測,美日未來會更加強美日安保條約的合作程度,台灣也應該儘速讓
國防轉型發揮成果,提高美日認同和協助意願,才能將兩岸軍力失衡的衝
擊降到最低。記者李曉儒郭俊麟台北報導日本2009年防衛白皮書出爐
,內容顯示台海軍事失衡,已經向中國大陸傾斜,而且中國軍力現代化的
速度飛快,甚至常發生和周邊國家在海上摩擦衝突事件,讓日本相當憂心
。學者分析兩岸軍事失衡是不爭的事實,也代表台灣國防進步速度太慢,
台灣要自保並且建立防禦能力，讓國防實力得到美日認同,進而提高協助
台灣的意願。日本防衛省發表2009年年度防衛白皮書,內容針對中國
近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來的衝擊,有所詮釋,包括中國軍艦近
期在日本海域活動頻繁,台灣和中國軍力懸殊加大,令日本憂心。學者認
為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力提出警訊,甚至是提醒台灣,應該克
盡美日安保條約中,身為"第一島鏈"成員的職責。學者也分析,兩岸軍
事"能力"差距變大,是不爭的事實,兩岸總兵力相差7倍以上,中國的
艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍,而且學者也分析,中國不論軍事經
濟整體國力,在2020到2030年,恐怕將超越美國,不過台灣其實
不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策略轉型和軍隊現代化,提升軍事能力
,和周邊民主國家軍事接軌,反而也能降低中國武力犯台的"意願"!美
國和日本的國防報告,固定都會對中國實力重新評估,而且比重愈來愈大
,顯示中國作戰能量早就受到高度關切。學者預測,美日未來會更加強美
日安保條約的合作程度,台灣也應該儘速讓國防轉型發揮成果,提高美日
認同和協助意願,才能將兩岸軍力失衡的衝擊降到最低。記者李曉儒郭俊
麟台北報導
