兩個月前返回地球的"星塵號"樣本取回艙，它所帶回地球的太空星際
微塵與彗星微塵樣本，經過全球150位科學家的分析，有了初步的
答案。
由於這些樣本的成份是極高溫的環境才有可能形成，而收集到這些樣本
的地方，卻是溫度相當低的外太空。
因此這些樣本到底在哪裡形成？又是怎麼出現在我們的太陽系？都有待
科學家進一步釐清。
我們發現了火和冰。
科學家口中所謂的火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與
形成方式。
NASA在記者會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽
組成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。
我們發現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形
成。
所以，當這些礦物形成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附
近收集到它們。
那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。
負責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是在2004年接
近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。
另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今年1
月15號順利返回地球，結束7年漫長的太空任務。
隨後，全世界150位科學家就投入研究，分析這些樣本的成份。
而初步的結果出爐後，科學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又是
怎麼跑到我們的太陽系？天文學界目前流行兩種假設。
第一、它們成形於太陽系最內部也最熱的地方，時間就在太陽和星球形
成時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星附近。
另一種可能是它們成形於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱區。
科學家們表示，要解開這個謎團，還必須進行更精密的同位素分析，時
間快則幾個星期，慢則要幾個月。
