（以前下台總統阿扁前，昨天下午抓去法問問，他腳傷、打了石膏、人去
坐輪椅。阿扁顧慮負責法評長蔡男，誤會，以為病假、人去馬上埋怨吐露
，坐牢處醫生不會、害我/大家冤枉我。）陳水扁前總統昨天下午再度出
庭，他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長
蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、
陷他於不義。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白
拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應
訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護
就醫。已經提了已經聲請他說用最速件通知北所叫他注意說有需要戒護就
醫因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一
開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就
將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳
骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石
膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術
很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，
今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的
延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促
進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公
設辯護人說將對延押提出抗告。我們今天會給他看另一方面，因為不滿刑
警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手
的民眾也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．（以前下台
總統阿扁前，昨天下午抓去法問問，他腳傷、打了石膏、人去坐輪椅。阿
扁顧慮負責法評長蔡男，誤會，以為病假、人去馬上埋怨吐露，坐牢處醫
生不會、害我/大家冤枉我。）陳水扁前總統昨天下午再度出庭，他因為
腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會
他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義
。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前
總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人
道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。已經
提了已經聲請他說用最速件通知北所叫他注意說有需要戒護就醫因為延押
裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，陳水
扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘
頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來
又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且
石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。陳水
扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不讓北
所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的延押別拿他
的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希
望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公設辯護人說
將對延押提出抗告。我們今天會給他看另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證
，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被
帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．（以前下台總統阿扁前
，昨天下午抓去法問問，他腳傷、打了石膏、人去坐輪椅。阿扁顧慮負責
法評長蔡男，誤會，以為病假、人去馬上埋怨吐露，坐牢處醫生不會、害
我/大家冤枉我。）陳水扁前總統昨天下午再度出庭，他因為腳部受傷、
打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一
開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義。穿著白色
襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法
警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考量
，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。已經提了已經聲
請他說用最速件通知北所叫他注意說有需要戒護就醫因為延押裁決書中提
到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住
跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁
抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來又改口說是
肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很
難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，
北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，
不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理
由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不
要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公設辯護人說將對延押提
出抗告。我們今天會給他看另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺
扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所
做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．（以前下台總統阿扁前，昨天下午
抓去法問問，他腳傷、打了石膏、人去坐輪椅。阿扁顧慮負責法評長蔡男
，誤會，以為病假、人去馬上埋怨吐露，坐牢處醫生不會、害我/大家冤
枉我。）陳水扁前總統昨天下午再度出庭，他因為腳部受傷、打了石膏、
所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱
怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義。穿著白色襯衫、藍色
短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上
車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考量，公設辯護
人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。已經提了已經聲請他說用最
速件通知北所叫他注意說有需要戒護就醫因為延押裁決書中提到陳水扁渲
染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要
求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的
醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問
題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫
子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷
他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治
療，是為了給審判長看，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下
來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們
干擾司法，接下來都不會回答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告。我
們今天會給他看另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑
警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做筆錄。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導．（以前下台總統阿扁前，昨天下午抓去法問問
，他腳傷、打了石膏、人去坐輪椅。阿扁顧慮負責法評長蔡男，誤會，以
為病假、人去馬上埋怨吐露，坐牢處醫生不會、害我/大家冤枉我。）陳
水扁前總統昨天下午再度出庭，他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅
出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的
醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳
打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳
傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在1
4號向法院遞狀，聲請戒護就醫。已經提了已經聲請他說用最速件通知北
所叫他注意說有需要戒護就醫因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻
意誤導審判，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對
腳傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙
古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很
納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園
勞作還醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，
讓外界誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了
給審判長看，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷
證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，
接下來都不會回答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告。我們今天會給
他看另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體
衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導．（以前下台總統阿扁前，昨天下午抓去法問問，他腳傷、
打了石膏、人去坐輪椅。阿扁顧慮負責法評長蔡男，誤會，以為病假、人
去馬上埋怨吐露，坐牢處醫生不會、害我/大家冤枉我。）陳水扁前總統
昨天下午再度出庭，他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水
扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太
差、多次誤診、陷他於不義。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，
腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次
坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院
遞狀，聲請戒護就醫。已經提了已經聲請他說用最速件通知北所叫他注意
說有需要戒護就醫因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判
，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短
說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一
開始說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱
炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，
批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以
為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看
，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳
水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不
會回答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告。我們今天會給他看另一方
面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果
刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導．（以前下台總統阿扁前，昨天下午抓去法問問，他腳傷、打了石膏、
人去坐輪椅。阿扁顧慮負責法評長蔡男，誤會，以為病假、人去馬上埋怨
吐露，坐牢處醫生不會、害我/大家冤枉我。）陳水扁前總統昨天下午再
度出庭，他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審
判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤
診、陷他於不義。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著
藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北
院應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請
戒護就醫。已經提了已經聲請他說用最速件通知北所叫他注意說有需要戒
護就醫因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今
天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一
講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是
右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打
到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的
醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放
話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四
次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為
了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。
而公設辯護人說將對延押提出抗告。我們今天會給他看另一方面，因為不
滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，
動手的民眾也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．（以前
下台總統阿扁前，昨天下午抓去法問問，他腳傷、打了石膏、人去坐輪椅
。阿扁顧慮負責法評長蔡男，誤會，以為病假、人去馬上埋怨吐露，坐牢
處醫生不會、害我/大家冤枉我。）陳水扁前總統昨天下午再度出庭，他
因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓
誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於
不義。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的
陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基
於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。
已經提了已經聲請他說用最速件通知北所叫他注意說有需要戒護就醫因為
延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，
陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半
個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，
後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？
而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。
陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不
讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的延押別
拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟
，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公設辯護
人說將對延押提出抗告。我們今天會給他看另一方面，因為不滿刑警拍攝
蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾
也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．（以前下台總統阿
扁前，昨天下午抓去法問問，他腳傷、打了石膏、人去坐輪椅。阿扁顧慮
負責法評長蔡男，誤會，以為病假、人去馬上埋怨吐露，坐牢處醫生不會
、害我/大家冤枉我。）陳水扁前總統昨天下午再度出庭，他因為腳部受
傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病
、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義。穿著
白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，
在法警戒護下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立場
考量，公設辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。已經提了已
經聲請他說用最速件通知北所叫他注意說有需要戒護就醫因為延押裁決書
中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，陳水扁就忍
不住跟審判長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。陳
水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來又改口
說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打
得很難看，比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還痛
批，北所誤診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆石
膏，不是拒絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的延押別拿他的腳傷
當理由。而接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議
庭不要再說我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公設辯護人說將對延
押提出抗告。我們今天會給他看另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院
外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派
出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．（以前下台總統阿扁前，昨天
下午抓去法問問，他腳傷、打了石膏、人去坐輪椅。阿扁顧慮負責法評長
蔡男，誤會，以為病假、人去馬上埋怨吐露，坐牢處醫生不會、害我/大
家冤枉我。）陳水扁前總統昨天下午再度出庭，他因為腳部受傷、打了石
膏、所以坐輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就
先抱怨看守所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義。穿著白色襯衫、
藍色短褲、右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護
下上車，因為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考量，公設
辯護人已經在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。已經提了已經聲請他說
用最速件通知北所叫他注意說有需要戒護就醫因為延押裁決書中提到陳水
扁渲染病情、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判
長要求，讓他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北
所的醫師像是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎
的問題，讓他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，
比孫子的幼稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤
診陷他於不義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒
絕治療，是為了給審判長看，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而
接下來的提示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說
我們干擾司法，接下來都不會回答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告
。我們今天會給他看另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾
和刑警爆發肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做筆錄
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導．（以前下台總統阿扁前，昨天下午抓去法
問問，他腳傷、打了石膏、人去坐輪椅。阿扁顧慮負責法評長蔡男，誤會
，以為病假、人去馬上埋怨吐露，坐牢處醫生不會、害我/大家冤枉我。
）陳水扁前總統昨天下午再度出庭，他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐
輪椅出庭。陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守
所的醫生醫術太差、多次誤診、陷他於不義。穿著白色襯衫、藍色短褲、
右腳打著石膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因
為腳傷，第一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經
在14號向法院遞狀，聲請戒護就醫。已經提了已經聲請他說用最速件通
知北所叫他注意說有需要戒護就醫因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情
、刻意誤導審判，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓
他對腳傷做簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像
是蒙古大夫，一開始說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓
他很納悶，肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼
稚園勞作還醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不
義，讓外界誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是
為了給審判長看，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提
示卷證部分，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司
法，接下來都不會回答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告。我們今天
會給他看另一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發
肢體衝突，結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞
雯陳昌維台北報導．（以前下台總統阿扁前，昨天下午抓去法問問，他腳
傷、打了石膏、人去坐輪椅。阿扁顧慮負責法評長蔡男，誤會，以為病假
、人去馬上埋怨吐露，坐牢處醫生不會、害我/大家冤枉我。）陳水扁前
總統昨天下午再度出庭，他因為腳部受傷、打了石膏、所以坐輪椅出庭。
陳水扁還擔心審判長蔡守訓誤會他裝病、一開庭就先抱怨看守所的醫生醫
術太差、多次誤診、陷他於不義。穿著白色襯衫、藍色短褲、右腳打著石
膏，腳上還套著藍白拖鞋的陳前總統，在法警戒護下上車，因為腳傷，第
一次坐輪椅到北院應訊，基於人道立場考量，公設辯護人已經在14號向
法院遞狀，聲請戒護就醫。已經提了已經聲請他說用最速件通知北所叫他
注意說有需要戒護就醫因為延押裁決書中提到陳水扁渲染病情、刻意誤導
審判，也因此今天一開庭，陳水扁就忍不住跟審判長要求，讓他對腳傷做
簡短說明，這一講就將近半個鐘頭。陳水扁抱怨北所的醫師像是蒙古大夫
，一開始說他是右腳骨折，後來又改口說是肌腱炎的問題，讓他很納悶，
肌腱炎有需要打到石膏嗎？而且石膏打得很難看，比孫子的幼稚園勞作還
醜，批評北所的醫術很差。陳水扁還痛批，北所誤診陷他於不義，讓外界
誤以為他在亂放話，今天不讓北所拆石膏，不是拒絕治療，是為了給審判
長看，希望第四次的延押別拿他的腳傷當理由。而接下來的提示卷證部分
，陳水扁說，為了促進訴訟，希望合議庭不要再說我們干擾司法，接下來
都不會回答了。而公設辯護人說將對延押提出抗告。我們今天會給他看另
一方面，因為不滿刑警拍攝蒐證，北院外挺扁民眾和刑警爆發肢體衝突，
結果刑警掛彩，動手的民眾也被帶往派出所做筆錄。記者冉瑞雯陳昌維台
北報導．
