世運會在高雄舉辦、台灣民眾總算可以大大方方、帶著國旗進場為國手加
油,而且馬英九總統還以國家元首的身份、宣佈世運開幕；有立委認為、
世運的舉辦凝聚了民眾對國家的認同,在為選手加油的同時、也暫時忘記
了政治的藍綠紛爭。高雄世運開幕,許多人帶著國旗進入會場。還有馬總
統親自用中英文宣布世運開幕的畫面,難得在國際舞台大方展現台灣的存
在,這一場世運,讓台灣民眾很驕傲。國際比賽由高雄主辦,加上在敏感
的國旗問題有先做折衝妥協,最後能出現青天白日滿地紅國旗,更加深民
眾對國家的認同感,看到國旗在觀眾席搖擺,支持台灣、為中華隊加油的
畫面,絕對和看到奧會五色環旗的效果,差很多由於台灣長期以來國際空
間受到中國打壓,這一回藉高雄世運,讓總統的身份和國旗,都能正正當
當突顯台灣的存在!學者也分析,雖然中國抵制開幕式,其實也剛好達到
避免在台灣發生衝突的效果,而且,透過運動競賽來凝聚國家認同,其實
是最方便的途徑不論是世運,還是9月份的聽障奧運,畢竟在國際性的比
賽場合中,民眾總是自然而然的拋開政治偏好的包袱,沒有人會去區分你
藍我綠,對場內選手的加油聲,通通只會出現"加油台灣,台灣加油"!
記者李曉儒彭耀祖台北報導世運會在高雄舉辦、台灣民眾總算可以大大方
方、帶著國旗進場為國手加油,而且馬英九總統還以國家元首的身份、宣
佈世運開幕；有立委認為、世運的舉辦凝聚了民眾對國家的認同,在為選
手加油的同時、也暫時忘記了政治的藍綠紛爭。高雄世運開幕,許多人帶
著國旗進入會場。還有馬總統親自用中英文宣布世運開幕的畫面,難得在
國際舞台大方展現台灣的存在,這一場世運,讓台灣民眾很驕傲。國際比
賽由高雄主辦,加上在敏感的國旗問題有先做折衝妥協,最後能出現青天
白日滿地紅國旗,更加深民眾對國家的認同感,看到國旗在觀眾席搖擺,
支持台灣、為中華隊加油的畫面,絕對和看到奧會五色環旗的效果,差很
多由於台灣長期以來國際空間受到中國打壓,這一回藉高雄世運,讓總統
的身份和國旗,都能正正當當突顯台灣的存在!學者也分析,雖然中國抵
制開幕式,其實也剛好達到避免在台灣發生衝突的效果,而且,透過運動
競賽來凝聚國家認同,其實是最方便的途徑不論是世運,還是9月份的聽
障奧運,畢竟在國際性的比賽場合中,民眾總是自然而然的拋開政治偏好
的包袱,沒有人會去區分你藍我綠,對場內選手的加油聲,通通只會出現
"加油台灣,台灣加油"!記者李曉儒彭耀祖台北報導世運會在高雄舉辦
、台灣民眾總算可以大大方方、帶著國旗進場為國手加油,而且馬英九總
統還以國家元首的身份、宣佈世運開幕；有立委認為、世運的舉辦凝聚了
民眾對國家的認同,在為選手加油的同時、也暫時忘記了政治的藍綠紛爭
。高雄世運開幕,許多人帶著國旗進入會場。還有馬總統親自用中英文宣
布世運開幕的畫面,難得在國際舞台大方展現台灣的存在,這一場世運,
讓台灣民眾很驕傲。國際比賽由高雄主辦,加上在敏感的國旗問題有先做
折衝妥協,最後能出現青天白日滿地紅國旗,更加深民眾對國家的認同感
,看到國旗在觀眾席搖擺,支持台灣、為中華隊加油的畫面,絕對和看到
奧會五色環旗的效果,差很多由於台灣長期以來國際空間受到中國打壓,
這一回藉高雄世運,讓總統的身份和國旗,都能正正當當突顯台灣的存在
!學者也分析,雖然中國抵制開幕式,其實也剛好達到避免在台灣發生衝
突的效果,而且,透過運動競賽來凝聚國家認同,其實是最方便的途徑不
論是世運,還是9月份的聽障奧運,畢竟在國際性的比賽場合中,民眾總
是自然而然的拋開政治偏好的包袱,沒有人會去區分你藍我綠,對場內選
手的加油聲,通通只會出現"加油台灣,台灣加油"!記者李曉儒彭耀祖
台北報導世運會在高雄舉辦、台灣民眾總算可以大大方方、帶著國旗進場
為國手加油,而且馬英九總統還以國家元首的身份、宣佈世運開幕；有立
委認為、世運的舉辦凝聚了民眾對國家的認同,在為選手加油的同時、也
暫時忘記了政治的藍綠紛爭。高雄世運開幕,許多人帶著國旗進入會場。
還有馬總統親自用中英文宣布世運開幕的畫面,難得在國際舞台大方展現
台灣的存在,這一場世運,讓台灣民眾很驕傲。國際比賽由高雄主辦,加
上在敏感的國旗問題有先做折衝妥協,最後能出現青天白日滿地紅國旗,
更加深民眾對國家的認同感,看到國旗在觀眾席搖擺,支持台灣、為中華
隊加油的畫面,絕對和看到奧會五色環旗的效果,差很多由於台灣長期以
來國際空間受到中國打壓,這一回藉高雄世運,讓總統的身份和國旗,都
能正正當當突顯台灣的存在!學者也分析,雖然中國抵制開幕式,其實也
剛好達到避免在台灣發生衝突的效果,而且,透過運動競賽來凝聚國家認
同,其實是最方便的途徑不論是世運,還是9月份的聽障奧運,畢竟在國
際性的比賽場合中,民眾總是自然而然的拋開政治偏好的包袱,沒有人會
去區分你藍我綠,對場內選手的加油聲,通通只會出現"加油台灣,台灣
加油"!記者李曉儒彭耀祖台北報導
