天氣熱，玩水的民眾也多了、去年曾經全面封溪禁止戲水的三峽大豹溪，
台北縣政府日前已經發佈公告，重新開放部份水域，讓民眾能戲水游泳，
消防人員也在各區域加強救生措施，預防意外，不過水域才開放，就出現
遊客跳水的危險動作，消防人員只能口頭不斷勸導。炎炎夏日，玩水消暑
享受清涼，封溪一年的三峽大豹溪，台北縣日前終於公告重新開放部份水
域，讓民眾游泳戲水。原本大豹溪有14個禁止游泳的水域，減少為九處
，但之前部份禁止標誌，沒有即時更換，民眾也不清楚那些地方能玩水游
泳，哪裡又是危險水域。三峽大豹溪，在去年發生20起溺水意外，奪走
八條人命，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲水，卻引發當地商家反彈
，現在溪域重新開放，消防單位已加強救生措施，但還是有遊客進行跳水
的危險動作，或是到禁止流域游泳，讓救生人員相當無奈。由於只有觀光
局和警察才能對違規的遊客開罰，因此站在救援前線的消防人員，只能口
頭勸導，觀光局說，已經派人每天在大豹溪待命，希望能即時協助警消人
員進行取締，只不過就算有人負責整條流域的巡邏，遊客如果不自律，戲
水意外很難避免。天氣熱，玩水的民眾也多了、去年曾經全面封溪禁止戲
水的三峽大豹溪，台北縣政府日前已經發佈公告，重新開放部份水域，讓
民眾能戲水游泳，消防人員也在各區域加強救生措施，預防意外，不過水
域才開放，就出現遊客跳水的危險動作，消防人員只能口頭不斷勸導。炎
炎夏日，玩水消暑享受清涼，封溪一年的三峽大豹溪，台北縣日前終於公
告重新開放部份水域，讓民眾游泳戲水。原本大豹溪有14個禁止游泳的
水域，減少為九處，但之前部份禁止標誌，沒有即時更換，民眾也不清楚
那些地方能玩水游泳，哪裡又是危險水域。三峽大豹溪，在去年發生20
起溺水意外，奪走八條人命，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲水，卻
引發當地商家反彈，現在溪域重新開放，消防單位已加強救生措施，但還
是有遊客進行跳水的危險動作，或是到禁止流域游泳，讓救生人員相當無
奈。由於只有觀光局和警察才能對違規的遊客開罰，因此站在救援前線的
消防人員，只能口頭勸導，觀光局說，已經派人每天在大豹溪待命，希望
能即時協助警消人員進行取締，只不過就算有人負責整條流域的巡邏，遊
客如果不自律，戲水意外很難避免。天氣熱，玩水的民眾也多了、去年曾
經全面封溪禁止戲水的三峽大豹溪，台北縣政府日前已經發佈公告，重新
開放部份水域，讓民眾能戲水游泳，消防人員也在各區域加強救生措施，
預防意外，不過水域才開放，就出現遊客跳水的危險動作，消防人員只能
口頭不斷勸導。炎炎夏日，玩水消暑享受清涼，封溪一年的三峽大豹溪，
台北縣日前終於公告重新開放部份水域，讓民眾游泳戲水。原本大豹溪有
14個禁止游泳的水域，減少為九處，但之前部份禁止標誌，沒有即時更
換，民眾也不清楚那些地方能玩水游泳，哪裡又是危險水域。三峽大豹溪
，在去年發生20起溺水意外，奪走八條人命，台北縣政府當時緊急全面
封溪禁止戲水，卻引發當地商家反彈，現在溪域重新開放，消防單位已加
強救生措施，但還是有遊客進行跳水的危險動作，或是到禁止流域游泳，
讓救生人員相當無奈。由於只有觀光局和警察才能對違規的遊客開罰，因
此站在救援前線的消防人員，只能口頭勸導，觀光局說，已經派人每天在
大豹溪待命，希望能即時協助警消人員進行取締，只不過就算有人負責整
條流域的巡邏，遊客如果不自律，戲水意外很難避免。天氣熱，玩水的民
眾也多了、去年曾經全面封溪禁止戲水的三峽大豹溪，台北縣政府日前已
經發佈公告，重新開放部份水域，讓民眾能戲水游泳，消防人員也在各區
域加強救生措施，預防意外，不過水域才開放，就出現遊客跳水的危險動
作，消防人員只能口頭不斷勸導。炎炎夏日，玩水消暑享受清涼，封溪一
年的三峽大豹溪，台北縣日前終於公告重新開放部份水域，讓民眾游泳戲
水。原本大豹溪有14個禁止游泳的水域，減少為九處，但之前部份禁止
標誌，沒有即時更換，民眾也不清楚那些地方能玩水游泳，哪裡又是危險
水域。三峽大豹溪，在去年發生20起溺水意外，奪走八條人命，台北縣
政府當時緊急全面封溪禁止戲水，卻引發當地商家反彈，現在溪域重新開
放，消防單位已加強救生措施，但還是有遊客進行跳水的危險動作，或是
到禁止流域游泳，讓救生人員相當無奈。由於只有觀光局和警察才能對違
規的遊客開罰，因此站在救援前線的消防人員，只能口頭勸導，觀光局說
，已經派人每天在大豹溪待命，希望能即時協助警消人員進行取締，只不
過就算有人負責整條流域的巡邏，遊客如果不自律，戲水意外很難避免。
天氣熱，玩水的民眾也多了、去年曾經全面封溪禁止戲水的三峽大豹溪，
台北縣政府日前已經發佈公告，重新開放部份水域，讓民眾能戲水游泳，
消防人員也在各區域加強救生措施，預防意外，不過水域才開放，就出現
遊客跳水的危險動作，消防人員只能口頭不斷勸導。炎炎夏日，玩水消暑
享受清涼，封溪一年的三峽大豹溪，台北縣日前終於公告重新開放部份水
域，讓民眾游泳戲水。原本大豹溪有14個禁止游泳的水域，減少為九處
，但之前部份禁止標誌，沒有即時更換，民眾也不清楚那些地方能玩水游
泳，哪裡又是危險水域。三峽大豹溪，在去年發生20起溺水意外，奪走
八條人命，台北縣政府當時緊急全面封溪禁止戲水，卻引發當地商家反彈
，現在溪域重新開放，消防單位已加強救生措施，但還是有遊客進行跳水
的危險動作，或是到禁止流域游泳，讓救生人員相當無奈。由於只有觀光
局和警察才能對違規的遊客開罰，因此站在救援前線的消防人員，只能口
頭勸導，觀光局說，已經派人每天在大豹溪待命，希望能即時協助警消人
員進行取締，只不過就算有人負責整條流域的巡邏，遊客如果不自律，戲
水意外很難避免。
