受到颱風莫拉菲外圍環流影響，高雄世運有多場戶外賽事受到影響，延後
舉行，其中飛行運動、輕艇水球和浮士德球，設施都被強風吹得東倒西歪
，更有鐵架倒塌壓傷工作人員，因此還取消賽事，也有觀眾為了退票和售
票員發生衝突。中午世運比賽還在進行，但颱風外圍環流帶來的強風，卻
把輕艇水球賽場的大鐵架吹倒，壓傷了工作人員的腳，會場趕緊叫來救護
車，送他就醫。不只輕艇水球這項賽事，上午在飛行運動的比賽場地，也
有巨型鐵架被風吹倒，比賽用的設施也被吹得東倒西歪，賽事無法進行。
其它還包括沙灘手球和浮士德球，上午賽事都因天候影響而延後，但在中
午之前都已經順利恢復，不過最容易受到風速影響的飛行運動，一直無法
進行，有的民眾等不到賽事決定退票，和售票人員發生口角。颱風莫拉菲
沒登陸，但外圍的風雨已經打亂不少世運賽事，尤其飛行運動，可能要因
此延長一到兩天，才能完成賽事。記者王介村孟昭權高雄報導受到颱風莫
拉菲外圍環流影響，高雄世運有多場戶外賽事受到影響，延後舉行，其中
飛行運動、輕艇水球和浮士德球，設施都被強風吹得東倒西歪，更有鐵架
倒塌壓傷工作人員，因此還取消賽事，也有觀眾為了退票和售票員發生衝
突。中午世運比賽還在進行，但颱風外圍環流帶來的強風，卻把輕艇水球
賽場的大鐵架吹倒，壓傷了工作人員的腳，會場趕緊叫來救護車，送他就
醫。不只輕艇水球這項賽事，上午在飛行運動的比賽場地，也有巨型鐵架
被風吹倒，比賽用的設施也被吹得東倒西歪，賽事無法進行。其它還包括
沙灘手球和浮士德球，上午賽事都因天候影響而延後，但在中午之前都已
經順利恢復，不過最容易受到風速影響的飛行運動，一直無法進行，有的
民眾等不到賽事決定退票，和售票人員發生口角。颱風莫拉菲沒登陸，但
外圍的風雨已經打亂不少世運賽事，尤其飛行運動，可能要因此延長一到
兩天，才能完成賽事。記者王介村孟昭權高雄報導受到颱風莫拉菲外圍環
流影響，高雄世運有多場戶外賽事受到影響，延後舉行，其中飛行運動、
輕艇水球和浮士德球，設施都被強風吹得東倒西歪，更有鐵架倒塌壓傷工
作人員，因此還取消賽事，也有觀眾為了退票和售票員發生衝突。中午世
運比賽還在進行，但颱風外圍環流帶來的強風，卻把輕艇水球賽場的大鐵
架吹倒，壓傷了工作人員的腳，會場趕緊叫來救護車，送他就醫。不只輕
艇水球這項賽事，上午在飛行運動的比賽場地，也有巨型鐵架被風吹倒，
比賽用的設施也被吹得東倒西歪，賽事無法進行。其它還包括沙灘手球和
浮士德球，上午賽事都因天候影響而延後，但在中午之前都已經順利恢復
，不過最容易受到風速影響的飛行運動，一直無法進行，有的民眾等不到
賽事決定退票，和售票人員發生口角。颱風莫拉菲沒登陸，但外圍的風雨
已經打亂不少世運賽事，尤其飛行運動，可能要因此延長一到兩天，才能
完成賽事。記者王介村孟昭權高雄報導受到颱風莫拉菲外圍環流影響，高
雄世運有多場戶外賽事受到影響，延後舉行，其中飛行運動、輕艇水球和
浮士德球，設施都被強風吹得東倒西歪，更有鐵架倒塌壓傷工作人員，因
此還取消賽事，也有觀眾為了退票和售票員發生衝突。中午世運比賽還在
進行，但颱風外圍環流帶來的強風，卻把輕艇水球賽場的大鐵架吹倒，壓
傷了工作人員的腳，會場趕緊叫來救護車，送他就醫。不只輕艇水球這項
賽事，上午在飛行運動的比賽場地，也有巨型鐵架被風吹倒，比賽用的設
施也被吹得東倒西歪，賽事無法進行。其它還包括沙灘手球和浮士德球，
上午賽事都因天候影響而延後，但在中午之前都已經順利恢復，不過最容
易受到風速影響的飛行運動，一直無法進行，有的民眾等不到賽事決定退
票，和售票人員發生口角。颱風莫拉菲沒登陸，但外圍的風雨已經打亂不
少世運賽事，尤其飛行運動，可能要因此延長一到兩天，才能完成賽事。
記者王介村孟昭權高雄報導受到颱風莫拉菲外圍環流影響，高雄世運有多
場戶外賽事受到影響，延後舉行，其中飛行運動、輕艇水球和浮士德球，
設施都被強風吹得東倒西歪，更有鐵架倒塌壓傷工作人員，因此還取消賽
事，也有觀眾為了退票和售票員發生衝突。中午世運比賽還在進行，但颱
風外圍環流帶來的強風，卻把輕艇水球賽場的大鐵架吹倒，壓傷了工作人
員的腳，會場趕緊叫來救護車，送他就醫。不只輕艇水球這項賽事，上午
在飛行運動的比賽場地，也有巨型鐵架被風吹倒，比賽用的設施也被吹得
東倒西歪，賽事無法進行。其它還包括沙灘手球和浮士德球，上午賽事都
因天候影響而延後，但在中午之前都已經順利恢復，不過最容易受到風速
影響的飛行運動，一直無法進行，有的民眾等不到賽事決定退票，和售票
人員發生口角。颱風莫拉菲沒登陸，但外圍的風雨已經打亂不少世運賽事
，尤其飛行運動，可能要因此延長一到兩天，才能完成賽事。記者王介村
孟昭權高雄報導受到颱風莫拉菲外圍環流影響，高雄世運有多場戶外賽事
受到影響，延後舉行，其中飛行運動、輕艇水球和浮士德球，設施都被強
風吹得東倒西歪，更有鐵架倒塌壓傷工作人員，因此還取消賽事，也有觀
眾為了退票和售票員發生衝突。中午世運比賽還在進行，但颱風外圍環流
帶來的強風，卻把輕艇水球賽場的大鐵架吹倒，壓傷了工作人員的腳，會
場趕緊叫來救護車，送他就醫。不只輕艇水球這項賽事，上午在飛行運動
的比賽場地，也有巨型鐵架被風吹倒，比賽用的設施也被吹得東倒西歪，
賽事無法進行。其它還包括沙灘手球和浮士德球，上午賽事都因天候影響
而延後，但在中午之前都已經順利恢復，不過最容易受到風速影響的飛行
運動，一直無法進行，有的民眾等不到賽事決定退票，和售票人員發生口
角。颱風莫拉菲沒登陸，但外圍的風雨已經打亂不少世運賽事，尤其飛行
運動，可能要因此延長一到兩天，才能完成賽事。記者王介村孟昭權高雄
報導
