國內出現首例新流感重症病例，目前還在醫院搶救中，為了避免新流感重
症病例再增加，中央疫情指揮中心今天決定，修改「克流感」用藥準則。
將原先自費的克流感藥物，納入健保給付，未來只要民眾出現類流感症狀
，醫師第一時間就給予克流感藥物治療，把握發病後48小時的黃金治療
時效。國內第一名新流感重症確定病例，目前還在加護病房搶救中。而新
流感重症的出現，代表感染新流感人數增加，因此衛生署現在計畫盡快將
克流感納入健保給付，只要民眾一有類流感的症狀，醫師就立刻給克流感
治療，才不會延誤病情。指揮中心說，新流感和一般季節流感的臨床症狀
相似，第一線的醫師很難分別，所以指揮中心建議，現在不是季節流感的
流行期，所以目前只要出現類流感症狀，其中八成可能都是新流感病毒所
引起。而指揮中心也表示，入冬之後，可能又會有另一波的大流行，為了
將重症和死亡病例降低，衛生署也已成立了臨床小組，針對重症病患醫療
的上的安置、藥物的使用，進行研議。而指揮中心目前已經採購了一千萬
劑的新流感疫苗，有500萬劑預計在10月底交貨，預定最快11月中
就可以先從第一線醫護人員、還有65歲以上的老人及幼童開始施打。國
內出現首例新流感重症病例，目前還在醫院搶救中，為了避免新流感重症
病例再增加，中央疫情指揮中心今天決定，修改「克流感」用藥準則。將
原先自費的克流感藥物，納入健保給付，未來只要民眾出現類流感症狀，
醫師第一時間就給予克流感藥物治療，把握發病後48小時的黃金治療時
效。國內第一名新流感重症確定病例，目前還在加護病房搶救中。而新流
感重症的出現，代表感染新流感人數增加，因此衛生署現在計畫盡快將克
流感納入健保給付，只要民眾一有類流感的症狀，醫師就立刻給克流感治
療，才不會延誤病情。指揮中心說，新流感和一般季節流感的臨床症狀相
似，第一線的醫師很難分別，所以指揮中心建議，現在不是季節流感的流
行期，所以目前只要出現類流感症狀，其中八成可能都是新流感病毒所引
起。而指揮中心也表示，入冬之後，可能又會有另一波的大流行，為了將
重症和死亡病例降低，衛生署也已成立了臨床小組，針對重症病患醫療的
上的安置、藥物的使用，進行研議。而指揮中心目前已經採購了一千萬劑
的新流感疫苗，有500萬劑預計在10月底交貨，預定最快11月中就
可以先從第一線醫護人員、還有65歲以上的老人及幼童開始施打。國內
出現首例新流感重症病例，目前還在醫院搶救中，為了避免新流感重症病
例再增加，中央疫情指揮中心今天決定，修改「克流感」用藥準則。將原
先自費的克流感藥物，納入健保給付，未來只要民眾出現類流感症狀，醫
師第一時間就給予克流感藥物治療，把握發病後48小時的黃金治療時效
。國內第一名新流感重症確定病例，目前還在加護病房搶救中。而新流感
重症的出現，代表感染新流感人數增加，因此衛生署現在計畫盡快將克流
感納入健保給付，只要民眾一有類流感的症狀，醫師就立刻給克流感治療
，才不會延誤病情。指揮中心說，新流感和一般季節流感的臨床症狀相似
，第一線的醫師很難分別，所以指揮中心建議，現在不是季節流感的流行
期，所以目前只要出現類流感症狀，其中八成可能都是新流感病毒所引起
。而指揮中心也表示，入冬之後，可能又會有另一波的大流行，為了將重
症和死亡病例降低，衛生署也已成立了臨床小組，針對重症病患醫療的上
的安置、藥物的使用，進行研議。而指揮中心目前已經採購了一千萬劑的
新流感疫苗，有500萬劑預計在10月底交貨，預定最快11月中就可
以先從第一線醫護人員、還有65歲以上的老人及幼童開始施打。國內出
現首例新流感重症病例，目前還在醫院搶救中，為了避免新流感重症病例
再增加，中央疫情指揮中心今天決定，修改「克流感」用藥準則。將原先
自費的克流感藥物，納入健保給付，未來只要民眾出現類流感症狀，醫師
第一時間就給予克流感藥物治療，把握發病後48小時的黃金治療時效。
國內第一名新流感重症確定病例，目前還在加護病房搶救中。而新流感重
症的出現，代表感染新流感人數增加，因此衛生署現在計畫盡快將克流感
納入健保給付，只要民眾一有類流感的症狀，醫師就立刻給克流感治療，
才不會延誤病情。指揮中心說，新流感和一般季節流感的臨床症狀相似，
第一線的醫師很難分別，所以指揮中心建議，現在不是季節流感的流行期
，所以目前只要出現類流感症狀，其中八成可能都是新流感病毒所引起。
而指揮中心也表示，入冬之後，可能又會有另一波的大流行，為了將重症
和死亡病例降低，衛生署也已成立了臨床小組，針對重症病患醫療的上的
安置、藥物的使用，進行研議。而指揮中心目前已經採購了一千萬劑的新
流感疫苗，有500萬劑預計在10月底交貨，預定最快11月中就可以
先從第一線醫護人員、還有65歲以上的老人及幼童開始施打。國內出現
首例新流感重症病例，目前還在醫院搶救中，為了避免新流感重症病例再
增加，中央疫情指揮中心今天決定，修改「克流感」用藥準則。將原先自
費的克流感藥物，納入健保給付，未來只要民眾出現類流感症狀，醫師第
一時間就給予克流感藥物治療，把握發病後48小時的黃金治療時效。國
內第一名新流感重症確定病例，目前還在加護病房搶救中。而新流感重症
的出現，代表感染新流感人數增加，因此衛生署現在計畫盡快將克流感納
入健保給付，只要民眾一有類流感的症狀，醫師就立刻給克流感治療，才
不會延誤病情。指揮中心說，新流感和一般季節流感的臨床症狀相似，第
一線的醫師很難分別，所以指揮中心建議，現在不是季節流感的流行期，
所以目前只要出現類流感症狀，其中八成可能都是新流感病毒所引起。而
指揮中心也表示，入冬之後，可能又會有另一波的大流行，為了將重症和
死亡病例降低，衛生署也已成立了臨床小組，針對重症病患醫療的上的安
置、藥物的使用，進行研議。而指揮中心目前已經採購了一千萬劑的新流
感疫苗，有500萬劑預計在10月底交貨，預定最快11月中就可以先
從第一線醫護人員、還有65歲以上的老人及幼童開始施打。國內出現首
例新流感重症病例，目前還在醫院搶救中，為了避免新流感重症病例再增
加，中央疫情指揮中心今天決定，修改「克流感」用藥準則。將原先自費
的克流感藥物，納入健保給付，未來只要民眾出現類流感症狀，醫師第一
時間就給予克流感藥物治療，把握發病後48小時的黃金治療時效。國內
第一名新流感重症確定病例，目前還在加護病房搶救中。而新流感重症的
出現，代表感染新流感人數增加，因此衛生署現在計畫盡快將克流感納入
健保給付，只要民眾一有類流感的症狀，醫師就立刻給克流感治療，才不
會延誤病情。指揮中心說，新流感和一般季節流感的臨床症狀相似，第一
線的醫師很難分別，所以指揮中心建議，現在不是季節流感的流行期，所
以目前只要出現類流感症狀，其中八成可能都是新流感病毒所引起。而指
揮中心也表示，入冬之後，可能又會有另一波的大流行，為了將重症和死
亡病例降低，衛生署也已成立了臨床小組，針對重症病患醫療的上的安置
、藥物的使用，進行研議。而指揮中心目前已經採購了一千萬劑的新流感
疫苗，有500萬劑預計在10月底交貨，預定最快11月中就可以先從
第一線醫護人員、還有65歲以上的老人及幼童開始施打。國內出現首例
新流感重症病例，目前還在醫院搶救中，為了避免新流感重症病例再增加
，中央疫情指揮中心今天決定，修改「克流感」用藥準則。將原先自費的
克流感藥物，納入健保給付，未來只要民眾出現類流感症狀，醫師第一時
間就給予克流感藥物治療，把握發病後48小時的黃金治療時效。國內第
一名新流感重症確定病例，目前還在加護病房搶救中。而新流感重症的出
現，代表感染新流感人數增加，因此衛生署現在計畫盡快將克流感納入健
保給付，只要民眾一有類流感的症狀，醫師就立刻給克流感治療，才不會
延誤病情。指揮中心說，新流感和一般季節流感的臨床症狀相似，第一線
的醫師很難分別，所以指揮中心建議，現在不是季節流感的流行期，所以
目前只要出現類流感症狀，其中八成可能都是新流感病毒所引起。而指揮
中心也表示，入冬之後，可能又會有另一波的大流行，為了將重症和死亡
病例降低，衛生署也已成立了臨床小組，針對重症病患醫療的上的安置、
藥物的使用，進行研議。而指揮中心目前已經採購了一千萬劑的新流感疫
苗，有500萬劑預計在10月底交貨，預定最快11月中就可以先從第
一線醫護人員、還有65歲以上的老人及幼童開始施打。
