其實網路商店快速增加的原因之一、也是因為不少人找不到工作、轉而投
向網購事業。雖然勞委會統計、目前在休無薪假的勞工、首度跌破10萬
人以下、只有七萬九千人，看起來情況似乎有改善，但是中高齡失業這一
塊、卻一直沒有起色。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕要
破6%，不過行政院長劉兆玄也說，失業率九月就可望止升回降。從九月
起由於景氣持續往上走我們失業率會開始向下止升回降院長周一掛保證，
勞委會周二也公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下降，跟今年3月
份最高峰23.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少16萬，政府部
門一再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞工卻感受不到。
勞委會一再要求說企業要儘量雇用大專畢業學生所以我的認知來講勞委會
這一方面也是扼殺掉中高齡的就業機會根據主計處的資料，非自願失業人
口中，4564歲的中高齡失業有14.3萬人，跟去年同期只有8.1
萬人相比，增加了6.2萬，暴增七成五。但勞工團體批評，社會新鮮人
有企業實習方案，中高齡失業勞工甚麼都沒有。的確是還沒有觀察到說針
對中高齡是不是有設計一個套案方式來協助他們就業畢竟他們在整個就業
市場競爭上是比較弱勢的中高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這些
失業者，大多是家庭主要的經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工也
打算在周五上午上街頭抗議。其實網路商店快速增加的原因之一、也是因
為不少人找不到工作、轉而投向網購事業。雖然勞委會統計、目前在休無
薪假的勞工、首度跌破10萬人以下、只有七萬九千人，看起來情況似乎
有改善，但是中高齡失業這一塊、卻一直沒有起色。面對大學畢業潮，下
禮拜即將公布的失業率恐怕要破6%，不過行政院長劉兆玄也說，失業率
九月就可望止升回降。從九月起由於景氣持續往上走我們失業率會開始向
下止升回降院長周一掛保證，勞委會周二也公布最新的無薪假統計，通報
人數一路往下降，跟今年3月份最高峰23.8萬人相比，目前只剩7.
9萬人，減少16萬，政府部門一再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不過
中高齡失業勞工卻感受不到。勞委會一再要求說企業要儘量雇用大專畢業
學生所以我的認知來講勞委會這一方面也是扼殺掉中高齡的就業機會根據
主計處的資料，非自願失業人口中，4564歲的中高齡失業有14.3
萬人，跟去年同期只有8.1萬人相比，增加了6.2萬，暴增七成五。
但勞工團體批評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡失業勞工甚麼都沒
有。的確是還沒有觀察到說針對中高齡是不是有設計一個套案方式來協助
他們就業畢竟他們在整個就業市場競爭上是比較弱勢的中高齡失業嚴重將
成為社會最大隱憂，因為這些失業者，大多是家庭主要的經濟支柱，為了
表達不滿，中高齡失業勞工也打算在周五上午上街頭抗議。其實網路商店
快速增加的原因之一、也是因為不少人找不到工作、轉而投向網購事業。
雖然勞委會統計、目前在休無薪假的勞工、首度跌破10萬人以下、只有
七萬九千人，看起來情況似乎有改善，但是中高齡失業這一塊、卻一直沒
有起色。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕要破6%，不過
行政院長劉兆玄也說，失業率九月就可望止升回降。從九月起由於景氣持
續往上走我們失業率會開始向下止升回降院長周一掛保證，勞委會周二也
公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下降，跟今年3月份最高峰23
.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少16萬，政府部門一再釋放訊
息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞工卻感受不到。勞委會一再要
求說企業要儘量雇用大專畢業學生所以我的認知來講勞委會這一方面也是
扼殺掉中高齡的就業機會根據主計處的資料，非自願失業人口中，456
4歲的中高齡失業有14.3萬人，跟去年同期只有8.1萬人相比，增
加了6.2萬，暴增七成五。但勞工團體批評，社會新鮮人有企業實習方
案，中高齡失業勞工甚麼都沒有。的確是還沒有觀察到說針對中高齡是不
是有設計一個套案方式來協助他們就業畢竟他們在整個就業市場競爭上是
比較弱勢的中高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這些失業者，大多
是家庭主要的經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工也打算在周五上
午上街頭抗議。其實網路商店快速增加的原因之一、也是因為不少人找不
到工作、轉而投向網購事業。雖然勞委會統計、目前在休無薪假的勞工、
首度跌破10萬人以下、只有七萬九千人，看起來情況似乎有改善，但是
中高齡失業這一塊、卻一直沒有起色。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布
的失業率恐怕要破6%，不過行政院長劉兆玄也說，失業率九月就可望止
升回降。從九月起由於景氣持續往上走我們失業率會開始向下止升回降院
長周一掛保證，勞委會周二也公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下
降，跟今年3月份最高峰23.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少
16萬，政府部門一再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞
工卻感受不到。勞委會一再要求說企業要儘量雇用大專畢業學生所以我的
認知來講勞委會這一方面也是扼殺掉中高齡的就業機會根據主計處的資料
，非自願失業人口中，4564歲的中高齡失業有14.3萬人，跟去年
同期只有8.1萬人相比，增加了6.2萬，暴增七成五。但勞工團體批
評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡失業勞工甚麼都沒有。的確是還
沒有觀察到說針對中高齡是不是有設計一個套案方式來協助他們就業畢竟
他們在整個就業市場競爭上是比較弱勢的中高齡失業嚴重將成為社會最大
隱憂，因為這些失業者，大多是家庭主要的經濟支柱，為了表達不滿，中
高齡失業勞工也打算在周五上午上街頭抗議。其實網路商店快速增加的原
因之一、也是因為不少人找不到工作、轉而投向網購事業。雖然勞委會統
計、目前在休無薪假的勞工、首度跌破10萬人以下、只有七萬九千人，
看起來情況似乎有改善，但是中高齡失業這一塊、卻一直沒有起色。面對
大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕要破6%，不過行政院長劉兆
玄也說，失業率九月就可望止升回降。從九月起由於景氣持續往上走我們
失業率會開始向下止升回降院長周一掛保證，勞委會周二也公布最新的無
薪假統計，通報人數一路往下降，跟今年3月份最高峰23.8萬人相比
，目前只剩7.9萬人，減少16萬，政府部門一再釋放訊息，景氣已經
止跌回升，不過中高齡失業勞工卻感受不到。勞委會一再要求說企業要儘
量雇用大專畢業學生所以我的認知來講勞委會這一方面也是扼殺掉中高齡
的就業機會根據主計處的資料，非自願失業人口中，4564歲的中高齡
失業有14.3萬人，跟去年同期只有8.1萬人相比，增加了6.2萬
，暴增七成五。但勞工團體批評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡失
業勞工甚麼都沒有。的確是還沒有觀察到說針對中高齡是不是有設計一個
套案方式來協助他們就業畢竟他們在整個就業市場競爭上是比較弱勢的中
高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這些失業者，大多是家庭主要的
經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工也打算在周五上午上街頭抗議
。其實網路商店快速增加的原因之一、也是因為不少人找不到工作、轉而
投向網購事業。雖然勞委會統計、目前在休無薪假的勞工、首度跌破10
萬人以下、只有七萬九千人，看起來情況似乎有改善，但是中高齡失業這
一塊、卻一直沒有起色。面對大學畢業潮，下禮拜即將公布的失業率恐怕
要破6%，不過行政院長劉兆玄也說，失業率九月就可望止升回降。從九
月起由於景氣持續往上走我們失業率會開始向下止升回降院長周一掛保證
，勞委會周二也公布最新的無薪假統計，通報人數一路往下降，跟今年3
月份最高峰23.8萬人相比，目前只剩7.9萬人，減少16萬，政府
部門一再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不過中高齡失業勞工卻感受不到
。勞委會一再要求說企業要儘量雇用大專畢業學生所以我的認知來講勞委
會這一方面也是扼殺掉中高齡的就業機會根據主計處的資料，非自願失業
人口中，4564歲的中高齡失業有14.3萬人，跟去年同期只有8.
1萬人相比，增加了6.2萬，暴增七成五。但勞工團體批評，社會新鮮
人有企業實習方案，中高齡失業勞工甚麼都沒有。的確是還沒有觀察到說
針對中高齡是不是有設計一個套案方式來協助他們就業畢竟他們在整個就
業市場競爭上是比較弱勢的中高齡失業嚴重將成為社會最大隱憂，因為這
些失業者，大多是家庭主要的經濟支柱，為了表達不滿，中高齡失業勞工
也打算在周五上午上街頭抗議。其實網路商店快速增加的原因之一、也是
因為不少人找不到工作、轉而投向網購事業。雖然勞委會統計、目前在休
無薪假的勞工、首度跌破10萬人以下、只有七萬九千人，看起來情況似
乎有改善，但是中高齡失業這一塊、卻一直沒有起色。面對大學畢業潮，
下禮拜即將公布的失業率恐怕要破6%，不過行政院長劉兆玄也說，失業
率九月就可望止升回降。從九月起由於景氣持續往上走我們失業率會開始
向下止升回降院長周一掛保證，勞委會周二也公布最新的無薪假統計，通
報人數一路往下降，跟今年3月份最高峰23.8萬人相比，目前只剩7
.9萬人，減少16萬，政府部門一再釋放訊息，景氣已經止跌回升，不
過中高齡失業勞工卻感受不到。勞委會一再要求說企業要儘量雇用大專畢
業學生所以我的認知來講勞委會這一方面也是扼殺掉中高齡的就業機會根
據主計處的資料，非自願失業人口中，4564歲的中高齡失業有14.
3萬人，跟去年同期只有8.1萬人相比，增加了6.2萬，暴增七成五
。但勞工團體批評，社會新鮮人有企業實習方案，中高齡失業勞工甚麼都
沒有。的確是還沒有觀察到說針對中高齡是不是有設計一個套案方式來協
助他們就業畢竟他們在整個就業市場競爭上是比較弱勢的中高齡失業嚴重
將成為社會最大隱憂，因為這些失業者，大多是家庭主要的經濟支柱，為
了表達不滿，中高齡失業勞工也打算在周五上午上街頭抗議。
