很多人，現在都不想生孩子、去年台灣的新生兒、不到20萬，出生率也
是全球最低，為了改善少子化問題，內政部規劃、最快六年後、實施新生
兒【兒童津貼】，出生後，每月可以領五千的津貼，領到18歲。走在馬
路上愈來愈難看到小朋友，年輕人不愛生孩子，原因很簡單王小姐:養不
起啊傅小姐:就覺得現在東西都很貴學東西吃東西買東西都很花錢只有5
千塊而且到18歲5千塊就慢慢變小了不是不想生，而是擔心養不起，同
樣也不領情的還有傅小姐，寶貝女兒是獨生女，雖然也想再添個弟妹，但
一個月五千元的津貼，夠用嗎。CG經濟壓力壓低了台灣的出生率，過去
四十年來就像滑溜梯一樣，一路向下探底，到了去年出生率已經低到歷史
新低，全年新生兒不到20萬人，為了救出生率，CG內政部打算六年後
，2015年開辦兒童津貼，新生兒一出生開始領到18歲，每個月領五
千元CG以一年20萬新生兒來算，一年就要花費120億，同樣是政府
花大錢搶救出生率，CG德國兒童津貼月領7600元，學生可以領到2
5歲，CG英國只要是長子就能月領3000元，學生可以領到19歲，
但歐洲這些國家的津貼補助，對提升出生率也沒什麼效果，看來要如何讓
年輕人心甘情願生孩子，政府除了兒童津貼之外，還要有其他配套措施，
畢竟生養小孩，不是有錢，就能解決，。很多人，現在都不想生孩子、去
年台灣的新生兒、不到20萬，出生率也是全球最低，為了改善少子化問
題，內政部規劃、最快六年後、實施新生兒【兒童津貼】，出生後，每月
可以領五千的津貼，領到18歲。走在馬路上愈來愈難看到小朋友，年輕
人不愛生孩子，原因很簡單王小姐:養不起啊傅小姐:就覺得現在東西都
很貴學東西吃東西買東西都很花錢只有5千塊而且到18歲5千塊就慢慢
變小了不是不想生，而是擔心養不起，同樣也不領情的還有傅小姐，寶貝
女兒是獨生女，雖然也想再添個弟妹，但一個月五千元的津貼，夠用嗎。
CG經濟壓力壓低了台灣的出生率，過去四十年來就像滑溜梯一樣，一路
向下探底，到了去年出生率已經低到歷史新低，全年新生兒不到20萬人
，為了救出生率，CG內政部打算六年後，2015年開辦兒童津貼，新
生兒一出生開始領到18歲，每個月領五千元CG以一年20萬新生兒來
算，一年就要花費120億，同樣是政府花大錢搶救出生率，CG德國兒
童津貼月領7600元，學生可以領到25歲，CG英國只要是長子就能
月領3000元，學生可以領到19歲，但歐洲這些國家的津貼補助，對
提升出生率也沒什麼效果，看來要如何讓年輕人心甘情願生孩子，政府除
了兒童津貼之外，還要有其他配套措施，畢竟生養小孩，不是有錢，就能
解決，。很多人，現在都不想生孩子、去年台灣的新生兒、不到20萬，
出生率也是全球最低，為了改善少子化問題，內政部規劃、最快六年後、
實施新生兒【兒童津貼】，出生後，每月可以領五千的津貼，領到18歲
。走在馬路上愈來愈難看到小朋友，年輕人不愛生孩子，原因很簡單王小
姐:養不起啊傅小姐:就覺得現在東西都很貴學東西吃東西買東西都很花
錢只有5千塊而且到18歲5千塊就慢慢變小了不是不想生，而是擔心養
不起，同樣也不領情的還有傅小姐，寶貝女兒是獨生女，雖然也想再添個
弟妹，但一個月五千元的津貼，夠用嗎。CG經濟壓力壓低了台灣的出生
率，過去四十年來就像滑溜梯一樣，一路向下探底，到了去年出生率已經
低到歷史新低，全年新生兒不到20萬人，為了救出生率，CG內政部打
算六年後，2015年開辦兒童津貼，新生兒一出生開始領到18歲，每
個月領五千元CG以一年20萬新生兒來算，一年就要花費120億，同
樣是政府花大錢搶救出生率，CG德國兒童津貼月領7600元，學生可
以領到25歲，CG英國只要是長子就能月領3000元，學生可以領到
19歲，但歐洲這些國家的津貼補助，對提升出生率也沒什麼效果，看來
要如何讓年輕人心甘情願生孩子，政府除了兒童津貼之外，還要有其他配
套措施，畢竟生養小孩，不是有錢，就能解決，。
