教育部近年推動大專院校產學合作，希望學界的研發成果能與產業應用結
合，透過技術轉移的方式，激發各領域的知識技術，在這一次發表會中，
將美濃紙傘、結合電動車，能遮陽又能儲存太陽能的設計，賦予電動車一
個富含藝術的客家印象。太陽底下，小型的電動車上，美麗的紙傘追著日
光在旋轉，這是縮小版的美濃紙傘電動車，利用紙傘上的光敏電阻，還可
以儲存太陽能，提供一部分的電力。因為太太是客家人，在長期接受客家
文化薰陶之下，鄭見隆以美濃紙傘發想，應用所學電動車的專長，以紙傘
兼具遮陽與追日效果，賦予美濃紙傘新的功能。另外在研發成果會上，也
有互動式仿真人形機器人的展出，仿照真人臉部情緒的技術，未來可能應
用在商業展示上，這些透過技術研發的創意激盪，將為台灣的產業，向上
提升到更高的層次。劉玟惠蕭鴻翰台北教育部近年推動大專院校產學合作
，希望學界的研發成果能與產業應用結合，透過技術轉移的方式，激發各
領域的知識技術，在這一次發表會中，將美濃紙傘、結合電動車，能遮陽
又能儲存太陽能的設計，賦予電動車一個富含藝術的客家印象。太陽底下
，小型的電動車上，美麗的紙傘追著日光在旋轉，這是縮小版的美濃紙傘
電動車，利用紙傘上的光敏電阻，還可以儲存太陽能，提供一部分的電力
。因為太太是客家人，在長期接受客家文化薰陶之下，鄭見隆以美濃紙傘
發想，應用所學電動車的專長，以紙傘兼具遮陽與追日效果，賦予美濃紙
傘新的功能。另外在研發成果會上，也有互動式仿真人形機器人的展出，
仿照真人臉部情緒的技術，未來可能應用在商業展示上，這些透過技術研
發的創意激盪，將為台灣的產業，向上提升到更高的層次。劉玟惠蕭鴻翰
台北教育部近年推動大專院校產學合作，希望學界的研發成果能與產業應
用結合，透過技術轉移的方式，激發各領域的知識技術，在這一次發表會
中，將美濃紙傘、結合電動車，能遮陽又能儲存太陽能的設計，賦予電動
車一個富含藝術的客家印象。太陽底下，小型的電動車上，美麗的紙傘追
著日光在旋轉，這是縮小版的美濃紙傘電動車，利用紙傘上的光敏電阻，
還可以儲存太陽能，提供一部分的電力。因為太太是客家人，在長期接受
客家文化薰陶之下，鄭見隆以美濃紙傘發想，應用所學電動車的專長，以
紙傘兼具遮陽與追日效果，賦予美濃紙傘新的功能。另外在研發成果會上
，也有互動式仿真人形機器人的展出，仿照真人臉部情緒的技術，未來可
能應用在商業展示上，這些透過技術研發的創意激盪，將為台灣的產業，
向上提升到更高的層次。劉玟惠蕭鴻翰台北教育部近年推動大專院校產學
合作，希望學界的研發成果能與產業應用結合，透過技術轉移的方式，激
發各領域的知識技術，在這一次發表會中，將美濃紙傘、結合電動車，能
遮陽又能儲存太陽能的設計，賦予電動車一個富含藝術的客家印象。太陽
底下，小型的電動車上，美麗的紙傘追著日光在旋轉，這是縮小版的美濃
紙傘電動車，利用紙傘上的光敏電阻，還可以儲存太陽能，提供一部分的
電力。因為太太是客家人，在長期接受客家文化薰陶之下，鄭見隆以美濃
紙傘發想，應用所學電動車的專長，以紙傘兼具遮陽與追日效果，賦予美
濃紙傘新的功能。另外在研發成果會上，也有互動式仿真人形機器人的展
出，仿照真人臉部情緒的技術，未來可能應用在商業展示上，這些透過技
術研發的創意激盪，將為台灣的產業，向上提升到更高的層次。劉玟惠蕭
鴻翰台北教育部近年推動大專院校產學合作，希望學界的研發成果能與產
業應用結合，透過技術轉移的方式，激發各領域的知識技術，在這一次發
表會中，將美濃紙傘、結合電動車，能遮陽又能儲存太陽能的設計，賦予
電動車一個富含藝術的客家印象。太陽底下，小型的電動車上，美麗的紙
傘追著日光在旋轉，這是縮小版的美濃紙傘電動車，利用紙傘上的光敏電
阻，還可以儲存太陽能，提供一部分的電力。因為太太是客家人，在長期
接受客家文化薰陶之下，鄭見隆以美濃紙傘發想，應用所學電動車的專長
，以紙傘兼具遮陽與追日效果，賦予美濃紙傘新的功能。另外在研發成果
會上，也有互動式仿真人形機器人的展出，仿照真人臉部情緒的技術，未
來可能應用在商業展示上，這些透過技術研發的創意激盪，將為台灣的產
業，向上提升到更高的層次。劉玟惠蕭鴻翰台北
