（台中市政府、希望吸引民眾，暑假湧來台中消費，公佈1.住宿三千以
上，2.消費達六千元滿，抽獎一百萬/參加行。）台中市政府、要吸引
民眾，在暑假期間到台中消費，推出住宿達三千塊，或是消費達六千元，
就有機會抽一百萬現金的好康優惠。台中市消費券抽豪宅，帶來了三十二
億的商機，滾滾錢潮，店家賺的開心.消費者買得快樂stand﹝繼消
費券後，台中市政府打鐵趁熱，再推出寄發票抽百萬獎金﹞消息一出，台
中市各個商圈，店家摩拳擦掌，只要有關吃喝玩樂，不管是賣衣服，賣伴
手禮的業者，都準備歡迎客人再來消費百萬抽獎條件，就是在台中市住宿
達到三千塊，或是消費買滿六千元，就能參加抽獎，最高獎金壹百萬，最
少也有二十五萬，而這回的限制，也沒消費券那麼嚴苛，發票.收據，都
可以納入計算範圍﹝買越多越好﹞﹝我很懷疑真的那麼好康﹞目前活動訂
下日期是八月開跑，到十月底截止，台中市政府再出招，祭出利多刺激消
費，但這回沒消費券的加持，民眾買不買單，恐怕還是未知數（台中市政
府、希望吸引民眾，暑假湧來台中消費，公佈1.住宿三千以上，2.消
費達六千元滿，抽獎一百萬/參加行。）台中市政府、要吸引民眾，在暑
假期間到台中消費，推出住宿達三千塊，或是消費達六千元，就有機會抽
一百萬現金的好康優惠。台中市消費券抽豪宅，帶來了三十二億的商機，
滾滾錢潮，店家賺的開心.消費者買得快樂stand﹝繼消費券後，台
中市政府打鐵趁熱，再推出寄發票抽百萬獎金﹞消息一出，台中市各個商
圈，店家摩拳擦掌，只要有關吃喝玩樂，不管是賣衣服，賣伴手禮的業者
，都準備歡迎客人再來消費百萬抽獎條件，就是在台中市住宿達到三千塊
，或是消費買滿六千元，就能參加抽獎，最高獎金壹百萬，最少也有二十
五萬，而這回的限制，也沒消費券那麼嚴苛，發票.收據，都可以納入計
算範圍﹝買越多越好﹞﹝我很懷疑真的那麼好康﹞目前活動訂下日期是八
月開跑，到十月底截止，台中市政府再出招，祭出利多刺激消費，但這回
沒消費券的加持，民眾買不買單，恐怕還是未知數（台中市政府、希望吸
引民眾，暑假湧來台中消費，公佈1.住宿三千以上，2.消費達六千元
滿，抽獎一百萬/參加行。）台中市政府、要吸引民眾，在暑假期間到台
中消費，推出住宿達三千塊，或是消費達六千元，就有機會抽一百萬現金
的好康優惠。台中市消費券抽豪宅，帶來了三十二億的商機，滾滾錢潮，
店家賺的開心.消費者買得快樂stand﹝繼消費券後，台中市政府打
鐵趁熱，再推出寄發票抽百萬獎金﹞消息一出，台中市各個商圈，店家摩
拳擦掌，只要有關吃喝玩樂，不管是賣衣服，賣伴手禮的業者，都準備歡
迎客人再來消費百萬抽獎條件，就是在台中市住宿達到三千塊，或是消費
買滿六千元，就能參加抽獎，最高獎金壹百萬，最少也有二十五萬，而這
回的限制，也沒消費券那麼嚴苛，發票.收據，都可以納入計算範圍﹝買
越多越好﹞﹝我很懷疑真的那麼好康﹞目前活動訂下日期是八月開跑，到
十月底截止，台中市政府再出招，祭出利多刺激消費，但這回沒消費券的
加持，民眾買不買單，恐怕還是未知數
