在支持者的掌聲下，前往中國參加兩岸經貿文化論壇的民進黨前立委許榮
淑、和前農委會主委范振宗，一同走出松山機場，對於民進黨中常會上，
黨主席蔡英文提案，建請中評會開除黨籍的處分，兩人都有一肚子的委屈
。兩人軟硬兼施向民進黨喊話，許榮淑也否認在中國經商的傳言。23號
就要召開中評會，許榮淑和范振宗表示會前往黨中央說明，一個是資深黨
員、一個是創黨元老，前往中國參加兩岸經貿文化論壇的理由，能否說服
黨中央，將是重要關鍵。記者林欣儀陳信隆台北報導在支持者的掌聲下，
前往中國參加兩岸經貿文化論壇的民進黨前立委許榮淑、和前農委會主委
范振宗，一同走出松山機場，對於民進黨中常會上，黨主席蔡英文提案，
建請中評會開除黨籍的處分，兩人都有一肚子的委屈。兩人軟硬兼施向民
進黨喊話，許榮淑也否認在中國經商的傳言。23號就要召開中評會，許
榮淑和范振宗表示會前往黨中央說明，一個是資深黨員、一個是創黨元老
，前往中國參加兩岸經貿文化論壇的理由，能否說服黨中央，將是重要關
鍵。記者林欣儀陳信隆台北報導在支持者的掌聲下，前往中國參加兩岸經
貿文化論壇的民進黨前立委許榮淑、和前農委會主委范振宗，一同走出松
山機場，對於民進黨中常會上，黨主席蔡英文提案，建請中評會開除黨籍
的處分，兩人都有一肚子的委屈。兩人軟硬兼施向民進黨喊話，許榮淑也
否認在中國經商的傳言。23號就要召開中評會，許榮淑和范振宗表示會
前往黨中央說明，一個是資深黨員、一個是創黨元老，前往中國參加兩岸
經貿文化論壇的理由，能否說服黨中央，將是重要關鍵。記者林欣儀陳信
隆台北報導在支持者的掌聲下，前往中國參加兩岸經貿文化論壇的民進黨
前立委許榮淑、和前農委會主委范振宗，一同走出松山機場，對於民進黨
中常會上，黨主席蔡英文提案，建請中評會開除黨籍的處分，兩人都有一
肚子的委屈。兩人軟硬兼施向民進黨喊話，許榮淑也否認在中國經商的傳
言。23號就要召開中評會，許榮淑和范振宗表示會前往黨中央說明，一
個是資深黨員、一個是創黨元老，前往中國參加兩岸經貿文化論壇的理由
，能否說服黨中央，將是重要關鍵。記者林欣儀陳信隆台北報導
