在沒有事先通知的情況下，中正紀念堂從今天凌晨零點起，休館24小時
並且將全部園區管制，大批警力從昨天深夜起進駐，現場還架起拒馬，把
「台灣民主紀念館」的牌匾拆除，這項大動作也引發民進黨台北市議員到
場關切，質疑為何偷偷摸摸，要求停工一大早自由廣場已經被警方全面封
鎖，除了已經在裡面的大型機具和工作人員，任何人不得進入，遠遠的可
以看到，台灣民主紀念館鷹架已經架起來，工作人員可以搭乘吊車上升到
牌匾處。其實，封館措施從前一晚就無預警展開。19號晚間警力突然進
駐自由廣場，搬來重重拒馬，擋住各個入口，封鎖整個園區，這麼大規模
動員，引發民進黨台北市議員到場關切。警方拉起人牆，阻止市議員進入
廣場。飄著小雨，在事先沒告知的情況下，自由廣場被警力封鎖，只有一
張告示通知晚間11點起休館24小時，這一連串的動作，教育部證實，
就是要把台灣民主紀念館的牌匾換下來。出動這麼多警力，市議員質疑浪
費社會成本。教育部說，早就事先告知七月下旬會有動作，直到上週確定
台灣民主紀念館的法源依據已經廢止，掛回牌匾的法令程序也已經完成，
才進行換匾工作，至於「自由廣場」牌匾，在徵詢各界意見後，將決定維
持現狀。在沒有事先通知的情況下，中正紀念堂從今天凌晨零點起，休館
24小時並且將全部園區管制，大批警力從昨天深夜起進駐，現場還架起
拒馬，把「台灣民主紀念館」的牌匾拆除，這項大動作也引發民進黨台北
市議員到場關切，質疑為何偷偷摸摸，要求停工一大早自由廣場已經被警
方全面封鎖，除了已經在裡面的大型機具和工作人員，任何人不得進入，
遠遠的可以看到，台灣民主紀念館鷹架已經架起來，工作人員可以搭乘吊
車上升到牌匾處。其實，封館措施從前一晚就無預警展開。19號晚間警
力突然進駐自由廣場，搬來重重拒馬，擋住各個入口，封鎖整個園區，這
麼大規模動員，引發民進黨台北市議員到場關切。警方拉起人牆，阻止市
議員進入廣場。飄著小雨，在事先沒告知的情況下，自由廣場被警力封鎖
，只有一張告示通知晚間11點起休館24小時，這一連串的動作，教育
部證實，就是要把台灣民主紀念館的牌匾換下來。出動這麼多警力，市議
員質疑浪費社會成本。教育部說，早就事先告知七月下旬會有動作，直到
上週確定台灣民主紀念館的法源依據已經廢止，掛回牌匾的法令程序也已
經完成，才進行換匾工作，至於「自由廣場」牌匾，在徵詢各界意見後，
將決定維持現狀。在沒有事先通知的情況下，中正紀念堂從今天凌晨零點
起，休館24小時並且將全部園區管制，大批警力從昨天深夜起進駐，現
場還架起拒馬，把「台灣民主紀念館」的牌匾拆除，這項大動作也引發民
進黨台北市議員到場關切，質疑為何偷偷摸摸，要求停工一大早自由廣場
已經被警方全面封鎖，除了已經在裡面的大型機具和工作人員，任何人不
得進入，遠遠的可以看到，台灣民主紀念館鷹架已經架起來，工作人員可
以搭乘吊車上升到牌匾處。其實，封館措施從前一晚就無預警展開。19
號晚間警力突然進駐自由廣場，搬來重重拒馬，擋住各個入口，封鎖整個
園區，這麼大規模動員，引發民進黨台北市議員到場關切。警方拉起人牆
，阻止市議員進入廣場。飄著小雨，在事先沒告知的情況下，自由廣場被
警力封鎖，只有一張告示通知晚間11點起休館24小時，這一連串的動
作，教育部證實，就是要把台灣民主紀念館的牌匾換下來。出動這麼多警
力，市議員質疑浪費社會成本。教育部說，早就事先告知七月下旬會有動
作，直到上週確定台灣民主紀念館的法源依據已經廢止，掛回牌匾的法令
程序也已經完成，才進行換匾工作，至於「自由廣場」牌匾，在徵詢各界
意見後，將決定維持現狀。在沒有事先通知的情況下，中正紀念堂從今天
凌晨零點起，休館24小時並且將全部園區管制，大批警力從昨天深夜起
進駐，現場還架起拒馬，把「台灣民主紀念館」的牌匾拆除，這項大動作
也引發民進黨台北市議員到場關切，質疑為何偷偷摸摸，要求停工一大早
自由廣場已經被警方全面封鎖，除了已經在裡面的大型機具和工作人員，
任何人不得進入，遠遠的可以看到，台灣民主紀念館鷹架已經架起來，工
作人員可以搭乘吊車上升到牌匾處。其實，封館措施從前一晚就無預警展
開。19號晚間警力突然進駐自由廣場，搬來重重拒馬，擋住各個入口，
封鎖整個園區，這麼大規模動員，引發民進黨台北市議員到場關切。警方
拉起人牆，阻止市議員進入廣場。飄著小雨，在事先沒告知的情況下，自
由廣場被警力封鎖，只有一張告示通知晚間11點起休館24小時，這一
連串的動作，教育部證實，就是要把台灣民主紀念館的牌匾換下來。出動
這麼多警力，市議員質疑浪費社會成本。教育部說，早就事先告知七月下
旬會有動作，直到上週確定台灣民主紀念館的法源依據已經廢止，掛回牌
匾的法令程序也已經完成，才進行換匾工作，至於「自由廣場」牌匾，在
徵詢各界意見後，將決定維持現狀。在沒有事先通知的情況下，中正紀念
堂從今天凌晨零點起，休館24小時並且將全部園區管制，大批警力從昨
天深夜起進駐，現場還架起拒馬，把「台灣民主紀念館」的牌匾拆除，這
項大動作也引發民進黨台北市議員到場關切，質疑為何偷偷摸摸，要求停
工一大早自由廣場已經被警方全面封鎖，除了已經在裡面的大型機具和工
作人員，任何人不得進入，遠遠的可以看到，台灣民主紀念館鷹架已經架
起來，工作人員可以搭乘吊車上升到牌匾處。其實，封館措施從前一晚就
無預警展開。19號晚間警力突然進駐自由廣場，搬來重重拒馬，擋住各
個入口，封鎖整個園區，這麼大規模動員，引發民進黨台北市議員到場關
切。警方拉起人牆，阻止市議員進入廣場。飄著小雨，在事先沒告知的情
況下，自由廣場被警力封鎖，只有一張告示通知晚間11點起休館24小
時，這一連串的動作，教育部證實，就是要把台灣民主紀念館的牌匾換下
來。出動這麼多警力，市議員質疑浪費社會成本。教育部說，早就事先告
知七月下旬會有動作，直到上週確定台灣民主紀念館的法源依據已經廢止
，掛回牌匾的法令程序也已經完成，才進行換匾工作，至於「自由廣場」
牌匾，在徵詢各界意見後，將決定維持現狀。在沒有事先通知的情況下，
中正紀念堂從今天凌晨零點起，休館24小時並且將全部園區管制，大批
警力從昨天深夜起進駐，現場還架起拒馬，把「台灣民主紀念館」的牌匾
拆除，這項大動作也引發民進黨台北市議員到場關切，質疑為何偷偷摸摸
，要求停工一大早自由廣場已經被警方全面封鎖，除了已經在裡面的大型
機具和工作人員，任何人不得進入，遠遠的可以看到，台灣民主紀念館鷹
架已經架起來，工作人員可以搭乘吊車上升到牌匾處。其實，封館措施從
前一晚就無預警展開。19號晚間警力突然進駐自由廣場，搬來重重拒馬
，擋住各個入口，封鎖整個園區，這麼大規模動員，引發民進黨台北市議
員到場關切。警方拉起人牆，阻止市議員進入廣場。飄著小雨，在事先沒
告知的情況下，自由廣場被警力封鎖，只有一張告示通知晚間11點起休
館24小時，這一連串的動作，教育部證實，就是要把台灣民主紀念館的
牌匾換下來。出動這麼多警力，市議員質疑浪費社會成本。教育部說，早
就事先告知七月下旬會有動作，直到上週確定台灣民主紀念館的法源依據
已經廢止，掛回牌匾的法令程序也已經完成，才進行換匾工作，至於「自
由廣場」牌匾，在徵詢各界意見後，將決定維持現狀。在沒有事先通知的
情況下，中正紀念堂從今天凌晨零點起，休館24小時並且將全部園區管
制，大批警力從昨天深夜起進駐，現場還架起拒馬，把「台灣民主紀念館
」的牌匾拆除，這項大動作也引發民進黨台北市議員到場關切，質疑為何
偷偷摸摸，要求停工一大早自由廣場已經被警方全面封鎖，除了已經在裡
面的大型機具和工作人員，任何人不得進入，遠遠的可以看到，台灣民主
紀念館鷹架已經架起來，工作人員可以搭乘吊車上升到牌匾處。其實，封
館措施從前一晚就無預警展開。19號晚間警力突然進駐自由廣場，搬來
重重拒馬，擋住各個入口，封鎖整個園區，這麼大規模動員，引發民進黨
台北市議員到場關切。警方拉起人牆，阻止市議員進入廣場。飄著小雨，
在事先沒告知的情況下，自由廣場被警力封鎖，只有一張告示通知晚間1
1點起休館24小時，這一連串的動作，教育部證實，就是要把台灣民主
紀念館的牌匾換下來。出動這麼多警力，市議員質疑浪費社會成本。教育
部說，早就事先告知七月下旬會有動作，直到上週確定台灣民主紀念館的
法源依據已經廢止，掛回牌匾的法令程序也已經完成，才進行換匾工作，
至於「自由廣場」牌匾，在徵詢各界意見後，將決定維持現狀。
