國中基本學力測驗的考場外，各式各樣的補習班旗幟飛揚，升學至上的台
灣，十二年國教吵得沸沸揚揚，家長、學校跟學生，各有不同的想法。為
了免除「一試定終身」的壓力，全國家長團體聯盟號召萬人上街頭，主張
12年國教；但是另一方面的聲音，卻是擔心起跑點不平等，窮人家小孩
，怎麼比得上有錢學才藝的優勢家庭，另外還有社區高中的師資培訓、明
星高中神話的破解，都是相當關鍵的問題，看來徹底的免試入學，還有一
段很長的路要走。公民記者　sincerexie　報導國中基本學力
測驗的考場外，各式各樣的補習班旗幟飛揚，升學至上的台灣，十二年國
教吵得沸沸揚揚，家長、學校跟學生，各有不同的想法。為了免除「一試
定終身」的壓力，全國家長團體聯盟號召萬人上街頭，主張12年國教；
但是另一方面的聲音，卻是擔心起跑點不平等，窮人家小孩，怎麼比得上
有錢學才藝的優勢家庭，另外還有社區高中的師資培訓、明星高中神話的
破解，都是相當關鍵的問題，看來徹底的免試入學，還有一段很長的路要
走。公民記者　sincerexie　報導國中基本學力測驗的考場外
，各式各樣的補習班旗幟飛揚，升學至上的台灣，十二年國教吵得沸沸揚
揚，家長、學校跟學生，各有不同的想法。為了免除「一試定終身」的壓
力，全國家長團體聯盟號召萬人上街頭，主張12年國教；但是另一方面
的聲音，卻是擔心起跑點不平等，窮人家小孩，怎麼比得上有錢學才藝的
優勢家庭，另外還有社區高中的師資培訓、明星高中神話的破解，都是相
當關鍵的問題，看來徹底的免試入學，還有一段很長的路要走。公民記者
sincerexie　報導
