今天世運會比賽，也有另一個奪牌的熱門項目、保齡球，上午進行混合雙
人初賽，總共要進行六局比賽，我國老將王幼鈴搭配方志男，一開始表現
還算穩健，不過卻在第三局出現了亂流，名次掉到了第七名，由於初賽只
取三名進入準決賽，所以兩名選手得拼戰到底，只有進入前三名，才有機
會爭奪金牌。世運保齡球比賽，選在「快樂保齡球館」舉辦，這也是今天
參加雙人混合賽的王幼鈴和方志男，最熟悉的地方，可以說在「走灶腳」
，這種主場優勢，讓大家都希望有機會替中華隊再贏得一面金牌。果然預
賽前兩局，中華隊表現還不錯，一直保持在前兩名。不過到第三局卻表現
失常，掉到第七名。這次雙人組合，王幼鈴是由算資深的老將帶球齡只有
六年的方志男比賽，教練也表示，我們最強勁的對手，是美國隊的兩名職
業選手，另外，拿過三屆世運金牌的挪威，也實力堅強，不過今天這兩隊
，一開始卻表現不如預期。今天中華隊還是拿出招牌的飛碟球應戰，早上
預賽總共比六回合要選出分數最高的前三名，估計會比到中午左右，中華
隊如果順利進入前三名，接下來準決賽和決賽，會在下午三點開始進行。
記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。今天世運會比賽，也有另一個奪
牌的熱門項目、保齡球，上午進行混合雙人初賽，總共要進行六局比賽，
我國老將王幼鈴搭配方志男，一開始表現還算穩健，不過卻在第三局出現
了亂流，名次掉到了第七名，由於初賽只取三名進入準決賽，所以兩名選
手得拼戰到底，只有進入前三名，才有機會爭奪金牌。世運保齡球比賽，
選在「快樂保齡球館」舉辦，這也是今天參加雙人混合賽的王幼鈴和方志
男，最熟悉的地方，可以說在「走灶腳」，這種主場優勢，讓大家都希望
有機會替中華隊再贏得一面金牌。果然預賽前兩局，中華隊表現還不錯，
一直保持在前兩名。不過到第三局卻表現失常，掉到第七名。這次雙人組
合，王幼鈴是由算資深的老將帶球齡只有六年的方志男比賽，教練也表示
，我們最強勁的對手，是美國隊的兩名職業選手，另外，拿過三屆世運金
牌的挪威，也實力堅強，不過今天這兩隊，一開始卻表現不如預期。今天
中華隊還是拿出招牌的飛碟球應戰，早上預賽總共比六回合要選出分數最
高的前三名，估計會比到中午左右，中華隊如果順利進入前三名，接下來
準決賽和決賽，會在下午三點開始進行。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高
雄報導。今天世運會比賽，也有另一個奪牌的熱門項目、保齡球，上午進
行混合雙人初賽，總共要進行六局比賽，我國老將王幼鈴搭配方志男，一
開始表現還算穩健，不過卻在第三局出現了亂流，名次掉到了第七名，由
於初賽只取三名進入準決賽，所以兩名選手得拼戰到底，只有進入前三名
，才有機會爭奪金牌。世運保齡球比賽，選在「快樂保齡球館」舉辦，這
也是今天參加雙人混合賽的王幼鈴和方志男，最熟悉的地方，可以說在「
走灶腳」，這種主場優勢，讓大家都希望有機會替中華隊再贏得一面金牌
。果然預賽前兩局，中華隊表現還不錯，一直保持在前兩名。不過到第三
局卻表現失常，掉到第七名。這次雙人組合，王幼鈴是由算資深的老將帶
球齡只有六年的方志男比賽，教練也表示，我們最強勁的對手，是美國隊
的兩名職業選手，另外，拿過三屆世運金牌的挪威，也實力堅強，不過今
天這兩隊，一開始卻表現不如預期。今天中華隊還是拿出招牌的飛碟球應
戰，早上預賽總共比六回合要選出分數最高的前三名，估計會比到中午左
右，中華隊如果順利進入前三名，接下來準決賽和決賽，會在下午三點開
始進行。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。今天世運會比賽，也有
另一個奪牌的熱門項目、保齡球，上午進行混合雙人初賽，總共要進行六
局比賽，我國老將王幼鈴搭配方志男，一開始表現還算穩健，不過卻在第
三局出現了亂流，名次掉到了第七名，由於初賽只取三名進入準決賽，所
以兩名選手得拼戰到底，只有進入前三名，才有機會爭奪金牌。世運保齡
球比賽，選在「快樂保齡球館」舉辦，這也是今天參加雙人混合賽的王幼
鈴和方志男，最熟悉的地方，可以說在「走灶腳」，這種主場優勢，讓大
家都希望有機會替中華隊再贏得一面金牌。果然預賽前兩局，中華隊表現
還不錯，一直保持在前兩名。不過到第三局卻表現失常，掉到第七名。這
次雙人組合，王幼鈴是由算資深的老將帶球齡只有六年的方志男比賽，教
練也表示，我們最強勁的對手，是美國隊的兩名職業選手，另外，拿過三
屆世運金牌的挪威，也實力堅強，不過今天這兩隊，一開始卻表現不如預
期。今天中華隊還是拿出招牌的飛碟球應戰，早上預賽總共比六回合要選
出分數最高的前三名，估計會比到中午左右，中華隊如果順利進入前三名
，接下來準決賽和決賽，會在下午三點開始進行。記者林靜梅劉漢麟SN
G小組高雄報導。今天世運會比賽，也有另一個奪牌的熱門項目、保齡球
，上午進行混合雙人初賽，總共要進行六局比賽，我國老將王幼鈴搭配方
志男，一開始表現還算穩健，不過卻在第三局出現了亂流，名次掉到了第
七名，由於初賽只取三名進入準決賽，所以兩名選手得拼戰到底，只有進
入前三名，才有機會爭奪金牌。世運保齡球比賽，選在「快樂保齡球館」
舉辦，這也是今天參加雙人混合賽的王幼鈴和方志男，最熟悉的地方，可
以說在「走灶腳」，這種主場優勢，讓大家都希望有機會替中華隊再贏得
一面金牌。果然預賽前兩局，中華隊表現還不錯，一直保持在前兩名。不
過到第三局卻表現失常，掉到第七名。這次雙人組合，王幼鈴是由算資深
的老將帶球齡只有六年的方志男比賽，教練也表示，我們最強勁的對手，
是美國隊的兩名職業選手，另外，拿過三屆世運金牌的挪威，也實力堅強
，不過今天這兩隊，一開始卻表現不如預期。今天中華隊還是拿出招牌的
飛碟球應戰，早上預賽總共比六回合要選出分數最高的前三名，估計會比
到中午左右，中華隊如果順利進入前三名，接下來準決賽和決賽，會在下
午三點開始進行。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。今天世運會比
賽，也有另一個奪牌的熱門項目、保齡球，上午進行混合雙人初賽，總共
要進行六局比賽，我國老將王幼鈴搭配方志男，一開始表現還算穩健，不
過卻在第三局出現了亂流，名次掉到了第七名，由於初賽只取三名進入準
決賽，所以兩名選手得拼戰到底，只有進入前三名，才有機會爭奪金牌。
世運保齡球比賽，選在「快樂保齡球館」舉辦，這也是今天參加雙人混合
賽的王幼鈴和方志男，最熟悉的地方，可以說在「走灶腳」，這種主場優
勢，讓大家都希望有機會替中華隊再贏得一面金牌。果然預賽前兩局，中
華隊表現還不錯，一直保持在前兩名。不過到第三局卻表現失常，掉到第
七名。這次雙人組合，王幼鈴是由算資深的老將帶球齡只有六年的方志男
比賽，教練也表示，我們最強勁的對手，是美國隊的兩名職業選手，另外
，拿過三屆世運金牌的挪威，也實力堅強，不過今天這兩隊，一開始卻表
現不如預期。今天中華隊還是拿出招牌的飛碟球應戰，早上預賽總共比六
回合要選出分數最高的前三名，估計會比到中午左右，中華隊如果順利進
入前三名，接下來準決賽和決賽，會在下午三點開始進行。記者林靜梅劉
漢麟SNG小組高雄報導。今天世運會比賽，也有另一個奪牌的熱門項目
、保齡球，上午進行混合雙人初賽，總共要進行六局比賽，我國老將王幼
鈴搭配方志男，一開始表現還算穩健，不過卻在第三局出現了亂流，名次
掉到了第七名，由於初賽只取三名進入準決賽，所以兩名選手得拼戰到底
，只有進入前三名，才有機會爭奪金牌。世運保齡球比賽，選在「快樂保
齡球館」舉辦，這也是今天參加雙人混合賽的王幼鈴和方志男，最熟悉的
地方，可以說在「走灶腳」，這種主場優勢，讓大家都希望有機會替中華
隊再贏得一面金牌。果然預賽前兩局，中華隊表現還不錯，一直保持在前
兩名。不過到第三局卻表現失常，掉到第七名。這次雙人組合，王幼鈴是
由算資深的老將帶球齡只有六年的方志男比賽，教練也表示，我們最強勁
的對手，是美國隊的兩名職業選手，另外，拿過三屆世運金牌的挪威，也
實力堅強，不過今天這兩隊，一開始卻表現不如預期。今天中華隊還是拿
出招牌的飛碟球應戰，早上預賽總共比六回合要選出分數最高的前三名，
估計會比到中午左右，中華隊如果順利進入前三名，接下來準決賽和決賽
，會在下午三點開始進行。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。
