從台灣櫻花鉤吻鮭的種源中心出發，雪霸國家公園的工作人員與當地的原
住民朋友要送小櫻回家。在長老的祈福聲中，南山村的河川巡守隊員背起
裝滿台灣櫻花鉤吻鮭的背包，走過蜿蜒山路，涉入溪谷，帶著國寶魚，一
步一步走回故鄉，也走向未來。今年，250隻台灣櫻花鉤吻鮭順利回到
老家了，不過從2006年到2008年放流在南湖溪、司界蘭溪、伊卡
丸溪的1200多尾鮭魚，因為颱風肆虐，今天春天只存活20多隻，颱
風侵襲是鮭魚放流的一大考驗，顯示棲地復育才是牠們族群存續的最大關
鍵，被人類改變的棲地環境需要恢復原始，做好水土保持，當鮭魚面對颱
風等天災時，才能多一份籌碼。為了守護國寶魚，雪霸國家公園拆除了四
座攔砂壩，徵收部分農業區來植樹造林，期待未來棲地復育能擴展到整個
大梨山地區，讓國寶魚也能成為國土復育的一把鑰匙。如果人為的負面影
響能漸漸退出群山，或許有一天，小櫻回家的路將不再那麼遙遠。從台灣
櫻花鉤吻鮭的種源中心出發，雪霸國家公園的工作人員與當地的原住民朋
友要送小櫻回家。在長老的祈福聲中，南山村的河川巡守隊員背起裝滿台
灣櫻花鉤吻鮭的背包，走過蜿蜒山路，涉入溪谷，帶著國寶魚，一步一步
走回故鄉，也走向未來。今年，250隻台灣櫻花鉤吻鮭順利回到老家了
，不過從2006年到2008年放流在南湖溪、司界蘭溪、伊卡丸溪的
1200多尾鮭魚，因為颱風肆虐，今天春天只存活20多隻，颱風侵襲
是鮭魚放流的一大考驗，顯示棲地復育才是牠們族群存續的最大關鍵，被
人類改變的棲地環境需要恢復原始，做好水土保持，當鮭魚面對颱風等天
災時，才能多一份籌碼。為了守護國寶魚，雪霸國家公園拆除了四座攔砂
壩，徵收部分農業區來植樹造林，期待未來棲地復育能擴展到整個大梨山
地區，讓國寶魚也能成為國土復育的一把鑰匙。如果人為的負面影響能漸
漸退出群山，或許有一天，小櫻回家的路將不再那麼遙遠。從台灣櫻花鉤
吻鮭的種源中心出發，雪霸國家公園的工作人員與當地的原住民朋友要送
小櫻回家。在長老的祈福聲中，南山村的河川巡守隊員背起裝滿台灣櫻花
鉤吻鮭的背包，走過蜿蜒山路，涉入溪谷，帶著國寶魚，一步一步走回故
鄉，也走向未來。今年，250隻台灣櫻花鉤吻鮭順利回到老家了，不過
從2006年到2008年放流在南湖溪、司界蘭溪、伊卡丸溪的120
0多尾鮭魚，因為颱風肆虐，今天春天只存活20多隻，颱風侵襲是鮭魚
放流的一大考驗，顯示棲地復育才是牠們族群存續的最大關鍵，被人類改
變的棲地環境需要恢復原始，做好水土保持，當鮭魚面對颱風等天災時，
才能多一份籌碼。為了守護國寶魚，雪霸國家公園拆除了四座攔砂壩，徵
收部分農業區來植樹造林，期待未來棲地復育能擴展到整個大梨山地區，
讓國寶魚也能成為國土復育的一把鑰匙。如果人為的負面影響能漸漸退出
群山，或許有一天，小櫻回家的路將不再那麼遙遠。從台灣櫻花鉤吻鮭的
種源中心出發，雪霸國家公園的工作人員與當地的原住民朋友要送小櫻回
家。在長老的祈福聲中，南山村的河川巡守隊員背起裝滿台灣櫻花鉤吻鮭
的背包，走過蜿蜒山路，涉入溪谷，帶著國寶魚，一步一步走回故鄉，也
走向未來。今年，250隻台灣櫻花鉤吻鮭順利回到老家了，不過從20
06年到2008年放流在南湖溪、司界蘭溪、伊卡丸溪的1200多尾
鮭魚，因為颱風肆虐，今天春天只存活20多隻，颱風侵襲是鮭魚放流的
一大考驗，顯示棲地復育才是牠們族群存續的最大關鍵，被人類改變的棲
地環境需要恢復原始，做好水土保持，當鮭魚面對颱風等天災時，才能多
一份籌碼。為了守護國寶魚，雪霸國家公園拆除了四座攔砂壩，徵收部分
農業區來植樹造林，期待未來棲地復育能擴展到整個大梨山地區，讓國寶
魚也能成為國土復育的一把鑰匙。如果人為的負面影響能漸漸退出群山，
或許有一天，小櫻回家的路將不再那麼遙遠。從台灣櫻花鉤吻鮭的種源中
心出發，雪霸國家公園的工作人員與當地的原住民朋友要送小櫻回家。在
長老的祈福聲中，南山村的河川巡守隊員背起裝滿台灣櫻花鉤吻鮭的背包
，走過蜿蜒山路，涉入溪谷，帶著國寶魚，一步一步走回故鄉，也走向未
來。今年，250隻台灣櫻花鉤吻鮭順利回到老家了，不過從2006年
到2008年放流在南湖溪、司界蘭溪、伊卡丸溪的1200多尾鮭魚，
因為颱風肆虐，今天春天只存活20多隻，颱風侵襲是鮭魚放流的一大考
驗，顯示棲地復育才是牠們族群存續的最大關鍵，被人類改變的棲地環境
需要恢復原始，做好水土保持，當鮭魚面對颱風等天災時，才能多一份籌
碼。為了守護國寶魚，雪霸國家公園拆除了四座攔砂壩，徵收部分農業區
來植樹造林，期待未來棲地復育能擴展到整個大梨山地區，讓國寶魚也能
成為國土復育的一把鑰匙。如果人為的負面影響能漸漸退出群山，或許有
一天，小櫻回家的路將不再那麼遙遠。
