昨天晚間競速滑輪1000公尺爭先賽決賽，中華隊女子組的黃郁婷和許
巧人，靠著相互掩護和彎道衝刺，再摘一金一銀！但男子組原本視為奪牌
實力雄厚的駱威霖，卻被後方的法國選手絆倒，奪牌無望。不過，競速滑
輪女子組一萬五千公尺，中華隊潘怡蓁拿下一銅。比賽進行到最後關頭，
黃郁婷看準時機，來個彎道大超越，順利衝過終點線！這麼一衝、爆發力
十足，黃郁婷跑出一分51秒73，替中華隊再拿一金！緊跟在後的許巧
人也跟著抵達，為中華再摘一銀！整個賽程中，兩名女將憑著絕佳默契及
相互掩護，成功封鎖後方韓國隊的攻勢。.男子組原本視為奪牌實力雄厚
的駱威霖，在進行到倒數第二圈時，被後方的法國選手絆了一下，整個人
摔出場外。儘管中華隊提出抗議，還是確定奪牌無望。.雖然男子一千公
尺飲恨，不過女子組再為中華隊再摘一金一銀，黃郁婷和許巧人就各包辦
兩金兩銀！成績亮眼！接下來的五百公尺衝刺賽，中華隊依舊保持高昂鬥
志。.昨天晚間競速滑輪1000公尺爭先賽決賽，中華隊女子組的黃郁
婷和許巧人，靠著相互掩護和彎道衝刺，再摘一金一銀！但男子組原本視
為奪牌實力雄厚的駱威霖，卻被後方的法國選手絆倒，奪牌無望。不過，
競速滑輪女子組一萬五千公尺，中華隊潘怡蓁拿下一銅。比賽進行到最後
關頭，黃郁婷看準時機，來個彎道大超越，順利衝過終點線！這麼一衝、
爆發力十足，黃郁婷跑出一分51秒73，替中華隊再拿一金！緊跟在後
的許巧人也跟著抵達，為中華再摘一銀！整個賽程中，兩名女將憑著絕佳
默契及相互掩護，成功封鎖後方韓國隊的攻勢。.男子組原本視為奪牌實
力雄厚的駱威霖，在進行到倒數第二圈時，被後方的法國選手絆了一下，
整個人摔出場外。儘管中華隊提出抗議，還是確定奪牌無望。.雖然男子
一千公尺飲恨，不過女子組再為中華隊再摘一金一銀，黃郁婷和許巧人就
各包辦兩金兩銀！成績亮眼！接下來的五百公尺衝刺賽，中華隊依舊保持
高昂鬥志。.昨天晚間競速滑輪1000公尺爭先賽決賽，中華隊女子組
的黃郁婷和許巧人，靠著相互掩護和彎道衝刺，再摘一金一銀！但男子組
原本視為奪牌實力雄厚的駱威霖，卻被後方的法國選手絆倒，奪牌無望。
不過，競速滑輪女子組一萬五千公尺，中華隊潘怡蓁拿下一銅。比賽進行
到最後關頭，黃郁婷看準時機，來個彎道大超越，順利衝過終點線！這麼
一衝、爆發力十足，黃郁婷跑出一分51秒73，替中華隊再拿一金！緊
跟在後的許巧人也跟著抵達，為中華再摘一銀！整個賽程中，兩名女將憑
著絕佳默契及相互掩護，成功封鎖後方韓國隊的攻勢。.男子組原本視為
奪牌實力雄厚的駱威霖，在進行到倒數第二圈時，被後方的法國選手絆了
一下，整個人摔出場外。儘管中華隊提出抗議，還是確定奪牌無望。.雖
然男子一千公尺飲恨，不過女子組再為中華隊再摘一金一銀，黃郁婷和許
巧人就各包辦兩金兩銀！成績亮眼！接下來的五百公尺衝刺賽，中華隊依
舊保持高昂鬥志。.昨天晚間競速滑輪1000公尺爭先賽決賽，中華隊
女子組的黃郁婷和許巧人，靠著相互掩護和彎道衝刺，再摘一金一銀！但
男子組原本視為奪牌實力雄厚的駱威霖，卻被後方的法國選手絆倒，奪牌
無望。不過，競速滑輪女子組一萬五千公尺，中華隊潘怡蓁拿下一銅。比
賽進行到最後關頭，黃郁婷看準時機，來個彎道大超越，順利衝過終點線
！這麼一衝、爆發力十足，黃郁婷跑出一分51秒73，替中華隊再拿一
金！緊跟在後的許巧人也跟著抵達，為中華再摘一銀！整個賽程中，兩名
女將憑著絕佳默契及相互掩護，成功封鎖後方韓國隊的攻勢。.男子組原
本視為奪牌實力雄厚的駱威霖，在進行到倒數第二圈時，被後方的法國選
手絆了一下，整個人摔出場外。儘管中華隊提出抗議，還是確定奪牌無望
。.雖然男子一千公尺飲恨，不過女子組再為中華隊再摘一金一銀，黃郁
婷和許巧人就各包辦兩金兩銀！成績亮眼！接下來的五百公尺衝刺賽，中
華隊依舊保持高昂鬥志。.昨天晚間競速滑輪1000公尺爭先賽決賽，
中華隊女子組的黃郁婷和許巧人，靠著相互掩護和彎道衝刺，再摘一金一
銀！但男子組原本視為奪牌實力雄厚的駱威霖，卻被後方的法國選手絆倒
，奪牌無望。不過，競速滑輪女子組一萬五千公尺，中華隊潘怡蓁拿下一
銅。比賽進行到最後關頭，黃郁婷看準時機，來個彎道大超越，順利衝過
終點線！這麼一衝、爆發力十足，黃郁婷跑出一分51秒73，替中華隊
再拿一金！緊跟在後的許巧人也跟著抵達，為中華再摘一銀！整個賽程中
，兩名女將憑著絕佳默契及相互掩護，成功封鎖後方韓國隊的攻勢。.男
子組原本視為奪牌實力雄厚的駱威霖，在進行到倒數第二圈時，被後方的
法國選手絆了一下，整個人摔出場外。儘管中華隊提出抗議，還是確定奪
牌無望。.雖然男子一千公尺飲恨，不過女子組再為中華隊再摘一金一銀
，黃郁婷和許巧人就各包辦兩金兩銀！成績亮眼！接下來的五百公尺衝刺
賽，中華隊依舊保持高昂鬥志。.昨天晚間競速滑輪1000公尺爭先賽
決賽，中華隊女子組的黃郁婷和許巧人，靠著相互掩護和彎道衝刺，再摘
一金一銀！但男子組原本視為奪牌實力雄厚的駱威霖，卻被後方的法國選
手絆倒，奪牌無望。不過，競速滑輪女子組一萬五千公尺，中華隊潘怡蓁
拿下一銅。比賽進行到最後關頭，黃郁婷看準時機，來個彎道大超越，順
利衝過終點線！這麼一衝、爆發力十足，黃郁婷跑出一分51秒73，替
中華隊再拿一金！緊跟在後的許巧人也跟著抵達，為中華再摘一銀！整個
賽程中，兩名女將憑著絕佳默契及相互掩護，成功封鎖後方韓國隊的攻勢
。.男子組原本視為奪牌實力雄厚的駱威霖，在進行到倒數第二圈時，被
後方的法國選手絆了一下，整個人摔出場外。儘管中華隊提出抗議，還是
確定奪牌無望。.雖然男子一千公尺飲恨，不過女子組再為中華隊再摘一
金一銀，黃郁婷和許巧人就各包辦兩金兩銀！成績亮眼！接下來的五百公
尺衝刺賽，中華隊依舊保持高昂鬥志。.昨天晚間競速滑輪1000公尺
爭先賽決賽，中華隊女子組的黃郁婷和許巧人，靠著相互掩護和彎道衝刺
，再摘一金一銀！但男子組原本視為奪牌實力雄厚的駱威霖，卻被後方的
法國選手絆倒，奪牌無望。不過，競速滑輪女子組一萬五千公尺，中華隊
潘怡蓁拿下一銅。比賽進行到最後關頭，黃郁婷看準時機，來個彎道大超
越，順利衝過終點線！這麼一衝、爆發力十足，黃郁婷跑出一分51秒7
3，替中華隊再拿一金！緊跟在後的許巧人也跟著抵達，為中華再摘一銀
！整個賽程中，兩名女將憑著絕佳默契及相互掩護，成功封鎖後方韓國隊
的攻勢。.男子組原本視為奪牌實力雄厚的駱威霖，在進行到倒數第二圈
時，被後方的法國選手絆了一下，整個人摔出場外。儘管中華隊提出抗議
，還是確定奪牌無望。.雖然男子一千公尺飲恨，不過女子組再為中華隊
再摘一金一銀，黃郁婷和許巧人就各包辦兩金兩銀！成績亮眼！接下來的
五百公尺衝刺賽，中華隊依舊保持高昂鬥志。.
