衛生署國民健康局針對低收入戶婦女做子宮頸抹片篩檢，過去兩個月來發
現，這次受檢的30歲以上婦女有癌前病變的比率比一般全國婦女篩檢要
高出2.3倍，主要是因為這個族群沒有定期做抹片，醫師提醒，從癌前
病變到變成侵略性癌症需要三到五年時間，如果可以提高抹片篩檢率，就
能提早發現病變，提早治療。從母親節之後到現在短短兩個月，國民健康
局針對低收入戶30歲以上婦女進行抹片檢查，在3340位受檢婦女中
，有32位檢出重度子宮頸癌前病變，佔0.96%，這個數字是全國抹
片中檢出重度癌前病變比率的2.3倍，而且這32位當中有15位是超
過九年沒有做抹片檢查。醫師說，一般婦女拒絕做抹片的理由不外乎怕痛
，或是自己覺得沒有徵兆認為沒必要做，台灣的抹片篩檢率雖然有6成，
但比歐美的8成還是來的低，醫師憂心的還是那三成都不做抹片檢查的女
性，才是子宮頸癌的高危險群。這其中，低收入戶的抹片篩檢率又比全國
低。國民健康局提醒，30歲以上婦女每年定期做抹片篩檢，都有健保給
付，提早發現，即使是癌前病變也能經由簡單的門診手術切除治療。衛生
署國民健康局針對低收入戶婦女做子宮頸抹片篩檢，過去兩個月來發現，
這次受檢的30歲以上婦女有癌前病變的比率比一般全國婦女篩檢要高出
2.3倍，主要是因為這個族群沒有定期做抹片，醫師提醒，從癌前病變
到變成侵略性癌症需要三到五年時間，如果可以提高抹片篩檢率，就能提
早發現病變，提早治療。從母親節之後到現在短短兩個月，國民健康局針
對低收入戶30歲以上婦女進行抹片檢查，在3340位受檢婦女中，有
32位檢出重度子宮頸癌前病變，佔0.96%，這個數字是全國抹片中
檢出重度癌前病變比率的2.3倍，而且這32位當中有15位是超過九
年沒有做抹片檢查。醫師說，一般婦女拒絕做抹片的理由不外乎怕痛，或
是自己覺得沒有徵兆認為沒必要做，台灣的抹片篩檢率雖然有6成，但比
歐美的8成還是來的低，醫師憂心的還是那三成都不做抹片檢查的女性，
才是子宮頸癌的高危險群。這其中，低收入戶的抹片篩檢率又比全國低。
國民健康局提醒，30歲以上婦女每年定期做抹片篩檢，都有健保給付，
提早發現，即使是癌前病變也能經由簡單的門診手術切除治療。衛生署國
民健康局針對低收入戶婦女做子宮頸抹片篩檢，過去兩個月來發現，這次
受檢的30歲以上婦女有癌前病變的比率比一般全國婦女篩檢要高出2.
3倍，主要是因為這個族群沒有定期做抹片，醫師提醒，從癌前病變到變
成侵略性癌症需要三到五年時間，如果可以提高抹片篩檢率，就能提早發
現病變，提早治療。從母親節之後到現在短短兩個月，國民健康局針對低
收入戶30歲以上婦女進行抹片檢查，在3340位受檢婦女中，有32
位檢出重度子宮頸癌前病變，佔0.96%，這個數字是全國抹片中檢出
重度癌前病變比率的2.3倍，而且這32位當中有15位是超過九年沒
有做抹片檢查。醫師說，一般婦女拒絕做抹片的理由不外乎怕痛，或是自
己覺得沒有徵兆認為沒必要做，台灣的抹片篩檢率雖然有6成，但比歐美
的8成還是來的低，醫師憂心的還是那三成都不做抹片檢查的女性，才是
子宮頸癌的高危險群。這其中，低收入戶的抹片篩檢率又比全國低。國民
健康局提醒，30歲以上婦女每年定期做抹片篩檢，都有健保給付，提早
發現，即使是癌前病變也能經由簡單的門診手術切除治療。衛生署國民健
康局針對低收入戶婦女做子宮頸抹片篩檢，過去兩個月來發現，這次受檢
的30歲以上婦女有癌前病變的比率比一般全國婦女篩檢要高出2.3倍
，主要是因為這個族群沒有定期做抹片，醫師提醒，從癌前病變到變成侵
略性癌症需要三到五年時間，如果可以提高抹片篩檢率，就能提早發現病
變，提早治療。從母親節之後到現在短短兩個月，國民健康局針對低收入
戶30歲以上婦女進行抹片檢查，在3340位受檢婦女中，有32位檢
出重度子宮頸癌前病變，佔0.96%，這個數字是全國抹片中檢出重度
癌前病變比率的2.3倍，而且這32位當中有15位是超過九年沒有做
抹片檢查。醫師說，一般婦女拒絕做抹片的理由不外乎怕痛，或是自己覺
得沒有徵兆認為沒必要做，台灣的抹片篩檢率雖然有6成，但比歐美的8
成還是來的低，醫師憂心的還是那三成都不做抹片檢查的女性，才是子宮
頸癌的高危險群。這其中，低收入戶的抹片篩檢率又比全國低。國民健康
局提醒，30歲以上婦女每年定期做抹片篩檢，都有健保給付，提早發現
，即使是癌前病變也能經由簡單的門診手術切除治療。衛生署國民健康局
針對低收入戶婦女做子宮頸抹片篩檢，過去兩個月來發現，這次受檢的3
0歲以上婦女有癌前病變的比率比一般全國婦女篩檢要高出2.3倍，主
要是因為這個族群沒有定期做抹片，醫師提醒，從癌前病變到變成侵略性
癌症需要三到五年時間，如果可以提高抹片篩檢率，就能提早發現病變，
提早治療。從母親節之後到現在短短兩個月，國民健康局針對低收入戶3
0歲以上婦女進行抹片檢查，在3340位受檢婦女中，有32位檢出重
度子宮頸癌前病變，佔0.96%，這個數字是全國抹片中檢出重度癌前
病變比率的2.3倍，而且這32位當中有15位是超過九年沒有做抹片
檢查。醫師說，一般婦女拒絕做抹片的理由不外乎怕痛，或是自己覺得沒
有徵兆認為沒必要做，台灣的抹片篩檢率雖然有6成，但比歐美的8成還
是來的低，醫師憂心的還是那三成都不做抹片檢查的女性，才是子宮頸癌
的高危險群。這其中，低收入戶的抹片篩檢率又比全國低。國民健康局提
醒，30歲以上婦女每年定期做抹片篩檢，都有健保給付，提早發現，即
使是癌前病變也能經由簡單的門診手術切除治療。
