綠油油的稻田迎風搖曳，呈現出一波波的浪花，花東縱谷的好山好水好空
氣，更孕育出台灣的優質米，透過客家先民的智慧，開闢出許多有名的水
利工程，也讓農民灌溉越來越方便。而位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡
池，更是桃園縣兩個最古老的埤塘，霄裡池更是超過250年的歷史。台
灣由過去的農業社會，轉型成為工商業社會，現在更難看出過去與生活息
息相關的重要水利工程完整的容貌，如今的水圳也更顯珍貴。水圳除了灌
溉之外，也有遊憩和親水功能，先民過去的生活也同樣依賴水圳，同時透
過各個開發的歷程，也就會看見客家族群的墾拓史與生活型態。現代人大
部分，都已經淡忘客家祖先對水利灌溉設施建立的貢獻，不過回頭看看先
民所打下的深厚基礎，相信這些水圳對整個台灣而言，都是最珍貴的文化
資產。綜合報導綠油油的稻田迎風搖曳，呈現出一波波的浪花，花東縱谷
的好山好水好空氣，更孕育出台灣的優質米，透過客家先民的智慧，開闢
出許多有名的水利工程，也讓農民灌溉越來越方便。而位於龍潭的龍潭大
池和八德的霄裡池，更是桃園縣兩個最古老的埤塘，霄裡池更是超過25
0年的歷史。台灣由過去的農業社會，轉型成為工商業社會，現在更難看
出過去與生活息息相關的重要水利工程完整的容貌，如今的水圳也更顯珍
貴。水圳除了灌溉之外，也有遊憩和親水功能，先民過去的生活也同樣依
賴水圳，同時透過各個開發的歷程，也就會看見客家族群的墾拓史與生活
型態。現代人大部分，都已經淡忘客家祖先對水利灌溉設施建立的貢獻，
不過回頭看看先民所打下的深厚基礎，相信這些水圳對整個台灣而言，都
是最珍貴的文化資產。綜合報導綠油油的稻田迎風搖曳，呈現出一波波的
浪花，花東縱谷的好山好水好空氣，更孕育出台灣的優質米，透過客家先
民的智慧，開闢出許多有名的水利工程，也讓農民灌溉越來越方便。而位
於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池，更是桃園縣兩個最古老的埤塘，霄裡
池更是超過250年的歷史。台灣由過去的農業社會，轉型成為工商業社
會，現在更難看出過去與生活息息相關的重要水利工程完整的容貌，如今
的水圳也更顯珍貴。水圳除了灌溉之外，也有遊憩和親水功能，先民過去
的生活也同樣依賴水圳，同時透過各個開發的歷程，也就會看見客家族群
的墾拓史與生活型態。現代人大部分，都已經淡忘客家祖先對水利灌溉設
施建立的貢獻，不過回頭看看先民所打下的深厚基礎，相信這些水圳對整
個台灣而言，都是最珍貴的文化資產。綜合報導綠油油的稻田迎風搖曳，
呈現出一波波的浪花，花東縱谷的好山好水好空氣，更孕育出台灣的優質
米，透過客家先民的智慧，開闢出許多有名的水利工程，也讓農民灌溉越
來越方便。而位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池，更是桃園縣兩個最古
老的埤塘，霄裡池更是超過250年的歷史。台灣由過去的農業社會，轉
型成為工商業社會，現在更難看出過去與生活息息相關的重要水利工程完
整的容貌，如今的水圳也更顯珍貴。水圳除了灌溉之外，也有遊憩和親水
功能，先民過去的生活也同樣依賴水圳，同時透過各個開發的歷程，也就
會看見客家族群的墾拓史與生活型態。現代人大部分，都已經淡忘客家祖
先對水利灌溉設施建立的貢獻，不過回頭看看先民所打下的深厚基礎，相
信這些水圳對整個台灣而言，都是最珍貴的文化資產。綜合報導綠油油的
稻田迎風搖曳，呈現出一波波的浪花，花東縱谷的好山好水好空氣，更孕
育出台灣的優質米，透過客家先民的智慧，開闢出許多有名的水利工程，
也讓農民灌溉越來越方便。而位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池，更是
桃園縣兩個最古老的埤塘，霄裡池更是超過250年的歷史。台灣由過去
的農業社會，轉型成為工商業社會，現在更難看出過去與生活息息相關的
重要水利工程完整的容貌，如今的水圳也更顯珍貴。水圳除了灌溉之外，
也有遊憩和親水功能，先民過去的生活也同樣依賴水圳，同時透過各個開
發的歷程，也就會看見客家族群的墾拓史與生活型態。現代人大部分，都
已經淡忘客家祖先對水利灌溉設施建立的貢獻，不過回頭看看先民所打下
的深厚基礎，相信這些水圳對整個台灣而言，都是最珍貴的文化資產。綜
合報導綠油油的稻田迎風搖曳，呈現出一波波的浪花，花東縱谷的好山好
水好空氣，更孕育出台灣的優質米，透過客家先民的智慧，開闢出許多有
名的水利工程，也讓農民灌溉越來越方便。而位於龍潭的龍潭大池和八德
的霄裡池，更是桃園縣兩個最古老的埤塘，霄裡池更是超過250年的歷
史。台灣由過去的農業社會，轉型成為工商業社會，現在更難看出過去與
生活息息相關的重要水利工程完整的容貌，如今的水圳也更顯珍貴。水圳
除了灌溉之外，也有遊憩和親水功能，先民過去的生活也同樣依賴水圳，
同時透過各個開發的歷程，也就會看見客家族群的墾拓史與生活型態。現
代人大部分，都已經淡忘客家祖先對水利灌溉設施建立的貢獻，不過回頭
看看先民所打下的深厚基礎，相信這些水圳對整個台灣而言，都是最珍貴
的文化資產。綜合報導
