莫拉菲颱風雖然沒有帶來什麼災情，但卻吹亂了高雄世運的飛行運動比賽
。今天上午高雄仍然不時出現強風，飛行運動比賽斷斷續續進行，賽事無
法消化，賽程已經確定延後兩天，到21號才能全部比完。18號颱風來
攪局，高雄世運的飛行運動全部取消，19號天氣放晴，為了消化賽程，
選手在早上八點半就提早起飛，不過還是不敵強風威力。已經升高的選手
只求安全降落，還有選手被吹出場外。主辦單位已經確定飛行運動必須延
後兩天，也就是要到21號才能完成所有賽程。雖然比賽斷斷續續，有很
多時間都是在空等，不過週日許多人休假，還是有不少民眾全家人一起來
看比賽。小朋友帶著玩具可以打發時間，還有神龍小組的退役軍官，帶著
照片來交朋友，順便觀摩外國選手的專業技術。大風吹亂賽程，觀眾各有
辦法消遣時間，也有人決定先離場下午再來看比賽。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導莫拉菲颱風雖然沒有帶來什麼災情，但卻吹亂了高雄世運的飛行運
動比賽。今天上午高雄仍然不時出現強風，飛行運動比賽斷斷續續進行，
賽事無法消化，賽程已經確定延後兩天，到21號才能全部比完。18號
颱風來攪局，高雄世運的飛行運動全部取消，19號天氣放晴，為了消化
賽程，選手在早上八點半就提早起飛，不過還是不敵強風威力。已經升高
的選手只求安全降落，還有選手被吹出場外。主辦單位已經確定飛行運動
必須延後兩天，也就是要到21號才能完成所有賽程。雖然比賽斷斷續續
，有很多時間都是在空等，不過週日許多人休假，還是有不少民眾全家人
一起來看比賽。小朋友帶著玩具可以打發時間，還有神龍小組的退役軍官
，帶著照片來交朋友，順便觀摩外國選手的專業技術。大風吹亂賽程，觀
眾各有辦法消遣時間，也有人決定先離場下午再來看比賽。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導莫拉菲颱風雖然沒有帶來什麼災情，但卻吹亂了高雄世運的
飛行運動比賽。今天上午高雄仍然不時出現強風，飛行運動比賽斷斷續續
進行，賽事無法消化，賽程已經確定延後兩天，到21號才能全部比完。
18號颱風來攪局，高雄世運的飛行運動全部取消，19號天氣放晴，為
了消化賽程，選手在早上八點半就提早起飛，不過還是不敵強風威力。已
經升高的選手只求安全降落，還有選手被吹出場外。主辦單位已經確定飛
行運動必須延後兩天，也就是要到21號才能完成所有賽程。雖然比賽斷
斷續續，有很多時間都是在空等，不過週日許多人休假，還是有不少民眾
全家人一起來看比賽。小朋友帶著玩具可以打發時間，還有神龍小組的退
役軍官，帶著照片來交朋友，順便觀摩外國選手的專業技術。大風吹亂賽
程，觀眾各有辦法消遣時間，也有人決定先離場下午再來看比賽。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導莫拉菲颱風雖然沒有帶來什麼災情，但卻吹亂了高雄
世運的飛行運動比賽。今天上午高雄仍然不時出現強風，飛行運動比賽斷
斷續續進行，賽事無法消化，賽程已經確定延後兩天，到21號才能全部
比完。18號颱風來攪局，高雄世運的飛行運動全部取消，19號天氣放
晴，為了消化賽程，選手在早上八點半就提早起飛，不過還是不敵強風威
力。已經升高的選手只求安全降落，還有選手被吹出場外。主辦單位已經
確定飛行運動必須延後兩天，也就是要到21號才能完成所有賽程。雖然
比賽斷斷續續，有很多時間都是在空等，不過週日許多人休假，還是有不
少民眾全家人一起來看比賽。小朋友帶著玩具可以打發時間，還有神龍小
組的退役軍官，帶著照片來交朋友，順便觀摩外國選手的專業技術。大風
吹亂賽程，觀眾各有辦法消遣時間，也有人決定先離場下午再來看比賽。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導莫拉菲颱風雖然沒有帶來什麼災情，但卻吹亂
了高雄世運的飛行運動比賽。今天上午高雄仍然不時出現強風，飛行運動
比賽斷斷續續進行，賽事無法消化，賽程已經確定延後兩天，到21號才
能全部比完。18號颱風來攪局，高雄世運的飛行運動全部取消，19號
天氣放晴，為了消化賽程，選手在早上八點半就提早起飛，不過還是不敵
強風威力。已經升高的選手只求安全降落，還有選手被吹出場外。主辦單
位已經確定飛行運動必須延後兩天，也就是要到21號才能完成所有賽程
。雖然比賽斷斷續續，有很多時間都是在空等，不過週日許多人休假，還
是有不少民眾全家人一起來看比賽。小朋友帶著玩具可以打發時間，還有
神龍小組的退役軍官，帶著照片來交朋友，順便觀摩外國選手的專業技術
。大風吹亂賽程，觀眾各有辦法消遣時間，也有人決定先離場下午再來看
比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導莫拉菲颱風雖然沒有帶來什麼災情，但
卻吹亂了高雄世運的飛行運動比賽。今天上午高雄仍然不時出現強風，飛
行運動比賽斷斷續續進行，賽事無法消化，賽程已經確定延後兩天，到2
1號才能全部比完。18號颱風來攪局，高雄世運的飛行運動全部取消，
19號天氣放晴，為了消化賽程，選手在早上八點半就提早起飛，不過還
是不敵強風威力。已經升高的選手只求安全降落，還有選手被吹出場外。
主辦單位已經確定飛行運動必須延後兩天，也就是要到21號才能完成所
有賽程。雖然比賽斷斷續續，有很多時間都是在空等，不過週日許多人休
假，還是有不少民眾全家人一起來看比賽。小朋友帶著玩具可以打發時間
，還有神龍小組的退役軍官，帶著照片來交朋友，順便觀摩外國選手的專
業技術。大風吹亂賽程，觀眾各有辦法消遣時間，也有人決定先離場下午
再來看比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導莫拉菲颱風雖然沒有帶來什麼災
情，但卻吹亂了高雄世運的飛行運動比賽。今天上午高雄仍然不時出現強
風，飛行運動比賽斷斷續續進行，賽事無法消化，賽程已經確定延後兩天
，到21號才能全部比完。18號颱風來攪局，高雄世運的飛行運動全部
取消，19號天氣放晴，為了消化賽程，選手在早上八點半就提早起飛，
不過還是不敵強風威力。已經升高的選手只求安全降落，還有選手被吹出
場外。主辦單位已經確定飛行運動必須延後兩天，也就是要到21號才能
完成所有賽程。雖然比賽斷斷續續，有很多時間都是在空等，不過週日許
多人休假，還是有不少民眾全家人一起來看比賽。小朋友帶著玩具可以打
發時間，還有神龍小組的退役軍官，帶著照片來交朋友，順便觀摩外國選
手的專業技術。大風吹亂賽程，觀眾各有辦法消遣時間，也有人決定先離
場下午再來看比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導莫拉菲颱風雖然沒有帶來
什麼災情，但卻吹亂了高雄世運的飛行運動比賽。今天上午高雄仍然不時
出現強風，飛行運動比賽斷斷續續進行，賽事無法消化，賽程已經確定延
後兩天，到21號才能全部比完。18號颱風來攪局，高雄世運的飛行運
動全部取消，19號天氣放晴，為了消化賽程，選手在早上八點半就提早
起飛，不過還是不敵強風威力。已經升高的選手只求安全降落，還有選手
被吹出場外。主辦單位已經確定飛行運動必須延後兩天，也就是要到21
號才能完成所有賽程。雖然比賽斷斷續續，有很多時間都是在空等，不過
週日許多人休假，還是有不少民眾全家人一起來看比賽。小朋友帶著玩具
可以打發時間，還有神龍小組的退役軍官，帶著照片來交朋友，順便觀摩
外國選手的專業技術。大風吹亂賽程，觀眾各有辦法消遣時間，也有人決
定先離場下午再來看比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導莫拉菲颱風雖然沒
有帶來什麼災情，但卻吹亂了高雄世運的飛行運動比賽。今天上午高雄仍
然不時出現強風，飛行運動比賽斷斷續續進行，賽事無法消化，賽程已經
確定延後兩天，到21號才能全部比完。18號颱風來攪局，高雄世運的
飛行運動全部取消，19號天氣放晴，為了消化賽程，選手在早上八點半
就提早起飛，不過還是不敵強風威力。已經升高的選手只求安全降落，還
有選手被吹出場外。主辦單位已經確定飛行運動必須延後兩天，也就是要
到21號才能完成所有賽程。雖然比賽斷斷續續，有很多時間都是在空等
，不過週日許多人休假，還是有不少民眾全家人一起來看比賽。小朋友帶
著玩具可以打發時間，還有神龍小組的退役軍官，帶著照片來交朋友，順
便觀摩外國選手的專業技術。大風吹亂賽程，觀眾各有辦法消遣時間，也
有人決定先離場下午再來看比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
