泰國總理戴克辛面對聲勢持續不斷的抗議行動，15號首度表態願意考慮
讓出職位，來看看今天亞洲地區還有哪些重要消息。在反對派集結七萬大
軍遊行示威過後，泰國總理戴克辛，十五號首度鬆口，表示願意考慮暫時
下台一段時間，不過，他也說他還沒有做出最後的決定。學界和商界領袖
都曾建議戴克辛，暫時交出政權讓風暴平息下來，同時也讓反對派人士有
機會進行政治改革。這波政治風暴也已經對泰國的經濟成長，造成負面的
影響，投資人以及消費者信心指數全都下滑。去年六四事件十六週年前夕
，一身蜘蛛人的裝扮，爬上香港中環大廈外牆，要求北京當局為六四平反
的英國籍男子皮爾斯，十五號被香港東區法院裁定，擾亂公共秩序罪名成
立，獲判入監服刑二十一天。皮爾斯去年也曾經以奇裝異服，闖入香港馬
賽會場，為香港民主化運動發聲，而遭到法院以類似的罪名判刑。為二次
大戰期間遭日軍蹂躪的慰安婦問題，要求日本政府道歉賠償的示威活動，
十五號同步在南韓首都首爾以及日本首都東京舉行。首爾日本大使館前聚
集了三百多名示威群眾，這已經是近十五年來，他們第七百次為慰安婦問
題請命的活動。而東京示威活動的地點，是在國會大廈門外，五十名由日
本婦女所組成的聲援團體，譴責日本當局以私人基金賠償戰爭受害者的作
法值得商確。泰國總理戴克辛面對聲勢持續不斷的抗議行動，15號首度
表態願意考慮讓出職位，來看看今天亞洲地區還有哪些重要消息。在反對
派集結七萬大軍遊行示威過後，泰國總理戴克辛，十五號首度鬆口，表示
願意考慮暫時下台一段時間，不過，他也說他還沒有做出最後的決定。學
界和商界領袖都曾建議戴克辛，暫時交出政權讓風暴平息下來，同時也讓
反對派人士有機會進行政治改革。這波政治風暴也已經對泰國的經濟成長
，造成負面的影響，投資人以及消費者信心指數全都下滑。去年六四事件
十六週年前夕，一身蜘蛛人的裝扮，爬上香港中環大廈外牆，要求北京當
局為六四平反的英國籍男子皮爾斯，十五號被香港東區法院裁定，擾亂公
共秩序罪名成立，獲判入監服刑二十一天。皮爾斯去年也曾經以奇裝異服
，闖入香港馬賽會場，為香港民主化運動發聲，而遭到法院以類似的罪名
判刑。為二次大戰期間遭日軍蹂躪的慰安婦問題，要求日本政府道歉賠償
的示威活動，十五號同步在南韓首都首爾以及日本首都東京舉行。首爾日
本大使館前聚集了三百多名示威群眾，這已經是近十五年來，他們第七百
次為慰安婦問題請命的活動。而東京示威活動的地點，是在國會大廈門外
，五十名由日本婦女所組成的聲援團體，譴責日本當局以私人基金賠償戰
爭受害者的作法值得商確。泰國總理戴克辛面對聲勢持續不斷的抗議行動
，15號首度表態願意考慮讓出職位，來看看今天亞洲地區還有哪些重要
消息。在反對派集結七萬大軍遊行示威過後，泰國總理戴克辛，十五號首
度鬆口，表示願意考慮暫時下台一段時間，不過，他也說他還沒有做出最
後的決定。學界和商界領袖都曾建議戴克辛，暫時交出政權讓風暴平息下
來，同時也讓反對派人士有機會進行政治改革。這波政治風暴也已經對泰
國的經濟成長，造成負面的影響，投資人以及消費者信心指數全都下滑。
去年六四事件十六週年前夕，一身蜘蛛人的裝扮，爬上香港中環大廈外牆
，要求北京當局為六四平反的英國籍男子皮爾斯，十五號被香港東區法院
裁定，擾亂公共秩序罪名成立，獲判入監服刑二十一天。皮爾斯去年也曾
經以奇裝異服，闖入香港馬賽會場，為香港民主化運動發聲，而遭到法院
以類似的罪名判刑。為二次大戰期間遭日軍蹂躪的慰安婦問題，要求日本
政府道歉賠償的示威活動，十五號同步在南韓首都首爾以及日本首都東京
舉行。首爾日本大使館前聚集了三百多名示威群眾，這已經是近十五年來
，他們第七百次為慰安婦問題請命的活動。而東京示威活動的地點，是在
國會大廈門外，五十名由日本婦女所組成的聲援團體，譴責日本當局以私
人基金賠償戰爭受害者的作法值得商確。泰國總理戴克辛面對聲勢持續不
斷的抗議行動，15號首度表態願意考慮讓出職位，來看看今天亞洲地區
還有哪些重要消息。在反對派集結七萬大軍遊行示威過後，泰國總理戴克
辛，十五號首度鬆口，表示願意考慮暫時下台一段時間，不過，他也說他
還沒有做出最後的決定。學界和商界領袖都曾建議戴克辛，暫時交出政權
讓風暴平息下來，同時也讓反對派人士有機會進行政治改革。這波政治風
暴也已經對泰國的經濟成長，造成負面的影響，投資人以及消費者信心指
數全都下滑。去年六四事件十六週年前夕，一身蜘蛛人的裝扮，爬上香港
中環大廈外牆，要求北京當局為六四平反的英國籍男子皮爾斯，十五號被
香港東區法院裁定，擾亂公共秩序罪名成立，獲判入監服刑二十一天。皮
爾斯去年也曾經以奇裝異服，闖入香港馬賽會場，為香港民主化運動發聲
，而遭到法院以類似的罪名判刑。為二次大戰期間遭日軍蹂躪的慰安婦問
題，要求日本政府道歉賠償的示威活動，十五號同步在南韓首都首爾以及
日本首都東京舉行。首爾日本大使館前聚集了三百多名示威群眾，這已經
是近十五年來，他們第七百次為慰安婦問題請命的活動。而東京示威活動
的地點，是在國會大廈門外，五十名由日本婦女所組成的聲援團體，譴責
日本當局以私人基金賠償戰爭受害者的作法值得商確。泰國總理戴克辛面
對聲勢持續不斷的抗議行動，15號首度表態願意考慮讓出職位，來看看
今天亞洲地區還有哪些重要消息。在反對派集結七萬大軍遊行示威過後，
泰國總理戴克辛，十五號首度鬆口，表示願意考慮暫時下台一段時間，不
過，他也說他還沒有做出最後的決定。學界和商界領袖都曾建議戴克辛，
暫時交出政權讓風暴平息下來，同時也讓反對派人士有機會進行政治改革
。這波政治風暴也已經對泰國的經濟成長，造成負面的影響，投資人以及
消費者信心指數全都下滑。去年六四事件十六週年前夕，一身蜘蛛人的裝
扮，爬上香港中環大廈外牆，要求北京當局為六四平反的英國籍男子皮爾
斯，十五號被香港東區法院裁定，擾亂公共秩序罪名成立，獲判入監服刑
二十一天。皮爾斯去年也曾經以奇裝異服，闖入香港馬賽會場，為香港民
主化運動發聲，而遭到法院以類似的罪名判刑。為二次大戰期間遭日軍蹂
躪的慰安婦問題，要求日本政府道歉賠償的示威活動，十五號同步在南韓
首都首爾以及日本首都東京舉行。首爾日本大使館前聚集了三百多名示威
群眾，這已經是近十五年來，他們第七百次為慰安婦問題請命的活動。而
東京示威活動的地點，是在國會大廈門外，五十名由日本婦女所組成的聲
援團體，譴責日本當局以私人基金賠償戰爭受害者的作法值得商確。泰國
總理戴克辛面對聲勢持續不斷的抗議行動，15號首度表態願意考慮讓出
職位，來看看今天亞洲地區還有哪些重要消息。在反對派集結七萬大軍遊
行示威過後，泰國總理戴克辛，十五號首度鬆口，表示願意考慮暫時下台
一段時間，不過，他也說他還沒有做出最後的決定。學界和商界領袖都曾
建議戴克辛，暫時交出政權讓風暴平息下來，同時也讓反對派人士有機會
進行政治改革。這波政治風暴也已經對泰國的經濟成長，造成負面的影響
，投資人以及消費者信心指數全都下滑。去年六四事件十六週年前夕，一
身蜘蛛人的裝扮，爬上香港中環大廈外牆，要求北京當局為六四平反的英
國籍男子皮爾斯，十五號被香港東區法院裁定，擾亂公共秩序罪名成立，
獲判入監服刑二十一天。皮爾斯去年也曾經以奇裝異服，闖入香港馬賽會
場，為香港民主化運動發聲，而遭到法院以類似的罪名判刑。為二次大戰
期間遭日軍蹂躪的慰安婦問題，要求日本政府道歉賠償的示威活動，十五
號同步在南韓首都首爾以及日本首都東京舉行。首爾日本大使館前聚集了
三百多名示威群眾，這已經是近十五年來，他們第七百次為慰安婦問題請
命的活動。而東京示威活動的地點，是在國會大廈門外，五十名由日本婦
女所組成的聲援團體，譴責日本當局以私人基金賠償戰爭受害者的作法值
得商確。泰國總理戴克辛面對聲勢持續不斷的抗議行動，15號首度表態
願意考慮讓出職位，來看看今天亞洲地區還有哪些重要消息。在反對派集
結七萬大軍遊行示威過後，泰國總理戴克辛，十五號首度鬆口，表示願意
考慮暫時下台一段時間，不過，他也說他還沒有做出最後的決定。學界和
商界領袖都曾建議戴克辛，暫時交出政權讓風暴平息下來，同時也讓反對
派人士有機會進行政治改革。這波政治風暴也已經對泰國的經濟成長，造
成負面的影響，投資人以及消費者信心指數全都下滑。去年六四事件十六
週年前夕，一身蜘蛛人的裝扮，爬上香港中環大廈外牆，要求北京當局為
六四平反的英國籍男子皮爾斯，十五號被香港東區法院裁定，擾亂公共秩
序罪名成立，獲判入監服刑二十一天。皮爾斯去年也曾經以奇裝異服，闖
入香港馬賽會場，為香港民主化運動發聲，而遭到法院以類似的罪名判刑
。為二次大戰期間遭日軍蹂躪的慰安婦問題，要求日本政府道歉賠償的示
威活動，十五號同步在南韓首都首爾以及日本首都東京舉行。首爾日本大
使館前聚集了三百多名示威群眾，這已經是近十五年來，他們第七百次為
慰安婦問題請命的活動。而東京示威活動的地點，是在國會大廈門外，五
十名由日本婦女所組成的聲援團體，譴責日本當局以私人基金賠償戰爭受
害者的作法值得商確。泰國總理戴克辛面對聲勢持續不斷的抗議行動，1
5號首度表態願意考慮讓出職位，來看看今天亞洲地區還有哪些重要消息
。在反對派集結七萬大軍遊行示威過後，泰國總理戴克辛，十五號首度鬆
口，表示願意考慮暫時下台一段時間，不過，他也說他還沒有做出最後的
決定。學界和商界領袖都曾建議戴克辛，暫時交出政權讓風暴平息下來，
同時也讓反對派人士有機會進行政治改革。這波政治風暴也已經對泰國的
經濟成長，造成負面的影響，投資人以及消費者信心指數全都下滑。去年
六四事件十六週年前夕，一身蜘蛛人的裝扮，爬上香港中環大廈外牆，要
求北京當局為六四平反的英國籍男子皮爾斯，十五號被香港東區法院裁定
，擾亂公共秩序罪名成立，獲判入監服刑二十一天。皮爾斯去年也曾經以
奇裝異服，闖入香港馬賽會場，為香港民主化運動發聲，而遭到法院以類
似的罪名判刑。為二次大戰期間遭日軍蹂躪的慰安婦問題，要求日本政府
道歉賠償的示威活動，十五號同步在南韓首都首爾以及日本首都東京舉行
。首爾日本大使館前聚集了三百多名示威群眾，這已經是近十五年來，他
們第七百次為慰安婦問題請命的活動。而東京示威活動的地點，是在國會
大廈門外，五十名由日本婦女所組成的聲援團體，譴責日本當局以私人基
金賠償戰爭受害者的作法值得商確。泰國總理戴克辛面對聲勢持續不斷的
抗議行動，15號首度表態願意考慮讓出職位，來看看今天亞洲地區還有
哪些重要消息。在反對派集結七萬大軍遊行示威過後，泰國總理戴克辛，
十五號首度鬆口，表示願意考慮暫時下台一段時間，不過，他也說他還沒
有做出最後的決定。學界和商界領袖都曾建議戴克辛，暫時交出政權讓風
暴平息下來，同時也讓反對派人士有機會進行政治改革。這波政治風暴也
已經對泰國的經濟成長，造成負面的影響，投資人以及消費者信心指數全
都下滑。去年六四事件十六週年前夕，一身蜘蛛人的裝扮，爬上香港中環
大廈外牆，要求北京當局為六四平反的英國籍男子皮爾斯，十五號被香港
東區法院裁定，擾亂公共秩序罪名成立，獲判入監服刑二十一天。皮爾斯
去年也曾經以奇裝異服，闖入香港馬賽會場，為香港民主化運動發聲，而
遭到法院以類似的罪名判刑。為二次大戰期間遭日軍蹂躪的慰安婦問題，
要求日本政府道歉賠償的示威活動，十五號同步在南韓首都首爾以及日本
首都東京舉行。首爾日本大使館前聚集了三百多名示威群眾，這已經是近
十五年來，他們第七百次為慰安婦問題請命的活動。而東京示威活動的地
點，是在國會大廈門外，五十名由日本婦女所組成的聲援團體，譴責日本
當局以私人基金賠償戰爭受害者的作法值得商確。
