人類登月在今天屆滿40週年，不過仍有一群人，到現在仍認為這是一場
騙局。1969年7月20號,阿姆斯壯第一個登上月球,留下這句千古
名言,不過登月的歷史鏡頭,卻引發諸多疑點,像是太空人插在月球上的
旗子為甚麼會擺動,月球的光影太亮,漫步月球的太空人影子長短不一,
這些都被人質疑,登月根本是一場騙局,是利用電影手法拍出來的,堅持
登月造假的人,不只拍了好幾部電影來"揭穿真相",甚至曾和當事人正
面槓上被激怒的太空人艾德靈，狠狠的揍了對方一拳,但是這一拳仍打不
醒這些唱反調的人,有人乾脆把當時也搶著登月的蘇聯,搬出來當擋箭牌
這場登月造假的論戰,激辯了幾十年,未來恐怕還會繼續成為話題.人類
登月在今天屆滿40週年，不過仍有一群人，到現在仍認為這是一場騙局
。1969年7月20號,阿姆斯壯第一個登上月球,留下這句千古名言
,不過登月的歷史鏡頭,卻引發諸多疑點,像是太空人插在月球上的旗子
為甚麼會擺動,月球的光影太亮,漫步月球的太空人影子長短不一,這些
都被人質疑,登月根本是一場騙局,是利用電影手法拍出來的,堅持登月
造假的人,不只拍了好幾部電影來"揭穿真相",甚至曾和當事人正面槓
上被激怒的太空人艾德靈，狠狠的揍了對方一拳,但是這一拳仍打不醒這
些唱反調的人,有人乾脆把當時也搶著登月的蘇聯,搬出來當擋箭牌這場
登月造假的論戰,激辯了幾十年,未來恐怕還會繼續成為話題.
