這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照著
貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說。心
理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人
類的飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。當然，
也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不
需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會養成那樣的習慣了。
記者徐家仁報導這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，
卻都會乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理
學家怎麼說。心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結
果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝
通方式。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏
臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會養成
那樣的習慣了。記者徐家仁報導這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一
些飼主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自
己也養貓的心理學家怎麼說。心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有
養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人
類乖乖聽話的溝通方式。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓
咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠
們也就不會養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導這不是我們平常習慣聽到
的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎
麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說。心理學家還把這樣的貓叫聲
，錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己
發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。當然，也不是每隻貓的招數都一
樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得
人類的反應，牠們也就不會養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導這不是我
們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒的希
望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說。心理學家還
把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養
之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。當然，也不是每
隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需要發出
聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會養成那樣的習慣了。記者徐家
仁報導
