網路拍賣購物現在已經不足為奇，但是賣什麼，就是網路上最令人好奇
的部分。
最近有兩名紐約青年，不僅大落落的把別人談話的內容抄寫下來，拿到
網路上賣，還當成事業經營。
而令美國政府驚訝的是，有人輕鬆的在網路上買到中情局幹員名單，以
及海外據點的資料。
網路上無所不賣，現在就連偷聽別人談話的內容，都可以拿來當賣點。
兩名頗有創業精神的紐約青年，就把自己在紐約四處溜躂的時候，無意
間聽到的精彩，有趣，幽默甚至是無厘頭的對話，一一紀錄下來，放
在自己的網站上，讓大家一起欣賞。
裡面的內容包羅萬象，有討論兩性關係，時尚，日常生活，各類比賽或
只是單純的插科打葷。
沒想到這個類似部落格的網站，推出沒多久就大受歡迎。
讓這兩名青年名利雙收，網頁的內容集結出版，也成了熱賣的暢銷書。
對於自己的談話，可能遭人竊聽，甚至在網路上公開，紐約人倒是不太
介意。
我會聽別人的對話別人應該也會聽我聊什麼我覺得很有趣很好玩或許一
般人並不介意自己無傷大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以轉述。
可是沒有秘密的網路世界，最近可讓美國中央情報局相當震驚。
美國芝加哥論壇報的記者居然以相當便宜的價格，就在網路上，買到兩
千六百名中情局僱員的名單，五十組內部電話號碼，中情局派駐到歐
美的祕密探員名冊，中情局用來掩護的虛設行號，就連運送恐怖嫌犯
這個報導震驚了中情局的高層，承認網路保密措施出現大漏洞，並緊急
採取補救措施。
