為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉
島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。特別提高維安
規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰國政府發言人帕
尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我們
不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，他們的人數也許不
多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反政府示威，使得原
訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造
成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務
部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房率
和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席潘拉基特：普吉島旺季時
的訂房率約在85%到90%，今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒
有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到65%、70%或
是75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇
人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入
年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無
論如何都不能出亂子。為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象
，泰國當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全
法條例。特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活
動。泰國政府發言人帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭
達雅事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機
會，他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月
的反政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。
示威群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造
成重大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了
兩成，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席潘
拉基特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%，今年的話即使情況
好轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，
達到65%、70%或是75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內
生產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光
海島，暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會
議這一仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。為了確保東協會議的順利進
行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里
範圍內，實施國內安全法條例。特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治
安，並禁止任何示威活動。泰國政府發言人帕尼坦：我認為這些是預防措
施，我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是
給示威者或某些團體機會，他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議
造成很大的傷害。四月的反政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六
加三高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況
，更是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的
數量和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%
。泰國飯店協會主席潘拉基特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90
%，今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望
會恢復到和以前一樣，達到65%、70%或是75%就很好了。觀光業
的收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉
島又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引
觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。為了
確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉島及
周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。特別提高維安規格
，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰國政府發言人帕尼坦
：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我們不想
再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，他們的人數也許不多，
但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反政府示威，使得原訂在
芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造成國
際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務部的
調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房率和去
年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席潘拉基特：普吉島旺季時的訂
房率約在85%到90%，今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有任
何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到65%、70%或是7
5%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數
達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年底
渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論如
何都不能出亂子。為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰
國當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條
例。特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。
泰國政府發言人帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅
事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，
他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反
政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威
群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重
大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成
，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席潘拉基
特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%，今年的話即使情況好轉
，東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到
65%、70%或是75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產
毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島
，暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這
一仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。為了確保東協會議的順利進行，
並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍
內，實施國內安全法條例。特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，
並禁止任何示威活動。泰國政府發言人帕尼坦：我認為這些是預防措施，
我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示
威者或某些團體機會，他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成
很大的傷害。四月的反政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三
高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更
是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量
和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰
國飯店協會主席潘拉基特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%，
今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢
復到和以前一樣，達到65%、70%或是75%就很好了。觀光業的收
益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又
是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光
客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。為了確保
東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉島及周邊
地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。特別提高維安規格，動
員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰國政府發言人帕尼坦：我
認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我們不想再發
生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，他們的人數也許不多，但的
確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反政府示威，使得原訂在芭達
雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造成國際旅
客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務部的調查
顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房率和去年同
期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席潘拉基特：普吉島旺季時的訂房率
約在85%到90%，今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有任何干
擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到65%、70%或是75%
就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數達一
百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年底渡假
的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論如何都
不能出亂子。為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當
局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。
特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰國
政府發言人帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件
發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，他們
的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反政府
示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾
攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打
擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯
店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席潘拉基特：
普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%，今年的話即使情況好轉，東
協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到65
%、70%或是75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額
的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑
假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗
，泰國當局無論如何都不能出亂子。
