美國阿拉斯加當局14號證實，阿拉斯加北坡普魯赫灣發生當地史上最嚴
重的原油外洩事件，高達26萬7000加崙，相當於100萬公升的原
油洩漏到在冰原上，清理工作相當困難。阿拉斯加當局表示，這起漏油事
件發生在3月2號，英國石油公司的工人首先在普魯赫灣西岸發現漏油情
況。至於漏油的原因可能是油管老舊，造成金屬腐蝕破洞，導致這場生態
浩劫，當地也立刻下令英國石油公司停止油場運作。目前已經清除了將近
5萬2920加崙的漏油，相當於1260桶的原油。官方估計全部清理
完畢，大約還要花上六個星期的時間。美國阿拉斯加當局14號證實，阿
拉斯加北坡普魯赫灣發生當地史上最嚴重的原油外洩事件，高達26萬7
000加崙，相當於100萬公升的原油洩漏到在冰原上，清理工作相當
困難。阿拉斯加當局表示，這起漏油事件發生在3月2號，英國石油公司
的工人首先在普魯赫灣西岸發現漏油情況。至於漏油的原因可能是油管老
舊，造成金屬腐蝕破洞，導致這場生態浩劫，當地也立刻下令英國石油公
司停止油場運作。目前已經清除了將近5萬2920加崙的漏油，相當於
1260桶的原油。官方估計全部清理完畢，大約還要花上六個星期的時
間。美國阿拉斯加當局14號證實，阿拉斯加北坡普魯赫灣發生當地史上
最嚴重的原油外洩事件，高達26萬7000加崙，相當於100萬公升
的原油洩漏到在冰原上，清理工作相當困難。阿拉斯加當局表示，這起漏
油事件發生在3月2號，英國石油公司的工人首先在普魯赫灣西岸發現漏
油情況。至於漏油的原因可能是油管老舊，造成金屬腐蝕破洞，導致這場
生態浩劫，當地也立刻下令英國石油公司停止油場運作。目前已經清除了
將近5萬2920加崙的漏油，相當於1260桶的原油。官方估計全部
清理完畢，大約還要花上六個星期的時間。美國阿拉斯加當局14號證實
，阿拉斯加北坡普魯赫灣發生當地史上最嚴重的原油外洩事件，高達26
萬7000加崙，相當於100萬公升的原油洩漏到在冰原上，清理工作
相當困難。阿拉斯加當局表示，這起漏油事件發生在3月2號，英國石油
公司的工人首先在普魯赫灣西岸發現漏油情況。至於漏油的原因可能是油
管老舊，造成金屬腐蝕破洞，導致這場生態浩劫，當地也立刻下令英國石
油公司停止油場運作。目前已經清除了將近5萬2920加崙的漏油，相
當於1260桶的原油。官方估計全部清理完畢，大約還要花上六個星期
的時間。美國阿拉斯加當局14號證實，阿拉斯加北坡普魯赫灣發生當地
史上最嚴重的原油外洩事件，高達26萬7000加崙，相當於100萬
公升的原油洩漏到在冰原上，清理工作相當困難。阿拉斯加當局表示，這
起漏油事件發生在3月2號，英國石油公司的工人首先在普魯赫灣西岸發
現漏油情況。至於漏油的原因可能是油管老舊，造成金屬腐蝕破洞，導致
這場生態浩劫，當地也立刻下令英國石油公司停止油場運作。目前已經清
除了將近5萬2920加崙的漏油，相當於1260桶的原油。官方估計
全部清理完畢，大約還要花上六個星期的時間。
