月球走到了地球和太陽中間，遮蔽了陽光，讓地球的部分地區形成陰影，
造成日食，平均每100年會發生238次程度不同的日食現象，其中會
有2成8，66次左右的日全食，這種天體運行相對位置所衍生的自然現
象，在古時候卻被視為不吉祥的徵兆。日全食來臨，白天變黑夜，鳥獸歸
巢，溫度降低、涼風驟起、地面牆上可見繞射條紋、只剩一輪黑日懸掛天
空，種種的異象，讓古人認為是天上的大蟲或龍或醍天狗，吞食了太陽，
發生日食時，人們甚至會向天空射箭或敲鑼，試圖驅走大蟲，拯救太陽。
日本也有關於日食的古老傳說，但不同於中國是災難的徵兆，日本卻有個
代表太陽的美麗仙女，關在洞穴中的傳說故事。雖然人類對日月食的觀測
，已經有4000多年的歷史，在清朝之前，古書中就有1000多次日
食紀錄，但中國天文官看太陽、看月亮，卻始終沒能從月食中的食缺，察
覺到地球的形態，反而是哲學家亞里斯多德發現地球是圓的。王道環說，
日月食的傳說聽聽無妨，但其實更該想想，中國人自古觀天象，卻無法從
中得到自然運行的基本原理，只有觀察缺乏更多的思考，也是我們科學教
育最大的盲點。記者陳姝君馬台興採訪報導。月球走到了地球和太陽中間
，遮蔽了陽光，讓地球的部分地區形成陰影，造成日食，平均每100年
會發生238次程度不同的日食現象，其中會有2成8，66次左右的日
全食，這種天體運行相對位置所衍生的自然現象，在古時候卻被視為不吉
祥的徵兆。日全食來臨，白天變黑夜，鳥獸歸巢，溫度降低、涼風驟起、
地面牆上可見繞射條紋、只剩一輪黑日懸掛天空，種種的異象，讓古人認
為是天上的大蟲或龍或醍天狗，吞食了太陽，發生日食時，人們甚至會向
天空射箭或敲鑼，試圖驅走大蟲，拯救太陽。日本也有關於日食的古老傳
說，但不同於中國是災難的徵兆，日本卻有個代表太陽的美麗仙女，關在
洞穴中的傳說故事。雖然人類對日月食的觀測，已經有4000多年的歷
史，在清朝之前，古書中就有1000多次日食紀錄，但中國天文官看太
陽、看月亮，卻始終沒能從月食中的食缺，察覺到地球的形態，反而是哲
學家亞里斯多德發現地球是圓的。王道環說，日月食的傳說聽聽無妨，但
其實更該想想，中國人自古觀天象，卻無法從中得到自然運行的基本原理
，只有觀察缺乏更多的思考，也是我們科學教育最大的盲點。記者陳姝君
馬台興採訪報導。月球走到了地球和太陽中間，遮蔽了陽光，讓地球的部
分地區形成陰影，造成日食，平均每100年會發生238次程度不同的
日食現象，其中會有2成8，66次左右的日全食，這種天體運行相對位
置所衍生的自然現象，在古時候卻被視為不吉祥的徵兆。日全食來臨，白
天變黑夜，鳥獸歸巢，溫度降低、涼風驟起、地面牆上可見繞射條紋、只
剩一輪黑日懸掛天空，種種的異象，讓古人認為是天上的大蟲或龍或醍天
狗，吞食了太陽，發生日食時，人們甚至會向天空射箭或敲鑼，試圖驅走
大蟲，拯救太陽。日本也有關於日食的古老傳說，但不同於中國是災難的
徵兆，日本卻有個代表太陽的美麗仙女，關在洞穴中的傳說故事。雖然人
類對日月食的觀測，已經有4000多年的歷史，在清朝之前，古書中就
有1000多次日食紀錄，但中國天文官看太陽、看月亮，卻始終沒能從
月食中的食缺，察覺到地球的形態，反而是哲學家亞里斯多德發現地球是
圓的。王道環說，日月食的傳說聽聽無妨，但其實更該想想，中國人自古
觀天象，卻無法從中得到自然運行的基本原理，只有觀察缺乏更多的思考
，也是我們科學教育最大的盲點。記者陳姝君馬台興採訪報導。月球走到
了地球和太陽中間，遮蔽了陽光，讓地球的部分地區形成陰影，造成日食
，平均每100年會發生238次程度不同的日食現象，其中會有2成8
，66次左右的日全食，這種天體運行相對位置所衍生的自然現象，在古
時候卻被視為不吉祥的徵兆。日全食來臨，白天變黑夜，鳥獸歸巢，溫度
降低、涼風驟起、地面牆上可見繞射條紋、只剩一輪黑日懸掛天空，種種
的異象，讓古人認為是天上的大蟲或龍或醍天狗，吞食了太陽，發生日食
時，人們甚至會向天空射箭或敲鑼，試圖驅走大蟲，拯救太陽。日本也有
關於日食的古老傳說，但不同於中國是災難的徵兆，日本卻有個代表太陽
的美麗仙女，關在洞穴中的傳說故事。雖然人類對日月食的觀測，已經有
4000多年的歷史，在清朝之前，古書中就有1000多次日食紀錄，
但中國天文官看太陽、看月亮，卻始終沒能從月食中的食缺，察覺到地球
的形態，反而是哲學家亞里斯多德發現地球是圓的。王道環說，日月食的
傳說聽聽無妨，但其實更該想想，中國人自古觀天象，卻無法從中得到自
然運行的基本原理，只有觀察缺乏更多的思考，也是我們科學教育最大的
盲點。記者陳姝君馬台興採訪報導。月球走到了地球和太陽中間，遮蔽了
陽光，讓地球的部分地區形成陰影，造成日食，平均每100年會發生2
38次程度不同的日食現象，其中會有2成8，66次左右的日全食，這
種天體運行相對位置所衍生的自然現象，在古時候卻被視為不吉祥的徵兆
。日全食來臨，白天變黑夜，鳥獸歸巢，溫度降低、涼風驟起、地面牆上
可見繞射條紋、只剩一輪黑日懸掛天空，種種的異象，讓古人認為是天上
的大蟲或龍或醍天狗，吞食了太陽，發生日食時，人們甚至會向天空射箭
或敲鑼，試圖驅走大蟲，拯救太陽。日本也有關於日食的古老傳說，但不
同於中國是災難的徵兆，日本卻有個代表太陽的美麗仙女，關在洞穴中的
傳說故事。雖然人類對日月食的觀測，已經有4000多年的歷史，在清
朝之前，古書中就有1000多次日食紀錄，但中國天文官看太陽、看月
亮，卻始終沒能從月食中的食缺，察覺到地球的形態，反而是哲學家亞里
斯多德發現地球是圓的。王道環說，日月食的傳說聽聽無妨，但其實更該
想想，中國人自古觀天象，卻無法從中得到自然運行的基本原理，只有觀
察缺乏更多的思考，也是我們科學教育最大的盲點。記者陳姝君馬台興採
訪報導。月球走到了地球和太陽中間，遮蔽了陽光，讓地球的部分地區形
成陰影，造成日食，平均每100年會發生238次程度不同的日食現象
，其中會有2成8，66次左右的日全食，這種天體運行相對位置所衍生
的自然現象，在古時候卻被視為不吉祥的徵兆。日全食來臨，白天變黑夜
，鳥獸歸巢，溫度降低、涼風驟起、地面牆上可見繞射條紋、只剩一輪黑
日懸掛天空，種種的異象，讓古人認為是天上的大蟲或龍或醍天狗，吞食
了太陽，發生日食時，人們甚至會向天空射箭或敲鑼，試圖驅走大蟲，拯
救太陽。日本也有關於日食的古老傳說，但不同於中國是災難的徵兆，日
本卻有個代表太陽的美麗仙女，關在洞穴中的傳說故事。雖然人類對日月
食的觀測，已經有4000多年的歷史，在清朝之前，古書中就有100
0多次日食紀錄，但中國天文官看太陽、看月亮，卻始終沒能從月食中的
食缺，察覺到地球的形態，反而是哲學家亞里斯多德發現地球是圓的。王
道環說，日月食的傳說聽聽無妨，但其實更該想想，中國人自古觀天象，
卻無法從中得到自然運行的基本原理，只有觀察缺乏更多的思考，也是我
們科學教育最大的盲點。記者陳姝君馬台興採訪報導。
