泰國總理戴克辛面對聲勢持續不斷的抗議行動，15號首度表態願意考
慮讓出職位，來看看今天亞洲地區還有哪些重要消息。
在反對派集結七萬大軍遊行示威過後，泰國總理戴克辛，十五號首度鬆
口，表示願意考慮暫時下台一段時間，不過，他也說他還沒有做出最
後的決定。
學界和商界領袖都曾建議戴克辛，暫時交出政權讓風暴平息下來，同時
也讓反對派人士有機會進行政治改革。
這波政治風暴也已經對泰國的經濟成長，造成負面的影響，投資人以及
消費者信心指數全都下滑。
去年六四事件十六週年前夕，一身蜘蛛人的裝扮，爬上香港中環大廈外
牆，要求北京當局為六四平反的英國籍男子皮爾斯，十五號被香港東
區法院裁定，擾亂公共秩序罪名成立，獲判入監服刑二十一天。
皮爾斯去年也曾經以奇裝異服，闖入香港馬賽會場，為香港民主化運動
發聲，而遭到法院以類似的罪名判刑。
為二次大戰期間遭日軍蹂躪的慰安婦問題，要求日本政府道歉賠償的示
威活動，十五號同步在南韓首都首爾以及日本首都東京舉行。
首爾日本大使館前聚集了三百多名示威群眾，這已經是近十五年來，他
們第七百次為慰安婦問題請命的活動。
而東京示威活動的地點，是在國會大廈門外，五十名由日本婦女所組成
的聲援團體，譴責日本當局以私人基金賠償戰爭受害者的作法值得商
確。
