美國前總統甘迺迪：我認為這個國家要下定決心，在十年時間內達成，把
人類送上月球，又平安返回地球的目標。美國總統甘迺迪1961年宣示
，要在十年內達成的登月目標，1969年就讓美國人如願，太空人阿波
羅登上月球的這第一步，不僅是人類的一大步，對當時身處太空競賽環境
下的美國和蘇聯來說，更是一場優勝劣敗之爭。英國科學博物館參觀民眾
：當時對我來說真是很驚奇，看到太空人望向地球的景象，從月球看地球
是很小的，外太空看地球的景像真是令人興奮。阿波羅11號登陸月球之
前，美國就耗費了240億美元的經費，以及三位太空人的寶貴性命，在
太空探險任務上。1969年開始算起，一共有12人登上月球，而且全
都是美國人，直到1972年阿波羅17號任務結束後，登月計畫也隨著
畫下休止符。不過在小布希總統任內，NASA又提出了要在2020年
前，把太空人送回月球，架設探測火星的月球基地的「星座計畫」。但據
了解星座計畫的總花費，已經暴漲到1500億美元的天價，在美國當前
的財政情況下，能不能負擔的了，才是最大的問題。美國前總統甘迺迪：
我認為這個國家要下定決心，在十年時間內達成，把人類送上月球，又平
安返回地球的目標。美國總統甘迺迪1961年宣示，要在十年內達成的
登月目標，1969年就讓美國人如願，太空人阿波羅登上月球的這第一
步，不僅是人類的一大步，對當時身處太空競賽環境下的美國和蘇聯來說
，更是一場優勝劣敗之爭。英國科學博物館參觀民眾：當時對我來說真是
很驚奇，看到太空人望向地球的景象，從月球看地球是很小的，外太空看
地球的景像真是令人興奮。阿波羅11號登陸月球之前，美國就耗費了2
40億美元的經費，以及三位太空人的寶貴性命，在太空探險任務上。1
969年開始算起，一共有12人登上月球，而且全都是美國人，直到1
972年阿波羅17號任務結束後，登月計畫也隨著畫下休止符。不過在
小布希總統任內，NASA又提出了要在2020年前，把太空人送回月
球，架設探測火星的月球基地的「星座計畫」。但據了解星座計畫的總花
費，已經暴漲到1500億美元的天價，在美國當前的財政情況下，能不
能負擔的了，才是最大的問題。美國前總統甘迺迪：我認為這個國家要下
定決心，在十年時間內達成，把人類送上月球，又平安返回地球的目標。
美國總統甘迺迪1961年宣示，要在十年內達成的登月目標，1969
年就讓美國人如願，太空人阿波羅登上月球的這第一步，不僅是人類的一
大步，對當時身處太空競賽環境下的美國和蘇聯來說，更是一場優勝劣敗
之爭。英國科學博物館參觀民眾：當時對我來說真是很驚奇，看到太空人
望向地球的景象，從月球看地球是很小的，外太空看地球的景像真是令人
興奮。阿波羅11號登陸月球之前，美國就耗費了240億美元的經費，
以及三位太空人的寶貴性命，在太空探險任務上。1969年開始算起，
一共有12人登上月球，而且全都是美國人，直到1972年阿波羅17
號任務結束後，登月計畫也隨著畫下休止符。不過在小布希總統任內，N
ASA又提出了要在2020年前，把太空人送回月球，架設探測火星的
月球基地的「星座計畫」。但據了解星座計畫的總花費，已經暴漲到15
00億美元的天價，在美國當前的財政情況下，能不能負擔的了，才是最
大的問題。美國前總統甘迺迪：我認為這個國家要下定決心，在十年時間
內達成，把人類送上月球，又平安返回地球的目標。美國總統甘迺迪19
61年宣示，要在十年內達成的登月目標，1969年就讓美國人如願，
太空人阿波羅登上月球的這第一步，不僅是人類的一大步，對當時身處太
空競賽環境下的美國和蘇聯來說，更是一場優勝劣敗之爭。英國科學博物
館參觀民眾：當時對我來說真是很驚奇，看到太空人望向地球的景象，從
月球看地球是很小的，外太空看地球的景像真是令人興奮。阿波羅11號
登陸月球之前，美國就耗費了240億美元的經費，以及三位太空人的寶
貴性命，在太空探險任務上。1969年開始算起，一共有12人登上月
球，而且全都是美國人，直到1972年阿波羅17號任務結束後，登月
計畫也隨著畫下休止符。不過在小布希總統任內，NASA又提出了要在
2020年前，把太空人送回月球，架設探測火星的月球基地的「星座計
畫」。但據了解星座計畫的總花費，已經暴漲到1500億美元的天價，
在美國當前的財政情況下，能不能負擔的了，才是最大的問題。美國前總
統甘迺迪：我認為這個國家要下定決心，在十年時間內達成，把人類送上
月球，又平安返回地球的目標。美國總統甘迺迪1961年宣示，要在十
年內達成的登月目標，1969年就讓美國人如願，太空人阿波羅登上月
球的這第一步，不僅是人類的一大步，對當時身處太空競賽環境下的美國
和蘇聯來說，更是一場優勝劣敗之爭。英國科學博物館參觀民眾：當時對
我來說真是很驚奇，看到太空人望向地球的景象，從月球看地球是很小的
，外太空看地球的景像真是令人興奮。阿波羅11號登陸月球之前，美國
就耗費了240億美元的經費，以及三位太空人的寶貴性命，在太空探險
任務上。1969年開始算起，一共有12人登上月球，而且全都是美國
人，直到1972年阿波羅17號任務結束後，登月計畫也隨著畫下休止
符。不過在小布希總統任內，NASA又提出了要在2020年前，把太
空人送回月球，架設探測火星的月球基地的「星座計畫」。但據了解星座
計畫的總花費，已經暴漲到1500億美元的天價，在美國當前的財政情
況下，能不能負擔的了，才是最大的問題。美國前總統甘迺迪：我認為這
個國家要下定決心，在十年時間內達成，把人類送上月球，又平安返回地
球的目標。美國總統甘迺迪1961年宣示，要在十年內達成的登月目標
，1969年就讓美國人如願，太空人阿波羅登上月球的這第一步，不僅
是人類的一大步，對當時身處太空競賽環境下的美國和蘇聯來說，更是一
場優勝劣敗之爭。英國科學博物館參觀民眾：當時對我來說真是很驚奇，
看到太空人望向地球的景象，從月球看地球是很小的，外太空看地球的景
像真是令人興奮。阿波羅11號登陸月球之前，美國就耗費了240億美
元的經費，以及三位太空人的寶貴性命，在太空探險任務上。1969年
開始算起，一共有12人登上月球，而且全都是美國人，直到1972年
阿波羅17號任務結束後，登月計畫也隨著畫下休止符。不過在小布希總
統任內，NASA又提出了要在2020年前，把太空人送回月球，架設
探測火星的月球基地的「星座計畫」。但據了解星座計畫的總花費，已經
暴漲到1500億美元的天價，在美國當前的財政情況下，能不能負擔的
了，才是最大的問題。美國前總統甘迺迪：我認為這個國家要下定決心，
在十年時間內達成，把人類送上月球，又平安返回地球的目標。美國總統
甘迺迪1961年宣示，要在十年內達成的登月目標，1969年就讓美
國人如願，太空人阿波羅登上月球的這第一步，不僅是人類的一大步，對
當時身處太空競賽環境下的美國和蘇聯來說，更是一場優勝劣敗之爭。英
國科學博物館參觀民眾：當時對我來說真是很驚奇，看到太空人望向地球
的景象，從月球看地球是很小的，外太空看地球的景像真是令人興奮。阿
波羅11號登陸月球之前，美國就耗費了240億美元的經費，以及三位
太空人的寶貴性命，在太空探險任務上。1969年開始算起，一共有1
2人登上月球，而且全都是美國人，直到1972年阿波羅17號任務結
束後，登月計畫也隨著畫下休止符。不過在小布希總統任內，NASA又
提出了要在2020年前，把太空人送回月球，架設探測火星的月球基地
的「星座計畫」。但據了解星座計畫的總花費，已經暴漲到1500億美
元的天價，在美國當前的財政情況下，能不能負擔的了，才是最大的問題
。
