國際戰犯米洛塞維奇的遺體運送問題，塞爾維亞政府14號終於同意，讓
家屬領回，返鄉安葬，同時撤銷對米洛塞維奇遺孀的逮捕令。不過米洛塞
維奇的兒子依舊質疑，他的父親是遭謀殺，而非心臟病發死亡。經過14
號的轉折，塞爾維亞政府終於同意，讓前南斯拉夫聯邦總統米洛塞維奇的
遺體能夠返鄉安葬，塞國法院也撤銷對米洛塞維奇遺孀米拉馬科維琦的逮
捕令，不過屆時她將交出護照，並接受詐欺罪名出庭應訊。米洛塞維奇家
族律師14號強調，米洛塞維奇的遺體，15號將從荷蘭阿姆斯特丹搭機
運抵貝爾格雷德。米洛塞維奇家族律師托曼諾維奇米洛塞維奇的兒子馬可
14號在俄羅斯醫療團隊以及律師的陪同下，從莫斯科飛往荷蘭準備接走
父親遺體，行前他依舊堅信，64歲的米洛塞維奇不是聯合國所說的心臟
病發，絕對是遭人謀殺。米洛塞維奇之子馬可抵達荷蘭後，馬可跟俄羅斯
醫生進入法醫中心超過一小時，俄羅斯團隊要求第二次驗屍遭到拒絕，根
據荷蘭方面的說法，米洛塞維奇可能暗自服藥，導致健康惡化，但俄羅斯
強調，米洛塞維奇血液中的藥物反應偏低，顯示他的健康遭到忽視，至於
體內是否有毒性反應，本週之內就會得到化驗結果。米洛塞維奇生前所屬
的社會黨官員14號指出，喪禮的日期稍晚將會公佈，但本週絕對會舉行
。他呼籲塞爾維亞民眾前往參加喪禮，給這位前總統應有的尊敬。國際戰
犯米洛塞維奇的遺體運送問題，塞爾維亞政府14號終於同意，讓家屬領
回，返鄉安葬，同時撤銷對米洛塞維奇遺孀的逮捕令。不過米洛塞維奇的
兒子依舊質疑，他的父親是遭謀殺，而非心臟病發死亡。經過14號的轉
折，塞爾維亞政府終於同意，讓前南斯拉夫聯邦總統米洛塞維奇的遺體能
夠返鄉安葬，塞國法院也撤銷對米洛塞維奇遺孀米拉馬科維琦的逮捕令，
不過屆時她將交出護照，並接受詐欺罪名出庭應訊。米洛塞維奇家族律師
14號強調，米洛塞維奇的遺體，15號將從荷蘭阿姆斯特丹搭機運抵貝
爾格雷德。米洛塞維奇家族律師托曼諾維奇米洛塞維奇的兒子馬可14號
在俄羅斯醫療團隊以及律師的陪同下，從莫斯科飛往荷蘭準備接走父親遺
體，行前他依舊堅信，64歲的米洛塞維奇不是聯合國所說的心臟病發，
絕對是遭人謀殺。米洛塞維奇之子馬可抵達荷蘭後，馬可跟俄羅斯醫生進
入法醫中心超過一小時，俄羅斯團隊要求第二次驗屍遭到拒絕，根據荷蘭
方面的說法，米洛塞維奇可能暗自服藥，導致健康惡化，但俄羅斯強調，
米洛塞維奇血液中的藥物反應偏低，顯示他的健康遭到忽視，至於體內是
否有毒性反應，本週之內就會得到化驗結果。米洛塞維奇生前所屬的社會
黨官員14號指出，喪禮的日期稍晚將會公佈，但本週絕對會舉行。他呼
籲塞爾維亞民眾前往參加喪禮，給這位前總統應有的尊敬。國際戰犯米洛
塞維奇的遺體運送問題，塞爾維亞政府14號終於同意，讓家屬領回，返
鄉安葬，同時撤銷對米洛塞維奇遺孀的逮捕令。不過米洛塞維奇的兒子依
舊質疑，他的父親是遭謀殺，而非心臟病發死亡。經過14號的轉折，塞
爾維亞政府終於同意，讓前南斯拉夫聯邦總統米洛塞維奇的遺體能夠返鄉
安葬，塞國法院也撤銷對米洛塞維奇遺孀米拉馬科維琦的逮捕令，不過屆
時她將交出護照，並接受詐欺罪名出庭應訊。米洛塞維奇家族律師14號
強調，米洛塞維奇的遺體，15號將從荷蘭阿姆斯特丹搭機運抵貝爾格雷
德。米洛塞維奇家族律師托曼諾維奇米洛塞維奇的兒子馬可14號在俄羅
斯醫療團隊以及律師的陪同下，從莫斯科飛往荷蘭準備接走父親遺體，行
前他依舊堅信，64歲的米洛塞維奇不是聯合國所說的心臟病發，絕對是
遭人謀殺。米洛塞維奇之子馬可抵達荷蘭後，馬可跟俄羅斯醫生進入法醫
中心超過一小時，俄羅斯團隊要求第二次驗屍遭到拒絕，根據荷蘭方面的
說法，米洛塞維奇可能暗自服藥，導致健康惡化，但俄羅斯強調，米洛塞
維奇血液中的藥物反應偏低，顯示他的健康遭到忽視，至於體內是否有毒
性反應，本週之內就會得到化驗結果。米洛塞維奇生前所屬的社會黨官員
14號指出，喪禮的日期稍晚將會公佈，但本週絕對會舉行。他呼籲塞爾
維亞民眾前往參加喪禮，給這位前總統應有的尊敬。國際戰犯米洛塞維奇
的遺體運送問題，塞爾維亞政府14號終於同意，讓家屬領回，返鄉安葬
，同時撤銷對米洛塞維奇遺孀的逮捕令。不過米洛塞維奇的兒子依舊質疑
，他的父親是遭謀殺，而非心臟病發死亡。經過14號的轉折，塞爾維亞
政府終於同意，讓前南斯拉夫聯邦總統米洛塞維奇的遺體能夠返鄉安葬，
塞國法院也撤銷對米洛塞維奇遺孀米拉馬科維琦的逮捕令，不過屆時她將
交出護照，並接受詐欺罪名出庭應訊。米洛塞維奇家族律師14號強調，
米洛塞維奇的遺體，15號將從荷蘭阿姆斯特丹搭機運抵貝爾格雷德。米
洛塞維奇家族律師托曼諾維奇米洛塞維奇的兒子馬可14號在俄羅斯醫療
團隊以及律師的陪同下，從莫斯科飛往荷蘭準備接走父親遺體，行前他依
舊堅信，64歲的米洛塞維奇不是聯合國所說的心臟病發，絕對是遭人謀
殺。米洛塞維奇之子馬可抵達荷蘭後，馬可跟俄羅斯醫生進入法醫中心超
過一小時，俄羅斯團隊要求第二次驗屍遭到拒絕，根據荷蘭方面的說法，
米洛塞維奇可能暗自服藥，導致健康惡化，但俄羅斯強調，米洛塞維奇血
液中的藥物反應偏低，顯示他的健康遭到忽視，至於體內是否有毒性反應
，本週之內就會得到化驗結果。米洛塞維奇生前所屬的社會黨官員14號
指出，喪禮的日期稍晚將會公佈，但本週絕對會舉行。他呼籲塞爾維亞民
眾前往參加喪禮，給這位前總統應有的尊敬。國際戰犯米洛塞維奇的遺體
運送問題，塞爾維亞政府14號終於同意，讓家屬領回，返鄉安葬，同時
撤銷對米洛塞維奇遺孀的逮捕令。不過米洛塞維奇的兒子依舊質疑，他的
父親是遭謀殺，而非心臟病發死亡。經過14號的轉折，塞爾維亞政府終
於同意，讓前南斯拉夫聯邦總統米洛塞維奇的遺體能夠返鄉安葬，塞國法
院也撤銷對米洛塞維奇遺孀米拉馬科維琦的逮捕令，不過屆時她將交出護
照，並接受詐欺罪名出庭應訊。米洛塞維奇家族律師14號強調，米洛塞
維奇的遺體，15號將從荷蘭阿姆斯特丹搭機運抵貝爾格雷德。米洛塞維
奇家族律師托曼諾維奇米洛塞維奇的兒子馬可14號在俄羅斯醫療團隊以
及律師的陪同下，從莫斯科飛往荷蘭準備接走父親遺體，行前他依舊堅信
，64歲的米洛塞維奇不是聯合國所說的心臟病發，絕對是遭人謀殺。米
洛塞維奇之子馬可抵達荷蘭後，馬可跟俄羅斯醫生進入法醫中心超過一小
時，俄羅斯團隊要求第二次驗屍遭到拒絕，根據荷蘭方面的說法，米洛塞
維奇可能暗自服藥，導致健康惡化，但俄羅斯強調，米洛塞維奇血液中的
藥物反應偏低，顯示他的健康遭到忽視，至於體內是否有毒性反應，本週
之內就會得到化驗結果。米洛塞維奇生前所屬的社會黨官員14號指出，
喪禮的日期稍晚將會公佈，但本週絕對會舉行。他呼籲塞爾維亞民眾前往
參加喪禮，給這位前總統應有的尊敬。國際戰犯米洛塞維奇的遺體運送問
題，塞爾維亞政府14號終於同意，讓家屬領回，返鄉安葬，同時撤銷對
米洛塞維奇遺孀的逮捕令。不過米洛塞維奇的兒子依舊質疑，他的父親是
遭謀殺，而非心臟病發死亡。經過14號的轉折，塞爾維亞政府終於同意
，讓前南斯拉夫聯邦總統米洛塞維奇的遺體能夠返鄉安葬，塞國法院也撤
銷對米洛塞維奇遺孀米拉馬科維琦的逮捕令，不過屆時她將交出護照，並
接受詐欺罪名出庭應訊。米洛塞維奇家族律師14號強調，米洛塞維奇的
遺體，15號將從荷蘭阿姆斯特丹搭機運抵貝爾格雷德。米洛塞維奇家族
律師托曼諾維奇米洛塞維奇的兒子馬可14號在俄羅斯醫療團隊以及律師
的陪同下，從莫斯科飛往荷蘭準備接走父親遺體，行前他依舊堅信，64
歲的米洛塞維奇不是聯合國所說的心臟病發，絕對是遭人謀殺。米洛塞維
奇之子馬可抵達荷蘭後，馬可跟俄羅斯醫生進入法醫中心超過一小時，俄
羅斯團隊要求第二次驗屍遭到拒絕，根據荷蘭方面的說法，米洛塞維奇可
能暗自服藥，導致健康惡化，但俄羅斯強調，米洛塞維奇血液中的藥物反
應偏低，顯示他的健康遭到忽視，至於體內是否有毒性反應，本週之內就
會得到化驗結果。米洛塞維奇生前所屬的社會黨官員14號指出，喪禮的
日期稍晚將會公佈，但本週絕對會舉行。他呼籲塞爾維亞民眾前往參加喪
禮，給這位前總統應有的尊敬。國際戰犯米洛塞維奇的遺體運送問題，塞
爾維亞政府14號終於同意，讓家屬領回，返鄉安葬，同時撤銷對米洛塞
維奇遺孀的逮捕令。不過米洛塞維奇的兒子依舊質疑，他的父親是遭謀殺
，而非心臟病發死亡。經過14號的轉折，塞爾維亞政府終於同意，讓前
南斯拉夫聯邦總統米洛塞維奇的遺體能夠返鄉安葬，塞國法院也撤銷對米
洛塞維奇遺孀米拉馬科維琦的逮捕令，不過屆時她將交出護照，並接受詐
欺罪名出庭應訊。米洛塞維奇家族律師14號強調，米洛塞維奇的遺體，
15號將從荷蘭阿姆斯特丹搭機運抵貝爾格雷德。米洛塞維奇家族律師托
曼諾維奇米洛塞維奇的兒子馬可14號在俄羅斯醫療團隊以及律師的陪同
下，從莫斯科飛往荷蘭準備接走父親遺體，行前他依舊堅信，64歲的米
洛塞維奇不是聯合國所說的心臟病發，絕對是遭人謀殺。米洛塞維奇之子
馬可抵達荷蘭後，馬可跟俄羅斯醫生進入法醫中心超過一小時，俄羅斯團
隊要求第二次驗屍遭到拒絕，根據荷蘭方面的說法，米洛塞維奇可能暗自
服藥，導致健康惡化，但俄羅斯強調，米洛塞維奇血液中的藥物反應偏低
，顯示他的健康遭到忽視，至於體內是否有毒性反應，本週之內就會得到
化驗結果。米洛塞維奇生前所屬的社會黨官員14號指出，喪禮的日期稍
晚將會公佈，但本週絕對會舉行。他呼籲塞爾維亞民眾前往參加喪禮，給
這位前總統應有的尊敬。國際戰犯米洛塞維奇的遺體運送問題，塞爾維亞
政府14號終於同意，讓家屬領回，返鄉安葬，同時撤銷對米洛塞維奇遺
孀的逮捕令。不過米洛塞維奇的兒子依舊質疑，他的父親是遭謀殺，而非
心臟病發死亡。經過14號的轉折，塞爾維亞政府終於同意，讓前南斯拉
夫聯邦總統米洛塞維奇的遺體能夠返鄉安葬，塞國法院也撤銷對米洛塞維
奇遺孀米拉馬科維琦的逮捕令，不過屆時她將交出護照，並接受詐欺罪名
出庭應訊。米洛塞維奇家族律師14號強調，米洛塞維奇的遺體，15號
將從荷蘭阿姆斯特丹搭機運抵貝爾格雷德。米洛塞維奇家族律師托曼諾維
奇米洛塞維奇的兒子馬可14號在俄羅斯醫療團隊以及律師的陪同下，從
莫斯科飛往荷蘭準備接走父親遺體，行前他依舊堅信，64歲的米洛塞維
奇不是聯合國所說的心臟病發，絕對是遭人謀殺。米洛塞維奇之子馬可抵
達荷蘭後，馬可跟俄羅斯醫生進入法醫中心超過一小時，俄羅斯團隊要求
第二次驗屍遭到拒絕，根據荷蘭方面的說法，米洛塞維奇可能暗自服藥，
導致健康惡化，但俄羅斯強調，米洛塞維奇血液中的藥物反應偏低，顯示
他的健康遭到忽視，至於體內是否有毒性反應，本週之內就會得到化驗結
果。米洛塞維奇生前所屬的社會黨官員14號指出，喪禮的日期稍晚將會
公佈，但本週絕對會舉行。他呼籲塞爾維亞民眾前往參加喪禮，給這位前
總統應有的尊敬。
