網路拍賣購物現在已經不足為奇，但是賣什麼，就是網路上最令人好奇的
部分。最近有兩名紐約青年，不僅大落落的把別人談話的內容抄寫下來，
拿到網路上賣，還當成事業經營。而令美國政府驚訝的是，有人輕鬆的在
網路上買到中情局幹員名單，以及海外據點的資料。網路上無所不賣，現
在就連偷聽別人談話的內容，都可以拿來當賣點。兩名頗有創業精神的紐
約青年，就把自己在紐約四處溜躂的時候，無意間聽到的精彩，有趣，幽
默甚至是無厘頭的對話，一一紀錄下來，放在自己的網站上，讓大家一起
欣賞。裡面的內容包羅萬象，有討論兩性關係，時尚，日常生活，各類比
賽或只是單純的插科打葷。沒想到這個類似部落格的網站，推出沒多久就
大受歡迎。讓這兩名青年名利雙收，網頁的內容集結出版，也成了熱賣的
暢銷書。對於自己的談話，可能遭人竊聽，甚至在網路上公開，紐約人倒
是不太介意。我會聽別人的對話別人應該也會聽我聊什麼我覺得很有趣很
好玩或許一般人並不介意自己無傷大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以轉述。可
是沒有秘密的網路世界，最近可讓美國中央情報局相當震驚。美國芝加哥
論壇報的記者居然以相當便宜的價格，就在網路上，買到兩千六百名中情
局僱員的名單，五十組內部電話號碼，中情局派駐到歐美的祕密探員名冊
，中情局用來掩護的虛設行號，就連運送恐怖嫌犯的航空公司資料也垂手
可得。這個報導震驚了中情局的高層，承認網路保密措施出現大漏洞，並
緊急採取補救措施。網路拍賣購物現在已經不足為奇，但是賣什麼，就是
網路上最令人好奇的部分。最近有兩名紐約青年，不僅大落落的把別人談
話的內容抄寫下來，拿到網路上賣，還當成事業經營。而令美國政府驚訝
的是，有人輕鬆的在網路上買到中情局幹員名單，以及海外據點的資料。
網路上無所不賣，現在就連偷聽別人談話的內容，都可以拿來當賣點。兩
名頗有創業精神的紐約青年，就把自己在紐約四處溜躂的時候，無意間聽
到的精彩，有趣，幽默甚至是無厘頭的對話，一一紀錄下來，放在自己的
網站上，讓大家一起欣賞。裡面的內容包羅萬象，有討論兩性關係，時尚
，日常生活，各類比賽或只是單純的插科打葷。沒想到這個類似部落格的
網站，推出沒多久就大受歡迎。讓這兩名青年名利雙收，網頁的內容集結
出版，也成了熱賣的暢銷書。對於自己的談話，可能遭人竊聽，甚至在網
路上公開，紐約人倒是不太介意。我會聽別人的對話別人應該也會聽我聊
什麼我覺得很有趣很好玩或許一般人並不介意自己無傷大雅的閒嗑牙，被
人偷聽加以轉述。可是沒有秘密的網路世界，最近可讓美國中央情報局相
當震驚。美國芝加哥論壇報的記者居然以相當便宜的價格，就在網路上，
買到兩千六百名中情局僱員的名單，五十組內部電話號碼，中情局派駐到
歐美的祕密探員名冊，中情局用來掩護的虛設行號，就連運送恐怖嫌犯的
航空公司資料也垂手可得。這個報導震驚了中情局的高層，承認網路保密
措施出現大漏洞，並緊急採取補救措施。網路拍賣購物現在已經不足為奇
，但是賣什麼，就是網路上最令人好奇的部分。最近有兩名紐約青年，不
僅大落落的把別人談話的內容抄寫下來，拿到網路上賣，還當成事業經營
。而令美國政府驚訝的是，有人輕鬆的在網路上買到中情局幹員名單，以
及海外據點的資料。網路上無所不賣，現在就連偷聽別人談話的內容，都
可以拿來當賣點。兩名頗有創業精神的紐約青年，就把自己在紐約四處溜
躂的時候，無意間聽到的精彩，有趣，幽默甚至是無厘頭的對話，一一紀
錄下來，放在自己的網站上，讓大家一起欣賞。裡面的內容包羅萬象，有
討論兩性關係，時尚，日常生活，各類比賽或只是單純的插科打葷。沒想
到這個類似部落格的網站，推出沒多久就大受歡迎。讓這兩名青年名利雙
收，網頁的內容集結出版，也成了熱賣的暢銷書。對於自己的談話，可能
遭人竊聽，甚至在網路上公開，紐約人倒是不太介意。我會聽別人的對話
別人應該也會聽我聊什麼我覺得很有趣很好玩或許一般人並不介意自己無
傷大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以轉述。可是沒有秘密的網路世界，最近可
讓美國中央情報局相當震驚。美國芝加哥論壇報的記者居然以相當便宜的
價格，就在網路上，買到兩千六百名中情局僱員的名單，五十組內部電話
號碼，中情局派駐到歐美的祕密探員名冊，中情局用來掩護的虛設行號，
就連運送恐怖嫌犯的航空公司資料也垂手可得。這個報導震驚了中情局的
高層，承認網路保密措施出現大漏洞，並緊急採取補救措施。網路拍賣購
物現在已經不足為奇，但是賣什麼，就是網路上最令人好奇的部分。最近
有兩名紐約青年，不僅大落落的把別人談話的內容抄寫下來，拿到網路上
賣，還當成事業經營。而令美國政府驚訝的是，有人輕鬆的在網路上買到
中情局幹員名單，以及海外據點的資料。網路上無所不賣，現在就連偷聽
別人談話的內容，都可以拿來當賣點。兩名頗有創業精神的紐約青年，就
把自己在紐約四處溜躂的時候，無意間聽到的精彩，有趣，幽默甚至是無
厘頭的對話，一一紀錄下來，放在自己的網站上，讓大家一起欣賞。裡面
的內容包羅萬象，有討論兩性關係，時尚，日常生活，各類比賽或只是單
純的插科打葷。沒想到這個類似部落格的網站，推出沒多久就大受歡迎。
讓這兩名青年名利雙收，網頁的內容集結出版，也成了熱賣的暢銷書。對
於自己的談話，可能遭人竊聽，甚至在網路上公開，紐約人倒是不太介意
。我會聽別人的對話別人應該也會聽我聊什麼我覺得很有趣很好玩或許一
般人並不介意自己無傷大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以轉述。可是沒有秘密
的網路世界，最近可讓美國中央情報局相當震驚。美國芝加哥論壇報的記
者居然以相當便宜的價格，就在網路上，買到兩千六百名中情局僱員的名
單，五十組內部電話號碼，中情局派駐到歐美的祕密探員名冊，中情局用
來掩護的虛設行號，就連運送恐怖嫌犯的航空公司資料也垂手可得。這個
報導震驚了中情局的高層，承認網路保密措施出現大漏洞，並緊急採取補
救措施。網路拍賣購物現在已經不足為奇，但是賣什麼，就是網路上最令
人好奇的部分。最近有兩名紐約青年，不僅大落落的把別人談話的內容抄
寫下來，拿到網路上賣，還當成事業經營。而令美國政府驚訝的是，有人
輕鬆的在網路上買到中情局幹員名單，以及海外據點的資料。網路上無所
不賣，現在就連偷聽別人談話的內容，都可以拿來當賣點。兩名頗有創業
精神的紐約青年，就把自己在紐約四處溜躂的時候，無意間聽到的精彩，
有趣，幽默甚至是無厘頭的對話，一一紀錄下來，放在自己的網站上，讓
大家一起欣賞。裡面的內容包羅萬象，有討論兩性關係，時尚，日常生活
，各類比賽或只是單純的插科打葷。沒想到這個類似部落格的網站，推出
沒多久就大受歡迎。讓這兩名青年名利雙收，網頁的內容集結出版，也成
了熱賣的暢銷書。對於自己的談話，可能遭人竊聽，甚至在網路上公開，
紐約人倒是不太介意。我會聽別人的對話別人應該也會聽我聊什麼我覺得
很有趣很好玩或許一般人並不介意自己無傷大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以
轉述。可是沒有秘密的網路世界，最近可讓美國中央情報局相當震驚。美
國芝加哥論壇報的記者居然以相當便宜的價格，就在網路上，買到兩千六
百名中情局僱員的名單，五十組內部電話號碼，中情局派駐到歐美的祕密
探員名冊，中情局用來掩護的虛設行號，就連運送恐怖嫌犯的航空公司資
料也垂手可得。這個報導震驚了中情局的高層，承認網路保密措施出現大
漏洞，並緊急採取補救措施。網路拍賣購物現在已經不足為奇，但是賣什
麼，就是網路上最令人好奇的部分。最近有兩名紐約青年，不僅大落落的
把別人談話的內容抄寫下來，拿到網路上賣，還當成事業經營。而令美國
政府驚訝的是，有人輕鬆的在網路上買到中情局幹員名單，以及海外據點
的資料。網路上無所不賣，現在就連偷聽別人談話的內容，都可以拿來當
賣點。兩名頗有創業精神的紐約青年，就把自己在紐約四處溜躂的時候，
無意間聽到的精彩，有趣，幽默甚至是無厘頭的對話，一一紀錄下來，放
在自己的網站上，讓大家一起欣賞。裡面的內容包羅萬象，有討論兩性關
係，時尚，日常生活，各類比賽或只是單純的插科打葷。沒想到這個類似
部落格的網站，推出沒多久就大受歡迎。讓這兩名青年名利雙收，網頁的
內容集結出版，也成了熱賣的暢銷書。對於自己的談話，可能遭人竊聽，
甚至在網路上公開，紐約人倒是不太介意。我會聽別人的對話別人應該也
會聽我聊什麼我覺得很有趣很好玩或許一般人並不介意自己無傷大雅的閒
嗑牙，被人偷聽加以轉述。可是沒有秘密的網路世界，最近可讓美國中央
情報局相當震驚。美國芝加哥論壇報的記者居然以相當便宜的價格，就在
網路上，買到兩千六百名中情局僱員的名單，五十組內部電話號碼，中情
局派駐到歐美的祕密探員名冊，中情局用來掩護的虛設行號，就連運送恐
怖嫌犯的航空公司資料也垂手可得。這個報導震驚了中情局的高層，承認
網路保密措施出現大漏洞，並緊急採取補救措施。網路拍賣購物現在已經
不足為奇，但是賣什麼，就是網路上最令人好奇的部分。最近有兩名紐約
青年，不僅大落落的把別人談話的內容抄寫下來，拿到網路上賣，還當成
事業經營。而令美國政府驚訝的是，有人輕鬆的在網路上買到中情局幹員
名單，以及海外據點的資料。網路上無所不賣，現在就連偷聽別人談話的
內容，都可以拿來當賣點。兩名頗有創業精神的紐約青年，就把自己在紐
約四處溜躂的時候，無意間聽到的精彩，有趣，幽默甚至是無厘頭的對話
，一一紀錄下來，放在自己的網站上，讓大家一起欣賞。裡面的內容包羅
萬象，有討論兩性關係，時尚，日常生活，各類比賽或只是單純的插科打
葷。沒想到這個類似部落格的網站，推出沒多久就大受歡迎。讓這兩名青
年名利雙收，網頁的內容集結出版，也成了熱賣的暢銷書。對於自己的談
話，可能遭人竊聽，甚至在網路上公開，紐約人倒是不太介意。我會聽別
人的對話別人應該也會聽我聊什麼我覺得很有趣很好玩或許一般人並不介
意自己無傷大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以轉述。可是沒有秘密的網路世界
，最近可讓美國中央情報局相當震驚。美國芝加哥論壇報的記者居然以相
當便宜的價格，就在網路上，買到兩千六百名中情局僱員的名單，五十組
內部電話號碼，中情局派駐到歐美的祕密探員名冊，中情局用來掩護的虛
設行號，就連運送恐怖嫌犯的航空公司資料也垂手可得。這個報導震驚了
中情局的高層，承認網路保密措施出現大漏洞，並緊急採取補救措施。網
路拍賣購物現在已經不足為奇，但是賣什麼，就是網路上最令人好奇的部
分。最近有兩名紐約青年，不僅大落落的把別人談話的內容抄寫下來，拿
到網路上賣，還當成事業經營。而令美國政府驚訝的是，有人輕鬆的在網
路上買到中情局幹員名單，以及海外據點的資料。網路上無所不賣，現在
就連偷聽別人談話的內容，都可以拿來當賣點。兩名頗有創業精神的紐約
青年，就把自己在紐約四處溜躂的時候，無意間聽到的精彩，有趣，幽默
甚至是無厘頭的對話，一一紀錄下來，放在自己的網站上，讓大家一起欣
賞。裡面的內容包羅萬象，有討論兩性關係，時尚，日常生活，各類比賽
或只是單純的插科打葷。沒想到這個類似部落格的網站，推出沒多久就大
受歡迎。讓這兩名青年名利雙收，網頁的內容集結出版，也成了熱賣的暢
銷書。對於自己的談話，可能遭人竊聽，甚至在網路上公開，紐約人倒是
不太介意。我會聽別人的對話別人應該也會聽我聊什麼我覺得很有趣很好
玩或許一般人並不介意自己無傷大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以轉述。可是
沒有秘密的網路世界，最近可讓美國中央情報局相當震驚。美國芝加哥論
壇報的記者居然以相當便宜的價格，就在網路上，買到兩千六百名中情局
僱員的名單，五十組內部電話號碼，中情局派駐到歐美的祕密探員名冊，
中情局用來掩護的虛設行號，就連運送恐怖嫌犯的航空公司資料也垂手可
得。這個報導震驚了中情局的高層，承認網路保密措施出現大漏洞，並緊
急採取補救措施。網路拍賣購物現在已經不足為奇，但是賣什麼，就是網
路上最令人好奇的部分。最近有兩名紐約青年，不僅大落落的把別人談話
的內容抄寫下來，拿到網路上賣，還當成事業經營。而令美國政府驚訝的
是，有人輕鬆的在網路上買到中情局幹員名單，以及海外據點的資料。網
路上無所不賣，現在就連偷聽別人談話的內容，都可以拿來當賣點。兩名
頗有創業精神的紐約青年，就把自己在紐約四處溜躂的時候，無意間聽到
的精彩，有趣，幽默甚至是無厘頭的對話，一一紀錄下來，放在自己的網
站上，讓大家一起欣賞。裡面的內容包羅萬象，有討論兩性關係，時尚，
日常生活，各類比賽或只是單純的插科打葷。沒想到這個類似部落格的網
站，推出沒多久就大受歡迎。讓這兩名青年名利雙收，網頁的內容集結出
版，也成了熱賣的暢銷書。對於自己的談話，可能遭人竊聽，甚至在網路
上公開，紐約人倒是不太介意。我會聽別人的對話別人應該也會聽我聊什
麼我覺得很有趣很好玩或許一般人並不介意自己無傷大雅的閒嗑牙，被人
偷聽加以轉述。可是沒有秘密的網路世界，最近可讓美國中央情報局相當
震驚。美國芝加哥論壇報的記者居然以相當便宜的價格，就在網路上，買
到兩千六百名中情局僱員的名單，五十組內部電話號碼，中情局派駐到歐
美的祕密探員名冊，中情局用來掩護的虛設行號，就連運送恐怖嫌犯的航
空公司資料也垂手可得。這個報導震驚了中情局的高層，承認網路保密措
施出現大漏洞，並緊急採取補救措施。網路拍賣購物現在已經不足為奇，
但是賣什麼，就是網路上最令人好奇的部分。最近有兩名紐約青年，不僅
大落落的把別人談話的內容抄寫下來，拿到網路上賣，還當成事業經營。
而令美國政府驚訝的是，有人輕鬆的在網路上買到中情局幹員名單，以及
海外據點的資料。網路上無所不賣，現在就連偷聽別人談話的內容，都可
以拿來當賣點。兩名頗有創業精神的紐約青年，就把自己在紐約四處溜躂
的時候，無意間聽到的精彩，有趣，幽默甚至是無厘頭的對話，一一紀錄
下來，放在自己的網站上，讓大家一起欣賞。裡面的內容包羅萬象，有討
論兩性關係，時尚，日常生活，各類比賽或只是單純的插科打葷。沒想到
這個類似部落格的網站，推出沒多久就大受歡迎。讓這兩名青年名利雙收
，網頁的內容集結出版，也成了熱賣的暢銷書。對於自己的談話，可能遭
人竊聽，甚至在網路上公開，紐約人倒是不太介意。我會聽別人的對話別
人應該也會聽我聊什麼我覺得很有趣很好玩或許一般人並不介意自己無傷
大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以轉述。可是沒有秘密的網路世界，最近可讓
美國中央情報局相當震驚。美國芝加哥論壇報的記者居然以相當便宜的價
格，就在網路上，買到兩千六百名中情局僱員的名單，五十組內部電話號
碼，中情局派駐到歐美的祕密探員名冊，中情局用來掩護的虛設行號，就
連運送恐怖嫌犯的航空公司資料也垂手可得。這個報導震驚了中情局的高
層，承認網路保密措施出現大漏洞，並緊急採取補救措施。網路拍賣購物
現在已經不足為奇，但是賣什麼，就是網路上最令人好奇的部分。最近有
兩名紐約青年，不僅大落落的把別人談話的內容抄寫下來，拿到網路上賣
，還當成事業經營。而令美國政府驚訝的是，有人輕鬆的在網路上買到中
情局幹員名單，以及海外據點的資料。網路上無所不賣，現在就連偷聽別
人談話的內容，都可以拿來當賣點。兩名頗有創業精神的紐約青年，就把
自己在紐約四處溜躂的時候，無意間聽到的精彩，有趣，幽默甚至是無厘
頭的對話，一一紀錄下來，放在自己的網站上，讓大家一起欣賞。裡面的
內容包羅萬象，有討論兩性關係，時尚，日常生活，各類比賽或只是單純
的插科打葷。沒想到這個類似部落格的網站，推出沒多久就大受歡迎。讓
這兩名青年名利雙收，網頁的內容集結出版，也成了熱賣的暢銷書。對於
自己的談話，可能遭人竊聽，甚至在網路上公開，紐約人倒是不太介意。
我會聽別人的對話別人應該也會聽我聊什麼我覺得很有趣很好玩或許一般
人並不介意自己無傷大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以轉述。可是沒有秘密的
網路世界，最近可讓美國中央情報局相當震驚。美國芝加哥論壇報的記者
居然以相當便宜的價格，就在網路上，買到兩千六百名中情局僱員的名單
，五十組內部電話號碼，中情局派駐到歐美的祕密探員名冊，中情局用來
掩護的虛設行號，就連運送恐怖嫌犯的航空公司資料也垂手可得。這個報
導震驚了中情局的高層，承認網路保密措施出現大漏洞，並緊急採取補救
措施。網路拍賣購物現在已經不足為奇，但是賣什麼，就是網路上最令人
好奇的部分。最近有兩名紐約青年，不僅大落落的把別人談話的內容抄寫
下來，拿到網路上賣，還當成事業經營。而令美國政府驚訝的是，有人輕
鬆的在網路上買到中情局幹員名單，以及海外據點的資料。網路上無所不
賣，現在就連偷聽別人談話的內容，都可以拿來當賣點。兩名頗有創業精
神的紐約青年，就把自己在紐約四處溜躂的時候，無意間聽到的精彩，有
趣，幽默甚至是無厘頭的對話，一一紀錄下來，放在自己的網站上，讓大
家一起欣賞。裡面的內容包羅萬象，有討論兩性關係，時尚，日常生活，
各類比賽或只是單純的插科打葷。沒想到這個類似部落格的網站，推出沒
多久就大受歡迎。讓這兩名青年名利雙收，網頁的內容集結出版，也成了
熱賣的暢銷書。對於自己的談話，可能遭人竊聽，甚至在網路上公開，紐
約人倒是不太介意。我會聽別人的對話別人應該也會聽我聊什麼我覺得很
有趣很好玩或許一般人並不介意自己無傷大雅的閒嗑牙，被人偷聽加以轉
述。可是沒有秘密的網路世界，最近可讓美國中央情報局相當震驚。美國
芝加哥論壇報的記者居然以相當便宜的價格，就在網路上，買到兩千六百
名中情局僱員的名單，五十組內部電話號碼，中情局派駐到歐美的祕密探
員名冊，中情局用來掩護的虛設行號，就連運送恐怖嫌犯的航空公司資料
也垂手可得。這個報導震驚了中情局的高層，承認網路保密措施出現大漏
洞，並緊急採取補救措施。網路拍賣購物現在已經不足為奇，但是賣什麼
，就是網路上最令人好奇的部分。最近有兩名紐約青年，不僅大落落的把
別人談話的內容抄寫下來，拿到網路上賣，還當成事業經營。而令美國政
府驚訝的是，有人輕鬆的在網路上買到中情局幹員名單，以及海外據點的
資料。網路上無所不賣，現在就連偷聽別人談話的內容，都可以拿來當賣
點。兩名頗有創業精神的紐約青年，就把自己在紐約四處溜躂的時候，無
意間聽到的精彩，有趣，幽默甚至是無厘頭的對話，一一紀錄下來，放在
自己的網站上，讓大家一起欣賞。裡面的內容包羅萬象，有討論兩性關係
，時尚，日常生活，各類比賽或只是單純的插科打葷。沒想到這個類似部
落格的網站，推出沒多久就大受歡迎。讓這兩名青年名利雙收，網頁的內
容集結出版，也成了熱賣的暢銷書。對於自己的談話，可能遭人竊聽，甚
至在網路上公開，紐約人倒是不太介意。我會聽別人的對話別人應該也會
聽我聊什麼我覺得很有趣很好玩或許一般人並不介意自己無傷大雅的閒嗑
牙，被人偷聽加以轉述。可是沒有秘密的網路世界，最近可讓美國中央情
報局相當震驚。美國芝加哥論壇報的記者居然以相當便宜的價格，就在網
路上，買到兩千六百名中情局僱員的名單，五十組內部電話號碼，中情局
派駐到歐美的祕密探員名冊，中情局用來掩護的虛設行號，就連運送恐怖
嫌犯的航空公司資料也垂手可得。這個報導震驚了中情局的高層，承認網
路保密措施出現大漏洞，並緊急採取補救措施。
