狗是人類最忠實的朋友，而除了看門之外，科學家最近發現，狗狗還有更
重要的本領，就是可以從人類呼吸呼出的氣體，偵測出是否罹患乳癌或肺
癌，準確率達到九成。醫學專家希望能藉此研發出早期診斷癌症的方法這
裡不是獸醫診所，狗狗在這裡可是醫生偵測癌症的好幫手，想要知道一個
人有沒有得乳癌或肺癌，從他的呼吸就可以辨別出來ns位於加州的這個
醫療機構，正在進行一項研究，他們將癌症患者與正常人呼出的氣體收集
起來，讓狗狗聞一聞，如果狗狗找到有問題的罐子，研究者就會給他一個
獎賞，在多達12000多個樣本中，狗狗成功辨識出癌症患者的機率達
到九成sb在我們研究中的狗狗辨識早期癌症與末期癌症的能力一樣好癌
症患者的病情可分為四級乳癌跟肺癌各階段的差別都很小而狗狗竟然都能
無誤的分辨出來狗狗究竟聞到了什麼，研究人員認為，可能是癌細胞的代
謝異常，分泌出異常的化學物質，也有可能是遭到癌細胞破壞的身體組織
，透過呼吸傳出異常氣味，sb我不認為那是癌細胞本身的氣味而是癌症
造成組織壞死所發出的氣味特別是肺癌末期的患者呼吸會散發出惡臭不需
要狗狗來偵測我們人類就可以聞得到醫學專家希望，從狗狗成功辨識癌症
患者的研究，進一步研發分析呼出氣體的化學方法，藉以協助癌症患者，
早期診斷，早期治療。狗是人類最忠實的朋友，而除了看門之外，科學家
最近發現，狗狗還有更重要的本領，就是可以從人類呼吸呼出的氣體，偵
測出是否罹患乳癌或肺癌，準確率達到九成。醫學專家希望能藉此研發出
早期診斷癌症的方法這裡不是獸醫診所，狗狗在這裡可是醫生偵測癌症的
好幫手，想要知道一個人有沒有得乳癌或肺癌，從他的呼吸就可以辨別出
來ns位於加州的這個醫療機構，正在進行一項研究，他們將癌症患者與
正常人呼出的氣體收集起來，讓狗狗聞一聞，如果狗狗找到有問題的罐子
，研究者就會給他一個獎賞，在多達12000多個樣本中，狗狗成功辨
識出癌症患者的機率達到九成sb在我們研究中的狗狗辨識早期癌症與末
期癌症的能力一樣好癌症患者的病情可分為四級乳癌跟肺癌各階段的差別
都很小而狗狗竟然都能無誤的分辨出來狗狗究竟聞到了什麼，研究人員認
為，可能是癌細胞的代謝異常，分泌出異常的化學物質，也有可能是遭到
癌細胞破壞的身體組織，透過呼吸傳出異常氣味，sb我不認為那是癌細
胞本身的氣味而是癌症造成組織壞死所發出的氣味特別是肺癌末期的患者
呼吸會散發出惡臭不需要狗狗來偵測我們人類就可以聞得到醫學專家希望
，從狗狗成功辨識癌症患者的研究，進一步研發分析呼出氣體的化學方法
，藉以協助癌症患者，早期診斷，早期治療。
