帶著自製的大海報來為台灣選手加油。這群上班族說，終於等到放假日可
以參與世運。高雄世運開幕第四天，剛好碰上星期日，各個比賽場地人氣
都旺到不行。在主場館舉行的飛盤比賽，原本票房最令人擔心，沒想到一
天現場就賣出數千張的門票，各個入口人潮不斷湧入，還有騎小摺來附近
運動的民眾也買票進場，主場館附近更是車流量大增。女壘預售票房原本
也不好，只賣出兩成，沒想到中華隊越打越棒，預賽五場全勝，民眾搶著
跟選手拍照，臨時買票進場的人直呼賺到了。看完女壘，想看競速滑輪，
不過很抱歉，網路上的票早已經賣光，不少民眾乾脆到現場想碰碰運氣。
台灣選手在競速溜冰比賽中穿金戴銀，門票熱到發燙，為了不讓觀眾失望
，主辦單位這兩天都在現場加賣五百張門票，總計門票已經超賣四成，但
還是供不應求，只能跟空手而回的民眾，說抱歉。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導帶著自製的大海報來為台灣選手加油。這群上班族說，終於等到放假
日可以參與世運。高雄世運開幕第四天，剛好碰上星期日，各個比賽場地
人氣都旺到不行。在主場館舉行的飛盤比賽，原本票房最令人擔心，沒想
到一天現場就賣出數千張的門票，各個入口人潮不斷湧入，還有騎小摺來
附近運動的民眾也買票進場，主場館附近更是車流量大增。女壘預售票房
原本也不好，只賣出兩成，沒想到中華隊越打越棒，預賽五場全勝，民眾
搶著跟選手拍照，臨時買票進場的人直呼賺到了。看完女壘，想看競速滑
輪，不過很抱歉，網路上的票早已經賣光，不少民眾乾脆到現場想碰碰運
氣。台灣選手在競速溜冰比賽中穿金戴銀，門票熱到發燙，為了不讓觀眾
失望，主辦單位這兩天都在現場加賣五百張門票，總計門票已經超賣四成
，但還是供不應求，只能跟空手而回的民眾，說抱歉。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導帶著自製的大海報來為台灣選手加油。這群上班族說，終於等到
放假日可以參與世運。高雄世運開幕第四天，剛好碰上星期日，各個比賽
場地人氣都旺到不行。在主場館舉行的飛盤比賽，原本票房最令人擔心，
沒想到一天現場就賣出數千張的門票，各個入口人潮不斷湧入，還有騎小
摺來附近運動的民眾也買票進場，主場館附近更是車流量大增。女壘預售
票房原本也不好，只賣出兩成，沒想到中華隊越打越棒，預賽五場全勝，
民眾搶著跟選手拍照，臨時買票進場的人直呼賺到了。看完女壘，想看競
速滑輪，不過很抱歉，網路上的票早已經賣光，不少民眾乾脆到現場想碰
碰運氣。台灣選手在競速溜冰比賽中穿金戴銀，門票熱到發燙，為了不讓
觀眾失望，主辦單位這兩天都在現場加賣五百張門票，總計門票已經超賣
四成，但還是供不應求，只能跟空手而回的民眾，說抱歉。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導帶著自製的大海報來為台灣選手加油。這群上班族說，終於
等到放假日可以參與世運。高雄世運開幕第四天，剛好碰上星期日，各個
比賽場地人氣都旺到不行。在主場館舉行的飛盤比賽，原本票房最令人擔
心，沒想到一天現場就賣出數千張的門票，各個入口人潮不斷湧入，還有
騎小摺來附近運動的民眾也買票進場，主場館附近更是車流量大增。女壘
預售票房原本也不好，只賣出兩成，沒想到中華隊越打越棒，預賽五場全
勝，民眾搶著跟選手拍照，臨時買票進場的人直呼賺到了。看完女壘，想
看競速滑輪，不過很抱歉，網路上的票早已經賣光，不少民眾乾脆到現場
想碰碰運氣。台灣選手在競速溜冰比賽中穿金戴銀，門票熱到發燙，為了
不讓觀眾失望，主辦單位這兩天都在現場加賣五百張門票，總計門票已經
超賣四成，但還是供不應求，只能跟空手而回的民眾，說抱歉。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導帶著自製的大海報來為台灣選手加油。這群上班族說，
終於等到放假日可以參與世運。高雄世運開幕第四天，剛好碰上星期日，
各個比賽場地人氣都旺到不行。在主場館舉行的飛盤比賽，原本票房最令
人擔心，沒想到一天現場就賣出數千張的門票，各個入口人潮不斷湧入，
還有騎小摺來附近運動的民眾也買票進場，主場館附近更是車流量大增。
女壘預售票房原本也不好，只賣出兩成，沒想到中華隊越打越棒，預賽五
場全勝，民眾搶著跟選手拍照，臨時買票進場的人直呼賺到了。看完女壘
，想看競速滑輪，不過很抱歉，網路上的票早已經賣光，不少民眾乾脆到
現場想碰碰運氣。台灣選手在競速溜冰比賽中穿金戴銀，門票熱到發燙，
為了不讓觀眾失望，主辦單位這兩天都在現場加賣五百張門票，總計門票
已經超賣四成，但還是供不應求，只能跟空手而回的民眾，說抱歉。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導帶著自製的大海報來為台灣選手加油。這群上班族
說，終於等到放假日可以參與世運。高雄世運開幕第四天，剛好碰上星期
日，各個比賽場地人氣都旺到不行。在主場館舉行的飛盤比賽，原本票房
最令人擔心，沒想到一天現場就賣出數千張的門票，各個入口人潮不斷湧
入，還有騎小摺來附近運動的民眾也買票進場，主場館附近更是車流量大
增。女壘預售票房原本也不好，只賣出兩成，沒想到中華隊越打越棒，預
賽五場全勝，民眾搶著跟選手拍照，臨時買票進場的人直呼賺到了。看完
女壘，想看競速滑輪，不過很抱歉，網路上的票早已經賣光，不少民眾乾
脆到現場想碰碰運氣。台灣選手在競速溜冰比賽中穿金戴銀，門票熱到發
燙，為了不讓觀眾失望，主辦單位這兩天都在現場加賣五百張門票，總計
門票已經超賣四成，但還是供不應求，只能跟空手而回的民眾，說抱歉。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導帶著自製的大海報來為台灣選手加油。這群上
班族說，終於等到放假日可以參與世運。高雄世運開幕第四天，剛好碰上
星期日，各個比賽場地人氣都旺到不行。在主場館舉行的飛盤比賽，原本
票房最令人擔心，沒想到一天現場就賣出數千張的門票，各個入口人潮不
斷湧入，還有騎小摺來附近運動的民眾也買票進場，主場館附近更是車流
量大增。女壘預售票房原本也不好，只賣出兩成，沒想到中華隊越打越棒
，預賽五場全勝，民眾搶著跟選手拍照，臨時買票進場的人直呼賺到了。
看完女壘，想看競速滑輪，不過很抱歉，網路上的票早已經賣光，不少民
眾乾脆到現場想碰碰運氣。台灣選手在競速溜冰比賽中穿金戴銀，門票熱
到發燙，為了不讓觀眾失望，主辦單位這兩天都在現場加賣五百張門票，
總計門票已經超賣四成，但還是供不應求，只能跟空手而回的民眾，說抱
歉。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導帶著自製的大海報來為台灣選手加油。這
群上班族說，終於等到放假日可以參與世運。高雄世運開幕第四天，剛好
碰上星期日，各個比賽場地人氣都旺到不行。在主場館舉行的飛盤比賽，
原本票房最令人擔心，沒想到一天現場就賣出數千張的門票，各個入口人
潮不斷湧入，還有騎小摺來附近運動的民眾也買票進場，主場館附近更是
車流量大增。女壘預售票房原本也不好，只賣出兩成，沒想到中華隊越打
越棒，預賽五場全勝，民眾搶著跟選手拍照，臨時買票進場的人直呼賺到
了。看完女壘，想看競速滑輪，不過很抱歉，網路上的票早已經賣光，不
少民眾乾脆到現場想碰碰運氣。台灣選手在競速溜冰比賽中穿金戴銀，門
票熱到發燙，為了不讓觀眾失望，主辦單位這兩天都在現場加賣五百張門
票，總計門票已經超賣四成，但還是供不應求，只能跟空手而回的民眾，
說抱歉。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
