東南亞國家協會，外交部長會議與區域論壇，17號到23號期間，在
泰國普吉島召開。
泰國當局為了確保會議的順利進行。
一掃過去群眾示威所帶來的負面印象，這次特別在普吉島實施內部安全
法，希望能透過這場國際會議，拉抬一厥不振的觀光業。
為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普
吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。
特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。
泰國政府發言人，帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭
達雅事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團
體機會，他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷
四月的反政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫
取消。
示威群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業
造成重大打擊。
泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯店
業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。
泰國飯店協會主席，潘拉基特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到9
0%，今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們也
不期望會恢復到和以前一樣，達到65%、70%或是75%就很好
觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬
人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年底渡假的旺
季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論如何都
