大學生畢業已經快一個月了，擔心數萬名畢業生走出校園尋職，衝擊失業
率再攀新高，政府針對畢業生，舉辦多場大專企業媒合實習。今天在台北
縣的活動，企業共釋出1500職缺，參加徵才的企業還包括了鴻海等大
型企業，雖然月薪只有兩萬多塊，還是吸引許多畢業生搶進，不過這個現
象也出現排擠效應，許多廠商的工作乏人問津。十點的時間一到，大批剛
從學校畢業的同學湧入會場，希望爭取成為職場新鮮人的機會，因為工作
實在不好找，這群同學還一塊約好要來找工作。台北縣這場大專畢業生企
業職場實習方案，總共將釋出1500個職缺，提供給近三年畢業沒有工
作的大專生，包括勞健保月薪兩萬六千塊，其中還有企業加碼到三萬塊，
希望吸引好的人才。儘管有公司願意加碼，不過攤位上仍然乏人問津，倒
是許多家知名企業，排了滿滿的應徵同學。主計處本週三將公布6月失業
率，預料將直逼6％，再創歷年新高。雖然行政院長劉兆玄先前要求，七
月底達到九成的媒合率，如今卻連一半都沒達到，相關部門除了恐怕得認
真思考求職者的心態，宣導求職者調整心態，才有機會創下更高的媒合率
。大學生畢業已經快一個月了，擔心數萬名畢業生走出校園尋職，衝擊失
業率再攀新高，政府針對畢業生，舉辦多場大專企業媒合實習。今天在台
北縣的活動，企業共釋出1500職缺，參加徵才的企業還包括了鴻海等
大型企業，雖然月薪只有兩萬多塊，還是吸引許多畢業生搶進，不過這個
現象也出現排擠效應，許多廠商的工作乏人問津。十點的時間一到，大批
剛從學校畢業的同學湧入會場，希望爭取成為職場新鮮人的機會，因為工
作實在不好找，這群同學還一塊約好要來找工作。台北縣這場大專畢業生
企業職場實習方案，總共將釋出1500個職缺，提供給近三年畢業沒有
工作的大專生，包括勞健保月薪兩萬六千塊，其中還有企業加碼到三萬塊
，希望吸引好的人才。儘管有公司願意加碼，不過攤位上仍然乏人問津，
倒是許多家知名企業，排了滿滿的應徵同學。主計處本週三將公布6月失
業率，預料將直逼6％，再創歷年新高。雖然行政院長劉兆玄先前要求，
七月底達到九成的媒合率，如今卻連一半都沒達到，相關部門除了恐怕得
認真思考求職者的心態，宣導求職者調整心態，才有機會創下更高的媒合
率。大學生畢業已經快一個月了，擔心數萬名畢業生走出校園尋職，衝擊
失業率再攀新高，政府針對畢業生，舉辦多場大專企業媒合實習。今天在
台北縣的活動，企業共釋出1500職缺，參加徵才的企業還包括了鴻海
等大型企業，雖然月薪只有兩萬多塊，還是吸引許多畢業生搶進，不過這
個現象也出現排擠效應，許多廠商的工作乏人問津。十點的時間一到，大
批剛從學校畢業的同學湧入會場，希望爭取成為職場新鮮人的機會，因為
工作實在不好找，這群同學還一塊約好要來找工作。台北縣這場大專畢業
生企業職場實習方案，總共將釋出1500個職缺，提供給近三年畢業沒
有工作的大專生，包括勞健保月薪兩萬六千塊，其中還有企業加碼到三萬
塊，希望吸引好的人才。儘管有公司願意加碼，不過攤位上仍然乏人問津
，倒是許多家知名企業，排了滿滿的應徵同學。主計處本週三將公布6月
失業率，預料將直逼6％，再創歷年新高。雖然行政院長劉兆玄先前要求
，七月底達到九成的媒合率，如今卻連一半都沒達到，相關部門除了恐怕
得認真思考求職者的心態，宣導求職者調整心態，才有機會創下更高的媒
合率。大學生畢業已經快一個月了，擔心數萬名畢業生走出校園尋職，衝
擊失業率再攀新高，政府針對畢業生，舉辦多場大專企業媒合實習。今天
在台北縣的活動，企業共釋出1500職缺，參加徵才的企業還包括了鴻
海等大型企業，雖然月薪只有兩萬多塊，還是吸引許多畢業生搶進，不過
這個現象也出現排擠效應，許多廠商的工作乏人問津。十點的時間一到，
大批剛從學校畢業的同學湧入會場，希望爭取成為職場新鮮人的機會，因
為工作實在不好找，這群同學還一塊約好要來找工作。台北縣這場大專畢
業生企業職場實習方案，總共將釋出1500個職缺，提供給近三年畢業
沒有工作的大專生，包括勞健保月薪兩萬六千塊，其中還有企業加碼到三
萬塊，希望吸引好的人才。儘管有公司願意加碼，不過攤位上仍然乏人問
津，倒是許多家知名企業，排了滿滿的應徵同學。主計處本週三將公布6
月失業率，預料將直逼6％，再創歷年新高。雖然行政院長劉兆玄先前要
求，七月底達到九成的媒合率，如今卻連一半都沒達到，相關部門除了恐
怕得認真思考求職者的心態，宣導求職者調整心態，才有機會創下更高的
媒合率。大學生畢業已經快一個月了，擔心數萬名畢業生走出校園尋職，
衝擊失業率再攀新高，政府針對畢業生，舉辦多場大專企業媒合實習。今
天在台北縣的活動，企業共釋出1500職缺，參加徵才的企業還包括了
鴻海等大型企業，雖然月薪只有兩萬多塊，還是吸引許多畢業生搶進，不
過這個現象也出現排擠效應，許多廠商的工作乏人問津。十點的時間一到
，大批剛從學校畢業的同學湧入會場，希望爭取成為職場新鮮人的機會，
因為工作實在不好找，這群同學還一塊約好要來找工作。台北縣這場大專
畢業生企業職場實習方案，總共將釋出1500個職缺，提供給近三年畢
業沒有工作的大專生，包括勞健保月薪兩萬六千塊，其中還有企業加碼到
三萬塊，希望吸引好的人才。儘管有公司願意加碼，不過攤位上仍然乏人
問津，倒是許多家知名企業，排了滿滿的應徵同學。主計處本週三將公布
6月失業率，預料將直逼6％，再創歷年新高。雖然行政院長劉兆玄先前
要求，七月底達到九成的媒合率，如今卻連一半都沒達到，相關部門除了
恐怕得認真思考求職者的心態，宣導求職者調整心態，才有機會創下更高
的媒合率。大學生畢業已經快一個月了，擔心數萬名畢業生走出校園尋職
，衝擊失業率再攀新高，政府針對畢業生，舉辦多場大專企業媒合實習。
今天在台北縣的活動，企業共釋出1500職缺，參加徵才的企業還包括
了鴻海等大型企業，雖然月薪只有兩萬多塊，還是吸引許多畢業生搶進，
不過這個現象也出現排擠效應，許多廠商的工作乏人問津。十點的時間一
到，大批剛從學校畢業的同學湧入會場，希望爭取成為職場新鮮人的機會
，因為工作實在不好找，這群同學還一塊約好要來找工作。台北縣這場大
專畢業生企業職場實習方案，總共將釋出1500個職缺，提供給近三年
畢業沒有工作的大專生，包括勞健保月薪兩萬六千塊，其中還有企業加碼
到三萬塊，希望吸引好的人才。儘管有公司願意加碼，不過攤位上仍然乏
人問津，倒是許多家知名企業，排了滿滿的應徵同學。主計處本週三將公
布6月失業率，預料將直逼6％，再創歷年新高。雖然行政院長劉兆玄先
前要求，七月底達到九成的媒合率，如今卻連一半都沒達到，相關部門除
了恐怕得認真思考求職者的心態，宣導求職者調整心態，才有機會創下更
高的媒合率。大學生畢業已經快一個月了，擔心數萬名畢業生走出校園尋
職，衝擊失業率再攀新高，政府針對畢業生，舉辦多場大專企業媒合實習
。今天在台北縣的活動，企業共釋出1500職缺，參加徵才的企業還包
括了鴻海等大型企業，雖然月薪只有兩萬多塊，還是吸引許多畢業生搶進
，不過這個現象也出現排擠效應，許多廠商的工作乏人問津。十點的時間
一到，大批剛從學校畢業的同學湧入會場，希望爭取成為職場新鮮人的機
會，因為工作實在不好找，這群同學還一塊約好要來找工作。台北縣這場
大專畢業生企業職場實習方案，總共將釋出1500個職缺，提供給近三
年畢業沒有工作的大專生，包括勞健保月薪兩萬六千塊，其中還有企業加
碼到三萬塊，希望吸引好的人才。儘管有公司願意加碼，不過攤位上仍然
乏人問津，倒是許多家知名企業，排了滿滿的應徵同學。主計處本週三將
公布6月失業率，預料將直逼6％，再創歷年新高。雖然行政院長劉兆玄
先前要求，七月底達到九成的媒合率，如今卻連一半都沒達到，相關部門
除了恐怕得認真思考求職者的心態，宣導求職者調整心態，才有機會創下
更高的媒合率。
