世運期間為了方便選手通行，高雄市政府把中正路和博愛路的內車道，設
定為只有世運相關車輛才能通行的「世運專用道」。有民眾認為，高雄市
的交通沒有壅塞的情形，根本沒必要做這樣的管制。交通尖峰時間，中正
路車流的流量很大，即使義交拼命指揮，還是有人闖入只有世運相關車輛
能夠行駛的「世運專用道」。在比賽場館最集中的中正路和博愛路部份路
段，設定內車道為「世運專用道」。少了一個車道可以使用，車速明顯變
慢，也有駕駛人抱怨，左轉車無法先切到內車道再左轉，十分不方便。事
實上高雄市的交通並不擁塞，不過為了避免突發的交通事故，延誤選手參
加比賽的時間，交通局還是決定畫設專用道。世運期間選手參加比賽最重
要，面對民眾的抱怨，交通局表示，世運專用道是採「彈性管制」，只勸
導不開罰，必要的時候配合交通管制就可以了。記者呂宗芬陳顯坤高雄報
導世運期間為了方便選手通行，高雄市政府把中正路和博愛路的內車道，
設定為只有世運相關車輛才能通行的「世運專用道」。有民眾認為，高雄
市的交通沒有壅塞的情形，根本沒必要做這樣的管制。交通尖峰時間，中
正路車流的流量很大，即使義交拼命指揮，還是有人闖入只有世運相關車
輛能夠行駛的「世運專用道」。在比賽場館最集中的中正路和博愛路部份
路段，設定內車道為「世運專用道」。少了一個車道可以使用，車速明顯
變慢，也有駕駛人抱怨，左轉車無法先切到內車道再左轉，十分不方便。
事實上高雄市的交通並不擁塞，不過為了避免突發的交通事故，延誤選手
參加比賽的時間，交通局還是決定畫設專用道。世運期間選手參加比賽最
重要，面對民眾的抱怨，交通局表示，世運專用道是採「彈性管制」，只
勸導不開罰，必要的時候配合交通管制就可以了。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導世運期間為了方便選手通行，高雄市政府把中正路和博愛路的內車道
，設定為只有世運相關車輛才能通行的「世運專用道」。有民眾認為，高
雄市的交通沒有壅塞的情形，根本沒必要做這樣的管制。交通尖峰時間，
中正路車流的流量很大，即使義交拼命指揮，還是有人闖入只有世運相關
車輛能夠行駛的「世運專用道」。在比賽場館最集中的中正路和博愛路部
份路段，設定內車道為「世運專用道」。少了一個車道可以使用，車速明
顯變慢，也有駕駛人抱怨，左轉車無法先切到內車道再左轉，十分不方便
。事實上高雄市的交通並不擁塞，不過為了避免突發的交通事故，延誤選
手參加比賽的時間，交通局還是決定畫設專用道。世運期間選手參加比賽
最重要，面對民眾的抱怨，交通局表示，世運專用道是採「彈性管制」，
只勸導不開罰，必要的時候配合交通管制就可以了。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導世運期間為了方便選手通行，高雄市政府把中正路和博愛路的內車
道，設定為只有世運相關車輛才能通行的「世運專用道」。有民眾認為，
高雄市的交通沒有壅塞的情形，根本沒必要做這樣的管制。交通尖峰時間
，中正路車流的流量很大，即使義交拼命指揮，還是有人闖入只有世運相
關車輛能夠行駛的「世運專用道」。在比賽場館最集中的中正路和博愛路
部份路段，設定內車道為「世運專用道」。少了一個車道可以使用，車速
明顯變慢，也有駕駛人抱怨，左轉車無法先切到內車道再左轉，十分不方
便。事實上高雄市的交通並不擁塞，不過為了避免突發的交通事故，延誤
選手參加比賽的時間，交通局還是決定畫設專用道。世運期間選手參加比
賽最重要，面對民眾的抱怨，交通局表示，世運專用道是採「彈性管制」
，只勸導不開罰，必要的時候配合交通管制就可以了。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導世運期間為了方便選手通行，高雄市政府把中正路和博愛路的內
車道，設定為只有世運相關車輛才能通行的「世運專用道」。有民眾認為
，高雄市的交通沒有壅塞的情形，根本沒必要做這樣的管制。交通尖峰時
間，中正路車流的流量很大，即使義交拼命指揮，還是有人闖入只有世運
相關車輛能夠行駛的「世運專用道」。在比賽場館最集中的中正路和博愛
路部份路段，設定內車道為「世運專用道」。少了一個車道可以使用，車
速明顯變慢，也有駕駛人抱怨，左轉車無法先切到內車道再左轉，十分不
方便。事實上高雄市的交通並不擁塞，不過為了避免突發的交通事故，延
誤選手參加比賽的時間，交通局還是決定畫設專用道。世運期間選手參加
比賽最重要，面對民眾的抱怨，交通局表示，世運專用道是採「彈性管制
」，只勸導不開罰，必要的時候配合交通管制就可以了。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導世運期間為了方便選手通行，高雄市政府把中正路和博愛路的
內車道，設定為只有世運相關車輛才能通行的「世運專用道」。有民眾認
為，高雄市的交通沒有壅塞的情形，根本沒必要做這樣的管制。交通尖峰
時間，中正路車流的流量很大，即使義交拼命指揮，還是有人闖入只有世
運相關車輛能夠行駛的「世運專用道」。在比賽場館最集中的中正路和博
愛路部份路段，設定內車道為「世運專用道」。少了一個車道可以使用，
車速明顯變慢，也有駕駛人抱怨，左轉車無法先切到內車道再左轉，十分
不方便。事實上高雄市的交通並不擁塞，不過為了避免突發的交通事故，
延誤選手參加比賽的時間，交通局還是決定畫設專用道。世運期間選手參
加比賽最重要，面對民眾的抱怨，交通局表示，世運專用道是採「彈性管
制」，只勸導不開罰，必要的時候配合交通管制就可以了。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導世運期間為了方便選手通行，高雄市政府把中正路和博愛路
的內車道，設定為只有世運相關車輛才能通行的「世運專用道」。有民眾
認為，高雄市的交通沒有壅塞的情形，根本沒必要做這樣的管制。交通尖
峰時間，中正路車流的流量很大，即使義交拼命指揮，還是有人闖入只有
世運相關車輛能夠行駛的「世運專用道」。在比賽場館最集中的中正路和
博愛路部份路段，設定內車道為「世運專用道」。少了一個車道可以使用
，車速明顯變慢，也有駕駛人抱怨，左轉車無法先切到內車道再左轉，十
分不方便。事實上高雄市的交通並不擁塞，不過為了避免突發的交通事故
，延誤選手參加比賽的時間，交通局還是決定畫設專用道。世運期間選手
參加比賽最重要，面對民眾的抱怨，交通局表示，世運專用道是採「彈性
管制」，只勸導不開罰，必要的時候配合交通管制就可以了。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導世運期間為了方便選手通行，高雄市政府把中正路和博愛
路的內車道，設定為只有世運相關車輛才能通行的「世運專用道」。有民
眾認為，高雄市的交通沒有壅塞的情形，根本沒必要做這樣的管制。交通
尖峰時間，中正路車流的流量很大，即使義交拼命指揮，還是有人闖入只
有世運相關車輛能夠行駛的「世運專用道」。在比賽場館最集中的中正路
和博愛路部份路段，設定內車道為「世運專用道」。少了一個車道可以使
用，車速明顯變慢，也有駕駛人抱怨，左轉車無法先切到內車道再左轉，
十分不方便。事實上高雄市的交通並不擁塞，不過為了避免突發的交通事
故，延誤選手參加比賽的時間，交通局還是決定畫設專用道。世運期間選
手參加比賽最重要，面對民眾的抱怨，交通局表示，世運專用道是採「彈
性管制」，只勸導不開罰，必要的時候配合交通管制就可以了。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導
