大學指考成績出爐後，考生該如何選填志願?今天在台北有一場大學博覽
會，為了吸引學生注意，各學校是卯足全力來招生，而原本這次預定將首
度有中國的大學來台設立招生攤位，卻因為違反法令臨時喊卡，只剩下香
港的一所大學來台招生，但依然吸引不少學生詢問。熱力四射的啦啦隊，
大聲呼口號，發贈品，參與大學博覽會的學校，使出渾身解數，就是要吸
引學生的注意，還是學校祭出，讀大學四年免學雜費的好康，來爭取招生
，不過對學生而言，找到有利未來出路的學校，才是最重要。原本今年大
學博覽會預定首度會有兩岸三地大學生集聚，不過受限於中國大學不能來
台招生的規定，而臨時喊卡，現場只剩下香港大學來台招生，面對台灣未
來可能開放陸生，香港大學倒是不擔心影響招生。不過第一次的有香港地
區的大學來台招生，今年只要依台灣學測成績就能報名甄選，讓不少學生
躍躍欲試。無論國內外的大學，都使出多樣招數，就是希望能夠吸引優秀
學生，提升學校競爭力。大學指考成績出爐後，考生該如何選填志願?今
天在台北有一場大學博覽會，為了吸引學生注意，各學校是卯足全力來招
生，而原本這次預定將首度有中國的大學來台設立招生攤位，卻因為違反
法令臨時喊卡，只剩下香港的一所大學來台招生，但依然吸引不少學生詢
問。熱力四射的啦啦隊，大聲呼口號，發贈品，參與大學博覽會的學校，
使出渾身解數，就是要吸引學生的注意，還是學校祭出，讀大學四年免學
雜費的好康，來爭取招生，不過對學生而言，找到有利未來出路的學校，
才是最重要。原本今年大學博覽會預定首度會有兩岸三地大學生集聚，不
過受限於中國大學不能來台招生的規定，而臨時喊卡，現場只剩下香港大
學來台招生，面對台灣未來可能開放陸生，香港大學倒是不擔心影響招生
。不過第一次的有香港地區的大學來台招生，今年只要依台灣學測成績就
能報名甄選，讓不少學生躍躍欲試。無論國內外的大學，都使出多樣招數
，就是希望能夠吸引優秀學生，提升學校競爭力。大學指考成績出爐後，
考生該如何選填志願?今天在台北有一場大學博覽會，為了吸引學生注意
，各學校是卯足全力來招生，而原本這次預定將首度有中國的大學來台設
立招生攤位，卻因為違反法令臨時喊卡，只剩下香港的一所大學來台招生
，但依然吸引不少學生詢問。熱力四射的啦啦隊，大聲呼口號，發贈品，
參與大學博覽會的學校，使出渾身解數，就是要吸引學生的注意，還是學
校祭出，讀大學四年免學雜費的好康，來爭取招生，不過對學生而言，找
到有利未來出路的學校，才是最重要。原本今年大學博覽會預定首度會有
兩岸三地大學生集聚，不過受限於中國大學不能來台招生的規定，而臨時
喊卡，現場只剩下香港大學來台招生，面對台灣未來可能開放陸生，香港
大學倒是不擔心影響招生。不過第一次的有香港地區的大學來台招生，今
年只要依台灣學測成績就能報名甄選，讓不少學生躍躍欲試。無論國內外
的大學，都使出多樣招數，就是希望能夠吸引優秀學生，提升學校競爭力
。大學指考成績出爐後，考生該如何選填志願?今天在台北有一場大學博
覽會，為了吸引學生注意，各學校是卯足全力來招生，而原本這次預定將
首度有中國的大學來台設立招生攤位，卻因為違反法令臨時喊卡，只剩下
香港的一所大學來台招生，但依然吸引不少學生詢問。熱力四射的啦啦隊
，大聲呼口號，發贈品，參與大學博覽會的學校，使出渾身解數，就是要
吸引學生的注意，還是學校祭出，讀大學四年免學雜費的好康，來爭取招
生，不過對學生而言，找到有利未來出路的學校，才是最重要。原本今年
大學博覽會預定首度會有兩岸三地大學生集聚，不過受限於中國大學不能
來台招生的規定，而臨時喊卡，現場只剩下香港大學來台招生，面對台灣
未來可能開放陸生，香港大學倒是不擔心影響招生。不過第一次的有香港
地區的大學來台招生，今年只要依台灣學測成績就能報名甄選，讓不少學
生躍躍欲試。無論國內外的大學，都使出多樣招數，就是希望能夠吸引優
秀學生，提升學校競爭力。大學指考成績出爐後，考生該如何選填志願?
今天在台北有一場大學博覽會，為了吸引學生注意，各學校是卯足全力來
招生，而原本這次預定將首度有中國的大學來台設立招生攤位，卻因為違
反法令臨時喊卡，只剩下香港的一所大學來台招生，但依然吸引不少學生
詢問。熱力四射的啦啦隊，大聲呼口號，發贈品，參與大學博覽會的學校
，使出渾身解數，就是要吸引學生的注意，還是學校祭出，讀大學四年免
學雜費的好康，來爭取招生，不過對學生而言，找到有利未來出路的學校
，才是最重要。原本今年大學博覽會預定首度會有兩岸三地大學生集聚，
不過受限於中國大學不能來台招生的規定，而臨時喊卡，現場只剩下香港
大學來台招生，面對台灣未來可能開放陸生，香港大學倒是不擔心影響招
生。不過第一次的有香港地區的大學來台招生，今年只要依台灣學測成績
就能報名甄選，讓不少學生躍躍欲試。無論國內外的大學，都使出多樣招
數，就是希望能夠吸引優秀學生，提升學校競爭力。
