中國的快速崛起，儼然成為帶動全球經濟成長的一方之霸，但是在中國
動輒百分之八、百分之九的成長率背後，卻存在著全世界最嚴重的貧
富差距和生態破壞問題。
這次中國最高決策機構政協和人大兩會，連續第三年提出農村和環境問
題，顯示中國政府體認到問題的嚴重性，不過體認和解決畢竟是兩碼
子事，中國政府端不端得出牛肉，才是接下來的重點。
中國第十屆全國人大第四次會議14日在北京閉幕，立場硬但是調子軟
的國務院總理溫家寶，在記者會上接受各國媒體提問，感性地點出農
村問題的核心，也承諾要深化改革農民、農村、和農業的三農問題。
在共產主義下，農地是中央的，經營權才是農民的，近幾年因為都市快
速發展，官方強行徵地因而引發農民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮
壓的消息時有所聞，所有問題的癥結，都在於不公平的經濟發展，農
(CG)根據中國官方公佈的數據，中國城市居民的年所得比農村居民
高出三倍多，中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的
最低工資。
為了縮短城鄉差距，今年中國中央財政提撥了人民幣3400億元，用
於解決三農問題，金額比去年增加了14%，佔總預算的8.9%，
不過中國農民超過八億人口，增加的預算分一分，每人每年增加人民
(cgout)但是最主要的物權法改革，並沒有在人大會議上進行審
議，農民賴以生存的農地，繼續交由將官職當成致富通行證的官員和
黨員幹部手上。
而經濟發展除了造成嚴重的貧富差距，還帶來了嚴重的環境問題。
過度浪費資源和環境嚴重污染，已經對中國財政造成負擔，根據聯合國
開發計劃署的數字，中國空氣嚴重污染地區死於肺癌的人數是良好地
區的8.8倍。
來自衛生部的數字更顯示中國疾病經濟負擔成長的速度已經高於經濟成
長速度，佔總體經濟產值的十分之一以上，社福健康等軟環境同樣也
是中國政府必須面對的硬問題。
