法國政府因為推出改善青年失業率的新就業方案，沒有獲得學生支持，而
引發一連串的抗議風波，16號擴大為有60多所大學學生發動罷課罷工
的街頭活動，強烈要求政府撤回這項改革方案，政府擔心會引發新一波的
衝突，總理戴維拉平表示願意對話，不過觀察家認為，這項不討好的新就
業方案，可能會無疾而終。現場音法國各地六十多所大學院校16號罷工
罷課，走上街頭，要求政府撤回第一次聘僱合約新法案。由於示威規模超
越前幾次，學生們也相當擔心擦槍走火演變成暴力活動。(我們擔心有心
人士趁機混進示威行列攻擊警察破壞商店儘管如此我們還是要起來反對這
項法案)對於法國政府全力支持的青年就業改革方案，引發全國四分之三
的大學生罷課示威，法國總理，戴維拉平，前一晚緊急召集所有部長開會
，並承諾願意與學生展開對話。(我們會開放對話動員所有官員解答年輕
人的疑惑協助他們妥善就業)顜U他們妥善就業這項新法，同意雇主在聘
用26歲以下的員工時，可以有長達兩年的試用期。這項政策的目的，原
本是為了鼓勵法國企業大膽起用年輕人，解決法國多年來，年輕人失業率
高居不下的問題。去年發生暴動的法國郊區，25歲以下的年輕人，就有
超過四成沒有工作。全國青年的失業率也高達22.8%。不過這項改革
，卻會讓第一次就業的年輕人，面臨隨時可能遭到解聘，工作不穩定的狀
態。因而引發法國大學生的示威抗議。法國最大在野黨社會黨，也出面聲
援，以這部新法，存在年齡歧視，造成雇員權利不平等為理由，要求憲法
委員會裁決違憲。由於法國1995年也曾經爆發大罷工，導致前保守派
總理居沛下台。因此上任十個月的戴維拉平政府，對於學生的抗爭行動，
絲毫不敢輕忽，法國媒體推測，即將投入明年法國總統選舉的戴維拉平，
最後恐怕還是會讓步，放棄這項改革方案。法國政府因為推出改善青年失
業率的新就業方案，沒有獲得學生支持，而引發一連串的抗議風波，16
號擴大為有60多所大學學生發動罷課罷工的街頭活動，強烈要求政府撤
回這項改革方案，政府擔心會引發新一波的衝突，總理戴維拉平表示願意
對話，不過觀察家認為，這項不討好的新就業方案，可能會無疾而終。現
場音法國各地六十多所大學院校16號罷工罷課，走上街頭，要求政府撤
回第一次聘僱合約新法案。由於示威規模超越前幾次，學生們也相當擔心
擦槍走火演變成暴力活動。(我們擔心有心人士趁機混進示威行列攻擊警
察破壞商店儘管如此我們還是要起來反對這項法案)對於法國政府全力支
持的青年就業改革方案，引發全國四分之三的大學生罷課示威，法國總理
，戴維拉平，前一晚緊急召集所有部長開會，並承諾願意與學生展開對話
。(我們會開放對話動員所有官員解答年輕人的疑惑協助他們妥善就業)
顜U他們妥善就業這項新法，同意雇主在聘用26歲以下的員工時，可以
有長達兩年的試用期。這項政策的目的，原本是為了鼓勵法國企業大膽起
用年輕人，解決法國多年來，年輕人失業率高居不下的問題。去年發生暴
動的法國郊區，25歲以下的年輕人，就有超過四成沒有工作。全國青年
的失業率也高達22.8%。不過這項改革，卻會讓第一次就業的年輕人
，面臨隨時可能遭到解聘，工作不穩定的狀態。因而引發法國大學生的示
威抗議。法國最大在野黨社會黨，也出面聲援，以這部新法，存在年齡歧
視，造成雇員權利不平等為理由，要求憲法委員會裁決違憲。由於法國1
995年也曾經爆發大罷工，導致前保守派總理居沛下台。因此上任十個
月的戴維拉平政府，對於學生的抗爭行動，絲毫不敢輕忽，法國媒體推測
，即將投入明年法國總統選舉的戴維拉平，最後恐怕還是會讓步，放棄這
項改革方案。法國政府因為推出改善青年失業率的新就業方案，沒有獲得
學生支持，而引發一連串的抗議風波，16號擴大為有60多所大學學生
發動罷課罷工的街頭活動，強烈要求政府撤回這項改革方案，政府擔心會
引發新一波的衝突，總理戴維拉平表示願意對話，不過觀察家認為，這項
不討好的新就業方案，可能會無疾而終。現場音法國各地六十多所大學院
校16號罷工罷課，走上街頭，要求政府撤回第一次聘僱合約新法案。由
於示威規模超越前幾次，學生們也相當擔心擦槍走火演變成暴力活動。(
我們擔心有心人士趁機混進示威行列攻擊警察破壞商店儘管如此我們還是
要起來反對這項法案)對於法國政府全力支持的青年就業改革方案，引發
全國四分之三的大學生罷課示威，法國總理，戴維拉平，前一晚緊急召集
所有部長開會，並承諾願意與學生展開對話。(我們會開放對話動員所有
官員解答年輕人的疑惑協助他們妥善就業)顜U他們妥善就業這項新法，
同意雇主在聘用26歲以下的員工時，可以有長達兩年的試用期。這項政
策的目的，原本是為了鼓勵法國企業大膽起用年輕人，解決法國多年來，
年輕人失業率高居不下的問題。去年發生暴動的法國郊區，25歲以下的
年輕人，就有超過四成沒有工作。全國青年的失業率也高達22.8%。
不過這項改革，卻會讓第一次就業的年輕人，面臨隨時可能遭到解聘，工
作不穩定的狀態。因而引發法國大學生的示威抗議。法國最大在野黨社會
黨，也出面聲援，以這部新法，存在年齡歧視，造成雇員權利不平等為理
由，要求憲法委員會裁決違憲。由於法國1995年也曾經爆發大罷工，
導致前保守派總理居沛下台。因此上任十個月的戴維拉平政府，對於學生
的抗爭行動，絲毫不敢輕忽，法國媒體推測，即將投入明年法國總統選舉
的戴維拉平，最後恐怕還是會讓步，放棄這項改革方案。法國政府因為推
出改善青年失業率的新就業方案，沒有獲得學生支持，而引發一連串的抗
議風波，16號擴大為有60多所大學學生發動罷課罷工的街頭活動，強
烈要求政府撤回這項改革方案，政府擔心會引發新一波的衝突，總理戴維
拉平表示願意對話，不過觀察家認為，這項不討好的新就業方案，可能會
無疾而終。現場音法國各地六十多所大學院校16號罷工罷課，走上街頭
，要求政府撤回第一次聘僱合約新法案。由於示威規模超越前幾次，學生
們也相當擔心擦槍走火演變成暴力活動。(我們擔心有心人士趁機混進示
威行列攻擊警察破壞商店儘管如此我們還是要起來反對這項法案)對於法
國政府全力支持的青年就業改革方案，引發全國四分之三的大學生罷課示
威，法國總理，戴維拉平，前一晚緊急召集所有部長開會，並承諾願意與
學生展開對話。(我們會開放對話動員所有官員解答年輕人的疑惑協助他
們妥善就業)顜U他們妥善就業這項新法，同意雇主在聘用26歲以下的
員工時，可以有長達兩年的試用期。這項政策的目的，原本是為了鼓勵法
國企業大膽起用年輕人，解決法國多年來，年輕人失業率高居不下的問題
。去年發生暴動的法國郊區，25歲以下的年輕人，就有超過四成沒有工
作。全國青年的失業率也高達22.8%。不過這項改革，卻會讓第一次
就業的年輕人，面臨隨時可能遭到解聘，工作不穩定的狀態。因而引發法
國大學生的示威抗議。法國最大在野黨社會黨，也出面聲援，以這部新法
，存在年齡歧視，造成雇員權利不平等為理由，要求憲法委員會裁決違憲
。由於法國1995年也曾經爆發大罷工，導致前保守派總理居沛下台。
因此上任十個月的戴維拉平政府，對於學生的抗爭行動，絲毫不敢輕忽，
法國媒體推測，即將投入明年法國總統選舉的戴維拉平，最後恐怕還是會
讓步，放棄這項改革方案。法國政府因為推出改善青年失業率的新就業方
案，沒有獲得學生支持，而引發一連串的抗議風波，16號擴大為有60
多所大學學生發動罷課罷工的街頭活動，強烈要求政府撤回這項改革方案
，政府擔心會引發新一波的衝突，總理戴維拉平表示願意對話，不過觀察
家認為，這項不討好的新就業方案，可能會無疾而終。現場音法國各地六
十多所大學院校16號罷工罷課，走上街頭，要求政府撤回第一次聘僱合
約新法案。由於示威規模超越前幾次，學生們也相當擔心擦槍走火演變成
暴力活動。(我們擔心有心人士趁機混進示威行列攻擊警察破壞商店儘管
如此我們還是要起來反對這項法案)對於法國政府全力支持的青年就業改
革方案，引發全國四分之三的大學生罷課示威，法國總理，戴維拉平，前
一晚緊急召集所有部長開會，並承諾願意與學生展開對話。(我們會開放
對話動員所有官員解答年輕人的疑惑協助他們妥善就業)顜U他們妥善就
業這項新法，同意雇主在聘用26歲以下的員工時，可以有長達兩年的試
用期。這項政策的目的，原本是為了鼓勵法國企業大膽起用年輕人，解決
法國多年來，年輕人失業率高居不下的問題。去年發生暴動的法國郊區，
25歲以下的年輕人，就有超過四成沒有工作。全國青年的失業率也高達
22.8%。不過這項改革，卻會讓第一次就業的年輕人，面臨隨時可能
遭到解聘，工作不穩定的狀態。因而引發法國大學生的示威抗議。法國最
大在野黨社會黨，也出面聲援，以這部新法，存在年齡歧視，造成雇員權
利不平等為理由，要求憲法委員會裁決違憲。由於法國1995年也曾經
爆發大罷工，導致前保守派總理居沛下台。因此上任十個月的戴維拉平政
府，對於學生的抗爭行動，絲毫不敢輕忽，法國媒體推測，即將投入明年
法國總統選舉的戴維拉平，最後恐怕還是會讓步，放棄這項改革方案。法
國政府因為推出改善青年失業率的新就業方案，沒有獲得學生支持，而引
發一連串的抗議風波，16號擴大為有60多所大學學生發動罷課罷工的
街頭活動，強烈要求政府撤回這項改革方案，政府擔心會引發新一波的衝
突，總理戴維拉平表示願意對話，不過觀察家認為，這項不討好的新就業
方案，可能會無疾而終。現場音法國各地六十多所大學院校16號罷工罷
課，走上街頭，要求政府撤回第一次聘僱合約新法案。由於示威規模超越
前幾次，學生們也相當擔心擦槍走火演變成暴力活動。(我們擔心有心人
士趁機混進示威行列攻擊警察破壞商店儘管如此我們還是要起來反對這項
法案)對於法國政府全力支持的青年就業改革方案，引發全國四分之三的
大學生罷課示威，法國總理，戴維拉平，前一晚緊急召集所有部長開會，
並承諾願意與學生展開對話。(我們會開放對話動員所有官員解答年輕人
的疑惑協助他們妥善就業)顜U他們妥善就業這項新法，同意雇主在聘用
26歲以下的員工時，可以有長達兩年的試用期。這項政策的目的，原本
是為了鼓勵法國企業大膽起用年輕人，解決法國多年來，年輕人失業率高
居不下的問題。去年發生暴動的法國郊區，25歲以下的年輕人，就有超
過四成沒有工作。全國青年的失業率也高達22.8%。不過這項改革，
卻會讓第一次就業的年輕人，面臨隨時可能遭到解聘，工作不穩定的狀態
。因而引發法國大學生的示威抗議。法國最大在野黨社會黨，也出面聲援
，以這部新法，存在年齡歧視，造成雇員權利不平等為理由，要求憲法委
員會裁決違憲。由於法國1995年也曾經爆發大罷工，導致前保守派總
理居沛下台。因此上任十個月的戴維拉平政府，對於學生的抗爭行動，絲
毫不敢輕忽，法國媒體推測，即將投入明年法國總統選舉的戴維拉平，最
後恐怕還是會讓步，放棄這項改革方案。法國政府因為推出改善青年失業
率的新就業方案，沒有獲得學生支持，而引發一連串的抗議風波，16號
擴大為有60多所大學學生發動罷課罷工的街頭活動，強烈要求政府撤回
這項改革方案，政府擔心會引發新一波的衝突，總理戴維拉平表示願意對
話，不過觀察家認為，這項不討好的新就業方案，可能會無疾而終。現場
音法國各地六十多所大學院校16號罷工罷課，走上街頭，要求政府撤回
第一次聘僱合約新法案。由於示威規模超越前幾次，學生們也相當擔心擦
槍走火演變成暴力活動。(我們擔心有心人士趁機混進示威行列攻擊警察
破壞商店儘管如此我們還是要起來反對這項法案)對於法國政府全力支持
的青年就業改革方案，引發全國四分之三的大學生罷課示威，法國總理，
戴維拉平，前一晚緊急召集所有部長開會，並承諾願意與學生展開對話。
(我們會開放對話動員所有官員解答年輕人的疑惑協助他們妥善就業)顜
U他們妥善就業這項新法，同意雇主在聘用26歲以下的員工時，可以有
長達兩年的試用期。這項政策的目的，原本是為了鼓勵法國企業大膽起用
年輕人，解決法國多年來，年輕人失業率高居不下的問題。去年發生暴動
的法國郊區，25歲以下的年輕人，就有超過四成沒有工作。全國青年的
失業率也高達22.8%。不過這項改革，卻會讓第一次就業的年輕人，
面臨隨時可能遭到解聘，工作不穩定的狀態。因而引發法國大學生的示威
抗議。法國最大在野黨社會黨，也出面聲援，以這部新法，存在年齡歧視
，造成雇員權利不平等為理由，要求憲法委員會裁決違憲。由於法國19
95年也曾經爆發大罷工，導致前保守派總理居沛下台。因此上任十個月
的戴維拉平政府，對於學生的抗爭行動，絲毫不敢輕忽，法國媒體推測，
即將投入明年法國總統選舉的戴維拉平，最後恐怕還是會讓步，放棄這項
改革方案。法國政府因為推出改善青年失業率的新就業方案，沒有獲得學
生支持，而引發一連串的抗議風波，16號擴大為有60多所大學學生發
動罷課罷工的街頭活動，強烈要求政府撤回這項改革方案，政府擔心會引
發新一波的衝突，總理戴維拉平表示願意對話，不過觀察家認為，這項不
討好的新就業方案，可能會無疾而終。現場音法國各地六十多所大學院校
16號罷工罷課，走上街頭，要求政府撤回第一次聘僱合約新法案。由於
示威規模超越前幾次，學生們也相當擔心擦槍走火演變成暴力活動。(我
們擔心有心人士趁機混進示威行列攻擊警察破壞商店儘管如此我們還是要
起來反對這項法案)對於法國政府全力支持的青年就業改革方案，引發全
國四分之三的大學生罷課示威，法國總理，戴維拉平，前一晚緊急召集所
有部長開會，並承諾願意與學生展開對話。(我們會開放對話動員所有官
員解答年輕人的疑惑協助他們妥善就業)顜U他們妥善就業這項新法，同
意雇主在聘用26歲以下的員工時，可以有長達兩年的試用期。這項政策
的目的，原本是為了鼓勵法國企業大膽起用年輕人，解決法國多年來，年
輕人失業率高居不下的問題。去年發生暴動的法國郊區，25歲以下的年
輕人，就有超過四成沒有工作。全國青年的失業率也高達22.8%。不
過這項改革，卻會讓第一次就業的年輕人，面臨隨時可能遭到解聘，工作
不穩定的狀態。因而引發法國大學生的示威抗議。法國最大在野黨社會黨
，也出面聲援，以這部新法，存在年齡歧視，造成雇員權利不平等為理由
，要求憲法委員會裁決違憲。由於法國1995年也曾經爆發大罷工，導
致前保守派總理居沛下台。因此上任十個月的戴維拉平政府，對於學生的
抗爭行動，絲毫不敢輕忽，法國媒體推測，即將投入明年法國總統選舉的
戴維拉平，最後恐怕還是會讓步，放棄這項改革方案。法國政府因為推出
改善青年失業率的新就業方案，沒有獲得學生支持，而引發一連串的抗議
風波，16號擴大為有60多所大學學生發動罷課罷工的街頭活動，強烈
要求政府撤回這項改革方案，政府擔心會引發新一波的衝突，總理戴維拉
平表示願意對話，不過觀察家認為，這項不討好的新就業方案，可能會無
疾而終。現場音法國各地六十多所大學院校16號罷工罷課，走上街頭，
要求政府撤回第一次聘僱合約新法案。由於示威規模超越前幾次，學生們
也相當擔心擦槍走火演變成暴力活動。(我們擔心有心人士趁機混進示威
行列攻擊警察破壞商店儘管如此我們還是要起來反對這項法案)對於法國
政府全力支持的青年就業改革方案，引發全國四分之三的大學生罷課示威
，法國總理，戴維拉平，前一晚緊急召集所有部長開會，並承諾願意與學
生展開對話。(我們會開放對話動員所有官員解答年輕人的疑惑協助他們
妥善就業)顜U他們妥善就業這項新法，同意雇主在聘用26歲以下的員
工時，可以有長達兩年的試用期。這項政策的目的，原本是為了鼓勵法國
企業大膽起用年輕人，解決法國多年來，年輕人失業率高居不下的問題。
去年發生暴動的法國郊區，25歲以下的年輕人，就有超過四成沒有工作
。全國青年的失業率也高達22.8%。不過這項改革，卻會讓第一次就
業的年輕人，面臨隨時可能遭到解聘，工作不穩定的狀態。因而引發法國
大學生的示威抗議。法國最大在野黨社會黨，也出面聲援，以這部新法，
存在年齡歧視，造成雇員權利不平等為理由，要求憲法委員會裁決違憲。
由於法國1995年也曾經爆發大罷工，導致前保守派總理居沛下台。因
此上任十個月的戴維拉平政府，對於學生的抗爭行動，絲毫不敢輕忽，法
國媒體推測，即將投入明年法國總統選舉的戴維拉平，最後恐怕還是會讓
步，放棄這項改革方案。法國政府因為推出改善青年失業率的新就業方案
，沒有獲得學生支持，而引發一連串的抗議風波，16號擴大為有60多
所大學學生發動罷課罷工的街頭活動，強烈要求政府撤回這項改革方案，
政府擔心會引發新一波的衝突，總理戴維拉平表示願意對話，不過觀察家
認為，這項不討好的新就業方案，可能會無疾而終。現場音法國各地六十
多所大學院校16號罷工罷課，走上街頭，要求政府撤回第一次聘僱合約
新法案。由於示威規模超越前幾次，學生們也相當擔心擦槍走火演變成暴
力活動。(我們擔心有心人士趁機混進示威行列攻擊警察破壞商店儘管如
此我們還是要起來反對這項法案)對於法國政府全力支持的青年就業改革
方案，引發全國四分之三的大學生罷課示威，法國總理，戴維拉平，前一
晚緊急召集所有部長開會，並承諾願意與學生展開對話。(我們會開放對
話動員所有官員解答年輕人的疑惑協助他們妥善就業)顜U他們妥善就業
這項新法，同意雇主在聘用26歲以下的員工時，可以有長達兩年的試用
期。這項政策的目的，原本是為了鼓勵法國企業大膽起用年輕人，解決法
國多年來，年輕人失業率高居不下的問題。去年發生暴動的法國郊區，2
5歲以下的年輕人，就有超過四成沒有工作。全國青年的失業率也高達2
2.8%。不過這項改革，卻會讓第一次就業的年輕人，面臨隨時可能遭
到解聘，工作不穩定的狀態。因而引發法國大學生的示威抗議。法國最大
在野黨社會黨，也出面聲援，以這部新法，存在年齡歧視，造成雇員權利
不平等為理由，要求憲法委員會裁決違憲。由於法國1995年也曾經爆
發大罷工，導致前保守派總理居沛下台。因此上任十個月的戴維拉平政府
，對於學生的抗爭行動，絲毫不敢輕忽，法國媒體推測，即將投入明年法
國總統選舉的戴維拉平，最後恐怕還是會讓步，放棄這項改革方案。法國
政府因為推出改善青年失業率的新就業方案，沒有獲得學生支持，而引發
一連串的抗議風波，16號擴大為有60多所大學學生發動罷課罷工的街
頭活動，強烈要求政府撤回這項改革方案，政府擔心會引發新一波的衝突
，總理戴維拉平表示願意對話，不過觀察家認為，這項不討好的新就業方
案，可能會無疾而終。現場音法國各地六十多所大學院校16號罷工罷課
，走上街頭，要求政府撤回第一次聘僱合約新法案。由於示威規模超越前
幾次，學生們也相當擔心擦槍走火演變成暴力活動。(我們擔心有心人士
趁機混進示威行列攻擊警察破壞商店儘管如此我們還是要起來反對這項法
案)對於法國政府全力支持的青年就業改革方案，引發全國四分之三的大
學生罷課示威，法國總理，戴維拉平，前一晚緊急召集所有部長開會，並
承諾願意與學生展開對話。(我們會開放對話動員所有官員解答年輕人的
疑惑協助他們妥善就業)顜U他們妥善就業這項新法，同意雇主在聘用2
6歲以下的員工時，可以有長達兩年的試用期。這項政策的目的，原本是
為了鼓勵法國企業大膽起用年輕人，解決法國多年來，年輕人失業率高居
不下的問題。去年發生暴動的法國郊區，25歲以下的年輕人，就有超過
四成沒有工作。全國青年的失業率也高達22.8%。不過這項改革，卻
會讓第一次就業的年輕人，面臨隨時可能遭到解聘，工作不穩定的狀態。
因而引發法國大學生的示威抗議。法國最大在野黨社會黨，也出面聲援，
以這部新法，存在年齡歧視，造成雇員權利不平等為理由，要求憲法委員
會裁決違憲。由於法國1995年也曾經爆發大罷工，導致前保守派總理
居沛下台。因此上任十個月的戴維拉平政府，對於學生的抗爭行動，絲毫
不敢輕忽，法國媒體推測，即將投入明年法國總統選舉的戴維拉平，最後
恐怕還是會讓步，放棄這項改革方案。法國政府因為推出改善青年失業率
的新就業方案，沒有獲得學生支持，而引發一連串的抗議風波，16號擴
大為有60多所大學學生發動罷課罷工的街頭活動，強烈要求政府撤回這
項改革方案，政府擔心會引發新一波的衝突，總理戴維拉平表示願意對話
，不過觀察家認為，這項不討好的新就業方案，可能會無疾而終。現場音
法國各地六十多所大學院校16號罷工罷課，走上街頭，要求政府撤回第
一次聘僱合約新法案。由於示威規模超越前幾次，學生們也相當擔心擦槍
走火演變成暴力活動。(我們擔心有心人士趁機混進示威行列攻擊警察破
壞商店儘管如此我們還是要起來反對這項法案)對於法國政府全力支持的
青年就業改革方案，引發全國四分之三的大學生罷課示威，法國總理，戴
維拉平，前一晚緊急召集所有部長開會，並承諾願意與學生展開對話。(
我們會開放對話動員所有官員解答年輕人的疑惑協助他們妥善就業)顜U
他們妥善就業這項新法，同意雇主在聘用26歲以下的員工時，可以有長
達兩年的試用期。這項政策的目的，原本是為了鼓勵法國企業大膽起用年
輕人，解決法國多年來，年輕人失業率高居不下的問題。去年發生暴動的
法國郊區，25歲以下的年輕人，就有超過四成沒有工作。全國青年的失
業率也高達22.8%。不過這項改革，卻會讓第一次就業的年輕人，面
臨隨時可能遭到解聘，工作不穩定的狀態。因而引發法國大學生的示威抗
議。法國最大在野黨社會黨，也出面聲援，以這部新法，存在年齡歧視，
造成雇員權利不平等為理由，要求憲法委員會裁決違憲。由於法國199
5年也曾經爆發大罷工，導致前保守派總理居沛下台。因此上任十個月的
戴維拉平政府，對於學生的抗爭行動，絲毫不敢輕忽，法國媒體推測，即
將投入明年法國總統選舉的戴維拉平，最後恐怕還是會讓步，放棄這項改
革方案。法國政府因為推出改善青年失業率的新就業方案，沒有獲得學生
支持，而引發一連串的抗議風波，16號擴大為有60多所大學學生發動
罷課罷工的街頭活動，強烈要求政府撤回這項改革方案，政府擔心會引發
新一波的衝突，總理戴維拉平表示願意對話，不過觀察家認為，這項不討
好的新就業方案，可能會無疾而終。現場音法國各地六十多所大學院校1
6號罷工罷課，走上街頭，要求政府撤回第一次聘僱合約新法案。由於示
威規模超越前幾次，學生們也相當擔心擦槍走火演變成暴力活動。(我們
擔心有心人士趁機混進示威行列攻擊警察破壞商店儘管如此我們還是要起
來反對這項法案)對於法國政府全力支持的青年就業改革方案，引發全國
四分之三的大學生罷課示威，法國總理，戴維拉平，前一晚緊急召集所有
部長開會，並承諾願意與學生展開對話。(我們會開放對話動員所有官員
解答年輕人的疑惑協助他們妥善就業)顜U他們妥善就業這項新法，同意
雇主在聘用26歲以下的員工時，可以有長達兩年的試用期。這項政策的
目的，原本是為了鼓勵法國企業大膽起用年輕人，解決法國多年來，年輕
人失業率高居不下的問題。去年發生暴動的法國郊區，25歲以下的年輕
人，就有超過四成沒有工作。全國青年的失業率也高達22.8%。不過
這項改革，卻會讓第一次就業的年輕人，面臨隨時可能遭到解聘，工作不
穩定的狀態。因而引發法國大學生的示威抗議。法國最大在野黨社會黨，
也出面聲援，以這部新法，存在年齡歧視，造成雇員權利不平等為理由，
要求憲法委員會裁決違憲。由於法國1995年也曾經爆發大罷工，導致
前保守派總理居沛下台。因此上任十個月的戴維拉平政府，對於學生的抗
爭行動，絲毫不敢輕忽，法國媒體推測，即將投入明年法國總統選舉的戴
維拉平，最後恐怕還是會讓步，放棄這項改革方案。
