您沒有看錯，從地底下不斷冒出氣泡，讓這潭平均溫度只有攝氏2224
度的泉水，終年不會枯竭。大人小孩排排坐，泡腳打水仗，暑氣一下子全
不見，連冷氣的電費都省了，在老一輩印象中，這潭泉水，六十多年前就
已經存在。這個居民口中的「冷泉」，就位於台中市旱溪支流南門橋橋底
下，在里民合作下，把這裡整理成一個可以泡腳玩水的消暑秘境，十多年
前做過一次水質檢驗，還得到台中市環保局的背書，但居民現在最大的困
擾是，有外勞無意中污染了水源。市政府原本有意接手整頓，卻因為管理
單位過多、不符經濟效益作罷。十多年前的檢驗報告已經遺失，里長打算
再把水質送驗一次來「驗明正身」！不論它是不是符合學術界對冷泉的定
義，在居民的努力維護下，它已經被當作是集合天然湧泉與社區力量，最
自然的「親水」樂園。您沒有看錯，從地底下不斷冒出氣泡，讓這潭平均
溫度只有攝氏2224度的泉水，終年不會枯竭。大人小孩排排坐，泡腳
打水仗，暑氣一下子全不見，連冷氣的電費都省了，在老一輩印象中，這
潭泉水，六十多年前就已經存在。這個居民口中的「冷泉」，就位於台中
市旱溪支流南門橋橋底下，在里民合作下，把這裡整理成一個可以泡腳玩
水的消暑秘境，十多年前做過一次水質檢驗，還得到台中市環保局的背書
，但居民現在最大的困擾是，有外勞無意中污染了水源。市政府原本有意
接手整頓，卻因為管理單位過多、不符經濟效益作罷。十多年前的檢驗報
告已經遺失，里長打算再把水質送驗一次來「驗明正身」！不論它是不是
符合學術界對冷泉的定義，在居民的努力維護下，它已經被當作是集合天
然湧泉與社區力量，最自然的「親水」樂園。您沒有看錯，從地底下不斷
冒出氣泡，讓這潭平均溫度只有攝氏2224度的泉水，終年不會枯竭。
大人小孩排排坐，泡腳打水仗，暑氣一下子全不見，連冷氣的電費都省了
，在老一輩印象中，這潭泉水，六十多年前就已經存在。這個居民口中的
「冷泉」，就位於台中市旱溪支流南門橋橋底下，在里民合作下，把這裡
整理成一個可以泡腳玩水的消暑秘境，十多年前做過一次水質檢驗，還得
到台中市環保局的背書，但居民現在最大的困擾是，有外勞無意中污染了
水源。市政府原本有意接手整頓，卻因為管理單位過多、不符經濟效益作
罷。十多年前的檢驗報告已經遺失，里長打算再把水質送驗一次來「驗明
正身」！不論它是不是符合學術界對冷泉的定義，在居民的努力維護下，
它已經被當作是集合天然湧泉與社區力量，最自然的「親水」樂園。您沒
有看錯，從地底下不斷冒出氣泡，讓這潭平均溫度只有攝氏2224度的
泉水，終年不會枯竭。大人小孩排排坐，泡腳打水仗，暑氣一下子全不見
，連冷氣的電費都省了，在老一輩印象中，這潭泉水，六十多年前就已經
存在。這個居民口中的「冷泉」，就位於台中市旱溪支流南門橋橋底下，
在里民合作下，把這裡整理成一個可以泡腳玩水的消暑秘境，十多年前做
過一次水質檢驗，還得到台中市環保局的背書，但居民現在最大的困擾是
，有外勞無意中污染了水源。市政府原本有意接手整頓，卻因為管理單位
過多、不符經濟效益作罷。十多年前的檢驗報告已經遺失，里長打算再把
水質送驗一次來「驗明正身」！不論它是不是符合學術界對冷泉的定義，
在居民的努力維護下，它已經被當作是集合天然湧泉與社區力量，最自然
的「親水」樂園。您沒有看錯，從地底下不斷冒出氣泡，讓這潭平均溫度
只有攝氏2224度的泉水，終年不會枯竭。大人小孩排排坐，泡腳打水
仗，暑氣一下子全不見，連冷氣的電費都省了，在老一輩印象中，這潭泉
水，六十多年前就已經存在。這個居民口中的「冷泉」，就位於台中市旱
溪支流南門橋橋底下，在里民合作下，把這裡整理成一個可以泡腳玩水的
消暑秘境，十多年前做過一次水質檢驗，還得到台中市環保局的背書，但
居民現在最大的困擾是，有外勞無意中污染了水源。市政府原本有意接手
整頓，卻因為管理單位過多、不符經濟效益作罷。十多年前的檢驗報告已
經遺失，里長打算再把水質送驗一次來「驗明正身」！不論它是不是符合
學術界對冷泉的定義，在居民的努力維護下，它已經被當作是集合天然湧
泉與社區力量，最自然的「親水」樂園。
