印地安婦女面對著都市捷運，彷彿在訴說拉美原住民長久以來的困境。而
巨幅作品和人的大小對比，也足以呈現出弱勢族群面對強勢文明的無奈。
哥倫比亞塗鴉藝術家格拉納多斯：我們都來自於哥倫比亞，也都經歷過違
反人權的惡行，但整個社會卻否認這一點。所以我們要藉著在大牆上塗鴉
，來說出真相，告訴原來不知道真相的人們。發起這場活動的德國藝術家
認為，這是向世人表達他們心中想法最容易的方式。同時，作品最後會是
什麼模樣，通常到了完成的前一刻才會知道。德國塗鴉藝術家藍格納：其
實一開始也沒什麼概念，而概念是在塗鴉的過程中形成的。越來越多的想
法會冒出來，而也會有越來越多人加入。這幅作品的所在地，是柏林的一
家旅館。負責人指出，塗鴉是現代藝術的重要項目，因此同意畫家們使用
這個空間。而畫家們表示，希望這些巨幅的作品，可以讓年輕人在看到之
後，對於當下的人類生活有所省思，甚至進而加入他們未來創作的行列。
記者徐家仁報導印地安婦女面對著都市捷運，彷彿在訴說拉美原住民長久
以來的困境。而巨幅作品和人的大小對比，也足以呈現出弱勢族群面對強
勢文明的無奈。哥倫比亞塗鴉藝術家格拉納多斯：我們都來自於哥倫比亞
，也都經歷過違反人權的惡行，但整個社會卻否認這一點。所以我們要藉
著在大牆上塗鴉，來說出真相，告訴原來不知道真相的人們。發起這場活
動的德國藝術家認為，這是向世人表達他們心中想法最容易的方式。同時
，作品最後會是什麼模樣，通常到了完成的前一刻才會知道。德國塗鴉藝
術家藍格納：其實一開始也沒什麼概念，而概念是在塗鴉的過程中形成的
。越來越多的想法會冒出來，而也會有越來越多人加入。這幅作品的所在
地，是柏林的一家旅館。負責人指出，塗鴉是現代藝術的重要項目，因此
同意畫家們使用這個空間。而畫家們表示，希望這些巨幅的作品，可以讓
年輕人在看到之後，對於當下的人類生活有所省思，甚至進而加入他們未
來創作的行列。記者徐家仁報導印地安婦女面對著都市捷運，彷彿在訴說
拉美原住民長久以來的困境。而巨幅作品和人的大小對比，也足以呈現出
弱勢族群面對強勢文明的無奈。哥倫比亞塗鴉藝術家格拉納多斯：我們都
來自於哥倫比亞，也都經歷過違反人權的惡行，但整個社會卻否認這一點
。所以我們要藉著在大牆上塗鴉，來說出真相，告訴原來不知道真相的人
們。發起這場活動的德國藝術家認為，這是向世人表達他們心中想法最容
易的方式。同時，作品最後會是什麼模樣，通常到了完成的前一刻才會知
道。德國塗鴉藝術家藍格納：其實一開始也沒什麼概念，而概念是在塗鴉
的過程中形成的。越來越多的想法會冒出來，而也會有越來越多人加入。
這幅作品的所在地，是柏林的一家旅館。負責人指出，塗鴉是現代藝術的
重要項目，因此同意畫家們使用這個空間。而畫家們表示，希望這些巨幅
的作品，可以讓年輕人在看到之後，對於當下的人類生活有所省思，甚至
進而加入他們未來創作的行列。記者徐家仁報導印地安婦女面對著都市捷
運，彷彿在訴說拉美原住民長久以來的困境。而巨幅作品和人的大小對比
，也足以呈現出弱勢族群面對強勢文明的無奈。哥倫比亞塗鴉藝術家格拉
納多斯：我們都來自於哥倫比亞，也都經歷過違反人權的惡行，但整個社
會卻否認這一點。所以我們要藉著在大牆上塗鴉，來說出真相，告訴原來
不知道真相的人們。發起這場活動的德國藝術家認為，這是向世人表達他
們心中想法最容易的方式。同時，作品最後會是什麼模樣，通常到了完成
的前一刻才會知道。德國塗鴉藝術家藍格納：其實一開始也沒什麼概念，
而概念是在塗鴉的過程中形成的。越來越多的想法會冒出來，而也會有越
來越多人加入。這幅作品的所在地，是柏林的一家旅館。負責人指出，塗
鴉是現代藝術的重要項目，因此同意畫家們使用這個空間。而畫家們表示
，希望這些巨幅的作品，可以讓年輕人在看到之後，對於當下的人類生活
有所省思，甚至進而加入他們未來創作的行列。記者徐家仁報導印地安婦
女面對著都市捷運，彷彿在訴說拉美原住民長久以來的困境。而巨幅作品
和人的大小對比，也足以呈現出弱勢族群面對強勢文明的無奈。哥倫比亞
塗鴉藝術家格拉納多斯：我們都來自於哥倫比亞，也都經歷過違反人權的
惡行，但整個社會卻否認這一點。所以我們要藉著在大牆上塗鴉，來說出
真相，告訴原來不知道真相的人們。發起這場活動的德國藝術家認為，這
是向世人表達他們心中想法最容易的方式。同時，作品最後會是什麼模樣
，通常到了完成的前一刻才會知道。德國塗鴉藝術家藍格納：其實一開始
也沒什麼概念，而概念是在塗鴉的過程中形成的。越來越多的想法會冒出
來，而也會有越來越多人加入。這幅作品的所在地，是柏林的一家旅館。
負責人指出，塗鴉是現代藝術的重要項目，因此同意畫家們使用這個空間
。而畫家們表示，希望這些巨幅的作品，可以讓年輕人在看到之後，對於
當下的人類生活有所省思，甚至進而加入他們未來創作的行列。記者徐家
仁報導印地安婦女面對著都市捷運，彷彿在訴說拉美原住民長久以來的困
境。而巨幅作品和人的大小對比，也足以呈現出弱勢族群面對強勢文明的
無奈。哥倫比亞塗鴉藝術家格拉納多斯：我們都來自於哥倫比亞，也都經
歷過違反人權的惡行，但整個社會卻否認這一點。所以我們要藉著在大牆
上塗鴉，來說出真相，告訴原來不知道真相的人們。發起這場活動的德國
藝術家認為，這是向世人表達他們心中想法最容易的方式。同時，作品最
後會是什麼模樣，通常到了完成的前一刻才會知道。德國塗鴉藝術家藍格
納：其實一開始也沒什麼概念，而概念是在塗鴉的過程中形成的。越來越
多的想法會冒出來，而也會有越來越多人加入。這幅作品的所在地，是柏
林的一家旅館。負責人指出，塗鴉是現代藝術的重要項目，因此同意畫家
們使用這個空間。而畫家們表示，希望這些巨幅的作品，可以讓年輕人在
看到之後，對於當下的人類生活有所省思，甚至進而加入他們未來創作的
行列。記者徐家仁報導印地安婦女面對著都市捷運，彷彿在訴說拉美原住
民長久以來的困境。而巨幅作品和人的大小對比，也足以呈現出弱勢族群
面對強勢文明的無奈。哥倫比亞塗鴉藝術家格拉納多斯：我們都來自於哥
倫比亞，也都經歷過違反人權的惡行，但整個社會卻否認這一點。所以我
們要藉著在大牆上塗鴉，來說出真相，告訴原來不知道真相的人們。發起
這場活動的德國藝術家認為，這是向世人表達他們心中想法最容易的方式
。同時，作品最後會是什麼模樣，通常到了完成的前一刻才會知道。德國
塗鴉藝術家藍格納：其實一開始也沒什麼概念，而概念是在塗鴉的過程中
形成的。越來越多的想法會冒出來，而也會有越來越多人加入。這幅作品
的所在地，是柏林的一家旅館。負責人指出，塗鴉是現代藝術的重要項目
，因此同意畫家們使用這個空間。而畫家們表示，希望這些巨幅的作品，
可以讓年輕人在看到之後，對於當下的人類生活有所省思，甚至進而加入
他們未來創作的行列。記者徐家仁報導印地安婦女面對著都市捷運，彷彿
在訴說拉美原住民長久以來的困境。而巨幅作品和人的大小對比，也足以
呈現出弱勢族群面對強勢文明的無奈。哥倫比亞塗鴉藝術家格拉納多斯：
我們都來自於哥倫比亞，也都經歷過違反人權的惡行，但整個社會卻否認
這一點。所以我們要藉著在大牆上塗鴉，來說出真相，告訴原來不知道真
相的人們。發起這場活動的德國藝術家認為，這是向世人表達他們心中想
法最容易的方式。同時，作品最後會是什麼模樣，通常到了完成的前一刻
才會知道。德國塗鴉藝術家藍格納：其實一開始也沒什麼概念，而概念是
在塗鴉的過程中形成的。越來越多的想法會冒出來，而也會有越來越多人
加入。這幅作品的所在地，是柏林的一家旅館。負責人指出，塗鴉是現代
藝術的重要項目，因此同意畫家們使用這個空間。而畫家們表示，希望這
些巨幅的作品，可以讓年輕人在看到之後，對於當下的人類生活有所省思
，甚至進而加入他們未來創作的行列。記者徐家仁報導印地安婦女面對著
都市捷運，彷彿在訴說拉美原住民長久以來的困境。而巨幅作品和人的大
小對比，也足以呈現出弱勢族群面對強勢文明的無奈。哥倫比亞塗鴉藝術
家格拉納多斯：我們都來自於哥倫比亞，也都經歷過違反人權的惡行，但
整個社會卻否認這一點。所以我們要藉著在大牆上塗鴉，來說出真相，告
訴原來不知道真相的人們。發起這場活動的德國藝術家認為，這是向世人
表達他們心中想法最容易的方式。同時，作品最後會是什麼模樣，通常到
了完成的前一刻才會知道。德國塗鴉藝術家藍格納：其實一開始也沒什麼
概念，而概念是在塗鴉的過程中形成的。越來越多的想法會冒出來，而也
會有越來越多人加入。這幅作品的所在地，是柏林的一家旅館。負責人指
出，塗鴉是現代藝術的重要項目，因此同意畫家們使用這個空間。而畫家
們表示，希望這些巨幅的作品，可以讓年輕人在看到之後，對於當下的人
類生活有所省思，甚至進而加入他們未來創作的行列。記者徐家仁報導印
地安婦女面對著都市捷運，彷彿在訴說拉美原住民長久以來的困境。而巨
幅作品和人的大小對比，也足以呈現出弱勢族群面對強勢文明的無奈。哥
倫比亞塗鴉藝術家格拉納多斯：我們都來自於哥倫比亞，也都經歷過違反
人權的惡行，但整個社會卻否認這一點。所以我們要藉著在大牆上塗鴉，
來說出真相，告訴原來不知道真相的人們。發起這場活動的德國藝術家認
為，這是向世人表達他們心中想法最容易的方式。同時，作品最後會是什
麼模樣，通常到了完成的前一刻才會知道。德國塗鴉藝術家藍格納：其實
一開始也沒什麼概念，而概念是在塗鴉的過程中形成的。越來越多的想法
會冒出來，而也會有越來越多人加入。這幅作品的所在地，是柏林的一家
旅館。負責人指出，塗鴉是現代藝術的重要項目，因此同意畫家們使用這
個空間。而畫家們表示，希望這些巨幅的作品，可以讓年輕人在看到之後
，對於當下的人類生活有所省思，甚至進而加入他們未來創作的行列。記
者徐家仁報導印地安婦女面對著都市捷運，彷彿在訴說拉美原住民長久以
來的困境。而巨幅作品和人的大小對比，也足以呈現出弱勢族群面對強勢
文明的無奈。哥倫比亞塗鴉藝術家格拉納多斯：我們都來自於哥倫比亞，
也都經歷過違反人權的惡行，但整個社會卻否認這一點。所以我們要藉著
在大牆上塗鴉，來說出真相，告訴原來不知道真相的人們。發起這場活動
的德國藝術家認為，這是向世人表達他們心中想法最容易的方式。同時，
作品最後會是什麼模樣，通常到了完成的前一刻才會知道。德國塗鴉藝術
家藍格納：其實一開始也沒什麼概念，而概念是在塗鴉的過程中形成的。
越來越多的想法會冒出來，而也會有越來越多人加入。這幅作品的所在地
，是柏林的一家旅館。負責人指出，塗鴉是現代藝術的重要項目，因此同
意畫家們使用這個空間。而畫家們表示，希望這些巨幅的作品，可以讓年
輕人在看到之後，對於當下的人類生活有所省思，甚至進而加入他們未來
創作的行列。記者徐家仁報導印地安婦女面對著都市捷運，彷彿在訴說拉
美原住民長久以來的困境。而巨幅作品和人的大小對比，也足以呈現出弱
勢族群面對強勢文明的無奈。哥倫比亞塗鴉藝術家格拉納多斯：我們都來
自於哥倫比亞，也都經歷過違反人權的惡行，但整個社會卻否認這一點。
所以我們要藉著在大牆上塗鴉，來說出真相，告訴原來不知道真相的人們
。發起這場活動的德國藝術家認為，這是向世人表達他們心中想法最容易
的方式。同時，作品最後會是什麼模樣，通常到了完成的前一刻才會知道
。德國塗鴉藝術家藍格納：其實一開始也沒什麼概念，而概念是在塗鴉的
過程中形成的。越來越多的想法會冒出來，而也會有越來越多人加入。這
幅作品的所在地，是柏林的一家旅館。負責人指出，塗鴉是現代藝術的重
要項目，因此同意畫家們使用這個空間。而畫家們表示，希望這些巨幅的
作品，可以讓年輕人在看到之後，對於當下的人類生活有所省思，甚至進
而加入他們未來創作的行列。記者徐家仁報導
