苗栗縣頭份鎮公所，最近常接到民眾打電話詢問，頭份鎮刊標題的隆恩
秀水四個字是什麼意思。
公所解釋，「隆恩秀水」其實是280幾年前，清朝雍正年間開墾頭份
所建立的重要水圳，如果沒有這一條水圳，就沒有苗栗頭份、竹南，
現在的繁榮。
又接到民眾電話的疑問。
苗栗頭份鎮公所，特地拿出頭份鎮刊要好好的說明，鎮刊上面的"隆恩
秀水"四個字，講的就是當年開發頭份地區，最重要的第一條水圳隆
恩圳的開墾故事。
頭份鎮長陳永賢這叫作隆恩秀水，隆恩秀水啊，這個從雍正乾隆皇帝，
286年前那時候就人工開鑿，撥錢來開鑿這條隆恩圳，那隆恩圳就
開鑿，引到中港溪的水之後，然後來灌溉竹南頭份1200多公頃的
就因為這一條200多年歷史的水圳，從頭份的上興里引水，灌溉苗栗
頭份的北區和竹南，因此居民相信，如果沒有這一條200多年前建
立的水利設施，就沒有今天苗栗頭份繁榮的模樣。
因此頭份鎮公所，將這4個字寫在鎮刊上。
頭份鎮長陳永賢隆恩秀水這四個字，是要我們子子孫孫、鄉親父老，能
夠飲水思源這個含意。
頭份隆恩圳引水處上方，還有一座隆恩伯公，廟後的大石頭上，還有當
年雍正皇帝的題字拓印，保留了苗栗頭份，這個客家大鎮的開墾源頭
。
鎮刊上的4個大字，記錄了苗栗頭份的開發，也希望民眾不要忘記自己
居住土地的故事。
鍾志明苗栗頭份報導
