樺樺的媽媽，每天都要重覆著抱著樺樺，搭車上學放學，腦性麻痺加上腦
萎縮，多重障礙的小樺生活無法自理，但是最讓媽媽擔心的是，今年滿1
2歲的他，如果不是一天轉兩趟車到台中市瑪莉亞學園上課，就只能在家
教育。台中縣的城鄉差距，在身心障礙這一塊更是明顯，從龍井、沙鹿、
梧棲到大安整個海線，12歲以上多重障礙的轉銜教育，通常只有兩個選
擇，在家或是送往台中市，有將近1/3的孩子，最後還是選擇在家教育
。台中縣海線地區有沒有希望設置身心障礙大樓，台中縣副縣長的答案，
恐怕要讓大家失望了！台中縣海線居民，由於沒有合適的收容場所，超過
12歲的孩子，如果家庭在金錢和體力上負荷不了跨縣市的外送，也無法
進行在家教育，就只剩下送往教養院的唯一選擇，轉銜教育的城鄉差距，
讓這些努力工作納稅的家長們，有一種二等公民的感受。樺樺的媽媽，每
天都要重覆著抱著樺樺，搭車上學放學，腦性麻痺加上腦萎縮，多重障礙
的小樺生活無法自理，但是最讓媽媽擔心的是，今年滿12歲的他，如果
不是一天轉兩趟車到台中市瑪莉亞學園上課，就只能在家教育。台中縣的
城鄉差距，在身心障礙這一塊更是明顯，從龍井、沙鹿、梧棲到大安整個
海線，12歲以上多重障礙的轉銜教育，通常只有兩個選擇，在家或是送
往台中市，有將近1/3的孩子，最後還是選擇在家教育。台中縣海線地
區有沒有希望設置身心障礙大樓，台中縣副縣長的答案，恐怕要讓大家失
望了！台中縣海線居民，由於沒有合適的收容場所，超過12歲的孩子，
如果家庭在金錢和體力上負荷不了跨縣市的外送，也無法進行在家教育，
就只剩下送往教養院的唯一選擇，轉銜教育的城鄉差距，讓這些努力工作
納稅的家長們，有一種二等公民的感受。樺樺的媽媽，每天都要重覆著抱
著樺樺，搭車上學放學，腦性麻痺加上腦萎縮，多重障礙的小樺生活無法
自理，但是最讓媽媽擔心的是，今年滿12歲的他，如果不是一天轉兩趟
車到台中市瑪莉亞學園上課，就只能在家教育。台中縣的城鄉差距，在身
心障礙這一塊更是明顯，從龍井、沙鹿、梧棲到大安整個海線，12歲以
上多重障礙的轉銜教育，通常只有兩個選擇，在家或是送往台中市，有將
近1/3的孩子，最後還是選擇在家教育。台中縣海線地區有沒有希望設
置身心障礙大樓，台中縣副縣長的答案，恐怕要讓大家失望了！台中縣海
線居民，由於沒有合適的收容場所，超過12歲的孩子，如果家庭在金錢
和體力上負荷不了跨縣市的外送，也無法進行在家教育，就只剩下送往教
養院的唯一選擇，轉銜教育的城鄉差距，讓這些努力工作納稅的家長們，
有一種二等公民的感受。
