人類自稱為「萬物之靈」但是碰到自己養的寵物，常常就甘願做牛做馬。
根據英國一位也養了貓的心理學家研究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可
能比飼主要寵物乖乖聽話容易一些。這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，
但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽
聽自己也養貓的心理學家怎麼說。心理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來
那種強烈和嘈雜的聲音。我們再來聽聽看，這聲音讓人很難不去注意，因
為它頻率相當高，會進入我們人的感知系統。比較一下，如果聽到這種不
是那麼懇切的貓叫聲.........它溫和得多也悅耳得多。心理學
家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的
飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史
齊林：這很有趣。貓是很靈巧的動物，喜歡控制環境。如果牠們知道某個
動作可以促使人們做出反應，例如牠們發出叫聲，人類就給牠們食物做為
反應，牠們就會一直這樣，沒甚麼好奇怪的。當然，也不是每隻貓的招數
都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以
獲得人類的反應，牠們也就不會養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導人類
自稱為「萬物之靈」但是碰到自己養的寵物，常常就甘願做牛做馬。根據
英國一位也養了貓的心理學家研究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比
飼主要寵物乖乖聽話容易一些。這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一
些飼主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自
己也養貓的心理學家怎麼說。心理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種
強烈和嘈雜的聲音。我們再來聽聽看，這聲音讓人很難不去注意，因為它
頻率相當高，會進入我們人的感知系統。比較一下，如果聽到這種不是那
麼懇切的貓叫聲.........它溫和得多也悅耳得多。心理學家還
把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養
之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林
：這很有趣。貓是很靈巧的動物，喜歡控制環境。如果牠們知道某個動作
可以促使人們做出反應，例如牠們發出叫聲，人類就給牠們食物做為反應
，牠們就會一直這樣，沒甚麼好奇怪的。當然，也不是每隻貓的招數都一
樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得
人類的反應，牠們也就不會養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導人類自稱
為「萬物之靈」但是碰到自己養的寵物，常常就甘願做牛做馬。根據英國
一位也養了貓的心理學家研究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主
要寵物乖乖聽話容易一些。這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼
主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也
養貓的心理學家怎麼說。心理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈
和嘈雜的聲音。我們再來聽聽看，這聲音讓人很難不去注意，因為它頻率
相當高，會進入我們人的感知系統。比較一下，如果聽到這種不是那麼懇
切的貓叫聲.........它溫和得多也悅耳得多。心理學家還把這
樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下
，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這
很有趣。貓是很靈巧的動物，喜歡控制環境。如果牠們知道某個動作可以
促使人們做出反應，例如牠們發出叫聲，人類就給牠們食物做為反應，牠
們就會一直這樣，沒甚麼好奇怪的。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，
例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類
的反應，牠們也就不會養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導人類自稱為「
萬物之靈」但是碰到自己養的寵物，常常就甘願做牛做馬。根據英國一位
也養了貓的心理學家研究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵
物乖乖聽話容易一些。這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽
到了，卻都會乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓
的心理學家怎麼說。心理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈
雜的聲音。我們再來聽聽看，這聲音讓人很難不去注意，因為它頻率相當
高，會進入我們人的感知系統。比較一下，如果聽到這種不是那麼懇切的
貓叫聲.........它溫和得多也悅耳得多。心理學家還把這樣的
貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓
兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這很有
趣。貓是很靈巧的動物，喜歡控制環境。如果牠們知道某個動作可以促使
人們做出反應，例如牠們發出叫聲，人類就給牠們食物做為反應，牠們就
會一直這樣，沒甚麼好奇怪的。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如
有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反
應，牠們也就不會養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導人類自稱為「萬物
之靈」但是碰到自己養的寵物，常常就甘願做牛做馬。根據英國一位也養
了貓的心理學家研究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵物乖
乖聽話容易一些。這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了
，卻都會乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心
理學家怎麼說。心理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的
聲音。我們再來聽聽看，這聲音讓人很難不去注意，因為它頻率相當高，
會進入我們人的感知系統。比較一下，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫
聲.........它溫和得多也悅耳得多。心理學家還把這樣的貓叫
聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自
己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這很有趣。
貓是很靈巧的動物，喜歡控制環境。如果牠們知道某個動作可以促使人們
做出反應，例如牠們發出叫聲，人類就給牠們食物做為反應，牠們就會一
直這樣，沒甚麼好奇怪的。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的
貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，
牠們也就不會養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導人類自稱為「萬物之靈
」但是碰到自己養的寵物，常常就甘願做牛做馬。根據英國一位也養了貓
的心理學家研究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵物乖乖聽
話容易一些。這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻
都會乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學
家怎麼說。心理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的聲音
。我們再來聽聽看，這聲音讓人很難不去注意，因為它頻率相當高，會進
入我們人的感知系統。比較一下，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫聲.
........它溫和得多也悅耳得多。心理學家還把這樣的貓叫聲，
錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發
展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這很有趣。貓是
很靈巧的動物，喜歡控制環境。如果牠們知道某個動作可以促使人們做出
反應，例如牠們發出叫聲，人類就給牠們食物做為反應，牠們就會一直這
樣，沒甚麼好奇怪的。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪
喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們
也就不會養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導人類自稱為「萬物之靈」但
是碰到自己養的寵物，常常就甘願做牛做馬。根據英國一位也養了貓的心
理學家研究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵物乖乖聽話容
易一些。這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會
乖乖照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎
麼說。心理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的聲音。我
們再來聽聽看，這聲音讓人很難不去注意，因為它頻率相當高，會進入我
們人的感知系統。比較一下，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫聲...
......它溫和得多也悅耳得多。心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下
來給沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發展出
可以讓人類乖乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這很有趣。貓是很靈
巧的動物，喜歡控制環境。如果牠們知道某個動作可以促使人們做出反應
，例如牠們發出叫聲，人類就給牠們食物做為反應，牠們就會一直這樣，
沒甚麼好奇怪的。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡
主人揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就
不會養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導人類自稱為「萬物之靈」但是碰
到自己養的寵物，常常就甘願做牛做馬。根據英國一位也養了貓的心理學
家研究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵物乖乖聽話容易一
些。這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖
照著貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說
。心理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的聲音。我們再
來聽聽看，這聲音讓人很難不去注意，因為它頻率相當高，會進入我們人
的感知系統。比較一下，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫聲.....
....它溫和得多也悅耳得多。心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給
沒有養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發展出可以
讓人類乖乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這很有趣。貓是很靈巧的
動物，喜歡控制環境。如果牠們知道某個動作可以促使人們做出反應，例
如牠們發出叫聲，人類就給牠們食物做為反應，牠們就會一直這樣，沒甚
麼好奇怪的。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人
揉捏臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會
養成那樣的習慣了。記者徐家仁報導人類自稱為「萬物之靈」但是碰到自
己養的寵物，常常就甘願做牛做馬。根據英國一位也養了貓的心理學家研
究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵物乖乖聽話容易一些。
這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照著
貓兒的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說。心
理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的聲音。我們再來聽
聽看，這聲音讓人很難不去注意，因為它頻率相當高，會進入我們人的感
知系統。比較一下，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫聲.......
..它溫和得多也悅耳得多。心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有
養貓的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人
類乖乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這很有趣。貓是很靈巧的動物
，喜歡控制環境。如果牠們知道某個動作可以促使人們做出反應，例如牠
們發出叫聲，人類就給牠們食物做為反應，牠們就會一直這樣，沒甚麼好
奇怪的。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏
臉頰，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會養成
那樣的習慣了。記者徐家仁報導人類自稱為「萬物之靈」但是碰到自己養
的寵物，常常就甘願做牛做馬。根據英國一位也養了貓的心理學家研究發
現，寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵物乖乖聽話容易一些。這不
是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒
的希望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說。心理學
家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的聲音。我們再來聽聽看
，這聲音讓人很難不去注意，因為它頻率相當高，會進入我們人的感知系
統。比較一下，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫聲.........
它溫和得多也悅耳得多。心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓
的人聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖
乖聽話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這很有趣。貓是很靈巧的動物，喜
歡控制環境。如果牠們知道某個動作可以促使人們做出反應，例如牠們發
出叫聲，人類就給牠們食物做為反應，牠們就會一直這樣，沒甚麼好奇怪
的。當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰
，但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會養成那樣
的習慣了。記者徐家仁報導人類自稱為「萬物之靈」但是碰到自己養的寵
物，常常就甘願做牛做馬。根據英國一位也養了貓的心理學家研究發現，
寵物想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵物乖乖聽話容易一些。這不是我
們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒的希
望去做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說。心理學家凱
倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的聲音。我們再來聽聽看，這
聲音讓人很難不去注意，因為它頻率相當高，會進入我們人的感知系統。
比較一下，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫聲.........它溫
和得多也悅耳得多。心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人
聽，結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽
話的溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這很有趣。貓是很靈巧的動物，喜歡控
制環境。如果牠們知道某個動作可以促使人們做出反應，例如牠們發出叫
聲，人類就給牠們食物做為反應，牠們就會一直這樣，沒甚麼好奇怪的。
當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但
如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會養成那樣的習
慣了。記者徐家仁報導人類自稱為「萬物之靈」但是碰到自己養的寵物，
常常就甘願做牛做馬。根據英國一位也養了貓的心理學家研究發現，寵物
想叫飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵物乖乖聽話容易一些。這不是我們平
常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒的希望去
做。到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說。心理學家凱倫麥
柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的聲音。我們再來聽聽看，這聲音
讓人很難不去注意，因為它頻率相當高，會進入我們人的感知系統。比較
一下，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫聲.........它溫和得
多也悅耳得多。心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，
結果也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的
溝通方式。獸醫貝絲史齊林：這很有趣。貓是很靈巧的動物，喜歡控制環
境。如果牠們知道某個動作可以促使人們做出反應，例如牠們發出叫聲，
人類就給牠們食物做為反應，牠們就會一直這樣，沒甚麼好奇怪的。當然
，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果
不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會養成那樣的習慣了
。記者徐家仁報導人類自稱為「萬物之靈」但是碰到自己養的寵物，常常
就甘願做牛做馬。根據英國一位也養了貓的心理學家研究發現，寵物想叫
飼主乖乖聽話，可能比飼主要寵物乖乖聽話容易一些。這不是我們平常習
慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照著貓兒的希望去做。
到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說。心理學家凱倫麥柯姆
：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的聲音。我們再來聽聽看，這聲音讓人
很難不去注意，因為它頻率相當高，會進入我們人的感知系統。比較一下
，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫聲.........它溫和得多也
悅耳得多。心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結果
也證明，在人類的飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通
方式。獸醫貝絲史齊林：這很有趣。貓是很靈巧的動物，喜歡控制環境。
如果牠們知道某個動作可以促使人們做出反應，例如牠們發出叫聲，人類
就給牠們食物做為反應，牠們就會一直這樣，沒甚麼好奇怪的。當然，也
不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，但如果不需
要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會養成那樣的習慣了。記
者徐家仁報導
