人類自稱為「萬物之靈」但是碰到自己養的寵物，常常就甘願做牛做馬
。
根據英國一位也養了貓的心理學家研究發現，寵物想叫飼主乖乖聽話，
可能比飼主要寵物乖乖聽話容易一些。
這不是我們平常習慣聽到的貓叫聲，但一些飼主聽到了，卻都會乖乖照
著貓兒的希望去做。
到底怎麼回事？聽聽自己也養貓的心理學家怎麼說。
心理學家凱倫麥柯姆：你可以聽得出來那種強烈和嘈雜的聲音。
我們再來聽聽看，這聲音讓人很難不去注意，因為它頻率相當高，會進
入我們人的感知系統。
比較一下，如果聽到這種不是那麼懇切的貓叫聲.........它
溫和得多也悅耳得多。
心理學家還把這樣的貓叫聲，錄下來給沒有養貓的人聽，結果也證明，
在人類的飼養之下，貓兒自己發展出可以讓人類乖乖聽話的溝通方式
。
獸醫貝絲史齊林：這很有趣。
貓是很靈巧的動物，喜歡控制環境。
如果牠們知道某個動作可以促使人們做出反應，例如牠們發出叫聲，人
類就給牠們食物做為反應，牠們就會一直這樣，沒甚麼好奇怪的。
當然，也不是每隻貓的招數都一樣，例如有的貓咪喜歡主人揉捏臉頰，
但如果不需要發出聲音就可以獲得人類的反應，牠們也就不會養成那
樣的習慣了。
記者徐家仁報導
