台北市衛生局今天公布第四波炸油檢驗，結果發現42件有9件酸價超過
標準，不合格率兩成一，其中，知名連鎖速食店「頂呱呱」就有兩家門市
，酸價竟然超高，分別為4.21及3.13。被查出酸價超高，有4.
21的頂呱呱內湖瑞光店，上午上門的顧客並不多，店員忙著炸薯條，店
經理表示，不清楚為什麼會被驗出不合格，因為每天都有換新油。頂呱呱
除了內湖瑞光店之外，忠孝東路六段的門市，酸價也超過標準；其他還有
北投裕民一路的「巧門雞排」，以及武昌街的「瓊治排骨大王」等，酸價
都超過3，高於標準值２的規定。北市衛生局強調，這九家不合格的業者
，今天下班之前必須改善，也會擇期進行複驗，如果未通過複驗，依法將
處6到30萬元罰鍰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市衛生局今天公布
第四波炸油檢驗，結果發現42件有9件酸價超過標準，不合格率兩成一
，其中，知名連鎖速食店「頂呱呱」就有兩家門市，酸價竟然超高，分別
為4.21及3.13。被查出酸價超高，有4.21的頂呱呱內湖瑞光
店，上午上門的顧客並不多，店員忙著炸薯條，店經理表示，不清楚為什
麼會被驗出不合格，因為每天都有換新油。頂呱呱除了內湖瑞光店之外，
忠孝東路六段的門市，酸價也超過標準；其他還有北投裕民一路的「巧門
雞排」，以及武昌街的「瓊治排骨大王」等，酸價都超過3，高於標準值
２的規定。北市衛生局強調，這九家不合格的業者，今天下班之前必須改
善，也會擇期進行複驗，如果未通過複驗，依法將處6到30萬元罰鍰。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市衛生局今天公布第四波炸油檢驗，結果
發現42件有9件酸價超過標準，不合格率兩成一，其中，知名連鎖速食
店「頂呱呱」就有兩家門市，酸價竟然超高，分別為4.21及3.13
。被查出酸價超高，有4.21的頂呱呱內湖瑞光店，上午上門的顧客並
不多，店員忙著炸薯條，店經理表示，不清楚為什麼會被驗出不合格，因
為每天都有換新油。頂呱呱除了內湖瑞光店之外，忠孝東路六段的門市，
酸價也超過標準；其他還有北投裕民一路的「巧門雞排」，以及武昌街的
「瓊治排骨大王」等，酸價都超過3，高於標準值２的規定。北市衛生局
強調，這九家不合格的業者，今天下班之前必須改善，也會擇期進行複驗
，如果未通過複驗，依法將處6到30萬元罰鍰。記者賴淑敏張梓嘉台北
報導台北市衛生局今天公布第四波炸油檢驗，結果發現42件有9件酸價
超過標準，不合格率兩成一，其中，知名連鎖速食店「頂呱呱」就有兩家
門市，酸價竟然超高，分別為4.21及3.13。被查出酸價超高，有
4.21的頂呱呱內湖瑞光店，上午上門的顧客並不多，店員忙著炸薯條
，店經理表示，不清楚為什麼會被驗出不合格，因為每天都有換新油。頂
呱呱除了內湖瑞光店之外，忠孝東路六段的門市，酸價也超過標準；其他
還有北投裕民一路的「巧門雞排」，以及武昌街的「瓊治排骨大王」等，
酸價都超過3，高於標準值２的規定。北市衛生局強調，這九家不合格的
業者，今天下班之前必須改善，也會擇期進行複驗，如果未通過複驗，依
法將處6到30萬元罰鍰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市衛生局今天
公布第四波炸油檢驗，結果發現42件有9件酸價超過標準，不合格率兩
成一，其中，知名連鎖速食店「頂呱呱」就有兩家門市，酸價竟然超高，
分別為4.21及3.13。被查出酸價超高，有4.21的頂呱呱內湖
瑞光店，上午上門的顧客並不多，店員忙著炸薯條，店經理表示，不清楚
為什麼會被驗出不合格，因為每天都有換新油。頂呱呱除了內湖瑞光店之
外，忠孝東路六段的門市，酸價也超過標準；其他還有北投裕民一路的「
巧門雞排」，以及武昌街的「瓊治排骨大王」等，酸價都超過3，高於標
準值２的規定。北市衛生局強調，這九家不合格的業者，今天下班之前必
須改善，也會擇期進行複驗，如果未通過複驗，依法將處6到30萬元罰
鍰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
