熱力四射的啦啦隊，大聲呼口號，發贈品，參與大學博覽會的學校，使出
渾身解數，來吸引學生的注意，不少私立學校更祭出獎學金攻勢，來爭取
成績優秀的學生，in像是華梵大學推出1億8000萬元獎學金計畫，
清寒學生四年大學免學費，開南大學則提供各學系的第一名，每人10萬
元獎學金，還有北醫則是端出七年學雜費全免的優惠out，不過對學生
而言，找到有利未來出路的學校，才是最重要。原本今年大學博覽會預定
首度會有兩岸三地大學集聚，不過受限於中國大學不能來台招生的規定，
臨時喊卡，只有香港大學展開招生。香港大學第一次來台招生，今年台灣
的考生只要有指考成績就能報名甄選，讓不少人都躍躍欲試。無論國內外
的大學，都使出多樣招數，就是希望能夠吸引優秀學生，提升學校競爭力
。記者蔡慧玲張國樑台北報導熱力四射的啦啦隊，大聲呼口號，發贈品，
參與大學博覽會的學校，使出渾身解數，來吸引學生的注意，不少私立學
校更祭出獎學金攻勢，來爭取成績優秀的學生，in像是華梵大學推出1
億8000萬元獎學金計畫，清寒學生四年大學免學費，開南大學則提供
各學系的第一名，每人10萬元獎學金，還有北醫則是端出七年學雜費全
免的優惠out，不過對學生而言，找到有利未來出路的學校，才是最重
要。原本今年大學博覽會預定首度會有兩岸三地大學集聚，不過受限於中
國大學不能來台招生的規定，臨時喊卡，只有香港大學展開招生。香港大
學第一次來台招生，今年台灣的考生只要有指考成績就能報名甄選，讓不
少人都躍躍欲試。無論國內外的大學，都使出多樣招數，就是希望能夠吸
引優秀學生，提升學校競爭力。記者蔡慧玲張國樑台北報導熱力四射的啦
啦隊，大聲呼口號，發贈品，參與大學博覽會的學校，使出渾身解數，來
吸引學生的注意，不少私立學校更祭出獎學金攻勢，來爭取成績優秀的學
生，in像是華梵大學推出1億8000萬元獎學金計畫，清寒學生四年
大學免學費，開南大學則提供各學系的第一名，每人10萬元獎學金，還
有北醫則是端出七年學雜費全免的優惠out，不過對學生而言，找到有
利未來出路的學校，才是最重要。原本今年大學博覽會預定首度會有兩岸
三地大學集聚，不過受限於中國大學不能來台招生的規定，臨時喊卡，只
有香港大學展開招生。香港大學第一次來台招生，今年台灣的考生只要有
指考成績就能報名甄選，讓不少人都躍躍欲試。無論國內外的大學，都使
出多樣招數，就是希望能夠吸引優秀學生，提升學校競爭力。記者蔡慧玲
張國樑台北報導熱力四射的啦啦隊，大聲呼口號，發贈品，參與大學博覽
會的學校，使出渾身解數，來吸引學生的注意，不少私立學校更祭出獎學
金攻勢，來爭取成績優秀的學生，in像是華梵大學推出1億8000萬
元獎學金計畫，清寒學生四年大學免學費，開南大學則提供各學系的第一
名，每人10萬元獎學金，還有北醫則是端出七年學雜費全免的優惠ou
t，不過對學生而言，找到有利未來出路的學校，才是最重要。原本今年
大學博覽會預定首度會有兩岸三地大學集聚，不過受限於中國大學不能來
台招生的規定，臨時喊卡，只有香港大學展開招生。香港大學第一次來台
招生，今年台灣的考生只要有指考成績就能報名甄選，讓不少人都躍躍欲
試。無論國內外的大學，都使出多樣招數，就是希望能夠吸引優秀學生，
提升學校競爭力。記者蔡慧玲張國樑台北報導熱力四射的啦啦隊，大聲呼
口號，發贈品，參與大學博覽會的學校，使出渾身解數，來吸引學生的注
意，不少私立學校更祭出獎學金攻勢，來爭取成績優秀的學生，in像是
華梵大學推出1億8000萬元獎學金計畫，清寒學生四年大學免學費，
開南大學則提供各學系的第一名，每人10萬元獎學金，還有北醫則是端
出七年學雜費全免的優惠out，不過對學生而言，找到有利未來出路的
學校，才是最重要。原本今年大學博覽會預定首度會有兩岸三地大學集聚
，不過受限於中國大學不能來台招生的規定，臨時喊卡，只有香港大學展
開招生。香港大學第一次來台招生，今年台灣的考生只要有指考成績就能
報名甄選，讓不少人都躍躍欲試。無論國內外的大學，都使出多樣招數，
就是希望能夠吸引優秀學生，提升學校競爭力。記者蔡慧玲張國樑台北報
導
