抗議考選部決策反覆，7月15號推翻9號時的決議，讓留學波蘭的醫學
生，可以參加今年八月一號舉行的國家考試，台灣醫學生聯合會，今天早
上到監察院前陳情。除了再次重申，沒有實習課程的波蘭學生不能參考國
考，學生們認為，考選部這個決議，不只是為波蘭台生護航，更是視法律
為無物。他們認為考選部有瀆職之嫌，希望監委主持公道。而如果八月一
號，這些波蘭台生可以進去考試的話，他們要去地檢署控告考選部！抗議
考選部決策反覆，7月15號推翻9號時的決議，讓留學波蘭的醫學生，
可以參加今年八月一號舉行的國家考試，台灣醫學生聯合會，今天早上到
監察院前陳情。除了再次重申，沒有實習課程的波蘭學生不能參考國考，
學生們認為，考選部這個決議，不只是為波蘭台生護航，更是視法律為無
物。他們認為考選部有瀆職之嫌，希望監委主持公道。而如果八月一號，
這些波蘭台生可以進去考試的話，他們要去地檢署控告考選部！抗議考選
部決策反覆，7月15號推翻9號時的決議，讓留學波蘭的醫學生，可以
參加今年八月一號舉行的國家考試，台灣醫學生聯合會，今天早上到監察
院前陳情。除了再次重申，沒有實習課程的波蘭學生不能參考國考，學生
們認為，考選部這個決議，不只是為波蘭台生護航，更是視法律為無物。
他們認為考選部有瀆職之嫌，希望監委主持公道。而如果八月一號，這些
波蘭台生可以進去考試的話，他們要去地檢署控告考選部！抗議考選部決
策反覆，7月15號推翻9號時的決議，讓留學波蘭的醫學生，可以參加
今年八月一號舉行的國家考試，台灣醫學生聯合會，今天早上到監察院前
陳情。除了再次重申，沒有實習課程的波蘭學生不能參考國考，學生們認
為，考選部這個決議，不只是為波蘭台生護航，更是視法律為無物。他們
認為考選部有瀆職之嫌，希望監委主持公道。而如果八月一號，這些波蘭
台生可以進去考試的話，他們要去地檢署控告考選部！
