搭上火車，四個英美大男孩組成的福爾摩沙隊，開始他們的東台灣之旅。
悠遊山間野溪，還去秀姑巒溪泛舟、體驗順急流而下的快感，台東騎越野
車，玩飛行傘，從高處欣賞台灣之美，玩累了泡泡知本溫泉，當然還要一
遊原住民部落。把台灣旅遊影片傳上網，還印了特製的名片拉票，他們的
目標，是拿到觀光局的最高獎金100萬，再用這些錢環遊台灣。不過想
拿到獎金可沒這麼容易，因為參加角逐的勁敵也不少。日本女大學生跨海
報名，還有澳洲老夫婦要騎腳踏車環遊台灣，這對日本夫婦則選擇機車環
島，未來他們的遊記都會放上網讓網友投票，11月將確定誰能搶到10
0萬。記者林珍汝陳柏諭台北報導搭上火車，四個英美大男孩組成的福爾
摩沙隊，開始他們的東台灣之旅。悠遊山間野溪，還去秀姑巒溪泛舟、體
驗順急流而下的快感，台東騎越野車，玩飛行傘，從高處欣賞台灣之美，
玩累了泡泡知本溫泉，當然還要一遊原住民部落。把台灣旅遊影片傳上網
，還印了特製的名片拉票，他們的目標，是拿到觀光局的最高獎金100
萬，再用這些錢環遊台灣。不過想拿到獎金可沒這麼容易，因為參加角逐
的勁敵也不少。日本女大學生跨海報名，還有澳洲老夫婦要騎腳踏車環遊
台灣，這對日本夫婦則選擇機車環島，未來他們的遊記都會放上網讓網友
投票，11月將確定誰能搶到100萬。記者林珍汝陳柏諭台北報導搭上
火車，四個英美大男孩組成的福爾摩沙隊，開始他們的東台灣之旅。悠遊
山間野溪，還去秀姑巒溪泛舟、體驗順急流而下的快感，台東騎越野車，
玩飛行傘，從高處欣賞台灣之美，玩累了泡泡知本溫泉，當然還要一遊原
住民部落。把台灣旅遊影片傳上網，還印了特製的名片拉票，他們的目標
，是拿到觀光局的最高獎金100萬，再用這些錢環遊台灣。不過想拿到
獎金可沒這麼容易，因為參加角逐的勁敵也不少。日本女大學生跨海報名
，還有澳洲老夫婦要騎腳踏車環遊台灣，這對日本夫婦則選擇機車環島，
未來他們的遊記都會放上網讓網友投票，11月將確定誰能搶到100萬
。記者林珍汝陳柏諭台北報導搭上火車，四個英美大男孩組成的福爾摩沙
隊，開始他們的東台灣之旅。悠遊山間野溪，還去秀姑巒溪泛舟、體驗順
急流而下的快感，台東騎越野車，玩飛行傘，從高處欣賞台灣之美，玩累
了泡泡知本溫泉，當然還要一遊原住民部落。把台灣旅遊影片傳上網，還
印了特製的名片拉票，他們的目標，是拿到觀光局的最高獎金100萬，
再用這些錢環遊台灣。不過想拿到獎金可沒這麼容易，因為參加角逐的勁
敵也不少。日本女大學生跨海報名，還有澳洲老夫婦要騎腳踏車環遊台灣
，這對日本夫婦則選擇機車環島，未來他們的遊記都會放上網讓網友投票
，11月將確定誰能搶到100萬。記者林珍汝陳柏諭台北報導搭上火車
，四個英美大男孩組成的福爾摩沙隊，開始他們的東台灣之旅。悠遊山間
野溪，還去秀姑巒溪泛舟、體驗順急流而下的快感，台東騎越野車，玩飛
行傘，從高處欣賞台灣之美，玩累了泡泡知本溫泉，當然還要一遊原住民
部落。把台灣旅遊影片傳上網，還印了特製的名片拉票，他們的目標，是
拿到觀光局的最高獎金100萬，再用這些錢環遊台灣。不過想拿到獎金
可沒這麼容易，因為參加角逐的勁敵也不少。日本女大學生跨海報名，還
有澳洲老夫婦要騎腳踏車環遊台灣，這對日本夫婦則選擇機車環島，未來
他們的遊記都會放上網讓網友投票，11月將確定誰能搶到100萬。記
者林珍汝陳柏諭台北報導搭上火車，四個英美大男孩組成的福爾摩沙隊，
開始他們的東台灣之旅。悠遊山間野溪，還去秀姑巒溪泛舟、體驗順急流
而下的快感，台東騎越野車，玩飛行傘，從高處欣賞台灣之美，玩累了泡
泡知本溫泉，當然還要一遊原住民部落。把台灣旅遊影片傳上網，還印了
特製的名片拉票，他們的目標，是拿到觀光局的最高獎金100萬，再用
這些錢環遊台灣。不過想拿到獎金可沒這麼容易，因為參加角逐的勁敵也
不少。日本女大學生跨海報名，還有澳洲老夫婦要騎腳踏車環遊台灣，這
對日本夫婦則選擇機車環島，未來他們的遊記都會放上網讓網友投票，1
1月將確定誰能搶到100萬。記者林珍汝陳柏諭台北報導
