美國舊金山兩列輕軌火車，台北時間今天清晨六點鐘左右，發生追撞意外
，有44人受傷送醫。意外發生後，現場一片凌亂，傷勢比較嚴重的乘客
，一一被用擔架抬上救護車，送醫急救，目擊者指出，當時這兩列西行的
火車，都滿載乘客，其中K號火車已經停在車站，另一列L號火車，突然
從一條隧道中冒出來，撞上K號車的車尾，導致L號車頭毀損，所幸當時
車速不快，沒有造成重大傷亡。警方初步研判，可能是L號火車轉錯彎，
才會造成這起車禍。不過究竟是人為失誤，還是機械故障，目前警方還在
深入調查。美國舊金山兩列輕軌火車，台北時間今天清晨六點鐘左右，發
生追撞意外，有44人受傷送醫。意外發生後，現場一片凌亂，傷勢比較
嚴重的乘客，一一被用擔架抬上救護車，送醫急救，目擊者指出，當時這
兩列西行的火車，都滿載乘客，其中K號火車已經停在車站，另一列L號
火車，突然從一條隧道中冒出來，撞上K號車的車尾，導致L號車頭毀損
，所幸當時車速不快，沒有造成重大傷亡。警方初步研判，可能是L號火
車轉錯彎，才會造成這起車禍。不過究竟是人為失誤，還是機械故障，目
前警方還在深入調查。美國舊金山兩列輕軌火車，台北時間今天清晨六點
鐘左右，發生追撞意外，有44人受傷送醫。意外發生後，現場一片凌亂
，傷勢比較嚴重的乘客，一一被用擔架抬上救護車，送醫急救，目擊者指
出，當時這兩列西行的火車，都滿載乘客，其中K號火車已經停在車站，
另一列L號火車，突然從一條隧道中冒出來，撞上K號車的車尾，導致L
號車頭毀損，所幸當時車速不快，沒有造成重大傷亡。警方初步研判，可
能是L號火車轉錯彎，才會造成這起車禍。不過究竟是人為失誤，還是機
械故障，目前警方還在深入調查。美國舊金山兩列輕軌火車，台北時間今
天清晨六點鐘左右，發生追撞意外，有44人受傷送醫。意外發生後，現
場一片凌亂，傷勢比較嚴重的乘客，一一被用擔架抬上救護車，送醫急救
，目擊者指出，當時這兩列西行的火車，都滿載乘客，其中K號火車已經
停在車站，另一列L號火車，突然從一條隧道中冒出來，撞上K號車的車
尾，導致L號車頭毀損，所幸當時車速不快，沒有造成重大傷亡。警方初
步研判，可能是L號火車轉錯彎，才會造成這起車禍。不過究竟是人為失
誤，還是機械故障，目前警方還在深入調查。
