知名導演張作驥，因為有感在父親過世前無法好好陪伴在身邊照顧他，將
這份遺憾，拍成電影，希望能喚起大家對父親的關懷，新作品『爸，你好
嗎？』父親節前在全台舉行試片會，今天來到台北縣，全場座無虛席。電
影中這段父子對話，真實上演在導演張作驥的日常生活中，透過這部新作
品『爸，你好嗎』，懷念他過世多年的父親。對父親的遺憾不能好好照顧
他全長106分鐘的電影，描繪十種不同性格的父親，分別用自己的方式
表達對孩子的愛和關懷，電影國台語交雜，不像過去是採取純台語或客語
發音，滿足了身為外省老兵的父親生前的願望，可以聽得懂兒子的作品，
這場試片會，全場座無虛席。觀眾不要流淚要起而行希望能喚起大家對父
親的關懷，張作驥認為，一般家庭裡，父親往往被認為是強者、不需要被
關懷，但其實不然，在父親節前夕，呼籲大家，愛要及時。記者林欣儀陳
信隆台北報導知名導演張作驥，因為有感在父親過世前無法好好陪伴在身
邊照顧他，將這份遺憾，拍成電影，希望能喚起大家對父親的關懷，新作
品『爸，你好嗎？』父親節前在全台舉行試片會，今天來到台北縣，全場
座無虛席。電影中這段父子對話，真實上演在導演張作驥的日常生活中，
透過這部新作品『爸，你好嗎』，懷念他過世多年的父親。對父親的遺憾
不能好好照顧他全長106分鐘的電影，描繪十種不同性格的父親，分別
用自己的方式表達對孩子的愛和關懷，電影國台語交雜，不像過去是採取
純台語或客語發音，滿足了身為外省老兵的父親生前的願望，可以聽得懂
兒子的作品，這場試片會，全場座無虛席。觀眾不要流淚要起而行希望能
喚起大家對父親的關懷，張作驥認為，一般家庭裡，父親往往被認為是強
者、不需要被關懷，但其實不然，在父親節前夕，呼籲大家，愛要及時。
記者林欣儀陳信隆台北報導知名導演張作驥，因為有感在父親過世前無法
好好陪伴在身邊照顧他，將這份遺憾，拍成電影，希望能喚起大家對父親
的關懷，新作品『爸，你好嗎？』父親節前在全台舉行試片會，今天來到
台北縣，全場座無虛席。電影中這段父子對話，真實上演在導演張作驥的
日常生活中，透過這部新作品『爸，你好嗎』，懷念他過世多年的父親。
對父親的遺憾不能好好照顧他全長106分鐘的電影，描繪十種不同性格
的父親，分別用自己的方式表達對孩子的愛和關懷，電影國台語交雜，不
像過去是採取純台語或客語發音，滿足了身為外省老兵的父親生前的願望
，可以聽得懂兒子的作品，這場試片會，全場座無虛席。觀眾不要流淚要
起而行希望能喚起大家對父親的關懷，張作驥認為，一般家庭裡，父親往
往被認為是強者、不需要被關懷，但其實不然，在父親節前夕，呼籲大家
，愛要及時。記者林欣儀陳信隆台北報導知名導演張作驥，因為有感在父
親過世前無法好好陪伴在身邊照顧他，將這份遺憾，拍成電影，希望能喚
起大家對父親的關懷，新作品『爸，你好嗎？』父親節前在全台舉行試片
會，今天來到台北縣，全場座無虛席。電影中這段父子對話，真實上演在
導演張作驥的日常生活中，透過這部新作品『爸，你好嗎』，懷念他過世
多年的父親。對父親的遺憾不能好好照顧他全長106分鐘的電影，描繪
十種不同性格的父親，分別用自己的方式表達對孩子的愛和關懷，電影國
台語交雜，不像過去是採取純台語或客語發音，滿足了身為外省老兵的父
親生前的願望，可以聽得懂兒子的作品，這場試片會，全場座無虛席。觀
眾不要流淚要起而行希望能喚起大家對父親的關懷，張作驥認為，一般家
庭裡，父親往往被認為是強者、不需要被關懷，但其實不然，在父親節前
夕，呼籲大家，愛要及時。記者林欣儀陳信隆台北報導知名導演張作驥，
因為有感在父親過世前無法好好陪伴在身邊照顧他，將這份遺憾，拍成電
影，希望能喚起大家對父親的關懷，新作品『爸，你好嗎？』父親節前在
全台舉行試片會，今天來到台北縣，全場座無虛席。電影中這段父子對話
，真實上演在導演張作驥的日常生活中，透過這部新作品『爸，你好嗎』
，懷念他過世多年的父親。對父親的遺憾不能好好照顧他全長106分鐘
的電影，描繪十種不同性格的父親，分別用自己的方式表達對孩子的愛和
關懷，電影國台語交雜，不像過去是採取純台語或客語發音，滿足了身為
外省老兵的父親生前的願望，可以聽得懂兒子的作品，這場試片會，全場
座無虛席。觀眾不要流淚要起而行希望能喚起大家對父親的關懷，張作驥
認為，一般家庭裡，父親往往被認為是強者、不需要被關懷，但其實不然
，在父親節前夕，呼籲大家，愛要及時。記者林欣儀陳信隆台北報導
