之前印尼首府雅加達酒店爆炸案，警方現在找到了幕後主謀，初步調查證
實，是跟蓋達有關的伊斯蘭祈禱團。前往案發地點表達關切的澳洲外長證
實，在這次事件中，有3名死者是澳洲人，而如果把時間拉長來看，最近
幾年，已經有上百名澳洲人，在印尼爆炸攻擊事件中不幸喪生。澳洲政府
發出聲明表示，根據情報顯示，雅加達最近可能還會發生恐怖攻擊事件，
其中包括峇里島，也是危險地點之一，所以警告澳洲遊客，暫時不要前往
印尼地區。.之前印尼首府雅加達酒店爆炸案，警方現在找到了幕後主謀
，初步調查證實，是跟蓋達有關的伊斯蘭祈禱團。前往案發地點表達關切
的澳洲外長證實，在這次事件中，有3名死者是澳洲人，而如果把時間拉
長來看，最近幾年，已經有上百名澳洲人，在印尼爆炸攻擊事件中不幸喪
生。澳洲政府發出聲明表示，根據情報顯示，雅加達最近可能還會發生恐
怖攻擊事件，其中包括峇里島，也是危險地點之一，所以警告澳洲遊客，
暫時不要前往印尼地區。.之前印尼首府雅加達酒店爆炸案，警方現在找
到了幕後主謀，初步調查證實，是跟蓋達有關的伊斯蘭祈禱團。前往案發
地點表達關切的澳洲外長證實，在這次事件中，有3名死者是澳洲人，而
如果把時間拉長來看，最近幾年，已經有上百名澳洲人，在印尼爆炸攻擊
事件中不幸喪生。澳洲政府發出聲明表示，根據情報顯示，雅加達最近可
能還會發生恐怖攻擊事件，其中包括峇里島，也是危險地點之一，所以警
告澳洲遊客，暫時不要前往印尼地區。.之前印尼首府雅加達酒店爆炸案
，警方現在找到了幕後主謀，初步調查證實，是跟蓋達有關的伊斯蘭祈禱
團。前往案發地點表達關切的澳洲外長證實，在這次事件中，有3名死者
是澳洲人，而如果把時間拉長來看，最近幾年，已經有上百名澳洲人，在
印尼爆炸攻擊事件中不幸喪生。澳洲政府發出聲明表示，根據情報顯示，
雅加達最近可能還會發生恐怖攻擊事件，其中包括峇里島，也是危險地點
之一，所以警告澳洲遊客，暫時不要前往印尼地區。.
