馬總統線上「治國週記」開張，想和網友拉近距離，但才公佈第一篇，卻
就被網友發現，怎麼連未來兩週的「治國週記」都寫好了?雖然總統府趕
緊撤下，但預錄好的週記已經外流，府方也不得不佩服，網友的搜尋功力
。政治人物表現誠意想和網友近距離互動，但如果不懂網路生態，恐怕效
果也會出乎意料，宜蘭縣長呂國華網誌首頁就是宣導縣府活動，還曾到批
踢踢網站用縣長口吻「聊天」，結果這被十幾、二十歲的年輕網友嗆了回
去。最好親自上線，還要學會網路用語，人氣才會旺。前行政院長蘇貞昌
，因為有學程式設計的女兒幫忙，最近當起「噗浪客」，和網友聊政治外
、還聊當阿公的心情，甚至辦起網聚、會網友。現在光有部落格不夠看，
隨著科技日新月異，除了Plurk，政治人物想和網友搏感情、新型態
的Twitter、Facebook網路溝通平台也得先搞懂。馬總統
線上「治國週記」開張，想和網友拉近距離，但才公佈第一篇，卻就被網
友發現，怎麼連未來兩週的「治國週記」都寫好了?雖然總統府趕緊撤下
，但預錄好的週記已經外流，府方也不得不佩服，網友的搜尋功力。政治
人物表現誠意想和網友近距離互動，但如果不懂網路生態，恐怕效果也會
出乎意料，宜蘭縣長呂國華網誌首頁就是宣導縣府活動，還曾到批踢踢網
站用縣長口吻「聊天」，結果這被十幾、二十歲的年輕網友嗆了回去。最
好親自上線，還要學會網路用語，人氣才會旺。前行政院長蘇貞昌，因為
有學程式設計的女兒幫忙，最近當起「噗浪客」，和網友聊政治外、還聊
當阿公的心情，甚至辦起網聚、會網友。現在光有部落格不夠看，隨著科
技日新月異，除了Plurk，政治人物想和網友搏感情、新型態的Tw
itter、Facebook網路溝通平台也得先搞懂。馬總統線上「
治國週記」開張，想和網友拉近距離，但才公佈第一篇，卻就被網友發現
，怎麼連未來兩週的「治國週記」都寫好了?雖然總統府趕緊撤下，但預
錄好的週記已經外流，府方也不得不佩服，網友的搜尋功力。政治人物表
現誠意想和網友近距離互動，但如果不懂網路生態，恐怕效果也會出乎意
料，宜蘭縣長呂國華網誌首頁就是宣導縣府活動，還曾到批踢踢網站用縣
長口吻「聊天」，結果這被十幾、二十歲的年輕網友嗆了回去。最好親自
上線，還要學會網路用語，人氣才會旺。前行政院長蘇貞昌，因為有學程
式設計的女兒幫忙，最近當起「噗浪客」，和網友聊政治外、還聊當阿公
的心情，甚至辦起網聚、會網友。現在光有部落格不夠看，隨著科技日新
月異，除了Plurk，政治人物想和網友搏感情、新型態的Twitt
er、Facebook網路溝通平台也得先搞懂。馬總統線上「治國週
記」開張，想和網友拉近距離，但才公佈第一篇，卻就被網友發現，怎麼
連未來兩週的「治國週記」都寫好了?雖然總統府趕緊撤下，但預錄好的
週記已經外流，府方也不得不佩服，網友的搜尋功力。政治人物表現誠意
想和網友近距離互動，但如果不懂網路生態，恐怕效果也會出乎意料，宜
蘭縣長呂國華網誌首頁就是宣導縣府活動，還曾到批踢踢網站用縣長口吻
「聊天」，結果這被十幾、二十歲的年輕網友嗆了回去。最好親自上線，
還要學會網路用語，人氣才會旺。前行政院長蘇貞昌，因為有學程式設計
的女兒幫忙，最近當起「噗浪客」，和網友聊政治外、還聊當阿公的心情
，甚至辦起網聚、會網友。現在光有部落格不夠看，隨著科技日新月異，
除了Plurk，政治人物想和網友搏感情、新型態的Twitter、
Facebook網路溝通平台也得先搞懂。馬總統線上「治國週記」開
張，想和網友拉近距離，但才公佈第一篇，卻就被網友發現，怎麼連未來
兩週的「治國週記」都寫好了?雖然總統府趕緊撤下，但預錄好的週記已
經外流，府方也不得不佩服，網友的搜尋功力。政治人物表現誠意想和網
友近距離互動，但如果不懂網路生態，恐怕效果也會出乎意料，宜蘭縣長
呂國華網誌首頁就是宣導縣府活動，還曾到批踢踢網站用縣長口吻「聊天
」，結果這被十幾、二十歲的年輕網友嗆了回去。最好親自上線，還要學
會網路用語，人氣才會旺。前行政院長蘇貞昌，因為有學程式設計的女兒
幫忙，最近當起「噗浪客」，和網友聊政治外、還聊當阿公的心情，甚至
辦起網聚、會網友。現在光有部落格不夠看，隨著科技日新月異，除了P
lurk，政治人物想和網友搏感情、新型態的Twitter、Fac
ebook網路溝通平台也得先搞懂。
