法國政府因為推出改善青年失業率的新就業方案，沒有獲得學生支持，
而引發一連串的抗議風波，16號擴大為有60多所大學學生發動罷
課罷工的街頭活動，強烈要求政府撤回這項改革方案，政府擔心會引
現場音法國各地六十多所大學院校16號罷工罷課，走上街頭，要求政
府撤回第一次聘僱合約新法案。
由於示威規模超越前幾次，學生們也相當擔心擦槍走火演變成暴力活動
。
(我們擔心有心人士趁機混進示威行列攻擊警察破壞商店儘管如此我們
還是要起來反對這項法案)對於法國政府全力支持的青年就業改革方
案，引發全國四分之三的大學生罷課示威，法國總理，戴維拉平，前
(我們會開放對話動員所有官員解答年輕人的疑惑協助他們妥善就業)
顜U他們妥善就業這項新法，同意雇主在聘用26歲以下的員工時，
可以有長達兩年的試用期。
這項政策的目的，原本是為了鼓勵法國企業大膽起用年輕人，解決法國
多年來，年輕人失業率高居不下的問題。
去年發生暴動的法國郊區，25歲以下的年輕人，就有超過四成沒有工
作。
全國青年的失業率也高達22.8%。
不過這項改革，卻會讓第一次就業的年輕人，面臨隨時可能遭到解聘，
工作不穩定的狀態。
因而引發法國大學生的示威抗議。
法國最大在野黨社會黨，也出面聲援，以這部新法，存在年齡歧視，造
成雇員權利不平等為理由，要求憲法委員會裁決違憲。
由於法國1995年也曾經爆發大罷工，導致前保守派總理居沛下台。
因此上任十個月的戴維拉平政府，對於學生的抗爭行動，絲毫不敢輕忽
，法國媒體推測，即將投入明年法國總統選舉的戴維拉平，最後恐怕
還是會讓步，放棄這項改革方案。
