今天還有一項比賽，是中華隊有希望奪金的大熱門！就是團體女子五百2
0公斤的拔河比賽。今天上午十點鐘開始進行循環積分賽，中華隊表現優
異，已經連贏四場，篤定進入四強決賽。中華隊身穿白色運動衣，拔河的
時候非常有節奏，並不會一下子使用力氣，他們會在適當的時間點才卯足
全力。而今天上午首先舉行六隊的循環積分賽，只要贏得越多場次，就能
拿下更多分數，以取得進入四強決賽資格。上午比賽一開始，中華隊就分
別遇上了英國、烏克蘭、南非以及日本隊，中華隊表現非常亮眼，目前已
經連贏四場，篤定進入四強。由於四年前，世運的五百20公斤團體女子
拔河比賽，是由中華隊奪下金牌，所以這次大家都很期待，我們能不能連
莊。.今天還有一項比賽，是中華隊有希望奪金的大熱門！就是團體女子
五百20公斤的拔河比賽。今天上午十點鐘開始進行循環積分賽，中華隊
表現優異，已經連贏四場，篤定進入四強決賽。中華隊身穿白色運動衣，
拔河的時候非常有節奏，並不會一下子使用力氣，他們會在適當的時間點
才卯足全力。而今天上午首先舉行六隊的循環積分賽，只要贏得越多場次
，就能拿下更多分數，以取得進入四強決賽資格。上午比賽一開始，中華
隊就分別遇上了英國、烏克蘭、南非以及日本隊，中華隊表現非常亮眼，
目前已經連贏四場，篤定進入四強。由於四年前，世運的五百20公斤團
體女子拔河比賽，是由中華隊奪下金牌，所以這次大家都很期待，我們能
不能連莊。.今天還有一項比賽，是中華隊有希望奪金的大熱門！就是團
體女子五百20公斤的拔河比賽。今天上午十點鐘開始進行循環積分賽，
中華隊表現優異，已經連贏四場，篤定進入四強決賽。中華隊身穿白色運
動衣，拔河的時候非常有節奏，並不會一下子使用力氣，他們會在適當的
時間點才卯足全力。而今天上午首先舉行六隊的循環積分賽，只要贏得越
多場次，就能拿下更多分數，以取得進入四強決賽資格。上午比賽一開始
，中華隊就分別遇上了英國、烏克蘭、南非以及日本隊，中華隊表現非常
亮眼，目前已經連贏四場，篤定進入四強。由於四年前，世運的五百20
公斤團體女子拔河比賽，是由中華隊奪下金牌，所以這次大家都很期待，
我們能不能連莊。.今天還有一項比賽，是中華隊有希望奪金的大熱門！
就是團體女子五百20公斤的拔河比賽。今天上午十點鐘開始進行循環積
分賽，中華隊表現優異，已經連贏四場，篤定進入四強決賽。中華隊身穿
白色運動衣，拔河的時候非常有節奏，並不會一下子使用力氣，他們會在
適當的時間點才卯足全力。而今天上午首先舉行六隊的循環積分賽，只要
贏得越多場次，就能拿下更多分數，以取得進入四強決賽資格。上午比賽
一開始，中華隊就分別遇上了英國、烏克蘭、南非以及日本隊，中華隊表
現非常亮眼，目前已經連贏四場，篤定進入四強。由於四年前，世運的五
百20公斤團體女子拔河比賽，是由中華隊奪下金牌，所以這次大家都很
期待，我們能不能連莊。.今天還有一項比賽，是中華隊有希望奪金的大
熱門！就是團體女子五百20公斤的拔河比賽。今天上午十點鐘開始進行
循環積分賽，中華隊表現優異，已經連贏四場，篤定進入四強決賽。中華
隊身穿白色運動衣，拔河的時候非常有節奏，並不會一下子使用力氣，他
們會在適當的時間點才卯足全力。而今天上午首先舉行六隊的循環積分賽
，只要贏得越多場次，就能拿下更多分數，以取得進入四強決賽資格。上
午比賽一開始，中華隊就分別遇上了英國、烏克蘭、南非以及日本隊，中
華隊表現非常亮眼，目前已經連贏四場，篤定進入四強。由於四年前，世
運的五百20公斤團體女子拔河比賽，是由中華隊奪下金牌，所以這次大
家都很期待，我們能不能連莊。.今天還有一項比賽，是中華隊有希望奪
金的大熱門！就是團體女子五百20公斤的拔河比賽。今天上午十點鐘開
始進行循環積分賽，中華隊表現優異，已經連贏四場，篤定進入四強決賽
。中華隊身穿白色運動衣，拔河的時候非常有節奏，並不會一下子使用力
氣，他們會在適當的時間點才卯足全力。而今天上午首先舉行六隊的循環
積分賽，只要贏得越多場次，就能拿下更多分數，以取得進入四強決賽資
格。上午比賽一開始，中華隊就分別遇上了英國、烏克蘭、南非以及日本
隊，中華隊表現非常亮眼，目前已經連贏四場，篤定進入四強。由於四年
前，世運的五百20公斤團體女子拔河比賽，是由中華隊奪下金牌，所以
這次大家都很期待，我們能不能連莊。.今天還有一項比賽，是中華隊有
希望奪金的大熱門！就是團體女子五百20公斤的拔河比賽。今天上午十
點鐘開始進行循環積分賽，中華隊表現優異，已經連贏四場，篤定進入四
強決賽。中華隊身穿白色運動衣，拔河的時候非常有節奏，並不會一下子
使用力氣，他們會在適當的時間點才卯足全力。而今天上午首先舉行六隊
的循環積分賽，只要贏得越多場次，就能拿下更多分數，以取得進入四強
決賽資格。上午比賽一開始，中華隊就分別遇上了英國、烏克蘭、南非以
及日本隊，中華隊表現非常亮眼，目前已經連贏四場，篤定進入四強。由
於四年前，世運的五百20公斤團體女子拔河比賽，是由中華隊奪下金牌
，所以這次大家都很期待，我們能不能連莊。.
