東南亞國家協會，外交部長會議與區域論壇，17號到23號期間，在泰
國普吉島召開。泰國當局為了確保會議的順利進行。一掃過去群眾示威所
帶來的負面印象，這次特別在普吉島實施內部安全法，希望能透過這場國
際會議，拉抬一厥不振的觀光業。為了確保東協會議的順利進行，並恢復
泰國的形象，泰國當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實
施國內安全法條例。特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止
任何示威活動。泰國政府發言人，帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們
必須坦承在芭達雅事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者
或某些團體機會，他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成很大
的傷害。四月的反政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰
會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對
泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去
年相比減少了兩成，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯
店協會主席，潘拉基特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%，今
年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復
到和以前一樣，達到65%、70%或是75%就很好了。觀光業的收益
，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是
泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客
的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。東南亞國家
協會，外交部長會議與區域論壇，17號到23號期間，在泰國普吉島召
開。泰國當局為了確保會議的順利進行。一掃過去群眾示威所帶來的負面
印象，這次特別在普吉島實施內部安全法，希望能透過這場國際會議，拉
抬一厥不振的觀光業。為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象
，泰國當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全
法條例。特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活
動。泰國政府發言人，帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在
芭達雅事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體
機會，他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四
月的反政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消
。示威群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業
造成重大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少
了兩成，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席
，潘拉基特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%，今年的話即使
情況好轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一
樣，達到65%、70%或是75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國
國內生產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的
觀光海島，暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東
協會議這一仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。東南亞國家協會，外交
部長會議與區域論壇，17號到23號期間，在泰國普吉島召開。泰國當
局為了確保會議的順利進行。一掃過去群眾示威所帶來的負面印象，這次
特別在普吉島實施內部安全法，希望能透過這場國際會議，拉抬一厥不振
的觀光業。為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局
這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。特
別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰國政
府發言人，帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件
發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，他們
的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反政府
示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾
攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打
擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯
店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席，潘拉基特
：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%，今年的話即使情況好轉，
東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到6
5%、70%或是75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛
額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，
暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一
仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。東南亞國家協會，外交部長會議與
區域論壇，17號到23號期間，在泰國普吉島召開。泰國當局為了確保
會議的順利進行。一掃過去群眾示威所帶來的負面印象，這次特別在普吉
島實施內部安全法，希望能透過這場國際會議，拉抬一厥不振的觀光業。
為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉
島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。特別提高維安
規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰國政府發言人，
帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我
們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，他們的人數也許
不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反政府示威，使得
原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，
造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商
務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房
率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席，潘拉基特：普吉島旺
季時的訂房率約在85%到90%，今年的話即使情況好轉，東協會議期
間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到65%、70
%或是75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，
聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將
進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當
局無論如何都不能出亂子。東南亞國家協會，外交部長會議與區域論壇，
17號到23號期間，在泰國普吉島召開。泰國當局為了確保會議的順利
進行。一掃過去群眾示威所帶來的負面印象，這次特別在普吉島實施內部
安全法，希望能透過這場國際會議，拉抬一厥不振的觀光業。為了確保東
協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉島及周邊地
區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。特別提高維安規格，動員
軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰國政府發言人，帕尼坦：我
認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我們不想再發
生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，他們的人數也許不多，但的
確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反政府示威，使得原訂在芭達
雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造成國際旅
客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務部的調查
顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房率和去年同
期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席，潘拉基特：普吉島旺季時的訂房
率約在85%到90%，今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有任何
干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到65%、70%或是75
%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數達
一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年底渡
假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論如何
都不能出亂子。東南亞國家協會，外交部長會議與區域論壇，17號到2
3號期間，在泰國普吉島召開。泰國當局為了確保會議的順利進行。一掃
過去群眾示威所帶來的負面印象，這次特別在普吉島實施內部安全法，希
望能透過這場國際會議，拉抬一厥不振的觀光業。為了確保東協會議的順
利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5
公里範圍內，實施國內安全法條例。特別提高維安規格，動員軍隊警察維
護治安，並禁止任何示威活動。泰國政府發言人，帕尼坦：我認為這些是
預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我們不想再發生任何失誤
，或是給示威者或某些團體機會，他們的人數也許不多，但的確會對國家
和會議造成很大的傷害。四月的反政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，
東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得
的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年
旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑
了7%。泰國飯店協會主席，潘拉基特：普吉島旺季時的訂房率約在85
%到90%，今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們
也不期望會恢復到和以前一樣，達到65%、70%或是75%就很好了
。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬
人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年底渡假的旺季，
為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論如何都不能出亂
子。東南亞國家協會，外交部長會議與區域論壇，17號到23號期間，
在泰國普吉島召開。泰國當局為了確保會議的順利進行。一掃過去群眾示
威所帶來的負面印象，這次特別在普吉島實施內部安全法，希望能透過這
場國際會議，拉抬一厥不振的觀光業。為了確保東協會議的順利進行，並
恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內
，實施國內安全法條例。特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並
禁止任何示威活動。泰國政府發言人，帕尼坦：我認為這些是預防措施，
我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示
威者或某些團體機會，他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成
很大的傷害。四月的反政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三
高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更
是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量
和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰
國飯店協會主席，潘拉基特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%
，今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會
恢復到和以前一樣，達到65%、70%或是75%就很好了。觀光業的
收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島
又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀
光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。東南亞
國家協會，外交部長會議與區域論壇，17號到23號期間，在泰國普吉
島召開。泰國當局為了確保會議的順利進行。一掃過去群眾示威所帶來的
負面印象，這次特別在普吉島實施內部安全法，希望能透過這場國際會議
，拉抬一厥不振的觀光業。為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的
形象，泰國當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內
安全法條例。特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示
威活動。泰國政府發言人，帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦
承在芭達雅事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些
團體機會，他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害
。四月的反政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫
取消。示威群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀
光業造成重大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比
減少了兩成，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會
主席，潘拉基特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%，今年的話
即使情況好轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以
前一樣，達到65%、70%或是75%就很好了。觀光業的收益，約佔
泰國國內生產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最
大的觀光海島，暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞
，東協會議這一仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。東南亞國家協會，
外交部長會議與區域論壇，17號到23號期間，在泰國普吉島召開。泰
國當局為了確保會議的順利進行。一掃過去群眾示威所帶來的負面印象，
這次特別在普吉島實施內部安全法，希望能透過這場國際會議，拉抬一厥
不振的觀光業。為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國
當局這次在普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例
。特別提高維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰
國政府發言人，帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅
事件發生後，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，
他們的人數也許不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反
政府示威，使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威
群眾攻佔機場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重
大打擊。泰國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成
，飯店業的訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席，潘拉
基特：普吉島旺季時的訂房率約在85%到90%，今年的話即使情況好
轉，東協會議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達
到65%、70%或是75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生
產毛額的6%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海
島，暑假過後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議
這一仗，泰國當局無論如何都不能出亂子。東南亞國家協會，外交部長會
議與區域論壇，17號到23號期間，在泰國普吉島召開。泰國當局為了
確保會議的順利進行。一掃過去群眾示威所帶來的負面印象，這次特別在
普吉島實施內部安全法，希望能透過這場國際會議，拉抬一厥不振的觀光
業。為了確保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在
普吉島及周邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。特別提高
維安規格，動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰國政府發言
人，帕尼坦：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件發生後
，我們不想再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，他們的人數
也許不多，但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反政府示威，
使得原訂在芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機
場，造成國際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打擊。泰
國商務部的調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯店業的
訂房率和去年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席，潘拉基特：普吉
島旺季時的訂房率約在85%到90%，今年的話即使情況好轉，東協會
議期間沒有任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到65%、
70%或是75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額的6
%，聘雇人數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑假過
後將進入年底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰
國當局無論如何都不能出亂子。東南亞國家協會，外交部長會議與區域論
壇，17號到23號期間，在泰國普吉島召開。泰國當局為了確保會議的
順利進行。一掃過去群眾示威所帶來的負面印象，這次特別在普吉島實施
內部安全法，希望能透過這場國際會議，拉抬一厥不振的觀光業。為了確
保東協會議的順利進行，並恢復泰國的形象，泰國當局這次在普吉島及周
邊地區，方圓5公里範圍內，實施國內安全法條例。特別提高維安規格，
動員軍隊警察維護治安，並禁止任何示威活動。泰國政府發言人，帕尼坦
：我認為這些是預防措施，我們必須坦承在芭達雅事件發生後，我們不想
再發生任何失誤，或是給示威者或某些團體機會，他們的人數也許不多，
但的確會對國家和會議造成很大的傷害。四月的反政府示威，使得原訂在
芭達雅召開的，東協六加三高峰會被迫取消。示威群眾攻佔機場，造成國
際旅客進出不得的窘況，更是對泰國觀光業造成重大打擊。泰國商務部的
調查顯示，今年旅客的數量和去年相比減少了兩成，飯店業的訂房率和去
年同期相比下滑了7%。泰國飯店協會主席，潘拉基特：普吉島旺季時的
訂房率約在85%到90%，今年的話即使情況好轉，東協會議期間沒有
任何干擾，我們也不期望會恢復到和以前一樣，達到65%、70%或是
75%就很好了。觀光業的收益，約佔泰國國內生產毛額的6%，聘雇人
數達一百八十萬人，普吉島又是泰國最大的觀光海島，暑假過後將進入年
底渡假的旺季，為了吸引觀光客的青睞，東協會議這一仗，泰國當局無論
如何都不能出亂子。
