七月是台東卑南族人的收穫祭，卡地布部落為迎接收穫祭，婦女非常忙碌
，要編花環做服飾，因為有收穫就有分享，所以還要準備非常多的阿拜&
lt;糯米糕>，給族人享用。{編花環的畫面}{os1來到卡
地布部落前任婦女會長家，一眼就看見紅、黃、白三色鮮豔的花朵，這是
卑南族編花環的材料，編花環、包pinalubuk傳統美食，這已經
是卡地布婦女為慶祝收穫節每年要做的事，尤其包pinalubuk還
有特別的意義}卡地布部落前任婦女會長許玉好卑南族{大意：我們慶祝
收穫節，我們年輕的就要穿山地衣服有沒有，我們就要去送傳統美食給我
們的兄弟，就是還沒結婚的萬沙浪}{os2卡地布前任婦女會長家的院
子，除了花材外，桌上擺滿了製做abay〈糯米糕〉的食材。會長表示
，因為收穫節來到所以要做很多abay}卡地布部落前任婦女會長許玉
好卑南族{大意：因為一年一次而已，平常也會做abay〈糯米糕〉，
但是只夠家人吃，無法分享給親友，因為一年一次〈收穫節〉所以我做很
多的abay〈糯米糕〉}{Os3每年7月收穫節來臨時，卡地布部落
婦女就要忙著為部落的男人和親友預備餐食，花環、服裝等，這樣忙碌的
工作對卡地布的婦女來說，為了傳承文化，她們願意忙碌}Arayta
y/米將台東報導七月是台東卑南族人的收穫祭，卡地布部落為迎接收穫
祭，婦女非常忙碌，要編花環做服飾，因為有收穫就有分享，所以還要準
備非常多的阿拜<糯米糕>，給族人享用。{編花環的畫面
}{os1來到卡地布部落前任婦女會長家，一眼就看見紅、黃、白三色
鮮豔的花朵，這是卑南族編花環的材料，編花環、包pinalubuk
傳統美食，這已經是卡地布婦女為慶祝收穫節每年要做的事，尤其包pi
nalubuk還有特別的意義}卡地布部落前任婦女會長許玉好卑南族
{大意：我們慶祝收穫節，我們年輕的就要穿山地衣服有沒有，我們就要
去送傳統美食給我們的兄弟，就是還沒結婚的萬沙浪}{os2卡地布前
任婦女會長家的院子，除了花材外，桌上擺滿了製做abay〈糯米糕〉
的食材。會長表示，因為收穫節來到所以要做很多abay}卡地布部落
前任婦女會長許玉好卑南族{大意：因為一年一次而已，平常也會做ab
ay〈糯米糕〉，但是只夠家人吃，無法分享給親友，因為一年一次〈收
穫節〉所以我做很多的abay〈糯米糕〉}{Os3每年7月收穫節來
臨時，卡地布部落婦女就要忙著為部落的男人和親友預備餐食，花環、服
裝等，這樣忙碌的工作對卡地布的婦女來說，為了傳承文化，她們願意忙
碌}Araytay/米將台東報導七月是台東卑南族人的收穫祭，卡地
布部落為迎接收穫祭，婦女非常忙碌，要編花環做服飾，因為有收穫就有
分享，所以還要準備非常多的阿拜<糯米糕>，給族人享用
。{編花環的畫面}{os1來到卡地布部落前任婦女會長家，一眼就看
見紅、黃、白三色鮮豔的花朵，這是卑南族編花環的材料，編花環、包p
inalubuk傳統美食，這已經是卡地布婦女為慶祝收穫節每年要做
的事，尤其包pinalubuk還有特別的意義}卡地布部落前任婦女
會長許玉好卑南族{大意：我們慶祝收穫節，我們年輕的就要穿山地衣服
有沒有，我們就要去送傳統美食給我們的兄弟，就是還沒結婚的萬沙浪}
{os2卡地布前任婦女會長家的院子，除了花材外，桌上擺滿了製做a
bay〈糯米糕〉的食材。會長表示，因為收穫節來到所以要做很多ab
ay}卡地布部落前任婦女會長許玉好卑南族{大意：因為一年一次而已
，平常也會做abay〈糯米糕〉，但是只夠家人吃，無法分享給親友，
因為一年一次〈收穫節〉所以我做很多的abay〈糯米糕〉}{Os3
每年7月收穫節來臨時，卡地布部落婦女就要忙著為部落的男人和親友預
備餐食，花環、服裝等，這樣忙碌的工作對卡地布的婦女來說，為了傳承
文化，她們願意忙碌}Araytay/米將台東報導
