在澳洲東南沿海潛水的人，常會發現一種體型碩大，性情友善溫和的青石
斑，這種魚會自動變性，來維持生態平衡，而為了避免人類過度捕釣，澳
洲政府也在東南沿岸成立了保育區，來保護這種國寶級的魚類。比人類體
型還大的青石斑,喜歡在礁石群間自在悠游，潛水人士甚至可以抱著牠來
個合影留念,人類喜歡這種魚，不只是因為牠的性情溫和,牠會自動變性
的特質，也引發人類的好奇由於擔心人類過度捕釣,會影響青石斑的生態
，七年前澳洲政府就在雪梨東方沿海,成立保育區，來保護這種被列為國
寶級的魚類，有30隻魚做了特殊記號，要比較他們在保育區內外活動的
情形這項實驗性的計畫將再進行一年，澳洲人希望，藉著保育工作，青石
斑可以長長久久成為澳洲的驕傲.在澳洲東南沿海潛水的人，常會發現一
種體型碩大，性情友善溫和的青石斑，這種魚會自動變性，來維持生態平
衡，而為了避免人類過度捕釣，澳洲政府也在東南沿岸成立了保育區，來
保護這種國寶級的魚類。比人類體型還大的青石斑,喜歡在礁石群間自在
悠游，潛水人士甚至可以抱著牠來個合影留念,人類喜歡這種魚，不只是
因為牠的性情溫和,牠會自動變性的特質，也引發人類的好奇由於擔心人
類過度捕釣,會影響青石斑的生態，七年前澳洲政府就在雪梨東方沿海,
成立保育區，來保護這種被列為國寶級的魚類，有30隻魚做了特殊記號
，要比較他們在保育區內外活動的情形這項實驗性的計畫將再進行一年，
澳洲人希望，藉著保育工作，青石斑可以長長久久成為澳洲的驕傲.
