另外，日本2009年防衛白皮書出爐，內容顯示台海軍事失衡，已經向
中國傾斜，而且中國軍力現代化的速度飛快，甚至常發生和周邊國家在海
上摩擦衝突事件，讓日本相當憂心。學者分析，兩岸軍事失衡是不爭的事
實，也代表台灣國防進步速度太慢，台灣要自保並且建立防禦能力，讓國
防實力得到美日認同，才能提高協助台灣的意願。日本防衛省發表200
9年年度防衛白皮書,內容針對中國近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來
的衝擊,有所詮釋,包括中國軍艦近期在日本海域活動頻繁,台灣和中國
軍力懸殊加大,令日本憂心。學者認為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力
提出警訊,甚至是提醒台灣,應該克盡美日安保條約中,身為"第一島鏈
"成員的職責。學者也分析,兩岸軍事"能力"差距變大,是不爭的事實
,兩岸總兵力相差7倍以上,中國的艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍
,而且學者也分析,中國不論軍事經濟整體國力,在2020到2030
年,恐怕將超越美國,不過台灣其實不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策
略轉型和軍隊現代化,提升軍事能力,和周邊民主國家軍事接軌,反而也
能降低中國武力犯台的"意願"!美國和日本的國防報告,固定都會對中
國實力重新評估,而且比重愈來愈大,顯示中國作戰能量早就受到高度關
切。學者預測,美日未來會更加強美日安保條約的合作程度,台灣也應該
儘速讓國防轉型發揮成果,提高美日認同和協助意願,才能將兩岸軍力失
衡的衝擊降到最低。記者李曉儒郭俊麟台北報導另外，日本2009年防
衛白皮書出爐，內容顯示台海軍事失衡，已經向中國傾斜，而且中國軍力
現代化的速度飛快，甚至常發生和周邊國家在海上摩擦衝突事件，讓日本
相當憂心。學者分析，兩岸軍事失衡是不爭的事實，也代表台灣國防進步
速度太慢，台灣要自保並且建立防禦能力，讓國防實力得到美日認同，才
能提高協助台灣的意願。日本防衛省發表2009年年度防衛白皮書,內
容針對中國近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來的衝擊,有所詮釋,包括
中國軍艦近期在日本海域活動頻繁,台灣和中國軍力懸殊加大,令日本憂
心。學者認為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力提出警訊,甚至是提醒台
灣,應該克盡美日安保條約中,身為"第一島鏈"成員的職責。學者也分
析,兩岸軍事"能力"差距變大,是不爭的事實,兩岸總兵力相差7倍以
上,中國的艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍,而且學者也分析,中國
不論軍事經濟整體國力,在2020到2030年,恐怕將超越美國,不
過台灣其實不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策略轉型和軍隊現代化,提
升軍事能力,和周邊民主國家軍事接軌,反而也能降低中國武力犯台的"
意願"!美國和日本的國防報告,固定都會對中國實力重新評估,而且比
重愈來愈大,顯示中國作戰能量早就受到高度關切。學者預測,美日未來
會更加強美日安保條約的合作程度,台灣也應該儘速讓國防轉型發揮成果
,提高美日認同和協助意願,才能將兩岸軍力失衡的衝擊降到最低。記者
李曉儒郭俊麟台北報導另外，日本2009年防衛白皮書出爐，內容顯示
台海軍事失衡，已經向中國傾斜，而且中國軍力現代化的速度飛快，甚至
常發生和周邊國家在海上摩擦衝突事件，讓日本相當憂心。學者分析，兩
岸軍事失衡是不爭的事實，也代表台灣國防進步速度太慢，台灣要自保並
且建立防禦能力，讓國防實力得到美日認同，才能提高協助台灣的意願。
日本防衛省發表2009年年度防衛白皮書,內容針對中國近來軍事力量
崛起,對周邊國家帶來的衝擊,有所詮釋,包括中國軍艦近期在日本海域
活動頻繁,台灣和中國軍力懸殊加大,令日本憂心。學者認為,日本防衛
白皮書雖然對台灣軍力提出警訊,甚至是提醒台灣,應該克盡美日安保條
約中,身為"第一島鏈"成員的職責。學者也分析,兩岸軍事"能力"差
距變大,是不爭的事實,兩岸總兵力相差7倍以上,中國的艦艇和戰機也
比台灣高出近3到4倍,而且學者也分析,中國不論軍事經濟整體國力,
在2020到2030年,恐怕將超越美國,不過台灣其實不需要跟著做
軍備競賽,朝著國防策略轉型和軍隊現代化,提升軍事能力,和周邊民主
國家軍事接軌,反而也能降低中國武力犯台的"意願"!美國和日本的國
防報告,固定都會對中國實力重新評估,而且比重愈來愈大,顯示中國作
戰能量早就受到高度關切。學者預測,美日未來會更加強美日安保條約的
合作程度,台灣也應該儘速讓國防轉型發揮成果,提高美日認同和協助意
願,才能將兩岸軍力失衡的衝擊降到最低。記者李曉儒郭俊麟台北報導另
外，日本2009年防衛白皮書出爐，內容顯示台海軍事失衡，已經向中
國傾斜，而且中國軍力現代化的速度飛快，甚至常發生和周邊國家在海上
摩擦衝突事件，讓日本相當憂心。學者分析，兩岸軍事失衡是不爭的事實
，也代表台灣國防進步速度太慢，台灣要自保並且建立防禦能力，讓國防
實力得到美日認同，才能提高協助台灣的意願。日本防衛省發表2009
年年度防衛白皮書,內容針對中國近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來的
衝擊,有所詮釋,包括中國軍艦近期在日本海域活動頻繁,台灣和中國軍
力懸殊加大,令日本憂心。學者認為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力提
出警訊,甚至是提醒台灣,應該克盡美日安保條約中,身為"第一島鏈"
成員的職責。學者也分析,兩岸軍事"能力"差距變大,是不爭的事實,
兩岸總兵力相差7倍以上,中國的艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍,
而且學者也分析,中國不論軍事經濟整體國力,在2020到2030年
,恐怕將超越美國,不過台灣其實不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策略
轉型和軍隊現代化,提升軍事能力,和周邊民主國家軍事接軌,反而也能
降低中國武力犯台的"意願"!美國和日本的國防報告,固定都會對中國
實力重新評估,而且比重愈來愈大,顯示中國作戰能量早就受到高度關切
。學者預測,美日未來會更加強美日安保條約的合作程度,台灣也應該儘
速讓國防轉型發揮成果,提高美日認同和協助意願,才能將兩岸軍力失衡
的衝擊降到最低。記者李曉儒郭俊麟台北報導另外，日本2009年防衛
白皮書出爐，內容顯示台海軍事失衡，已經向中國傾斜，而且中國軍力現
代化的速度飛快，甚至常發生和周邊國家在海上摩擦衝突事件，讓日本相
當憂心。學者分析，兩岸軍事失衡是不爭的事實，也代表台灣國防進步速
度太慢，台灣要自保並且建立防禦能力，讓國防實力得到美日認同，才能
提高協助台灣的意願。日本防衛省發表2009年年度防衛白皮書,內容
針對中國近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來的衝擊,有所詮釋,包括中
國軍艦近期在日本海域活動頻繁,台灣和中國軍力懸殊加大,令日本憂心
。學者認為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力提出警訊,甚至是提醒台灣
,應該克盡美日安保條約中,身為"第一島鏈"成員的職責。學者也分析
,兩岸軍事"能力"差距變大,是不爭的事實,兩岸總兵力相差7倍以上
,中國的艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍,而且學者也分析,中國不
論軍事經濟整體國力,在2020到2030年,恐怕將超越美國,不過
台灣其實不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策略轉型和軍隊現代化,提升
軍事能力,和周邊民主國家軍事接軌,反而也能降低中國武力犯台的"意
願"!美國和日本的國防報告,固定都會對中國實力重新評估,而且比重
愈來愈大,顯示中國作戰能量早就受到高度關切。學者預測,美日未來會
更加強美日安保條約的合作程度,台灣也應該儘速讓國防轉型發揮成果,
提高美日認同和協助意願,才能將兩岸軍力失衡的衝擊降到最低。記者李
曉儒郭俊麟台北報導另外，日本2009年防衛白皮書出爐，內容顯示台
海軍事失衡，已經向中國傾斜，而且中國軍力現代化的速度飛快，甚至常
發生和周邊國家在海上摩擦衝突事件，讓日本相當憂心。學者分析，兩岸
軍事失衡是不爭的事實，也代表台灣國防進步速度太慢，台灣要自保並且
建立防禦能力，讓國防實力得到美日認同，才能提高協助台灣的意願。日
本防衛省發表2009年年度防衛白皮書,內容針對中國近來軍事力量崛
起,對周邊國家帶來的衝擊,有所詮釋,包括中國軍艦近期在日本海域活
動頻繁,台灣和中國軍力懸殊加大,令日本憂心。學者認為,日本防衛白
皮書雖然對台灣軍力提出警訊,甚至是提醒台灣,應該克盡美日安保條約
中,身為"第一島鏈"成員的職責。學者也分析,兩岸軍事"能力"差距
變大,是不爭的事實,兩岸總兵力相差7倍以上,中國的艦艇和戰機也比
台灣高出近3到4倍,而且學者也分析,中國不論軍事經濟整體國力,在
2020到2030年,恐怕將超越美國,不過台灣其實不需要跟著做軍
備競賽,朝著國防策略轉型和軍隊現代化,提升軍事能力,和周邊民主國
家軍事接軌,反而也能降低中國武力犯台的"意願"!美國和日本的國防
報告,固定都會對中國實力重新評估,而且比重愈來愈大,顯示中國作戰
能量早就受到高度關切。學者預測,美日未來會更加強美日安保條約的合
作程度,台灣也應該儘速讓國防轉型發揮成果,提高美日認同和協助意願
,才能將兩岸軍力失衡的衝擊降到最低。記者李曉儒郭俊麟台北報導另外
，日本2009年防衛白皮書出爐，內容顯示台海軍事失衡，已經向中國
傾斜，而且中國軍力現代化的速度飛快，甚至常發生和周邊國家在海上摩
擦衝突事件，讓日本相當憂心。學者分析，兩岸軍事失衡是不爭的事實，
也代表台灣國防進步速度太慢，台灣要自保並且建立防禦能力，讓國防實
力得到美日認同，才能提高協助台灣的意願。日本防衛省發表2009年
年度防衛白皮書,內容針對中國近來軍事力量崛起,對周邊國家帶來的衝
擊,有所詮釋,包括中國軍艦近期在日本海域活動頻繁,台灣和中國軍力
懸殊加大,令日本憂心。學者認為,日本防衛白皮書雖然對台灣軍力提出
警訊,甚至是提醒台灣,應該克盡美日安保條約中,身為"第一島鏈"成
員的職責。學者也分析,兩岸軍事"能力"差距變大,是不爭的事實,兩
岸總兵力相差7倍以上,中國的艦艇和戰機也比台灣高出近3到4倍,而
且學者也分析,中國不論軍事經濟整體國力,在2020到2030年,
恐怕將超越美國,不過台灣其實不需要跟著做軍備競賽,朝著國防策略轉
型和軍隊現代化,提升軍事能力,和周邊民主國家軍事接軌,反而也能降
低中國武力犯台的"意願"!美國和日本的國防報告,固定都會對中國實
力重新評估,而且比重愈來愈大,顯示中國作戰能量早就受到高度關切。
學者預測,美日未來會更加強美日安保條約的合作程度,台灣也應該儘速
讓國防轉型發揮成果,提高美日認同和協助意願,才能將兩岸軍力失衡的
衝擊降到最低。記者李曉儒郭俊麟台北報導
