身心障礙資源也有城鄉差距！如果家中有多重障礙的孩子，台中海線居民
最大的痛苦，就是面臨轉銜教育無處可去的窘境。家住沙鹿的小樺，腦性
麻痺腦萎縮，生活根本無法自理，12歲的他今年從信望愛學園畢業之後
，必需轉兩趟車到台中市才能上學。樺樺的媽媽，每天都要重覆著抱著樺
樺，搭車上學放學，腦性麻痺加上腦萎縮，多重障礙的小樺生活無法自理
，但是最讓媽媽擔心的是，今年滿12歲的他，如果不是一天轉兩趟車到
台中市瑪莉亞學園上課，就只能在家教育。台中縣的城鄉差距，在身心障
礙這一塊更是明顯，從龍井、沙鹿、梧棲到大安整個海線，12歲以上多
重障礙的轉銜教育，通常只有兩個選擇，在家或是送往台中市，有將近1
/3的孩子，最後還是選擇在家教育。台中縣海線地區有沒有希望設置身
心障礙大樓，台中縣副縣長的答案，恐怕要讓大家失望了！台中縣海線居
民，由於沒有合適的收容場所，超過12歲的孩子，如果家庭在金錢和體
力上負荷不了跨縣市的外送，也無法進行在家教育，就只剩下送往教養院
的唯一選擇，轉銜教育的城鄉差距，讓這些努力工作納稅的家長們，有一
種二等公民的感受。身心障礙資源也有城鄉差距！如果家中有多重障礙的
孩子，台中海線居民最大的痛苦，就是面臨轉銜教育無處可去的窘境。家
住沙鹿的小樺，腦性麻痺腦萎縮，生活根本無法自理，12歲的他今年從
信望愛學園畢業之後，必需轉兩趟車到台中市才能上學。樺樺的媽媽，每
天都要重覆著抱著樺樺，搭車上學放學，腦性麻痺加上腦萎縮，多重障礙
的小樺生活無法自理，但是最讓媽媽擔心的是，今年滿12歲的他，如果
不是一天轉兩趟車到台中市瑪莉亞學園上課，就只能在家教育。台中縣的
城鄉差距，在身心障礙這一塊更是明顯，從龍井、沙鹿、梧棲到大安整個
海線，12歲以上多重障礙的轉銜教育，通常只有兩個選擇，在家或是送
往台中市，有將近1/3的孩子，最後還是選擇在家教育。台中縣海線地
區有沒有希望設置身心障礙大樓，台中縣副縣長的答案，恐怕要讓大家失
望了！台中縣海線居民，由於沒有合適的收容場所，超過12歲的孩子，
如果家庭在金錢和體力上負荷不了跨縣市的外送，也無法進行在家教育，
就只剩下送往教養院的唯一選擇，轉銜教育的城鄉差距，讓這些努力工作
納稅的家長們，有一種二等公民的感受。身心障礙資源也有城鄉差距！如
果家中有多重障礙的孩子，台中海線居民最大的痛苦，就是面臨轉銜教育
無處可去的窘境。家住沙鹿的小樺，腦性麻痺腦萎縮，生活根本無法自理
，12歲的他今年從信望愛學園畢業之後，必需轉兩趟車到台中市才能上
學。樺樺的媽媽，每天都要重覆著抱著樺樺，搭車上學放學，腦性麻痺加
上腦萎縮，多重障礙的小樺生活無法自理，但是最讓媽媽擔心的是，今年
滿12歲的他，如果不是一天轉兩趟車到台中市瑪莉亞學園上課，就只能
在家教育。台中縣的城鄉差距，在身心障礙這一塊更是明顯，從龍井、沙
鹿、梧棲到大安整個海線，12歲以上多重障礙的轉銜教育，通常只有兩
個選擇，在家或是送往台中市，有將近1/3的孩子，最後還是選擇在家
教育。台中縣海線地區有沒有希望設置身心障礙大樓，台中縣副縣長的答
案，恐怕要讓大家失望了！台中縣海線居民，由於沒有合適的收容場所，
超過12歲的孩子，如果家庭在金錢和體力上負荷不了跨縣市的外送，也
無法進行在家教育，就只剩下送往教養院的唯一選擇，轉銜教育的城鄉差
距，讓這些努力工作納稅的家長們，有一種二等公民的感受。身心障礙資
源也有城鄉差距！如果家中有多重障礙的孩子，台中海線居民最大的痛苦
，就是面臨轉銜教育無處可去的窘境。家住沙鹿的小樺，腦性麻痺腦萎縮
，生活根本無法自理，12歲的他今年從信望愛學園畢業之後，必需轉兩
趟車到台中市才能上學。樺樺的媽媽，每天都要重覆著抱著樺樺，搭車上
學放學，腦性麻痺加上腦萎縮，多重障礙的小樺生活無法自理，但是最讓
媽媽擔心的是，今年滿12歲的他，如果不是一天轉兩趟車到台中市瑪莉
亞學園上課，就只能在家教育。台中縣的城鄉差距，在身心障礙這一塊更
是明顯，從龍井、沙鹿、梧棲到大安整個海線，12歲以上多重障礙的轉
銜教育，通常只有兩個選擇，在家或是送往台中市，有將近1/3的孩子
，最後還是選擇在家教育。台中縣海線地區有沒有希望設置身心障礙大樓
，台中縣副縣長的答案，恐怕要讓大家失望了！台中縣海線居民，由於沒
有合適的收容場所，超過12歲的孩子，如果家庭在金錢和體力上負荷不
了跨縣市的外送，也無法進行在家教育，就只剩下送往教養院的唯一選擇
，轉銜教育的城鄉差距，讓這些努力工作納稅的家長們，有一種二等公民
的感受。身心障礙資源也有城鄉差距！如果家中有多重障礙的孩子，台中
海線居民最大的痛苦，就是面臨轉銜教育無處可去的窘境。家住沙鹿的小
樺，腦性麻痺腦萎縮，生活根本無法自理，12歲的他今年從信望愛學園
畢業之後，必需轉兩趟車到台中市才能上學。樺樺的媽媽，每天都要重覆
著抱著樺樺，搭車上學放學，腦性麻痺加上腦萎縮，多重障礙的小樺生活
無法自理，但是最讓媽媽擔心的是，今年滿12歲的他，如果不是一天轉
兩趟車到台中市瑪莉亞學園上課，就只能在家教育。台中縣的城鄉差距，
在身心障礙這一塊更是明顯，從龍井、沙鹿、梧棲到大安整個海線，12
歲以上多重障礙的轉銜教育，通常只有兩個選擇，在家或是送往台中市，
有將近1/3的孩子，最後還是選擇在家教育。台中縣海線地區有沒有希
望設置身心障礙大樓，台中縣副縣長的答案，恐怕要讓大家失望了！台中
縣海線居民，由於沒有合適的收容場所，超過12歲的孩子，如果家庭在
金錢和體力上負荷不了跨縣市的外送，也無法進行在家教育，就只剩下送
往教養院的唯一選擇，轉銜教育的城鄉差距，讓這些努力工作納稅的家長
們，有一種二等公民的感受。
