台北市雙溪流域出現魚群大量暴斃!今年三月、四月、七月，分別有三次
大量魚群浮屍，數量超過一萬兩千尾，環保局調查附近水質發現，並沒有
農藥汙染、含氧量也很正常，懷疑是有人惡意傾倒廢棄物。河面上滿滿都
是死魚，漂上岸傳出一陣陣惡臭，這是七月三號民眾拍到的畫面，橫貫台
北市的雙溪流域，中下游河面漂浮著一堆魚屍，水利處撈了一萬兩千多條
，仔細一看，死的幾乎都是吳郭魚。不只七月，三月、四月也都有大量魚
群在這裡暴斃，到底是什麼原因造成?環保局檢驗發現，並沒有傳染疾病
、也沒有農藥汙染，溪水含氧量也都正常，很可能是有人惡意傾倒毒物。
環保局表示，前天在東吳大學附近，發現河面上出現不明泡沫，已經採樣
檢驗到底是什麼物質，結果出爐之前，也只能提醒民眾，暫時停止在雙溪
流域的水上活動。記者林珍汝郭俊麟台北報導。台北市雙溪流域出現魚群
大量暴斃!今年三月、四月、七月，分別有三次大量魚群浮屍，數量超過
一萬兩千尾，環保局調查附近水質發現，並沒有農藥汙染、含氧量也很正
常，懷疑是有人惡意傾倒廢棄物。河面上滿滿都是死魚，漂上岸傳出一陣
陣惡臭，這是七月三號民眾拍到的畫面，橫貫台北市的雙溪流域，中下游
河面漂浮著一堆魚屍，水利處撈了一萬兩千多條，仔細一看，死的幾乎都
是吳郭魚。不只七月，三月、四月也都有大量魚群在這裡暴斃，到底是什
麼原因造成?環保局檢驗發現，並沒有傳染疾病、也沒有農藥汙染，溪水
含氧量也都正常，很可能是有人惡意傾倒毒物。環保局表示，前天在東吳
大學附近，發現河面上出現不明泡沫，已經採樣檢驗到底是什麼物質，結
果出爐之前，也只能提醒民眾，暫時停止在雙溪流域的水上活動。記者林
珍汝郭俊麟台北報導。台北市雙溪流域出現魚群大量暴斃!今年三月、四
月、七月，分別有三次大量魚群浮屍，數量超過一萬兩千尾，環保局調查
附近水質發現，並沒有農藥汙染、含氧量也很正常，懷疑是有人惡意傾倒
廢棄物。河面上滿滿都是死魚，漂上岸傳出一陣陣惡臭，這是七月三號民
眾拍到的畫面，橫貫台北市的雙溪流域，中下游河面漂浮著一堆魚屍，水
利處撈了一萬兩千多條，仔細一看，死的幾乎都是吳郭魚。不只七月，三
月、四月也都有大量魚群在這裡暴斃，到底是什麼原因造成?環保局檢驗
發現，並沒有傳染疾病、也沒有農藥汙染，溪水含氧量也都正常，很可能
是有人惡意傾倒毒物。環保局表示，前天在東吳大學附近，發現河面上出
現不明泡沫，已經採樣檢驗到底是什麼物質，結果出爐之前，也只能提醒
民眾，暫時停止在雙溪流域的水上活動。記者林珍汝郭俊麟台北報導。台
北市雙溪流域出現魚群大量暴斃!今年三月、四月、七月，分別有三次大
量魚群浮屍，數量超過一萬兩千尾，環保局調查附近水質發現，並沒有農
藥汙染、含氧量也很正常，懷疑是有人惡意傾倒廢棄物。河面上滿滿都是
死魚，漂上岸傳出一陣陣惡臭，這是七月三號民眾拍到的畫面，橫貫台北
市的雙溪流域，中下游河面漂浮著一堆魚屍，水利處撈了一萬兩千多條，
仔細一看，死的幾乎都是吳郭魚。不只七月，三月、四月也都有大量魚群
在這裡暴斃，到底是什麼原因造成?環保局檢驗發現，並沒有傳染疾病、
也沒有農藥汙染，溪水含氧量也都正常，很可能是有人惡意傾倒毒物。環
保局表示，前天在東吳大學附近，發現河面上出現不明泡沫，已經採樣檢
驗到底是什麼物質，結果出爐之前，也只能提醒民眾，暫時停止在雙溪流
域的水上活動。記者林珍汝郭俊麟台北報導。台北市雙溪流域出現魚群大
量暴斃!今年三月、四月、七月，分別有三次大量魚群浮屍，數量超過一
萬兩千尾，環保局調查附近水質發現，並沒有農藥汙染、含氧量也很正常
，懷疑是有人惡意傾倒廢棄物。河面上滿滿都是死魚，漂上岸傳出一陣陣
惡臭，這是七月三號民眾拍到的畫面，橫貫台北市的雙溪流域，中下游河
面漂浮著一堆魚屍，水利處撈了一萬兩千多條，仔細一看，死的幾乎都是
吳郭魚。不只七月，三月、四月也都有大量魚群在這裡暴斃，到底是什麼
原因造成?環保局檢驗發現，並沒有傳染疾病、也沒有農藥汙染，溪水含
氧量也都正常，很可能是有人惡意傾倒毒物。環保局表示，前天在東吳大
學附近，發現河面上出現不明泡沫，已經採樣檢驗到底是什麼物質，結果
出爐之前，也只能提醒民眾，暫時停止在雙溪流域的水上活動。記者林珍
汝郭俊麟台北報導。
