使勁全身力氣，選手按照指定動作，展現最完美的肌肉線條，健美進入決
賽階段，各國選手卯足全力，除了比肌肉大小、形狀和勻稱度也要結合音
樂，展現力與美的創意。世運男女健美賽總共有七面金牌，中華台北隊在
這個項目派出三名男選手，分別都進入75公斤、80公斤和85公斤的
決賽，75公斤的黃建智在自由表演時即興演出，充分與觀眾互動，順利
拿下銅牌。為了參加世運，健身20年的黃建智，首度把體重降到75公
斤，也拿下他參賽以來最好的成績。記者王介村孟昭權高雄報導使勁全身
力氣，選手按照指定動作，展現最完美的肌肉線條，健美進入決賽階段，
各國選手卯足全力，除了比肌肉大小、形狀和勻稱度也要結合音樂，展現
力與美的創意。世運男女健美賽總共有七面金牌，中華台北隊在這個項目
派出三名男選手，分別都進入75公斤、80公斤和85公斤的決賽，7
5公斤的黃建智在自由表演時即興演出，充分與觀眾互動，順利拿下銅牌
。為了參加世運，健身20年的黃建智，首度把體重降到75公斤，也拿
下他參賽以來最好的成績。記者王介村孟昭權高雄報導使勁全身力氣，選
手按照指定動作，展現最完美的肌肉線條，健美進入決賽階段，各國選手
卯足全力，除了比肌肉大小、形狀和勻稱度也要結合音樂，展現力與美的
創意。世運男女健美賽總共有七面金牌，中華台北隊在這個項目派出三名
男選手，分別都進入75公斤、80公斤和85公斤的決賽，75公斤的
黃建智在自由表演時即興演出，充分與觀眾互動，順利拿下銅牌。為了參
加世運，健身20年的黃建智，首度把體重降到75公斤，也拿下他參賽
以來最好的成績。記者王介村孟昭權高雄報導使勁全身力氣，選手按照指
定動作，展現最完美的肌肉線條，健美進入決賽階段，各國選手卯足全力
，除了比肌肉大小、形狀和勻稱度也要結合音樂，展現力與美的創意。世
運男女健美賽總共有七面金牌，中華台北隊在這個項目派出三名男選手，
分別都進入75公斤、80公斤和85公斤的決賽，75公斤的黃建智在
自由表演時即興演出，充分與觀眾互動，順利拿下銅牌。為了參加世運，
健身20年的黃建智，首度把體重降到75公斤，也拿下他參賽以來最好
的成績。記者王介村孟昭權高雄報導
