昨天世運賽程的第二天，在運動攀岩項目中，中華隊兩名選手參賽，也雙
雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺的高度，
相當於五層樓高，只花了七秒鐘。中國代表隊實力果然驚人，搶下2金1
銀。世運開幕式沒有出現的中國選手，昨天在運動攀岩項目中，大方的跟
著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十
五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天在資格賽中保留實
力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目
，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣也有兩名
選手參賽。登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽。而男
子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中國隊的表現還
有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個選手在攀岩
過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿
的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。這次世運運動攀岩項目，
共有19國39名選手拼獎牌，中國代表隊，實力果然驚人，搶下2金1
銀。昨天世運賽程的第二天，在運動攀岩項目中，中華隊兩名選手參賽，
也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺的高
度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。中國代表隊實力果然驚人，搶下2
金1銀。世運開幕式沒有出現的中國選手，昨天在運動攀岩項目中，大方
的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫
，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天在資格賽中保
留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受
矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣也有
兩名選手參賽。登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽。
而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中國隊的表
現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個選手在
攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是
大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。這次世運運動攀岩項
目，共有19國39名選手拼獎牌，中國代表隊，實力果然驚人，搶下2
金1銀。昨天世運賽程的第二天，在運動攀岩項目中，中華隊兩名選手參
賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺
的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。中國代表隊實力果然驚人，搶
下2金1銀。世運開幕式沒有出現的中國選手，昨天在運動攀岩項目中，
大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘
齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天在資格賽
中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一舉一動都
備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣
也有兩名選手參賽。登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入了初
賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中國隊
的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每個選
手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的
都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。這次世運運動攀
岩項目，共有19國39名選手拼獎牌，中國代表隊，實力果然驚人，搶
下2金1銀。昨天世運賽程的第二天，在運動攀岩項目中，中華隊兩名選
手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬十五
公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。中國代表隊實力果然驚人
，搶下2金1銀。世運開幕式沒有出現的中國選手，昨天在運動攀岩項目
中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者就是
他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天在資
格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一舉一
動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項目，
台灣也有兩名選手參賽。登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，進入
了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然離中
國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別看每
個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手
靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。這次世運運
動攀岩項目，共有19國39名選手拼獎牌，中國代表隊，實力果然驚人
，搶下2金1銀。昨天世運賽程的第二天，在運動攀岩項目中，中華隊兩
名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手，爬
十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。中國代表隊實力果然
驚人，搶下2金1銀。世運開幕式沒有出現的中國選手，昨天在運動攀岩
項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保持者
就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，今天
在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽，一
舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這個項
目，台灣也有兩名選手參賽。登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九六，
進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，雖然
離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過可別
看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些
選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。這次世
運運動攀岩項目，共有19國39名選手拼獎牌，中國代表隊，實力果然
驚人，搶下2金1銀。昨天世運賽程的第二天，在運動攀岩項目中，中華
隊兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的選手
，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。中國代表隊實力
果然驚人，搶下2金1銀。世運開幕式沒有出現的中國選手，昨天在運動
攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀錄保
持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六四，
今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來比賽
，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。在這
個項目，台灣也有兩名選手參賽。登場的李虹瑩，在女子組爬出十一秒九
六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身手，
雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。不過
可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕鬆。
這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦。這
次世運運動攀岩項目，共有19國39名選手拼獎牌，中國代表隊，實力
果然驚人，搶下2金1銀。昨天世運賽程的第二天，在運動攀岩項目中，
中華隊兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國隊的
選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。中國代表隊
實力果然驚人，搶下2金1銀。世運開幕式沒有出現的中國選手，昨天在
運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世界紀
錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六秒六
四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國隊來
比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台灣。
在這個項目，台灣也有兩名選手參賽。登場的李虹瑩，在女子組爬出十一
秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手的身
手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成績。
不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一樣輕
鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常辛苦
。這次世運運動攀岩項目，共有19國39名選手拼獎牌，中國代表隊，
實力果然驚人，搶下2金1銀。昨天世運賽程的第二天，在運動攀岩項目
中，中華隊兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是中國
隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。中國代
表隊實力果然驚人，搶下2金1銀。世運開幕式沒有出現的中國選手，昨
天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目前世
界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花了六
秒六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次中國
隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶島台
灣。在這個項目，台灣也有兩名選手參賽。登場的李虹瑩，在女子組爬出
十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操選手
的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯的成
績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛人一
樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是非常
辛苦。這次世運運動攀岩項目，共有19國39名選手拼獎牌，中國代表
隊，實力果然驚人，搶下2金1銀。昨天世運賽程的第二天，在運動攀岩
項目中，中華隊兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的還是
中國隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘。中
國代表隊實力果然驚人，搶下2金1銀。世運開幕式沒有出現的中國選手
，昨天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀岩目
前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，只花
了六秒六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，這次
中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來到寶
島台灣。在這個項目，台灣也有兩名選手參賽。登場的李虹瑩，在女子組
爬出十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是體操
選手的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了不錯
的成績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是蜘蛛
人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其實是
非常辛苦。這次世運運動攀岩項目，共有19國39名選手拼獎牌，中國
代表隊，實力果然驚人，搶下2金1銀。昨天世運賽程的第二天，在運動
攀岩項目中，中華隊兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看頭的
還是中國隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七秒鐘
。中國代表隊實力果然驚人，搶下2金1銀。世運開幕式沒有出現的中國
選手，昨天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運動攀
岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層樓，
只花了六秒六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成績，
這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能夠來
到寶島台灣。在這個項目，台灣也有兩名選手參賽。登場的李虹瑩，在女
子組爬出十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原本是
體操選手的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬出了
不錯的成績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，像是
蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度，其
實是非常辛苦。這次世運運動攀岩項目，共有19國39名選手拼獎牌，
中國代表隊，實力果然驚人，搶下2金1銀。昨天世運賽程的第二天，在
運動攀岩項目中，中華隊兩名選手參賽，也雙雙進入了初賽。不過最有看
頭的還是中國隊的選手，爬十五公尺的高度，相當於五層樓高，只花了七
秒鐘。中國代表隊實力果然驚人，搶下2金1銀。世運開幕式沒有出現的
中國選手，昨天在運動攀岩項目中，大方的跟著中國國旗進入了會場。運
動攀岩目前世界紀錄保持者就是他鐘齊鑫，十五公尺的高度，相當有五層
樓，只花了六秒六四，今天在資格賽中保留實力，也爬出了七秒多的好成
績，這次中國隊來比賽，一舉一動都備受矚目，教練表示還是很開心，能
夠來到寶島台灣。在這個項目，台灣也有兩名選手參賽。登場的李虹瑩，
在女子組爬出十一秒九六，進入了初賽。而男子選手李恩至也善用自己原
本是體操選手的身手，雖然離中國隊的表現還有一段距離，不過也算是爬
出了不錯的成績。不過可別看每個選手在攀岩過程中身手敏捷速度飛快，
像是蜘蛛人一樣輕鬆。這些選手靠的都是大腿的彈性與爆發力來加快速度
，其實是非常辛苦。這次世運運動攀岩項目，共有19國39名選手拼獎
牌，中國代表隊，實力果然驚人，搶下2金1銀。
