插播一則最新消息，中華隊在世運表現成績真得很亮眼，剛剛又傳出了捷
報！團體女子五百20公斤的拔河比賽，中華隊表現優異，奪下金牌。中
華隊身穿白色運動衣，拔河的時候非常有節奏，並不會一下子使用力氣，
他們會在適當的時間點才卯足全力。而今天上午首先舉行六隊的循環積分
賽，只要贏得越多場次，就能拿下更多分數，以取得進入四強決賽資格。
中華隊先打敗英國、烏克蘭、南非以及日本隊，進入四強決賽，最後又不
負重望、勇奪金牌。四年前，中華隊也是奪下世運五百20公斤團體女子
拔河比賽的金牌，所以這次可說是連莊。.插播一則最新消息，中華隊在
世運表現成績真得很亮眼，剛剛又傳出了捷報！團體女子五百20公斤的
拔河比賽，中華隊表現優異，奪下金牌。中華隊身穿白色運動衣，拔河的
時候非常有節奏，並不會一下子使用力氣，他們會在適當的時間點才卯足
全力。而今天上午首先舉行六隊的循環積分賽，只要贏得越多場次，就能
拿下更多分數，以取得進入四強決賽資格。中華隊先打敗英國、烏克蘭、
南非以及日本隊，進入四強決賽，最後又不負重望、勇奪金牌。四年前，
中華隊也是奪下世運五百20公斤團體女子拔河比賽的金牌，所以這次可
說是連莊。.插播一則最新消息，中華隊在世運表現成績真得很亮眼，剛
剛又傳出了捷報！團體女子五百20公斤的拔河比賽，中華隊表現優異，
奪下金牌。中華隊身穿白色運動衣，拔河的時候非常有節奏，並不會一下
子使用力氣，他們會在適當的時間點才卯足全力。而今天上午首先舉行六
隊的循環積分賽，只要贏得越多場次，就能拿下更多分數，以取得進入四
強決賽資格。中華隊先打敗英國、烏克蘭、南非以及日本隊，進入四強決
賽，最後又不負重望、勇奪金牌。四年前，中華隊也是奪下世運五百20
公斤團體女子拔河比賽的金牌，所以這次可說是連莊。.插播一則最新消
息，中華隊在世運表現成績真得很亮眼，剛剛又傳出了捷報！團體女子五
百20公斤的拔河比賽，中華隊表現優異，奪下金牌。中華隊身穿白色運
動衣，拔河的時候非常有節奏，並不會一下子使用力氣，他們會在適當的
時間點才卯足全力。而今天上午首先舉行六隊的循環積分賽，只要贏得越
多場次，就能拿下更多分數，以取得進入四強決賽資格。中華隊先打敗英
國、烏克蘭、南非以及日本隊，進入四強決賽，最後又不負重望、勇奪金
牌。四年前，中華隊也是奪下世運五百20公斤團體女子拔河比賽的金牌
，所以這次可說是連莊。.插播一則最新消息，中華隊在世運表現成績真
得很亮眼，剛剛又傳出了捷報！團體女子五百20公斤的拔河比賽，中華
隊表現優異，奪下金牌。中華隊身穿白色運動衣，拔河的時候非常有節奏
，並不會一下子使用力氣，他們會在適當的時間點才卯足全力。而今天上
午首先舉行六隊的循環積分賽，只要贏得越多場次，就能拿下更多分數，
以取得進入四強決賽資格。中華隊先打敗英國、烏克蘭、南非以及日本隊
，進入四強決賽，最後又不負重望、勇奪金牌。四年前，中華隊也是奪下
世運五百20公斤團體女子拔河比賽的金牌，所以這次可說是連莊。.插
播一則最新消息，中華隊在世運表現成績真得很亮眼，剛剛又傳出了捷報
！團體女子五百20公斤的拔河比賽，中華隊表現優異，奪下金牌。中華
隊身穿白色運動衣，拔河的時候非常有節奏，並不會一下子使用力氣，他
們會在適當的時間點才卯足全力。而今天上午首先舉行六隊的循環積分賽
，只要贏得越多場次，就能拿下更多分數，以取得進入四強決賽資格。中
華隊先打敗英國、烏克蘭、南非以及日本隊，進入四強決賽，最後又不負
重望、勇奪金牌。四年前，中華隊也是奪下世運五百20公斤團體女子拔
河比賽的金牌，所以這次可說是連莊。.
