世運沙灘手球項目，上午進行準決賽，前四強隊伍搭配現場重節奏的音樂
，快速攻防，賽事刺激有活力，讓民眾看得很過癮，不過，中華台北隊先
前未能晉級前四強，今天只能爭取第五名。選手抓著球衝向防線，瞬間又
傳給場邊的隊友，空中轉圈射門得分。手球規則，轉圈射門可以得2分，
直接射門則是得1分，選手搭配重節奏的音樂進行比賽，攻防速度快，賽
事刺激又好看。上午的準決賽，男子由巴西、克羅埃西亞、阿曼和匈牙利
四隊爭取冠亞軍門票，女子則是巴西、克羅埃西亞、馬其頓和義大利四隊
廝殺，中華台北男女兩隊雖然不在前四強之列，很多民眾還是到現場為台
灣加油。即使最多只能取得第五名，場上的中華台北隊和台下的加油民眾
都卯足全力，希望台灣能有最好的的表現。記者王介村孟昭權高雄報導世
運沙灘手球項目，上午進行準決賽，前四強隊伍搭配現場重節奏的音樂，
快速攻防，賽事刺激有活力，讓民眾看得很過癮，不過，中華台北隊先前
未能晉級前四強，今天只能爭取第五名。選手抓著球衝向防線，瞬間又傳
給場邊的隊友，空中轉圈射門得分。手球規則，轉圈射門可以得2分，直
接射門則是得1分，選手搭配重節奏的音樂進行比賽，攻防速度快，賽事
刺激又好看。上午的準決賽，男子由巴西、克羅埃西亞、阿曼和匈牙利四
隊爭取冠亞軍門票，女子則是巴西、克羅埃西亞、馬其頓和義大利四隊廝
殺，中華台北男女兩隊雖然不在前四強之列，很多民眾還是到現場為台灣
加油。即使最多只能取得第五名，場上的中華台北隊和台下的加油民眾都
卯足全力，希望台灣能有最好的的表現。記者王介村孟昭權高雄報導世運
沙灘手球項目，上午進行準決賽，前四強隊伍搭配現場重節奏的音樂，快
速攻防，賽事刺激有活力，讓民眾看得很過癮，不過，中華台北隊先前未
能晉級前四強，今天只能爭取第五名。選手抓著球衝向防線，瞬間又傳給
場邊的隊友，空中轉圈射門得分。手球規則，轉圈射門可以得2分，直接
射門則是得1分，選手搭配重節奏的音樂進行比賽，攻防速度快，賽事刺
激又好看。上午的準決賽，男子由巴西、克羅埃西亞、阿曼和匈牙利四隊
爭取冠亞軍門票，女子則是巴西、克羅埃西亞、馬其頓和義大利四隊廝殺
，中華台北男女兩隊雖然不在前四強之列，很多民眾還是到現場為台灣加
油。即使最多只能取得第五名，場上的中華台北隊和台下的加油民眾都卯
足全力，希望台灣能有最好的的表現。記者王介村孟昭權高雄報導世運沙
灘手球項目，上午進行準決賽，前四強隊伍搭配現場重節奏的音樂，快速
攻防，賽事刺激有活力，讓民眾看得很過癮，不過，中華台北隊先前未能
晉級前四強，今天只能爭取第五名。選手抓著球衝向防線，瞬間又傳給場
邊的隊友，空中轉圈射門得分。手球規則，轉圈射門可以得2分，直接射
門則是得1分，選手搭配重節奏的音樂進行比賽，攻防速度快，賽事刺激
又好看。上午的準決賽，男子由巴西、克羅埃西亞、阿曼和匈牙利四隊爭
取冠亞軍門票，女子則是巴西、克羅埃西亞、馬其頓和義大利四隊廝殺，
中華台北男女兩隊雖然不在前四強之列，很多民眾還是到現場為台灣加油
。即使最多只能取得第五名，場上的中華台北隊和台下的加油民眾都卯足
全力，希望台灣能有最好的的表現。記者王介村孟昭權高雄報導世運沙灘
手球項目，上午進行準決賽，前四強隊伍搭配現場重節奏的音樂，快速攻
防，賽事刺激有活力，讓民眾看得很過癮，不過，中華台北隊先前未能晉
級前四強，今天只能爭取第五名。選手抓著球衝向防線，瞬間又傳給場邊
的隊友，空中轉圈射門得分。手球規則，轉圈射門可以得2分，直接射門
則是得1分，選手搭配重節奏的音樂進行比賽，攻防速度快，賽事刺激又
好看。上午的準決賽，男子由巴西、克羅埃西亞、阿曼和匈牙利四隊爭取
冠亞軍門票，女子則是巴西、克羅埃西亞、馬其頓和義大利四隊廝殺，中
華台北男女兩隊雖然不在前四強之列，很多民眾還是到現場為台灣加油。
即使最多只能取得第五名，場上的中華台北隊和台下的加油民眾都卯足全
力，希望台灣能有最好的的表現。記者王介村孟昭權高雄報導世運沙灘手
球項目，上午進行準決賽，前四強隊伍搭配現場重節奏的音樂，快速攻防
，賽事刺激有活力，讓民眾看得很過癮，不過，中華台北隊先前未能晉級
前四強，今天只能爭取第五名。選手抓著球衝向防線，瞬間又傳給場邊的
隊友，空中轉圈射門得分。手球規則，轉圈射門可以得2分，直接射門則
是得1分，選手搭配重節奏的音樂進行比賽，攻防速度快，賽事刺激又好
看。上午的準決賽，男子由巴西、克羅埃西亞、阿曼和匈牙利四隊爭取冠
亞軍門票，女子則是巴西、克羅埃西亞、馬其頓和義大利四隊廝殺，中華
台北男女兩隊雖然不在前四強之列，很多民眾還是到現場為台灣加油。即
使最多只能取得第五名，場上的中華台北隊和台下的加油民眾都卯足全力
，希望台灣能有最好的的表現。記者王介村孟昭權高雄報導
