無論郊區、還是街道，有愈來愈多的民眾騎著單車，來回穿梭，現在單車
不再只有休閒功能，也成為許多人生活的代步工具，因此行車的安全，可
不能輕忽。安全帽、手套是單車族基本備配，可是放眼看去，真正把裝備
戴齊全的民眾，卻相當少，但意外隨時都可能發生，保護頭部的安全帽不
能省略，還要戴得正確。為了避免意外，遵守交通規則是必然的，在車水
馬籠的道路上，單車族騎車時，不要靠近汽車或大卡車轉彎內側，以免被
捲入車底，在待轉時，除了停在人行道，選擇停在距路口5公尺處，也比
較安全，而遇到緊急狀況剎車時，一定注意身體重心的轉移，否則很容易
摔倒。騎單車不只姿勢重要，民眾還要了解車子的性能，才能輕鬆駕馭，
牢記騎單車幾個自我防衛要件，才能在享受騎乘樂趣時，將意外傷害降到
最低。無論郊區、還是街道，有愈來愈多的民眾騎著單車，來回穿梭，現
在單車不再只有休閒功能，也成為許多人生活的代步工具，因此行車的安
全，可不能輕忽。安全帽、手套是單車族基本備配，可是放眼看去，真正
把裝備戴齊全的民眾，卻相當少，但意外隨時都可能發生，保護頭部的安
全帽不能省略，還要戴得正確。為了避免意外，遵守交通規則是必然的，
在車水馬籠的道路上，單車族騎車時，不要靠近汽車或大卡車轉彎內側，
以免被捲入車底，在待轉時，除了停在人行道，選擇停在距路口5公尺處
，也比較安全，而遇到緊急狀況剎車時，一定注意身體重心的轉移，否則
很容易摔倒。騎單車不只姿勢重要，民眾還要了解車子的性能，才能輕鬆
駕馭，牢記騎單車幾個自我防衛要件，才能在享受騎乘樂趣時，將意外傷
害降到最低。無論郊區、還是街道，有愈來愈多的民眾騎著單車，來回穿
梭，現在單車不再只有休閒功能，也成為許多人生活的代步工具，因此行
車的安全，可不能輕忽。安全帽、手套是單車族基本備配，可是放眼看去
，真正把裝備戴齊全的民眾，卻相當少，但意外隨時都可能發生，保護頭
部的安全帽不能省略，還要戴得正確。為了避免意外，遵守交通規則是必
然的，在車水馬籠的道路上，單車族騎車時，不要靠近汽車或大卡車轉彎
內側，以免被捲入車底，在待轉時，除了停在人行道，選擇停在距路口5
公尺處，也比較安全，而遇到緊急狀況剎車時，一定注意身體重心的轉移
，否則很容易摔倒。騎單車不只姿勢重要，民眾還要了解車子的性能，才
能輕鬆駕馭，牢記騎單車幾個自我防衛要件，才能在享受騎乘樂趣時，將
意外傷害降到最低。無論郊區、還是街道，有愈來愈多的民眾騎著單車，
來回穿梭，現在單車不再只有休閒功能，也成為許多人生活的代步工具，
因此行車的安全，可不能輕忽。安全帽、手套是單車族基本備配，可是放
眼看去，真正把裝備戴齊全的民眾，卻相當少，但意外隨時都可能發生，
保護頭部的安全帽不能省略，還要戴得正確。為了避免意外，遵守交通規
則是必然的，在車水馬籠的道路上，單車族騎車時，不要靠近汽車或大卡
車轉彎內側，以免被捲入車底，在待轉時，除了停在人行道，選擇停在距
路口5公尺處，也比較安全，而遇到緊急狀況剎車時，一定注意身體重心
的轉移，否則很容易摔倒。騎單車不只姿勢重要，民眾還要了解車子的性
能，才能輕鬆駕馭，牢記騎單車幾個自我防衛要件，才能在享受騎乘樂趣
時，將意外傷害降到最低。
