北韓核子危機已經對南韓的經濟前景造成影響，著名的信用評等機構穆迪
，星期二宣佈將南韓的信用評等調降為負向，市場擔心降等會打擊南韓投
資信心，導致南韓股匯債市全部翻黑。北韓核武危機節節高升，國際債信
評等機構穆迪11號正式宣佈，由於北韓的行動，還有國際社會可能的回
應，已經影響到南韓國家信用評等展望，南韓財政經濟部星期二發布緊急
記者會表示，穆迪已經將南韓的信用評等從正向，調降為負向，突如其來
的宣佈，隨即反應在南韓金融市場，市場擔心穆迪調降南韓評等將影響到
國際投資人對亞洲第四大經濟體的信心，漢城股市一度出現下跌超過兩個
百分點，尾盤跌幅縮小，終場下跌0.2%作收，而韓元對美元匯價則是
跌到兩個月來的低點，收盤貶值了1.6%，由於北韓發展核武引發嚴重
的區域安全問題，分析師表示，短期股匯債市就會消化降等消息，但是如
果北韓情勢惡化，將會再次動搖市場信心，另一家債信評等機構惠譽國際
表示，如果緊張情勢升高，不排除也會調整南韓債信評等。北韓核子危機
已經對南韓的經濟前景造成影響，著名的信用評等機構穆迪，星期二宣佈
將南韓的信用評等調降為負向，市場擔心降等會打擊南韓投資信心，導致
南韓股匯債市全部翻黑。北韓核武危機節節高升，國際債信評等機構穆迪
11號正式宣佈，由於北韓的行動，還有國際社會可能的回應，已經影響
到南韓國家信用評等展望，南韓財政經濟部星期二發布緊急記者會表示，
穆迪已經將南韓的信用評等從正向，調降為負向，突如其來的宣佈，隨即
反應在南韓金融市場，市場擔心穆迪調降南韓評等將影響到國際投資人對
亞洲第四大經濟體的信心，漢城股市一度出現下跌超過兩個百分點，尾盤
跌幅縮小，終場下跌0.2%作收，而韓元對美元匯價則是跌到兩個月來
的低點，收盤貶值了1.6%，由於北韓發展核武引發嚴重的區域安全問
題，分析師表示，短期股匯債市就會消化降等消息，但是如果北韓情勢惡
化，將會再次動搖市場信心，另一家債信評等機構惠譽國際表示，如果緊
張情勢升高，不排除也會調整南韓債信評等。
