歌手潘安邦這首「外婆的澎湖灣」，紅遍大街小巷，還成為澎湖縣促銷觀
光的最大推手。一年多前縣府還將潘安邦和外婆的肖像，建造在潘安邦老
家門口，這可不是一般人擁有的待遇，但潘安邦卻高興不起來。潘安邦不
滿，澎湖縣政府沒有經過他同意，消費他和外婆的故事，還打算建潘安邦
博物館、規劃外婆澎湖灣的旅遊路線，為了龐大的商機，卻沒有給他一毛
授權費，因此，準備提告。澎湖縣政府表示，會和潘安邦再協調；但潘安
邦態度仍很堅定，揚言事情沒有獲得圓滿解決，不只提告到底，他也不想
再回故鄉唱「外婆的澎湖灣」了。綜合報導歌手潘安邦這首「外婆的澎湖
灣」，紅遍大街小巷，還成為澎湖縣促銷觀光的最大推手。一年多前縣府
還將潘安邦和外婆的肖像，建造在潘安邦老家門口，這可不是一般人擁有
的待遇，但潘安邦卻高興不起來。潘安邦不滿，澎湖縣政府沒有經過他同
意，消費他和外婆的故事，還打算建潘安邦博物館、規劃外婆澎湖灣的旅
遊路線，為了龐大的商機，卻沒有給他一毛授權費，因此，準備提告。澎
湖縣政府表示，會和潘安邦再協調；但潘安邦態度仍很堅定，揚言事情沒
有獲得圓滿解決，不只提告到底，他也不想再回故鄉唱「外婆的澎湖灣」
了。綜合報導歌手潘安邦這首「外婆的澎湖灣」，紅遍大街小巷，還成為
澎湖縣促銷觀光的最大推手。一年多前縣府還將潘安邦和外婆的肖像，建
造在潘安邦老家門口，這可不是一般人擁有的待遇，但潘安邦卻高興不起
來。潘安邦不滿，澎湖縣政府沒有經過他同意，消費他和外婆的故事，還
打算建潘安邦博物館、規劃外婆澎湖灣的旅遊路線，為了龐大的商機，卻
沒有給他一毛授權費，因此，準備提告。澎湖縣政府表示，會和潘安邦再
協調；但潘安邦態度仍很堅定，揚言事情沒有獲得圓滿解決，不只提告到
底，他也不想再回故鄉唱「外婆的澎湖灣」了。綜合報導歌手潘安邦這首
「外婆的澎湖灣」，紅遍大街小巷，還成為澎湖縣促銷觀光的最大推手。
一年多前縣府還將潘安邦和外婆的肖像，建造在潘安邦老家門口，這可不
是一般人擁有的待遇，但潘安邦卻高興不起來。潘安邦不滿，澎湖縣政府
沒有經過他同意，消費他和外婆的故事，還打算建潘安邦博物館、規劃外
婆澎湖灣的旅遊路線，為了龐大的商機，卻沒有給他一毛授權費，因此，
準備提告。澎湖縣政府表示，會和潘安邦再協調；但潘安邦態度仍很堅定
，揚言事情沒有獲得圓滿解決，不只提告到底，他也不想再回故鄉唱「外
婆的澎湖灣」了。綜合報導歌手潘安邦這首「外婆的澎湖灣」，紅遍大街
小巷，還成為澎湖縣促銷觀光的最大推手。一年多前縣府還將潘安邦和外
婆的肖像，建造在潘安邦老家門口，這可不是一般人擁有的待遇，但潘安
邦卻高興不起來。潘安邦不滿，澎湖縣政府沒有經過他同意，消費他和外
婆的故事，還打算建潘安邦博物館、規劃外婆澎湖灣的旅遊路線，為了龐
大的商機，卻沒有給他一毛授權費，因此，準備提告。澎湖縣政府表示，
會和潘安邦再協調；但潘安邦態度仍很堅定，揚言事情沒有獲得圓滿解決
，不只提告到底，他也不想再回故鄉唱「外婆的澎湖灣」了。綜合報導
