台北股市今天衝上了六千九百點！由金融股帶頭發威衝上6900點。台
北股市今天一開盤後，在金融股的帶動下，包括元大金、永豐金、台新金
、中信金等指標個股聯手拉抬，盤中類股指數大漲。而中國內需政策，也
讓中概股表現不錯。不過，分析師表示，目前，短線欲衝高還需要補量。
如果未來暴量卻不漲，就要設停損點，切忌追高，謹慎一點比較好。台北
股市今天衝上了六千九百點！由金融股帶頭發威衝上6900點。台北股
市今天一開盤後，在金融股的帶動下，包括元大金、永豐金、台新金、中
信金等指標個股聯手拉抬，盤中類股指數大漲。而中國內需政策，也讓中
概股表現不錯。不過，分析師表示，目前，短線欲衝高還需要補量。如果
未來暴量卻不漲，就要設停損點，切忌追高，謹慎一點比較好。台北股市
今天衝上了六千九百點！由金融股帶頭發威衝上6900點。台北股市今
天一開盤後，在金融股的帶動下，包括元大金、永豐金、台新金、中信金
等指標個股聯手拉抬，盤中類股指數大漲。而中國內需政策，也讓中概股
表現不錯。不過，分析師表示，目前，短線欲衝高還需要補量。如果未來
暴量卻不漲，就要設停損點，切忌追高，謹慎一點比較好。台北股市今天
衝上了六千九百點！由金融股帶頭發威衝上6900點。台北股市今天一
開盤後，在金融股的帶動下，包括元大金、永豐金、台新金、中信金等指
標個股聯手拉抬，盤中類股指數大漲。而中國內需政策，也讓中概股表現
不錯。不過，分析師表示，目前，短線欲衝高還需要補量。如果未來暴量
卻不漲，就要設停損點，切忌追高，謹慎一點比較好。台北股市今天衝上
了六千九百點！由金融股帶頭發威衝上6900點。台北股市今天一開盤
後，在金融股的帶動下，包括元大金、永豐金、台新金、中信金等指標個
股聯手拉抬，盤中類股指數大漲。而中國內需政策，也讓中概股表現不錯
。不過，分析師表示，目前，短線欲衝高還需要補量。如果未來暴量卻不
漲，就要設停損點，切忌追高，謹慎一點比較好。
