經濟不景氣，全球就業市場一片蕭條，以英國為例，失業人口創14年來
的新高，今年畢業的學生，工作很難找。英國今年步出校園的社會新鮮人
，運氣真的很不好，首先畢業人數達27萬人創歷年新高，競爭工作的對
手增加，就業市場卻是低迷不振，但身上背負的龐大就學貸款，可沒有時
間讓畢業人拖著不還，高等教育就業服務的資料顯示，有四萬人畢業了半
年，還是找不到工作。平均一份工作有48人來競爭，和去年的30人相
比，競爭激烈的程度可見一般，原因就在就業市場有三分之二的公司，都
大幅縮減人事需求，其中又以投資銀行、高科技業、建築和工程等行業縮
編的程度最大。而從當前經濟的情況來看，有過半數的企業認為苦日子，
可能到了明年也不會結束，換句話說，低迷的就業環境要想轉好，還有很
長的一段路要走。經濟不景氣，全球就業市場一片蕭條，以英國為例，失
業人口創14年來的新高，今年畢業的學生，工作很難找。英國今年步出
校園的社會新鮮人，運氣真的很不好，首先畢業人數達27萬人創歷年新
高，競爭工作的對手增加，就業市場卻是低迷不振，但身上背負的龐大就
學貸款，可沒有時間讓畢業人拖著不還，高等教育就業服務的資料顯示，
有四萬人畢業了半年，還是找不到工作。平均一份工作有48人來競爭，
和去年的30人相比，競爭激烈的程度可見一般，原因就在就業市場有三
分之二的公司，都大幅縮減人事需求，其中又以投資銀行、高科技業、建
築和工程等行業縮編的程度最大。而從當前經濟的情況來看，有過半數的
企業認為苦日子，可能到了明年也不會結束，換句話說，低迷的就業環境
要想轉好，還有很長的一段路要走。經濟不景氣，全球就業市場一片蕭條
，以英國為例，失業人口創14年來的新高，今年畢業的學生，工作很難
找。英國今年步出校園的社會新鮮人，運氣真的很不好，首先畢業人數達
27萬人創歷年新高，競爭工作的對手增加，就業市場卻是低迷不振，但
身上背負的龐大就學貸款，可沒有時間讓畢業人拖著不還，高等教育就業
服務的資料顯示，有四萬人畢業了半年，還是找不到工作。平均一份工作
有48人來競爭，和去年的30人相比，競爭激烈的程度可見一般，原因
就在就業市場有三分之二的公司，都大幅縮減人事需求，其中又以投資銀
行、高科技業、建築和工程等行業縮編的程度最大。而從當前經濟的情況
來看，有過半數的企業認為苦日子，可能到了明年也不會結束，換句話說
，低迷的就業環境要想轉好，還有很長的一段路要走。經濟不景氣，全球
就業市場一片蕭條，以英國為例，失業人口創14年來的新高，今年畢業
的學生，工作很難找。英國今年步出校園的社會新鮮人，運氣真的很不好
，首先畢業人數達27萬人創歷年新高，競爭工作的對手增加，就業市場
卻是低迷不振，但身上背負的龐大就學貸款，可沒有時間讓畢業人拖著不
還，高等教育就業服務的資料顯示，有四萬人畢業了半年，還是找不到工
作。平均一份工作有48人來競爭，和去年的30人相比，競爭激烈的程
度可見一般，原因就在就業市場有三分之二的公司，都大幅縮減人事需求
，其中又以投資銀行、高科技業、建築和工程等行業縮編的程度最大。而
從當前經濟的情況來看，有過半數的企業認為苦日子，可能到了明年也不
會結束，換句話說，低迷的就業環境要想轉好，還有很長的一段路要走。
