高雄歡喜辦世運，但用電的部分，卻可能都要收到台電的罰單，高雄捷運
在520世運音樂會時，因為乘客爆增了3萬人，用電量超過合約上限，
被罰86萬元，這回716開幕乘客多了5萬人，勢必要罰更多，其它賽
事用的各場館也都有同樣的問題。捷運車廂裡民眾擠得像沙丁魚，716
世運開幕，高雄捷運總共載送了5萬人進出世運站，營收也增加了120
萬元，不過，高捷很擔心，又會和520世運音樂會一樣，載越多賠越多
。520營收多75萬元卻被罰86萬因為高捷平日運量不高，與台電簽
定的用電合約屬中運量型，疏運的世運人潮越多，用電量超過上限越多，
716當天的用電，恐怕會讓高捷接到更大張的罰單，事實上世運的各個
賽事場館，照明都從白天用到晚上，用電也都超過合約上限了。高雄歡喜
辦世運，不論高捷或各個場館，都是全力配合，但要為此自掏腰包付電費
，令高捷和各場館很傷腦筋，市政府打算週一和台電協商，希望台電也能
為了世運高抬貴手。記者王介村孟昭權高雄報導高雄歡喜辦世運，但用電
的部分，卻可能都要收到台電的罰單，高雄捷運在520世運音樂會時，
因為乘客爆增了3萬人，用電量超過合約上限，被罰86萬元，這回71
6開幕乘客多了5萬人，勢必要罰更多，其它賽事用的各場館也都有同樣
的問題。捷運車廂裡民眾擠得像沙丁魚，716世運開幕，高雄捷運總共
載送了5萬人進出世運站，營收也增加了120萬元，不過，高捷很擔心
，又會和520世運音樂會一樣，載越多賠越多。520營收多75萬元
卻被罰86萬因為高捷平日運量不高，與台電簽定的用電合約屬中運量型
，疏運的世運人潮越多，用電量超過上限越多，716當天的用電，恐怕
會讓高捷接到更大張的罰單，事實上世運的各個賽事場館，照明都從白天
用到晚上，用電也都超過合約上限了。高雄歡喜辦世運，不論高捷或各個
場館，都是全力配合，但要為此自掏腰包付電費，令高捷和各場館很傷腦
筋，市政府打算週一和台電協商，希望台電也能為了世運高抬貴手。記者
王介村孟昭權高雄報導高雄歡喜辦世運，但用電的部分，卻可能都要收到
台電的罰單，高雄捷運在520世運音樂會時，因為乘客爆增了3萬人，
用電量超過合約上限，被罰86萬元，這回716開幕乘客多了5萬人，
勢必要罰更多，其它賽事用的各場館也都有同樣的問題。捷運車廂裡民眾
擠得像沙丁魚，716世運開幕，高雄捷運總共載送了5萬人進出世運站
，營收也增加了120萬元，不過，高捷很擔心，又會和520世運音樂
會一樣，載越多賠越多。520營收多75萬元卻被罰86萬因為高捷平
日運量不高，與台電簽定的用電合約屬中運量型，疏運的世運人潮越多，
用電量超過上限越多，716當天的用電，恐怕會讓高捷接到更大張的罰
單，事實上世運的各個賽事場館，照明都從白天用到晚上，用電也都超過
合約上限了。高雄歡喜辦世運，不論高捷或各個場館，都是全力配合，但
要為此自掏腰包付電費，令高捷和各場館很傷腦筋，市政府打算週一和台
電協商，希望台電也能為了世運高抬貴手。記者王介村孟昭權高雄報導高
雄歡喜辦世運，但用電的部分，卻可能都要收到台電的罰單，高雄捷運在
520世運音樂會時，因為乘客爆增了3萬人，用電量超過合約上限，被
罰86萬元，這回716開幕乘客多了5萬人，勢必要罰更多，其它賽事
用的各場館也都有同樣的問題。捷運車廂裡民眾擠得像沙丁魚，716世
運開幕，高雄捷運總共載送了5萬人進出世運站，營收也增加了120萬
元，不過，高捷很擔心，又會和520世運音樂會一樣，載越多賠越多。
520營收多75萬元卻被罰86萬因為高捷平日運量不高，與台電簽定
的用電合約屬中運量型，疏運的世運人潮越多，用電量超過上限越多，7
16當天的用電，恐怕會讓高捷接到更大張的罰單，事實上世運的各個賽
事場館，照明都從白天用到晚上，用電也都超過合約上限了。高雄歡喜辦
世運，不論高捷或各個場館，都是全力配合，但要為此自掏腰包付電費，
令高捷和各場館很傷腦筋，市政府打算週一和台電協商，希望台電也能為
了世運高抬貴手。記者王介村孟昭權高雄報導高雄歡喜辦世運，但用電的
部分，卻可能都要收到台電的罰單，高雄捷運在520世運音樂會時，因
為乘客爆增了3萬人，用電量超過合約上限，被罰86萬元，這回716
開幕乘客多了5萬人，勢必要罰更多，其它賽事用的各場館也都有同樣的
問題。捷運車廂裡民眾擠得像沙丁魚，716世運開幕，高雄捷運總共載
送了5萬人進出世運站，營收也增加了120萬元，不過，高捷很擔心，
又會和520世運音樂會一樣，載越多賠越多。520營收多75萬元卻
被罰86萬因為高捷平日運量不高，與台電簽定的用電合約屬中運量型，
疏運的世運人潮越多，用電量超過上限越多，716當天的用電，恐怕會
讓高捷接到更大張的罰單，事實上世運的各個賽事場館，照明都從白天用
到晚上，用電也都超過合約上限了。高雄歡喜辦世運，不論高捷或各個場
館，都是全力配合，但要為此自掏腰包付電費，令高捷和各場館很傷腦筋
，市政府打算週一和台電協商，希望台電也能為了世運高抬貴手。記者王
介村孟昭權高雄報導
