中國海軍五艘軍艦，上個月底，突破日本最南端的沖之鳥海域進行演習，
顯示中國海軍的遠洋作戰能力，引發日本美國嚴重關切。根據日本媒體報
導，中國海軍的五艘艦艇，在上個月19號，從日本沖繩島附近穿越第一
島鏈，進入日本國土最南端的「沖之鳥」島礁海域，展開一連串的操演，
內容包括艦艇隊形變化和直昇機起降等項目，一直到25號，才又通過琉
球海域回到東海。日本海上自衛隊發現後立即派遣P3C反潛偵察機和護
衛艦，前往蒐集中國海軍演習的情報。所謂的第一島鏈，是冷戰時期美國
和盟國為了防堵共產勢力擴張，沿著日本、台灣和菲律賓所構成的一條防
線，而台灣正好位於這條防線的樞紐位置。而第二島鏈，則是從日本經關
島到南太平洋島嶼的第二條防線。「沖之鳥」島礁剛好位於台灣和關島中
間，也就是第一島鏈和第二島鏈之間的核心位置，距離日本東京1740
公里，雖然只是個面積大約10平方公里的無人珊瑚礁，但是日本政府把
周圍兩百海里的海域化為專屬經濟區域，引起中國政府的強烈不滿。中國
海軍從6年前開始，就在沖之鳥島礁海域進行海洋探測，但舉行軍事演習
，這還是第一次，顯示中國海軍的遠洋作戰能力已經有顯著提升，開始向
日本的經濟海域以及美國的勢力範圍挑戰。記者　彭尚興報導1100中
國海軍五艘軍艦，上個月底，突破日本最南端的沖之鳥海域進行演習，顯
示中國海軍的遠洋作戰能力，引發日本美國嚴重關切。根據日本媒體報導
，中國海軍的五艘艦艇，在上個月19號，從日本沖繩島附近穿越第一島
鏈，進入日本國土最南端的「沖之鳥」島礁海域，展開一連串的操演，內
容包括艦艇隊形變化和直昇機起降等項目，一直到25號，才又通過琉球
海域回到東海。日本海上自衛隊發現後立即派遣P3C反潛偵察機和護衛
艦，前往蒐集中國海軍演習的情報。所謂的第一島鏈，是冷戰時期美國和
盟國為了防堵共產勢力擴張，沿著日本、台灣和菲律賓所構成的一條防線
，而台灣正好位於這條防線的樞紐位置。而第二島鏈，則是從日本經關島
到南太平洋島嶼的第二條防線。「沖之鳥」島礁剛好位於台灣和關島中間
，也就是第一島鏈和第二島鏈之間的核心位置，距離日本東京1740公
里，雖然只是個面積大約10平方公里的無人珊瑚礁，但是日本政府把周
圍兩百海里的海域化為專屬經濟區域，引起中國政府的強烈不滿。中國海
軍從6年前開始，就在沖之鳥島礁海域進行海洋探測，但舉行軍事演習，
這還是第一次，顯示中國海軍的遠洋作戰能力已經有顯著提升，開始向日
本的經濟海域以及美國的勢力範圍挑戰。記者　彭尚興報導1100中國
海軍五艘軍艦，上個月底，突破日本最南端的沖之鳥海域進行演習，顯示
中國海軍的遠洋作戰能力，引發日本美國嚴重關切。根據日本媒體報導，
中國海軍的五艘艦艇，在上個月19號，從日本沖繩島附近穿越第一島鏈
，進入日本國土最南端的「沖之鳥」島礁海域，展開一連串的操演，內容
包括艦艇隊形變化和直昇機起降等項目，一直到25號，才又通過琉球海
域回到東海。日本海上自衛隊發現後立即派遣P3C反潛偵察機和護衛艦
，前往蒐集中國海軍演習的情報。所謂的第一島鏈，是冷戰時期美國和盟
國為了防堵共產勢力擴張，沿著日本、台灣和菲律賓所構成的一條防線，
而台灣正好位於這條防線的樞紐位置。而第二島鏈，則是從日本經關島到
南太平洋島嶼的第二條防線。「沖之鳥」島礁剛好位於台灣和關島中間，
也就是第一島鏈和第二島鏈之間的核心位置，距離日本東京1740公里
，雖然只是個面積大約10平方公里的無人珊瑚礁，但是日本政府把周圍
兩百海里的海域化為專屬經濟區域，引起中國政府的強烈不滿。中國海軍
從6年前開始，就在沖之鳥島礁海域進行海洋探測，但舉行軍事演習，這
還是第一次，顯示中國海軍的遠洋作戰能力已經有顯著提升，開始向日本
的經濟海域以及美國的勢力範圍挑戰。記者　彭尚興報導1100中國海
軍五艘軍艦，上個月底，突破日本最南端的沖之鳥海域進行演習，顯示中
國海軍的遠洋作戰能力，引發日本美國嚴重關切。根據日本媒體報導，中
國海軍的五艘艦艇，在上個月19號，從日本沖繩島附近穿越第一島鏈，
進入日本國土最南端的「沖之鳥」島礁海域，展開一連串的操演，內容包
括艦艇隊形變化和直昇機起降等項目，一直到25號，才又通過琉球海域
回到東海。日本海上自衛隊發現後立即派遣P3C反潛偵察機和護衛艦，
前往蒐集中國海軍演習的情報。所謂的第一島鏈，是冷戰時期美國和盟國
為了防堵共產勢力擴張，沿著日本、台灣和菲律賓所構成的一條防線，而
台灣正好位於這條防線的樞紐位置。而第二島鏈，則是從日本經關島到南
太平洋島嶼的第二條防線。「沖之鳥」島礁剛好位於台灣和關島中間，也
就是第一島鏈和第二島鏈之間的核心位置，距離日本東京1740公里，
雖然只是個面積大約10平方公里的無人珊瑚礁，但是日本政府把周圍兩
百海里的海域化為專屬經濟區域，引起中國政府的強烈不滿。中國海軍從
6年前開始，就在沖之鳥島礁海域進行海洋探測，但舉行軍事演習，這還
是第一次，顯示中國海軍的遠洋作戰能力已經有顯著提升，開始向日本的
經濟海域以及美國的勢力範圍挑戰。記者　彭尚興報導1100中國海軍
五艘軍艦，上個月底，突破日本最南端的沖之鳥海域進行演習，顯示中國
海軍的遠洋作戰能力，引發日本美國嚴重關切。根據日本媒體報導，中國
海軍的五艘艦艇，在上個月19號，從日本沖繩島附近穿越第一島鏈，進
入日本國土最南端的「沖之鳥」島礁海域，展開一連串的操演，內容包括
艦艇隊形變化和直昇機起降等項目，一直到25號，才又通過琉球海域回
到東海。日本海上自衛隊發現後立即派遣P3C反潛偵察機和護衛艦，前
往蒐集中國海軍演習的情報。所謂的第一島鏈，是冷戰時期美國和盟國為
了防堵共產勢力擴張，沿著日本、台灣和菲律賓所構成的一條防線，而台
灣正好位於這條防線的樞紐位置。而第二島鏈，則是從日本經關島到南太
平洋島嶼的第二條防線。「沖之鳥」島礁剛好位於台灣和關島中間，也就
是第一島鏈和第二島鏈之間的核心位置，距離日本東京1740公里，雖
然只是個面積大約10平方公里的無人珊瑚礁，但是日本政府把周圍兩百
海里的海域化為專屬經濟區域，引起中國政府的強烈不滿。中國海軍從6
年前開始，就在沖之鳥島礁海域進行海洋探測，但舉行軍事演習，這還是
第一次，顯示中國海軍的遠洋作戰能力已經有顯著提升，開始向日本的經
濟海域以及美國的勢力範圍挑戰。記者　彭尚興報導1100中國海軍五
艘軍艦，上個月底，突破日本最南端的沖之鳥海域進行演習，顯示中國海
軍的遠洋作戰能力，引發日本美國嚴重關切。根據日本媒體報導，中國海
軍的五艘艦艇，在上個月19號，從日本沖繩島附近穿越第一島鏈，進入
日本國土最南端的「沖之鳥」島礁海域，展開一連串的操演，內容包括艦
艇隊形變化和直昇機起降等項目，一直到25號，才又通過琉球海域回到
東海。日本海上自衛隊發現後立即派遣P3C反潛偵察機和護衛艦，前往
蒐集中國海軍演習的情報。所謂的第一島鏈，是冷戰時期美國和盟國為了
防堵共產勢力擴張，沿著日本、台灣和菲律賓所構成的一條防線，而台灣
正好位於這條防線的樞紐位置。而第二島鏈，則是從日本經關島到南太平
洋島嶼的第二條防線。「沖之鳥」島礁剛好位於台灣和關島中間，也就是
第一島鏈和第二島鏈之間的核心位置，距離日本東京1740公里，雖然
只是個面積大約10平方公里的無人珊瑚礁，但是日本政府把周圍兩百海
里的海域化為專屬經濟區域，引起中國政府的強烈不滿。中國海軍從6年
前開始，就在沖之鳥島礁海域進行海洋探測，但舉行軍事演習，這還是第
一次，顯示中國海軍的遠洋作戰能力已經有顯著提升，開始向日本的經濟
海域以及美國的勢力範圍挑戰。記者　彭尚興報導1100中國海軍五艘
軍艦，上個月底，突破日本最南端的沖之鳥海域進行演習，顯示中國海軍
的遠洋作戰能力，引發日本美國嚴重關切。根據日本媒體報導，中國海軍
的五艘艦艇，在上個月19號，從日本沖繩島附近穿越第一島鏈，進入日
本國土最南端的「沖之鳥」島礁海域，展開一連串的操演，內容包括艦艇
隊形變化和直昇機起降等項目，一直到25號，才又通過琉球海域回到東
海。日本海上自衛隊發現後立即派遣P3C反潛偵察機和護衛艦，前往蒐
集中國海軍演習的情報。所謂的第一島鏈，是冷戰時期美國和盟國為了防
堵共產勢力擴張，沿著日本、台灣和菲律賓所構成的一條防線，而台灣正
好位於這條防線的樞紐位置。而第二島鏈，則是從日本經關島到南太平洋
島嶼的第二條防線。「沖之鳥」島礁剛好位於台灣和關島中間，也就是第
一島鏈和第二島鏈之間的核心位置，距離日本東京1740公里，雖然只
是個面積大約10平方公里的無人珊瑚礁，但是日本政府把周圍兩百海里
的海域化為專屬經濟區域，引起中國政府的強烈不滿。中國海軍從6年前
開始，就在沖之鳥島礁海域進行海洋探測，但舉行軍事演習，這還是第一
次，顯示中國海軍的遠洋作戰能力已經有顯著提升，開始向日本的經濟海
域以及美國的勢力範圍挑戰。記者　彭尚興報導1100中國海軍五艘軍
艦，上個月底，突破日本最南端的沖之鳥海域進行演習，顯示中國海軍的
遠洋作戰能力，引發日本美國嚴重關切。根據日本媒體報導，中國海軍的
五艘艦艇，在上個月19號，從日本沖繩島附近穿越第一島鏈，進入日本
國土最南端的「沖之鳥」島礁海域，展開一連串的操演，內容包括艦艇隊
形變化和直昇機起降等項目，一直到25號，才又通過琉球海域回到東海
。日本海上自衛隊發現後立即派遣P3C反潛偵察機和護衛艦，前往蒐集
中國海軍演習的情報。所謂的第一島鏈，是冷戰時期美國和盟國為了防堵
共產勢力擴張，沿著日本、台灣和菲律賓所構成的一條防線，而台灣正好
位於這條防線的樞紐位置。而第二島鏈，則是從日本經關島到南太平洋島
嶼的第二條防線。「沖之鳥」島礁剛好位於台灣和關島中間，也就是第一
島鏈和第二島鏈之間的核心位置，距離日本東京1740公里，雖然只是
個面積大約10平方公里的無人珊瑚礁，但是日本政府把周圍兩百海里的
海域化為專屬經濟區域，引起中國政府的強烈不滿。中國海軍從6年前開
始，就在沖之鳥島礁海域進行海洋探測，但舉行軍事演習，這還是第一次
，顯示中國海軍的遠洋作戰能力已經有顯著提升，開始向日本的經濟海域
以及美國的勢力範圍挑戰。記者　彭尚興報導1100
