如果能夠改變台灣海峽的寬度，你希望它變寬還是變窄？今天國策院所公
佈一份針對台海關係所作的民調顯示，有四成七的民眾希望台灣海峽寬度
越寬越好，不過，這份民間調查也顯示出有一成四的民眾同意中國是民主
自由的國家的說法，這樣的結果讓中國民運人士王丹大感驚訝，認為台灣
的媒體視聽，所傳遞的中國認知，出了問題。國策院一份針對台海兩岸以
及我國對外關係的民調指出，有三成九的民眾認為過去一年兩岸關係變差
了，有四成七的民眾希望台灣海峽的寬度越寬越好；有六成五不同意中國
是民主自由的國家，不過，在這個問題裡卻有一成四的人，認為中國是民
主自由國家，其中以20到29歲的族群佔最高比例，這樣的結果讓中國
民運人士王丹，大感驚訝。對於中國持續增加飛彈部署，有三成九的受訪
者表達並沒有感覺，這讓兩岸學者相當擔憂。調查也顯示高達八成三的受
訪者認為政府不能不經人民同意，就決定要統一或獨立，這個議題朝野政
黨所作的民調都有相近結果，明顯呈現台灣目前的主流民意。這份民調的
有效樣本為1072份，在95%的信賴水準下，抽樣誤差在正負3%所
作的調查結果。如果能夠改變台灣海峽的寬度，你希望它變寬還是變窄？
今天國策院所公佈一份針對台海關係所作的民調顯示，有四成七的民眾希
望台灣海峽寬度越寬越好，不過，這份民間調查也顯示出有一成四的民眾
同意中國是民主自由的國家的說法，這樣的結果讓中國民運人士王丹大感
驚訝，認為台灣的媒體視聽，所傳遞的中國認知，出了問題。國策院一份
針對台海兩岸以及我國對外關係的民調指出，有三成九的民眾認為過去一
年兩岸關係變差了，有四成七的民眾希望台灣海峽的寬度越寬越好；有六
成五不同意中國是民主自由的國家，不過，在這個問題裡卻有一成四的人
，認為中國是民主自由國家，其中以20到29歲的族群佔最高比例，這
樣的結果讓中國民運人士王丹，大感驚訝。對於中國持續增加飛彈部署，
有三成九的受訪者表達並沒有感覺，這讓兩岸學者相當擔憂。調查也顯示
高達八成三的受訪者認為政府不能不經人民同意，就決定要統一或獨立，
這個議題朝野政黨所作的民調都有相近結果，明顯呈現台灣目前的主流民
意。這份民調的有效樣本為1072份，在95%的信賴水準下，抽樣誤
差在正負3%所作的調查結果。如果能夠改變台灣海峽的寬度，你希望它
變寬還是變窄？今天國策院所公佈一份針對台海關係所作的民調顯示，有
四成七的民眾希望台灣海峽寬度越寬越好，不過，這份民間調查也顯示出
有一成四的民眾同意中國是民主自由的國家的說法，這樣的結果讓中國民
運人士王丹大感驚訝，認為台灣的媒體視聽，所傳遞的中國認知，出了問
題。國策院一份針對台海兩岸以及我國對外關係的民調指出，有三成九的
民眾認為過去一年兩岸關係變差了，有四成七的民眾希望台灣海峽的寬度
越寬越好；有六成五不同意中國是民主自由的國家，不過，在這個問題裡
卻有一成四的人，認為中國是民主自由國家，其中以20到29歲的族群
佔最高比例，這樣的結果讓中國民運人士王丹，大感驚訝。對於中國持續
增加飛彈部署，有三成九的受訪者表達並沒有感覺，這讓兩岸學者相當擔
憂。調查也顯示高達八成三的受訪者認為政府不能不經人民同意，就決定
要統一或獨立，這個議題朝野政黨所作的民調都有相近結果，明顯呈現台
灣目前的主流民意。這份民調的有效樣本為1072份，在95%的信賴
水準下，抽樣誤差在正負3%所作的調查結果。如果能夠改變台灣海峽的
寬度，你希望它變寬還是變窄？今天國策院所公佈一份針對台海關係所作
的民調顯示，有四成七的民眾希望台灣海峽寬度越寬越好，不過，這份民
間調查也顯示出有一成四的民眾同意中國是民主自由的國家的說法，這樣
的結果讓中國民運人士王丹大感驚訝，認為台灣的媒體視聽，所傳遞的中
國認知，出了問題。國策院一份針對台海兩岸以及我國對外關係的民調指
出，有三成九的民眾認為過去一年兩岸關係變差了，有四成七的民眾希望
台灣海峽的寬度越寬越好；有六成五不同意中國是民主自由的國家，不過
，在這個問題裡卻有一成四的人，認為中國是民主自由國家，其中以20
到29歲的族群佔最高比例，這樣的結果讓中國民運人士王丹，大感驚訝
。對於中國持續增加飛彈部署，有三成九的受訪者表達並沒有感覺，這讓
兩岸學者相當擔憂。調查也顯示高達八成三的受訪者認為政府不能不經人
民同意，就決定要統一或獨立，這個議題朝野政黨所作的民調都有相近結
果，明顯呈現台灣目前的主流民意。這份民調的有效樣本為1072份，
在95%的信賴水準下，抽樣誤差在正負3%所作的調查結果。如果能夠
改變台灣海峽的寬度，你希望它變寬還是變窄？今天國策院所公佈一份針
對台海關係所作的民調顯示，有四成七的民眾希望台灣海峽寬度越寬越好
，不過，這份民間調查也顯示出有一成四的民眾同意中國是民主自由的國
家的說法，這樣的結果讓中國民運人士王丹大感驚訝，認為台灣的媒體視
聽，所傳遞的中國認知，出了問題。國策院一份針對台海兩岸以及我國對
外關係的民調指出，有三成九的民眾認為過去一年兩岸關係變差了，有四
成七的民眾希望台灣海峽的寬度越寬越好；有六成五不同意中國是民主自
由的國家，不過，在這個問題裡卻有一成四的人，認為中國是民主自由國
家，其中以20到29歲的族群佔最高比例，這樣的結果讓中國民運人士
王丹，大感驚訝。對於中國持續增加飛彈部署，有三成九的受訪者表達並
沒有感覺，這讓兩岸學者相當擔憂。調查也顯示高達八成三的受訪者認為
政府不能不經人民同意，就決定要統一或獨立，這個議題朝野政黨所作的
民調都有相近結果，明顯呈現台灣目前的主流民意。這份民調的有效樣本
為1072份，在95%的信賴水準下，抽樣誤差在正負3%所作的調查
結果。
