高雄世運的金牌、銀牌、銅牌放在眼前，每一個選手都想要帶回家，獎牌
上有海洋、蝴蝶、跟百合花，還有排灣族的琉璃珠，連獎牌的飾帶，也是
以原住民的圖案為主，世界級運動會獎牌，可以說是有很濃厚的台灣原住
民風味。再來看看裝獎牌的盒子，用咖啡色的皮包著，上面還有原住民的
圖騰，和一般比賽的獎牌設計完全不一樣高雄世運會、也在每一面獎牌上
放上一顆琉璃珠，要表現台灣工藝的技術，每一顆的顏色、紋路都不同，
希望能夠讓每一位選手得到不只是獎牌，也是一件獨一無二的藝術品。綜
合報導高雄世運的金牌、銀牌、銅牌放在眼前，每一個選手都想要帶回家
，獎牌上有海洋、蝴蝶、跟百合花，還有排灣族的琉璃珠，連獎牌的飾帶
，也是以原住民的圖案為主，世界級運動會獎牌，可以說是有很濃厚的台
灣原住民風味。再來看看裝獎牌的盒子，用咖啡色的皮包著，上面還有原
住民的圖騰，和一般比賽的獎牌設計完全不一樣高雄世運會、也在每一面
獎牌上放上一顆琉璃珠，要表現台灣工藝的技術，每一顆的顏色、紋路都
不同，希望能夠讓每一位選手得到不只是獎牌，也是一件獨一無二的藝術
品。綜合報導高雄世運的金牌、銀牌、銅牌放在眼前，每一個選手都想要
帶回家，獎牌上有海洋、蝴蝶、跟百合花，還有排灣族的琉璃珠，連獎牌
的飾帶，也是以原住民的圖案為主，世界級運動會獎牌，可以說是有很濃
厚的台灣原住民風味。再來看看裝獎牌的盒子，用咖啡色的皮包著，上面
還有原住民的圖騰，和一般比賽的獎牌設計完全不一樣高雄世運會、也在
每一面獎牌上放上一顆琉璃珠，要表現台灣工藝的技術，每一顆的顏色、
紋路都不同，希望能夠讓每一位選手得到不只是獎牌，也是一件獨一無二
的藝術品。綜合報導
