即使離拿到金牌，就只剩下最後這幾公分，即使全場都快要沸騰，不過中
華女子拔河代表隊，依然從容等待最佳時機。就是最後這最後一波攻擊，
八名隊員火力全開，把身材更高大的荷蘭隊，給拉過了中線，一舉奪下金
牌，更連莊了兩屆世運女子拔河項目的第一名。這項女子團體520公斤
的拔河比賽，中華隊一路過關斬將，短短兩個小時，從預賽決賽連拉了七
場，威力不減。擔任後位的陳麗惠表現出色，發揮穩定軍心的角色，這三
個月來都練到雙手長繭，總算是辛苦有了代價。拉出了好成績，教練也感
慨這過程辛苦，選手只能靠自己撐住，最後一仗，為了讓每個選手都能拿
到國光獎章，也必須刻意換人上場，只希望能多照顧她們。女子拔河隊奪
下金牌後，總統和行政院長立刻致上賀電，預計每位選手可以得到九十萬
的國光獎金，不過國內拔河場地缺乏，資源更是稀少，選手們只希望，贏
得這面金牌之後，也能換得政府更多的關愛。記者林靜梅劉漢麟SNG小
組高雄報導。即使離拿到金牌，就只剩下最後這幾公分，即使全場都快要
沸騰，不過中華女子拔河代表隊，依然從容等待最佳時機。就是最後這最
後一波攻擊，八名隊員火力全開，把身材更高大的荷蘭隊，給拉過了中線
，一舉奪下金牌，更連莊了兩屆世運女子拔河項目的第一名。這項女子團
體520公斤的拔河比賽，中華隊一路過關斬將，短短兩個小時，從預賽
決賽連拉了七場，威力不減。擔任後位的陳麗惠表現出色，發揮穩定軍心
的角色，這三個月來都練到雙手長繭，總算是辛苦有了代價。拉出了好成
績，教練也感慨這過程辛苦，選手只能靠自己撐住，最後一仗，為了讓每
個選手都能拿到國光獎章，也必須刻意換人上場，只希望能多照顧她們。
女子拔河隊奪下金牌後，總統和行政院長立刻致上賀電，預計每位選手可
以得到九十萬的國光獎金，不過國內拔河場地缺乏，資源更是稀少，選手
們只希望，贏得這面金牌之後，也能換得政府更多的關愛。記者林靜梅劉
漢麟SNG小組高雄報導。即使離拿到金牌，就只剩下最後這幾公分，即
使全場都快要沸騰，不過中華女子拔河代表隊，依然從容等待最佳時機。
就是最後這最後一波攻擊，八名隊員火力全開，把身材更高大的荷蘭隊，
給拉過了中線，一舉奪下金牌，更連莊了兩屆世運女子拔河項目的第一名
。這項女子團體520公斤的拔河比賽，中華隊一路過關斬將，短短兩個
小時，從預賽決賽連拉了七場，威力不減。擔任後位的陳麗惠表現出色，
發揮穩定軍心的角色，這三個月來都練到雙手長繭，總算是辛苦有了代價
。拉出了好成績，教練也感慨這過程辛苦，選手只能靠自己撐住，最後一
仗，為了讓每個選手都能拿到國光獎章，也必須刻意換人上場，只希望能
多照顧她們。女子拔河隊奪下金牌後，總統和行政院長立刻致上賀電，預
計每位選手可以得到九十萬的國光獎金，不過國內拔河場地缺乏，資源更
是稀少，選手們只希望，贏得這面金牌之後，也能換得政府更多的關愛。
記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。即使離拿到金牌，就只剩下最後
這幾公分，即使全場都快要沸騰，不過中華女子拔河代表隊，依然從容等
待最佳時機。就是最後這最後一波攻擊，八名隊員火力全開，把身材更高
大的荷蘭隊，給拉過了中線，一舉奪下金牌，更連莊了兩屆世運女子拔河
項目的第一名。這項女子團體520公斤的拔河比賽，中華隊一路過關斬
將，短短兩個小時，從預賽決賽連拉了七場，威力不減。擔任後位的陳麗
惠表現出色，發揮穩定軍心的角色，這三個月來都練到雙手長繭，總算是
辛苦有了代價。拉出了好成績，教練也感慨這過程辛苦，選手只能靠自己
撐住，最後一仗，為了讓每個選手都能拿到國光獎章，也必須刻意換人上
場，只希望能多照顧她們。女子拔河隊奪下金牌後，總統和行政院長立刻
致上賀電，預計每位選手可以得到九十萬的國光獎金，不過國內拔河場地
缺乏，資源更是稀少，選手們只希望，贏得這面金牌之後，也能換得政府
更多的關愛。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。即使離拿到金牌，
就只剩下最後這幾公分，即使全場都快要沸騰，不過中華女子拔河代表隊
，依然從容等待最佳時機。就是最後這最後一波攻擊，八名隊員火力全開
，把身材更高大的荷蘭隊，給拉過了中線，一舉奪下金牌，更連莊了兩屆
世運女子拔河項目的第一名。這項女子團體520公斤的拔河比賽，中華
隊一路過關斬將，短短兩個小時，從預賽決賽連拉了七場，威力不減。擔
任後位的陳麗惠表現出色，發揮穩定軍心的角色，這三個月來都練到雙手
長繭，總算是辛苦有了代價。拉出了好成績，教練也感慨這過程辛苦，選
手只能靠自己撐住，最後一仗，為了讓每個選手都能拿到國光獎章，也必
須刻意換人上場，只希望能多照顧她們。女子拔河隊奪下金牌後，總統和
行政院長立刻致上賀電，預計每位選手可以得到九十萬的國光獎金，不過
國內拔河場地缺乏，資源更是稀少，選手們只希望，贏得這面金牌之後，
也能換得政府更多的關愛。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。即使
離拿到金牌，就只剩下最後這幾公分，即使全場都快要沸騰，不過中華女
子拔河代表隊，依然從容等待最佳時機。就是最後這最後一波攻擊，八名
隊員火力全開，把身材更高大的荷蘭隊，給拉過了中線，一舉奪下金牌，
更連莊了兩屆世運女子拔河項目的第一名。這項女子團體520公斤的拔
河比賽，中華隊一路過關斬將，短短兩個小時，從預賽決賽連拉了七場，
威力不減。擔任後位的陳麗惠表現出色，發揮穩定軍心的角色，這三個月
來都練到雙手長繭，總算是辛苦有了代價。拉出了好成績，教練也感慨這
過程辛苦，選手只能靠自己撐住，最後一仗，為了讓每個選手都能拿到國
光獎章，也必須刻意換人上場，只希望能多照顧她們。女子拔河隊奪下金
牌後，總統和行政院長立刻致上賀電，預計每位選手可以得到九十萬的國
光獎金，不過國內拔河場地缺乏，資源更是稀少，選手們只希望，贏得這
面金牌之後，也能換得政府更多的關愛。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高
雄報導。即使離拿到金牌，就只剩下最後這幾公分，即使全場都快要沸騰
，不過中華女子拔河代表隊，依然從容等待最佳時機。就是最後這最後一
波攻擊，八名隊員火力全開，把身材更高大的荷蘭隊，給拉過了中線，一
舉奪下金牌，更連莊了兩屆世運女子拔河項目的第一名。這項女子團體5
20公斤的拔河比賽，中華隊一路過關斬將，短短兩個小時，從預賽決賽
連拉了七場，威力不減。擔任後位的陳麗惠表現出色，發揮穩定軍心的角
色，這三個月來都練到雙手長繭，總算是辛苦有了代價。拉出了好成績，
教練也感慨這過程辛苦，選手只能靠自己撐住，最後一仗，為了讓每個選
手都能拿到國光獎章，也必須刻意換人上場，只希望能多照顧她們。女子
拔河隊奪下金牌後，總統和行政院長立刻致上賀電，預計每位選手可以得
到九十萬的國光獎金，不過國內拔河場地缺乏，資源更是稀少，選手們只
希望，贏得這面金牌之後，也能換得政府更多的關愛。記者林靜梅劉漢麟
SNG小組高雄報導。
