美國國務卿萊斯印尼的兩天訪問行程，在今天結束，臨行前萊斯呼籲印尼
軍方進行改革，她也強調將跟印尼等東南亞國家合作，保障麻六甲海峽的
安全。這是萊斯在去年美印兩國恢復軍事關係後，首度訪問印尼，而此行
也遭遇到反美人士的抗議。sb我們期待印尼負起責任在軍事領域完成改
革改革而有效率的印尼軍方符合各方利益因為我們安全上的共同威脅仍然
存在美國國務卿萊斯，15號在印尼國際事務理事會發表演說，表示將協
助印尼繼續進行軍事改革，美國跟印尼是在去年11月恢復軍事關係，布
希政府允諾，將提供印尼軍事現代化的經濟援助，同時協助反恐以及維護
海上安全等事宜，不過此舉卻遭到人權團體抨擊，認為美國純粹是為反恐
考量，印尼的條件並未成熟。美國是在1991年因為印尼軍方對東帝汶
示威民眾開槍射殺，雙方的軍事關係出現裂痕，到了1999年因為印尼
軍方支持民兵，劫掠東帝汶，造成上千人死亡，美國正式斷絕跟印尼的軍
事往來。不過這一切在911之後有了轉變，美國現在不僅願意提供印尼
軍事援助，對東南亞海域一帶的安全問題，也相當重視sb東南亞的水域
大於陸地海上安全是當務之急我們將跟印尼及其他國家合作杜絕這個海域
的毒品及人口走私以及海盜與武器擴散的行為儘管美印兩國關係有所改善
，在會場外還是有反美人士聚集抗議，反對美國帝國主義入侵印尼。而在
巴布亞島上，也有原住民抗議美國公司在當地開採金礦，危害他們的權益
。美國國務卿萊斯印尼的兩天訪問行程，在今天結束，臨行前萊斯呼籲印
尼軍方進行改革，她也強調將跟印尼等東南亞國家合作，保障麻六甲海峽
的安全。這是萊斯在去年美印兩國恢復軍事關係後，首度訪問印尼，而此
行也遭遇到反美人士的抗議。sb我們期待印尼負起責任在軍事領域完成
改革改革而有效率的印尼軍方符合各方利益因為我們安全上的共同威脅仍
然存在美國國務卿萊斯，15號在印尼國際事務理事會發表演說，表示將
協助印尼繼續進行軍事改革，美國跟印尼是在去年11月恢復軍事關係，
布希政府允諾，將提供印尼軍事現代化的經濟援助，同時協助反恐以及維
護海上安全等事宜，不過此舉卻遭到人權團體抨擊，認為美國純粹是為反
恐考量，印尼的條件並未成熟。美國是在1991年因為印尼軍方對東帝
汶示威民眾開槍射殺，雙方的軍事關係出現裂痕，到了1999年因為印
尼軍方支持民兵，劫掠東帝汶，造成上千人死亡，美國正式斷絕跟印尼的
軍事往來。不過這一切在911之後有了轉變，美國現在不僅願意提供印
尼軍事援助，對東南亞海域一帶的安全問題，也相當重視sb東南亞的水
域大於陸地海上安全是當務之急我們將跟印尼及其他國家合作杜絕這個海
域的毒品及人口走私以及海盜與武器擴散的行為儘管美印兩國關係有所改
善，在會場外還是有反美人士聚集抗議，反對美國帝國主義入侵印尼。而
在巴布亞島上，也有原住民抗議美國公司在當地開採金礦，危害他們的權
益。美國國務卿萊斯印尼的兩天訪問行程，在今天結束，臨行前萊斯呼籲
印尼軍方進行改革，她也強調將跟印尼等東南亞國家合作，保障麻六甲海
峽的安全。這是萊斯在去年美印兩國恢復軍事關係後，首度訪問印尼，而
此行也遭遇到反美人士的抗議。sb我們期待印尼負起責任在軍事領域完
成改革改革而有效率的印尼軍方符合各方利益因為我們安全上的共同威脅
仍然存在美國國務卿萊斯，15號在印尼國際事務理事會發表演說，表示
將協助印尼繼續進行軍事改革，美國跟印尼是在去年11月恢復軍事關係
，布希政府允諾，將提供印尼軍事現代化的經濟援助，同時協助反恐以及
維護海上安全等事宜，不過此舉卻遭到人權團體抨擊，認為美國純粹是為
反恐考量，印尼的條件並未成熟。美國是在1991年因為印尼軍方對東
帝汶示威民眾開槍射殺，雙方的軍事關係出現裂痕，到了1999年因為
印尼軍方支持民兵，劫掠東帝汶，造成上千人死亡，美國正式斷絕跟印尼
的軍事往來。不過這一切在911之後有了轉變，美國現在不僅願意提供
印尼軍事援助，對東南亞海域一帶的安全問題，也相當重視sb東南亞的
水域大於陸地海上安全是當務之急我們將跟印尼及其他國家合作杜絕這個
海域的毒品及人口走私以及海盜與武器擴散的行為儘管美印兩國關係有所
改善，在會場外還是有反美人士聚集抗議，反對美國帝國主義入侵印尼。
而在巴布亞島上，也有原住民抗議美國公司在當地開採金礦，危害他們的
權益。美國國務卿萊斯印尼的兩天訪問行程，在今天結束，臨行前萊斯呼
籲印尼軍方進行改革，她也強調將跟印尼等東南亞國家合作，保障麻六甲
海峽的安全。這是萊斯在去年美印兩國恢復軍事關係後，首度訪問印尼，
而此行也遭遇到反美人士的抗議。sb我們期待印尼負起責任在軍事領域
完成改革改革而有效率的印尼軍方符合各方利益因為我們安全上的共同威
脅仍然存在美國國務卿萊斯，15號在印尼國際事務理事會發表演說，表
示將協助印尼繼續進行軍事改革，美國跟印尼是在去年11月恢復軍事關
係，布希政府允諾，將提供印尼軍事現代化的經濟援助，同時協助反恐以
及維護海上安全等事宜，不過此舉卻遭到人權團體抨擊，認為美國純粹是
為反恐考量，印尼的條件並未成熟。美國是在1991年因為印尼軍方對
東帝汶示威民眾開槍射殺，雙方的軍事關係出現裂痕，到了1999年因
為印尼軍方支持民兵，劫掠東帝汶，造成上千人死亡，美國正式斷絕跟印
尼的軍事往來。不過這一切在911之後有了轉變，美國現在不僅願意提
供印尼軍事援助，對東南亞海域一帶的安全問題，也相當重視sb東南亞
的水域大於陸地海上安全是當務之急我們將跟印尼及其他國家合作杜絕這
個海域的毒品及人口走私以及海盜與武器擴散的行為儘管美印兩國關係有
所改善，在會場外還是有反美人士聚集抗議，反對美國帝國主義入侵印尼
。而在巴布亞島上，也有原住民抗議美國公司在當地開採金礦，危害他們
的權益。美國國務卿萊斯印尼的兩天訪問行程，在今天結束，臨行前萊斯
呼籲印尼軍方進行改革，她也強調將跟印尼等東南亞國家合作，保障麻六
甲海峽的安全。這是萊斯在去年美印兩國恢復軍事關係後，首度訪問印尼
，而此行也遭遇到反美人士的抗議。sb我們期待印尼負起責任在軍事領
域完成改革改革而有效率的印尼軍方符合各方利益因為我們安全上的共同
威脅仍然存在美國國務卿萊斯，15號在印尼國際事務理事會發表演說，
表示將協助印尼繼續進行軍事改革，美國跟印尼是在去年11月恢復軍事
關係，布希政府允諾，將提供印尼軍事現代化的經濟援助，同時協助反恐
以及維護海上安全等事宜，不過此舉卻遭到人權團體抨擊，認為美國純粹
是為反恐考量，印尼的條件並未成熟。美國是在1991年因為印尼軍方
對東帝汶示威民眾開槍射殺，雙方的軍事關係出現裂痕，到了1999年
因為印尼軍方支持民兵，劫掠東帝汶，造成上千人死亡，美國正式斷絕跟
印尼的軍事往來。不過這一切在911之後有了轉變，美國現在不僅願意
提供印尼軍事援助，對東南亞海域一帶的安全問題，也相當重視sb東南
亞的水域大於陸地海上安全是當務之急我們將跟印尼及其他國家合作杜絕
這個海域的毒品及人口走私以及海盜與武器擴散的行為儘管美印兩國關係
有所改善，在會場外還是有反美人士聚集抗議，反對美國帝國主義入侵印
尼。而在巴布亞島上，也有原住民抗議美國公司在當地開採金礦，危害他
們的權益。美國國務卿萊斯印尼的兩天訪問行程，在今天結束，臨行前萊
斯呼籲印尼軍方進行改革，她也強調將跟印尼等東南亞國家合作，保障麻
六甲海峽的安全。這是萊斯在去年美印兩國恢復軍事關係後，首度訪問印
尼，而此行也遭遇到反美人士的抗議。sb我們期待印尼負起責任在軍事
領域完成改革改革而有效率的印尼軍方符合各方利益因為我們安全上的共
同威脅仍然存在美國國務卿萊斯，15號在印尼國際事務理事會發表演說
，表示將協助印尼繼續進行軍事改革，美國跟印尼是在去年11月恢復軍
事關係，布希政府允諾，將提供印尼軍事現代化的經濟援助，同時協助反
恐以及維護海上安全等事宜，不過此舉卻遭到人權團體抨擊，認為美國純
粹是為反恐考量，印尼的條件並未成熟。美國是在1991年因為印尼軍
方對東帝汶示威民眾開槍射殺，雙方的軍事關係出現裂痕，到了1999
年因為印尼軍方支持民兵，劫掠東帝汶，造成上千人死亡，美國正式斷絕
跟印尼的軍事往來。不過這一切在911之後有了轉變，美國現在不僅願
意提供印尼軍事援助，對東南亞海域一帶的安全問題，也相當重視sb東
南亞的水域大於陸地海上安全是當務之急我們將跟印尼及其他國家合作杜
絕這個海域的毒品及人口走私以及海盜與武器擴散的行為儘管美印兩國關
係有所改善，在會場外還是有反美人士聚集抗議，反對美國帝國主義入侵
印尼。而在巴布亞島上，也有原住民抗議美國公司在當地開採金礦，危害
他們的權益。
