在14號人大閉幕記者會上，中國國務院總理溫家寶也提到了人民幣問題
，溫家寶表示，不會再讓人民幣出其不意的升值，讓人民幣連續第二天回
升，更在今天創下上次升值以來的最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。在人民幣匯率的改革方面，中國國務院總理溫家寶承諾，
不會再像上一次突然宣布的政策性升值一樣讓人措手不及，會讓市場扮演
更重要的角色，此話一出，連跌一個星期的人民幣應聲反彈，15號上海
匯市收市時，人民幣兌美元匯價連續第二天收高，來到8.0379，升
值幅度0.12%，創下去年七月升值以來的最大升值幅度，市場看好短
期人民幣可望再創新高。日本電玩大廠Sony最新一代電玩主機PS3
，確定要延後上市了。Sony電玩事業社長久多良木健15號在業務簡
報上作出了延後上市的聲明，根據日本經濟新聞的報導，PS3延後上市
的主因，是因為PS3藍光磁碟機拷貝保護技術的開發，與電影公司無法
達成協議，因此將延後到11月初上市。由於PS3的DVD顯示器、處
理器和繪圖晶片都採用尖端技術，因此引發外界高度關注，而延後上市的
決定，將讓主要對手微軟去年年底上市的Xbox360趁勢坐大。在1
4號人大閉幕記者會上，中國國務院總理溫家寶也提到了人民幣問題，溫
家寶表示，不會再讓人民幣出其不意的升值，讓人民幣連續第二天回升，
更在今天創下上次升值以來的最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。在人民幣匯率的改革方面，中國國務院總理溫家寶承諾，不會
再像上一次突然宣布的政策性升值一樣讓人措手不及，會讓市場扮演更重
要的角色，此話一出，連跌一個星期的人民幣應聲反彈，15號上海匯市
收市時，人民幣兌美元匯價連續第二天收高，來到8.0379，升值幅
度0.12%，創下去年七月升值以來的最大升值幅度，市場看好短期人
民幣可望再創新高。日本電玩大廠Sony最新一代電玩主機PS3，確
定要延後上市了。Sony電玩事業社長久多良木健15號在業務簡報上
作出了延後上市的聲明，根據日本經濟新聞的報導，PS3延後上市的主
因，是因為PS3藍光磁碟機拷貝保護技術的開發，與電影公司無法達成
協議，因此將延後到11月初上市。由於PS3的DVD顯示器、處理器
和繪圖晶片都採用尖端技術，因此引發外界高度關注，而延後上市的決定
，將讓主要對手微軟去年年底上市的Xbox360趁勢坐大。在14號
人大閉幕記者會上，中國國務院總理溫家寶也提到了人民幣問題，溫家寶
表示，不會再讓人民幣出其不意的升值，讓人民幣連續第二天回升，更在
今天創下上次升值以來的最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。在人民幣匯率的改革方面，中國國務院總理溫家寶承諾，不會再像
上一次突然宣布的政策性升值一樣讓人措手不及，會讓市場扮演更重要的
角色，此話一出，連跌一個星期的人民幣應聲反彈，15號上海匯市收市
時，人民幣兌美元匯價連續第二天收高，來到8.0379，升值幅度0
.12%，創下去年七月升值以來的最大升值幅度，市場看好短期人民幣
可望再創新高。日本電玩大廠Sony最新一代電玩主機PS3，確定要
延後上市了。Sony電玩事業社長久多良木健15號在業務簡報上作出
了延後上市的聲明，根據日本經濟新聞的報導，PS3延後上市的主因，
是因為PS3藍光磁碟機拷貝保護技術的開發，與電影公司無法達成協議
，因此將延後到11月初上市。由於PS3的DVD顯示器、處理器和繪
圖晶片都採用尖端技術，因此引發外界高度關注，而延後上市的決定，將
讓主要對手微軟去年年底上市的Xbox360趁勢坐大。在14號人大
閉幕記者會上，中國國務院總理溫家寶也提到了人民幣問題，溫家寶表示
，不會再讓人民幣出其不意的升值，讓人民幣連續第二天回升，更在今天
創下上次升值以來的最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。在人民幣匯率的改革方面，中國國務院總理溫家寶承諾，不會再像上一
次突然宣布的政策性升值一樣讓人措手不及，會讓市場扮演更重要的角色
，此話一出，連跌一個星期的人民幣應聲反彈，15號上海匯市收市時，
人民幣兌美元匯價連續第二天收高，來到8.0379，升值幅度0.1
2%，創下去年七月升值以來的最大升值幅度，市場看好短期人民幣可望
再創新高。日本電玩大廠Sony最新一代電玩主機PS3，確定要延後
上市了。Sony電玩事業社長久多良木健15號在業務簡報上作出了延
後上市的聲明，根據日本經濟新聞的報導，PS3延後上市的主因，是因
為PS3藍光磁碟機拷貝保護技術的開發，與電影公司無法達成協議，因
此將延後到11月初上市。由於PS3的DVD顯示器、處理器和繪圖晶
片都採用尖端技術，因此引發外界高度關注，而延後上市的決定，將讓主
要對手微軟去年年底上市的Xbox360趁勢坐大。在14號人大閉幕
記者會上，中國國務院總理溫家寶也提到了人民幣問題，溫家寶表示，不
會再讓人民幣出其不意的升值，讓人民幣連續第二天回升，更在今天創下
上次升值以來的最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在
人民幣匯率的改革方面，中國國務院總理溫家寶承諾，不會再像上一次突
然宣布的政策性升值一樣讓人措手不及，會讓市場扮演更重要的角色，此
話一出，連跌一個星期的人民幣應聲反彈，15號上海匯市收市時，人民
幣兌美元匯價連續第二天收高，來到8.0379，升值幅度0.12%
，創下去年七月升值以來的最大升值幅度，市場看好短期人民幣可望再創
新高。日本電玩大廠Sony最新一代電玩主機PS3，確定要延後上市
了。Sony電玩事業社長久多良木健15號在業務簡報上作出了延後上
市的聲明，根據日本經濟新聞的報導，PS3延後上市的主因，是因為P
S3藍光磁碟機拷貝保護技術的開發，與電影公司無法達成協議，因此將
延後到11月初上市。由於PS3的DVD顯示器、處理器和繪圖晶片都
採用尖端技術，因此引發外界高度關注，而延後上市的決定，將讓主要對
手微軟去年年底上市的Xbox360趁勢坐大。
