立刻引起前環評委員質疑，他們認為，這條路線當年就是因為經過斷層帶
以及水脈區，環評才不過，現在情況並沒有改變，不知道直線鐵路有什麼
條件要做！雪山隧道通車後，頻傳漏水，還曾經封閉隧道修復，就是因為
貫穿山脈行經水源區，交通部計畫興建的北宜直線鐵路，在2006年就
被環評委員，以環境類似雪山隧道為理由，打了回票，現在北宜鐵路可能
捲土重來，當時的環評委員，依然持反對態度。環評委員認為，北宜直線
鐵路行經地質破碎地帶，工程有不確定性，可能遇到無法預測的湧水狀況
，不過地質專家表示，北宜直線鐵路的位置比起雪山隧道，地質破碎的狀
況輕微許多，加上鐵路隧道斷面小，不只對環境衝擊較小，工程的危險性
也應該可以掌握。學者表示，台鐵過去興建北迴線時，曾經碰過比雪山隧
道危險的湧水情況，當時花了三年解決，這次要蓋北宜直線鐵路，技術不
成問題，而任何開發多少都會對環境造成傷害，究竟興建與否，還得要環
評過了才行。記者薛宜家林志堅台北報導立刻引起前環評委員質疑，他們
認為，這條路線當年就是因為經過斷層帶以及水脈區，環評才不過，現在
情況並沒有改變，不知道直線鐵路有什麼條件要做！雪山隧道通車後，頻
傳漏水，還曾經封閉隧道修復，就是因為貫穿山脈行經水源區，交通部計
畫興建的北宜直線鐵路，在2006年就被環評委員，以環境類似雪山隧
道為理由，打了回票，現在北宜鐵路可能捲土重來，當時的環評委員，依
然持反對態度。環評委員認為，北宜直線鐵路行經地質破碎地帶，工程有
不確定性，可能遇到無法預測的湧水狀況，不過地質專家表示，北宜直線
鐵路的位置比起雪山隧道，地質破碎的狀況輕微許多，加上鐵路隧道斷面
小，不只對環境衝擊較小，工程的危險性也應該可以掌握。學者表示，台
鐵過去興建北迴線時，曾經碰過比雪山隧道危險的湧水情況，當時花了三
年解決，這次要蓋北宜直線鐵路，技術不成問題，而任何開發多少都會對
環境造成傷害，究竟興建與否，還得要環評過了才行。記者薛宜家林志堅
台北報導立刻引起前環評委員質疑，他們認為，這條路線當年就是因為經
過斷層帶以及水脈區，環評才不過，現在情況並沒有改變，不知道直線鐵
路有什麼條件要做！雪山隧道通車後，頻傳漏水，還曾經封閉隧道修復，
就是因為貫穿山脈行經水源區，交通部計畫興建的北宜直線鐵路，在20
06年就被環評委員，以環境類似雪山隧道為理由，打了回票，現在北宜
鐵路可能捲土重來，當時的環評委員，依然持反對態度。環評委員認為，
北宜直線鐵路行經地質破碎地帶，工程有不確定性，可能遇到無法預測的
湧水狀況，不過地質專家表示，北宜直線鐵路的位置比起雪山隧道，地質
破碎的狀況輕微許多，加上鐵路隧道斷面小，不只對環境衝擊較小，工程
的危險性也應該可以掌握。學者表示，台鐵過去興建北迴線時，曾經碰過
比雪山隧道危險的湧水情況，當時花了三年解決，這次要蓋北宜直線鐵路
，技術不成問題，而任何開發多少都會對環境造成傷害，究竟興建與否，
還得要環評過了才行。記者薛宜家林志堅台北報導立刻引起前環評委員質
疑，他們認為，這條路線當年就是因為經過斷層帶以及水脈區，環評才不
過，現在情況並沒有改變，不知道直線鐵路有什麼條件要做！雪山隧道通
車後，頻傳漏水，還曾經封閉隧道修復，就是因為貫穿山脈行經水源區，
交通部計畫興建的北宜直線鐵路，在2006年就被環評委員，以環境類
似雪山隧道為理由，打了回票，現在北宜鐵路可能捲土重來，當時的環評
委員，依然持反對態度。環評委員認為，北宜直線鐵路行經地質破碎地帶
，工程有不確定性，可能遇到無法預測的湧水狀況，不過地質專家表示，
北宜直線鐵路的位置比起雪山隧道，地質破碎的狀況輕微許多，加上鐵路
隧道斷面小，不只對環境衝擊較小，工程的危險性也應該可以掌握。學者
表示，台鐵過去興建北迴線時，曾經碰過比雪山隧道危險的湧水情況，當
時花了三年解決，這次要蓋北宜直線鐵路，技術不成問題，而任何開發多
少都會對環境造成傷害，究竟興建與否，還得要環評過了才行。記者薛宜
家林志堅台北報導
