世運的柔術比賽，昨晚進行金牌之戰，台灣女將楊憲慈，最後拿到了銀牌
。不過這樣的戰績，楊憲慈表示已經很盡力了。一路打進金牌之戰，中華
女將楊憲慈，一開始就利用擅長地壓制和槌擊，先拿分數對抗強敵德國選
手，楊憲慈猛力拼了，還多次將對手壓制在地得分儘管一開始先拿分數，
後續攻擊力道卻未能展現，楊憲慈似乎難敵對手猛攻，多次被攻擊到得分
點最後奮力一搏，比數還追回好幾分，還是無法脫困，以16:10拿到
銀牌，對於第二次參與國際賽事的楊憲慈，相當不容易世運柔術銀牌選手
楊憲慈：我可能第二部分就是抓摔那部分沒有再乘勝追擊。中華隊柔術教
練顏明正：外國人在踢打部分，他們的攻擊距離比較長，閃躲也閃得不錯
，所以第二階段他們比較缺乏部分，他們儘量去規避他們比較差的部分。
教練表示國內選手臨場經驗不足，能拿到銀牌很難得，未來也將成為培訓
選手的參考指標。林健生彭煥群SNG高雄報導世運的柔術比賽，昨晚進
行金牌之戰，台灣女將楊憲慈，最後拿到了銀牌。不過這樣的戰績，楊憲
慈表示已經很盡力了。一路打進金牌之戰，中華女將楊憲慈，一開始就利
用擅長地壓制和槌擊，先拿分數對抗強敵德國選手，楊憲慈猛力拼了，還
多次將對手壓制在地得分儘管一開始先拿分數，後續攻擊力道卻未能展現
，楊憲慈似乎難敵對手猛攻，多次被攻擊到得分點最後奮力一搏，比數還
追回好幾分，還是無法脫困，以16:10拿到銀牌，對於第二次參與國
際賽事的楊憲慈，相當不容易世運柔術銀牌選手楊憲慈：我可能第二部分
就是抓摔那部分沒有再乘勝追擊。中華隊柔術教練顏明正：外國人在踢打
部分，他們的攻擊距離比較長，閃躲也閃得不錯，所以第二階段他們比較
缺乏部分，他們儘量去規避他們比較差的部分。教練表示國內選手臨場經
驗不足，能拿到銀牌很難得，未來也將成為培訓選手的參考指標。林健生
彭煥群SNG高雄報導世運的柔術比賽，昨晚進行金牌之戰，台灣女將楊
憲慈，最後拿到了銀牌。不過這樣的戰績，楊憲慈表示已經很盡力了。一
路打進金牌之戰，中華女將楊憲慈，一開始就利用擅長地壓制和槌擊，先
拿分數對抗強敵德國選手，楊憲慈猛力拼了，還多次將對手壓制在地得分
儘管一開始先拿分數，後續攻擊力道卻未能展現，楊憲慈似乎難敵對手猛
攻，多次被攻擊到得分點最後奮力一搏，比數還追回好幾分，還是無法脫
困，以16:10拿到銀牌，對於第二次參與國際賽事的楊憲慈，相當不
容易世運柔術銀牌選手楊憲慈：我可能第二部分就是抓摔那部分沒有再乘
勝追擊。中華隊柔術教練顏明正：外國人在踢打部分，他們的攻擊距離比
較長，閃躲也閃得不錯，所以第二階段他們比較缺乏部分，他們儘量去規
避他們比較差的部分。教練表示國內選手臨場經驗不足，能拿到銀牌很難
得，未來也將成為培訓選手的參考指標。林健生彭煥群SNG高雄報導世
運的柔術比賽，昨晚進行金牌之戰，台灣女將楊憲慈，最後拿到了銀牌。
不過這樣的戰績，楊憲慈表示已經很盡力了。一路打進金牌之戰，中華女
將楊憲慈，一開始就利用擅長地壓制和槌擊，先拿分數對抗強敵德國選手
，楊憲慈猛力拼了，還多次將對手壓制在地得分儘管一開始先拿分數，後
續攻擊力道卻未能展現，楊憲慈似乎難敵對手猛攻，多次被攻擊到得分點
最後奮力一搏，比數還追回好幾分，還是無法脫困，以16:10拿到銀
牌，對於第二次參與國際賽事的楊憲慈，相當不容易世運柔術銀牌選手楊
憲慈：我可能第二部分就是抓摔那部分沒有再乘勝追擊。中華隊柔術教練
顏明正：外國人在踢打部分，他們的攻擊距離比較長，閃躲也閃得不錯，
所以第二階段他們比較缺乏部分，他們儘量去規避他們比較差的部分。教
練表示國內選手臨場經驗不足，能拿到銀牌很難得，未來也將成為培訓選
手的參考指標。林健生彭煥群SNG高雄報導世運的柔術比賽，昨晚進行
金牌之戰，台灣女將楊憲慈，最後拿到了銀牌。不過這樣的戰績，楊憲慈
表示已經很盡力了。一路打進金牌之戰，中華女將楊憲慈，一開始就利用
擅長地壓制和槌擊，先拿分數對抗強敵德國選手，楊憲慈猛力拼了，還多
次將對手壓制在地得分儘管一開始先拿分數，後續攻擊力道卻未能展現，
楊憲慈似乎難敵對手猛攻，多次被攻擊到得分點最後奮力一搏，比數還追
回好幾分，還是無法脫困，以16:10拿到銀牌，對於第二次參與國際
賽事的楊憲慈，相當不容易世運柔術銀牌選手楊憲慈：我可能第二部分就
是抓摔那部分沒有再乘勝追擊。中華隊柔術教練顏明正：外國人在踢打部
分，他們的攻擊距離比較長，閃躲也閃得不錯，所以第二階段他們比較缺
乏部分，他們儘量去規避他們比較差的部分。教練表示國內選手臨場經驗
不足，能拿到銀牌很難得，未來也將成為培訓選手的參考指標。林健生彭
煥群SNG高雄報導世運的柔術比賽，昨晚進行金牌之戰，台灣女將楊憲
慈，最後拿到了銀牌。不過這樣的戰績，楊憲慈表示已經很盡力了。一路
打進金牌之戰，中華女將楊憲慈，一開始就利用擅長地壓制和槌擊，先拿
分數對抗強敵德國選手，楊憲慈猛力拼了，還多次將對手壓制在地得分儘
管一開始先拿分數，後續攻擊力道卻未能展現，楊憲慈似乎難敵對手猛攻
，多次被攻擊到得分點最後奮力一搏，比數還追回好幾分，還是無法脫困
，以16:10拿到銀牌，對於第二次參與國際賽事的楊憲慈，相當不容
易世運柔術銀牌選手楊憲慈：我可能第二部分就是抓摔那部分沒有再乘勝
追擊。中華隊柔術教練顏明正：外國人在踢打部分，他們的攻擊距離比較
長，閃躲也閃得不錯，所以第二階段他們比較缺乏部分，他們儘量去規避
他們比較差的部分。教練表示國內選手臨場經驗不足，能拿到銀牌很難得
，未來也將成為培訓選手的參考指標。林健生彭煥群SNG高雄報導
