一位很有愛心的媽媽，為了幫忙國外貧童，一口氣認養了103名，光是
一個月就要支出7萬2000元，幾乎花光所有積蓄。103位國外貧童
，每個都睜著無辜的大眼睛，他們都是林小姐認養的孩子，國籍從甘比亞
.尼加拉瓜.印尼.蒙古.巴拉圭等五個國家，不管這些孩子是白種人.
黃種人，甚至是黑人，林小姐通通都把他們當做自己的孩子﹝最善事及時
投資所得﹞林小姐跟丈夫都是金融業上班族，深深體驗到金融風暴的影響
，因而想幫助小朋友就學，以一位國外貧童七百塊錢計算，103位就是
七萬兩千元，如此大手筆，接獲消息的家扶中心人員，都很訝異林小姐去
年也產下一名男寶寶，她說現在的她，是104位小孩子的媽媽。一位很
有愛心的媽媽，為了幫忙國外貧童，一口氣認養了103名，光是一個月
就要支出7萬2000元，幾乎花光所有積蓄。103位國外貧童，每個
都睜著無辜的大眼睛，他們都是林小姐認養的孩子，國籍從甘比亞.尼加
拉瓜.印尼.蒙古.巴拉圭等五個國家，不管這些孩子是白種人.黃種人
，甚至是黑人，林小姐通通都把他們當做自己的孩子﹝最善事及時投資所
得﹞林小姐跟丈夫都是金融業上班族，深深體驗到金融風暴的影響，因而
想幫助小朋友就學，以一位國外貧童七百塊錢計算，103位就是七萬兩
千元，如此大手筆，接獲消息的家扶中心人員，都很訝異林小姐去年也產
下一名男寶寶，她說現在的她，是104位小孩子的媽媽。
