今天原本被台灣民眾期待、很有機會奪牌的保齡球混合雙人賽，中華隊卻
在初賽就遭到了淘汰。老將王幼鈴跟方志男搭檔、前面表現還不錯，但是
到了第三局就打得很不順，最後在預賽只得到第十一名、無緣晉級決賽。
保齡球老將王幼鈴，出手不凡，必殺絕技飛碟球，在比賽一開始就連打五
個Strike，第一局，就拿下兩百四十四分，其他選手是忘塵莫及，
不過從第三局開始，王幼鈴很失常，球瓶是這裡丟一支，那裡剩兩支，連
兩局打不到200分，賽後王幼鈴表示，因為她的手對溫度很敏感，今天
會場冷氣不夠強，讓她手指膨脹變得很不靈活。這次和王幼鈴搭檔混合雙
人賽的方志男，擁有六年的國手資歷，不過表現也不如預期，雖然兩個人
在初賽後半段稍微恢復水準，不過還是難以力挽狂瀾，擠不進　準決賽的
前三名，最後只拿到十一名。在自己熟悉的場地還沒打好，方志男坦承壓
力不小。雖然兩人搭檔無緣奪牌，不過還是打起精神，把希望放在單人賽
，周二開始會進行初賽，必須進入前十名，才能繼續晉級。記者林靜梅劉
漢麟SNG小組高雄報導。今天原本被台灣民眾期待、很有機會奪牌的保
齡球混合雙人賽，中華隊卻在初賽就遭到了淘汰。老將王幼鈴跟方志男搭
檔、前面表現還不錯，但是到了第三局就打得很不順，最後在預賽只得到
第十一名、無緣晉級決賽。保齡球老將王幼鈴，出手不凡，必殺絕技飛碟
球，在比賽一開始就連打五個Strike，第一局，就拿下兩百四十四
分，其他選手是忘塵莫及，不過從第三局開始，王幼鈴很失常，球瓶是這
裡丟一支，那裡剩兩支，連兩局打不到200分，賽後王幼鈴表示，因為
她的手對溫度很敏感，今天會場冷氣不夠強，讓她手指膨脹變得很不靈活
。這次和王幼鈴搭檔混合雙人賽的方志男，擁有六年的國手資歷，不過表
現也不如預期，雖然兩個人在初賽後半段稍微恢復水準，不過還是難以力
挽狂瀾，擠不進　準決賽的前三名，最後只拿到十一名。在自己熟悉的場
地還沒打好，方志男坦承壓力不小。雖然兩人搭檔無緣奪牌，不過還是打
起精神，把希望放在單人賽，周二開始會進行初賽，必須進入前十名，才
能繼續晉級。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。今天原本被台灣民
眾期待、很有機會奪牌的保齡球混合雙人賽，中華隊卻在初賽就遭到了淘
汰。老將王幼鈴跟方志男搭檔、前面表現還不錯，但是到了第三局就打得
很不順，最後在預賽只得到第十一名、無緣晉級決賽。保齡球老將王幼鈴
，出手不凡，必殺絕技飛碟球，在比賽一開始就連打五個Strike，
第一局，就拿下兩百四十四分，其他選手是忘塵莫及，不過從第三局開始
，王幼鈴很失常，球瓶是這裡丟一支，那裡剩兩支，連兩局打不到200
分，賽後王幼鈴表示，因為她的手對溫度很敏感，今天會場冷氣不夠強，
讓她手指膨脹變得很不靈活。這次和王幼鈴搭檔混合雙人賽的方志男，擁
有六年的國手資歷，不過表現也不如預期，雖然兩個人在初賽後半段稍微
恢復水準，不過還是難以力挽狂瀾，擠不進　準決賽的前三名，最後只拿
到十一名。在自己熟悉的場地還沒打好，方志男坦承壓力不小。雖然兩人
搭檔無緣奪牌，不過還是打起精神，把希望放在單人賽，周二開始會進行
初賽，必須進入前十名，才能繼續晉級。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高
雄報導。今天原本被台灣民眾期待、很有機會奪牌的保齡球混合雙人賽，
中華隊卻在初賽就遭到了淘汰。老將王幼鈴跟方志男搭檔、前面表現還不
錯，但是到了第三局就打得很不順，最後在預賽只得到第十一名、無緣晉
級決賽。保齡球老將王幼鈴，出手不凡，必殺絕技飛碟球，在比賽一開始
就連打五個Strike，第一局，就拿下兩百四十四分，其他選手是忘
塵莫及，不過從第三局開始，王幼鈴很失常，球瓶是這裡丟一支，那裡剩
兩支，連兩局打不到200分，賽後王幼鈴表示，因為她的手對溫度很敏
感，今天會場冷氣不夠強，讓她手指膨脹變得很不靈活。這次和王幼鈴搭
檔混合雙人賽的方志男，擁有六年的國手資歷，不過表現也不如預期，雖
然兩個人在初賽後半段稍微恢復水準，不過還是難以力挽狂瀾，擠不進
準決賽的前三名，最後只拿到十一名。在自己熟悉的場地還沒打好，方志
男坦承壓力不小。雖然兩人搭檔無緣奪牌，不過還是打起精神，把希望放
在單人賽，周二開始會進行初賽，必須進入前十名，才能繼續晉級。記者
林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。今天原本被台灣民眾期待、很有機會
奪牌的保齡球混合雙人賽，中華隊卻在初賽就遭到了淘汰。老將王幼鈴跟
方志男搭檔、前面表現還不錯，但是到了第三局就打得很不順，最後在預
賽只得到第十一名、無緣晉級決賽。保齡球老將王幼鈴，出手不凡，必殺
絕技飛碟球，在比賽一開始就連打五個Strike，第一局，就拿下兩
百四十四分，其他選手是忘塵莫及，不過從第三局開始，王幼鈴很失常，
球瓶是這裡丟一支，那裡剩兩支，連兩局打不到200分，賽後王幼鈴表
示，因為她的手對溫度很敏感，今天會場冷氣不夠強，讓她手指膨脹變得
很不靈活。這次和王幼鈴搭檔混合雙人賽的方志男，擁有六年的國手資歷
，不過表現也不如預期，雖然兩個人在初賽後半段稍微恢復水準，不過還
是難以力挽狂瀾，擠不進　準決賽的前三名，最後只拿到十一名。在自己
熟悉的場地還沒打好，方志男坦承壓力不小。雖然兩人搭檔無緣奪牌，不
過還是打起精神，把希望放在單人賽，周二開始會進行初賽，必須進入前
十名，才能繼續晉級。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。今天原本
被台灣民眾期待、很有機會奪牌的保齡球混合雙人賽，中華隊卻在初賽就
遭到了淘汰。老將王幼鈴跟方志男搭檔、前面表現還不錯，但是到了第三
局就打得很不順，最後在預賽只得到第十一名、無緣晉級決賽。保齡球老
將王幼鈴，出手不凡，必殺絕技飛碟球，在比賽一開始就連打五個Str
ike，第一局，就拿下兩百四十四分，其他選手是忘塵莫及，不過從第
三局開始，王幼鈴很失常，球瓶是這裡丟一支，那裡剩兩支，連兩局打不
到200分，賽後王幼鈴表示，因為她的手對溫度很敏感，今天會場冷氣
不夠強，讓她手指膨脹變得很不靈活。這次和王幼鈴搭檔混合雙人賽的方
志男，擁有六年的國手資歷，不過表現也不如預期，雖然兩個人在初賽後
半段稍微恢復水準，不過還是難以力挽狂瀾，擠不進　準決賽的前三名，
最後只拿到十一名。在自己熟悉的場地還沒打好，方志男坦承壓力不小。
雖然兩人搭檔無緣奪牌，不過還是打起精神，把希望放在單人賽，周二開
始會進行初賽，必須進入前十名，才能繼續晉級。記者林靜梅劉漢麟SN
G小組高雄報導。今天原本被台灣民眾期待、很有機會奪牌的保齡球混合
雙人賽，中華隊卻在初賽就遭到了淘汰。老將王幼鈴跟方志男搭檔、前面
表現還不錯，但是到了第三局就打得很不順，最後在預賽只得到第十一名
、無緣晉級決賽。保齡球老將王幼鈴，出手不凡，必殺絕技飛碟球，在比
賽一開始就連打五個Strike，第一局，就拿下兩百四十四分，其他
選手是忘塵莫及，不過從第三局開始，王幼鈴很失常，球瓶是這裡丟一支
，那裡剩兩支，連兩局打不到200分，賽後王幼鈴表示，因為她的手對
溫度很敏感，今天會場冷氣不夠強，讓她手指膨脹變得很不靈活。這次和
王幼鈴搭檔混合雙人賽的方志男，擁有六年的國手資歷，不過表現也不如
預期，雖然兩個人在初賽後半段稍微恢復水準，不過還是難以力挽狂瀾，
擠不進　準決賽的前三名，最後只拿到十一名。在自己熟悉的場地還沒打
好，方志男坦承壓力不小。雖然兩人搭檔無緣奪牌，不過還是打起精神，
把希望放在單人賽，周二開始會進行初賽，必須進入前十名，才能繼續晉
級。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導。
