台北市衛生局今天公布第四波炸油檢驗結果、酸價不合格的比率、仍然在
兩成以上；其中、知名的「頂呱呱炸雞」就有兩家門市、炸油的酸價超過
標準。被查出酸價超高，有4.21的頂呱呱內湖瑞光店，上午上門的顧
客並不多，店員忙著炸薯條，店經理表示，不清楚為什麼會被驗出不合格
，因為每天都有換新油。104648因為試紙不夠…但我們每天還是有
換油…頂呱呱除了內湖瑞光店之外，忠孝東路六段的門市，酸價也超過標
準；其他還有北投裕民一路的「巧門雞排」，以及武昌街的「瓊治排骨大
王」等，酸價都超過3，高於標準值２的規定。北市衛生局強調，這九家
不合格的業者，今天下班之前必須改善，也會擇期進行複驗，如果未通過
複驗，依法將處6到30萬元罰鍰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市衛
生局今天公布第四波炸油檢驗結果、酸價不合格的比率、仍然在兩成以上
；其中、知名的「頂呱呱炸雞」就有兩家門市、炸油的酸價超過標準。被
查出酸價超高，有4.21的頂呱呱內湖瑞光店，上午上門的顧客並不多
，店員忙著炸薯條，店經理表示，不清楚為什麼會被驗出不合格，因為每
天都有換新油。104648因為試紙不夠…但我們每天還是有換油…頂
呱呱除了內湖瑞光店之外，忠孝東路六段的門市，酸價也超過標準；其他
還有北投裕民一路的「巧門雞排」，以及武昌街的「瓊治排骨大王」等，
酸價都超過3，高於標準值２的規定。北市衛生局強調，這九家不合格的
業者，今天下班之前必須改善，也會擇期進行複驗，如果未通過複驗，依
法將處6到30萬元罰鍰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市衛生局今天
公布第四波炸油檢驗結果、酸價不合格的比率、仍然在兩成以上；其中、
知名的「頂呱呱炸雞」就有兩家門市、炸油的酸價超過標準。被查出酸價
超高，有4.21的頂呱呱內湖瑞光店，上午上門的顧客並不多，店員忙
著炸薯條，店經理表示，不清楚為什麼會被驗出不合格，因為每天都有換
新油。104648因為試紙不夠…但我們每天還是有換油…頂呱呱除了
內湖瑞光店之外，忠孝東路六段的門市，酸價也超過標準；其他還有北投
裕民一路的「巧門雞排」，以及武昌街的「瓊治排骨大王」等，酸價都超
過3，高於標準值２的規定。北市衛生局強調，這九家不合格的業者，今
天下班之前必須改善，也會擇期進行複驗，如果未通過複驗，依法將處6
到30萬元罰鍰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市衛生局今天公布第四
波炸油檢驗結果、酸價不合格的比率、仍然在兩成以上；其中、知名的「
頂呱呱炸雞」就有兩家門市、炸油的酸價超過標準。被查出酸價超高，有
4.21的頂呱呱內湖瑞光店，上午上門的顧客並不多，店員忙著炸薯條
，店經理表示，不清楚為什麼會被驗出不合格，因為每天都有換新油。1
04648因為試紙不夠…但我們每天還是有換油…頂呱呱除了內湖瑞光
店之外，忠孝東路六段的門市，酸價也超過標準；其他還有北投裕民一路
的「巧門雞排」，以及武昌街的「瓊治排骨大王」等，酸價都超過3，高
於標準值２的規定。北市衛生局強調，這九家不合格的業者，今天下班之
前必須改善，也會擇期進行複驗，如果未通過複驗，依法將處6到30萬
元罰鍰。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北市衛生局今天公布第四波炸油檢
驗結果、酸價不合格的比率、仍然在兩成以上；其中、知名的「頂呱呱炸
雞」就有兩家門市、炸油的酸價超過標準。被查出酸價超高，有4.21
的頂呱呱內湖瑞光店，上午上門的顧客並不多，店員忙著炸薯條，店經理
表示，不清楚為什麼會被驗出不合格，因為每天都有換新油。10464
8因為試紙不夠…但我們每天還是有換油…頂呱呱除了內湖瑞光店之外，
忠孝東路六段的門市，酸價也超過標準；其他還有北投裕民一路的「巧門
雞排」，以及武昌街的「瓊治排骨大王」等，酸價都超過3，高於標準值
２的規定。北市衛生局強調，這九家不合格的業者，今天下班之前必須改
善，也會擇期進行複驗，如果未通過複驗，依法將處6到30萬元罰鍰。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導
