週二美股續漲，帶動台股一開盤就上漲26點，以6979點開出，指數
一路開高走高，盤中再突破7000點。由於7月汽車市場買氣持續，激
勵汽車類股大漲4％，成為盤面焦點，在兩岸利多加持下，金融股也上漲
2％，為推升指數突破7000點關卡主要動力。分析師表示，目前台股
面臨整數關卡及前波高點壓力，震盪將加劇，不過要突破前波高點，目前
機率很大，不排除本週或下週有機會看到。週二美股續漲，帶動台股一開
盤就上漲26點，以6979點開出，指數一路開高走高，盤中再突破7
000點。由於7月汽車市場買氣持續，激勵汽車類股大漲4％，成為盤
面焦點，在兩岸利多加持下，金融股也上漲2％，為推升指數突破700
0點關卡主要動力。分析師表示，目前台股面臨整數關卡及前波高點壓力
，震盪將加劇，不過要突破前波高點，目前機率很大，不排除本週或下週
有機會看到。週二美股續漲，帶動台股一開盤就上漲26點，以6979
點開出，指數一路開高走高，盤中再突破7000點。由於7月汽車市場
買氣持續，激勵汽車類股大漲4％，成為盤面焦點，在兩岸利多加持下，
金融股也上漲2％，為推升指數突破7000點關卡主要動力。分析師表
示，目前台股面臨整數關卡及前波高點壓力，震盪將加劇，不過要突破前
波高點，目前機率很大，不排除本週或下週有機會看到。
