秘魯前總統藤森，在當地時間20號又被法院判刑，罪名是總統任內，非
法以公款付錢給當時的情報首長【蒙特希諾斯】，刑期是7年半。這是藤
森在不到兩年內，第三度因為總統任內的作為被法院判刑，前兩次的罪名
分別是迫害政治犯與濫權。由於藤森的女兒將在2011年出馬競選總統
，並強調當選後會給父親特赦，因此藤森表示，他已經放棄司法途徑。全
球的新流感疫情持續延燒。越南的衛生部20號坦承，當地已經爆發社區
感染，但也強調，大多數的病患已經完全康復、出院回家，希望民眾不必
太過驚慌。目前已經有一所私立中學和一間幼稚園，因為學生和老師之間
形成社區感染，而被迫關閉停課。同樣是東南亞的問題，緬甸的人權狀況
一直備受關注。趁著在泰國參加東南亞國協外長會議的場合，印尼強烈批
評緬甸政府仍舊軟禁翁山蘇姬，並強調如果翁山蘇姬沒有獲得釋放，明年
的大選就不可能讓緬甸邁向真正的民主。記者徐家仁報導秘魯前總統藤森
，在當地時間20號又被法院判刑，罪名是總統任內，非法以公款付錢給
當時的情報首長【蒙特希諾斯】，刑期是7年半。這是藤森在不到兩年內
，第三度因為總統任內的作為被法院判刑，前兩次的罪名分別是迫害政治
犯與濫權。由於藤森的女兒將在2011年出馬競選總統，並強調當選後
會給父親特赦，因此藤森表示，他已經放棄司法途徑。全球的新流感疫情
持續延燒。越南的衛生部20號坦承，當地已經爆發社區感染，但也強調
，大多數的病患已經完全康復、出院回家，希望民眾不必太過驚慌。目前
已經有一所私立中學和一間幼稚園，因為學生和老師之間形成社區感染，
而被迫關閉停課。同樣是東南亞的問題，緬甸的人權狀況一直備受關注。
趁著在泰國參加東南亞國協外長會議的場合，印尼強烈批評緬甸政府仍舊
軟禁翁山蘇姬，並強調如果翁山蘇姬沒有獲得釋放，明年的大選就不可能
讓緬甸邁向真正的民主。記者徐家仁報導秘魯前總統藤森，在當地時間2
0號又被法院判刑，罪名是總統任內，非法以公款付錢給當時的情報首長
【蒙特希諾斯】，刑期是7年半。這是藤森在不到兩年內，第三度因為總
統任內的作為被法院判刑，前兩次的罪名分別是迫害政治犯與濫權。由於
藤森的女兒將在2011年出馬競選總統，並強調當選後會給父親特赦，
因此藤森表示，他已經放棄司法途徑。全球的新流感疫情持續延燒。越南
的衛生部20號坦承，當地已經爆發社區感染，但也強調，大多數的病患
已經完全康復、出院回家，希望民眾不必太過驚慌。目前已經有一所私立
中學和一間幼稚園，因為學生和老師之間形成社區感染，而被迫關閉停課
。同樣是東南亞的問題，緬甸的人權狀況一直備受關注。趁著在泰國參加
東南亞國協外長會議的場合，印尼強烈批評緬甸政府仍舊軟禁翁山蘇姬，
並強調如果翁山蘇姬沒有獲得釋放，明年的大選就不可能讓緬甸邁向真正
的民主。記者徐家仁報導秘魯前總統藤森，在當地時間20號又被法院判
刑，罪名是總統任內，非法以公款付錢給當時的情報首長【蒙特希諾斯】
，刑期是7年半。這是藤森在不到兩年內，第三度因為總統任內的作為被
法院判刑，前兩次的罪名分別是迫害政治犯與濫權。由於藤森的女兒將在
2011年出馬競選總統，並強調當選後會給父親特赦，因此藤森表示，
他已經放棄司法途徑。全球的新流感疫情持續延燒。越南的衛生部20號
坦承，當地已經爆發社區感染，但也強調，大多數的病患已經完全康復、
出院回家，希望民眾不必太過驚慌。目前已經有一所私立中學和一間幼稚
園，因為學生和老師之間形成社區感染，而被迫關閉停課。同樣是東南亞
的問題，緬甸的人權狀況一直備受關注。趁著在泰國參加東南亞國協外長
會議的場合，印尼強烈批評緬甸政府仍舊軟禁翁山蘇姬，並強調如果翁山
蘇姬沒有獲得釋放，明年的大選就不可能讓緬甸邁向真正的民主。記者徐
家仁報導秘魯前總統藤森，在當地時間20號又被法院判刑，罪名是總統
任內，非法以公款付錢給當時的情報首長【蒙特希諾斯】，刑期是7年半
。這是藤森在不到兩年內，第三度因為總統任內的作為被法院判刑，前兩
次的罪名分別是迫害政治犯與濫權。由於藤森的女兒將在2011年出馬
競選總統，並強調當選後會給父親特赦，因此藤森表示，他已經放棄司法
途徑。全球的新流感疫情持續延燒。越南的衛生部20號坦承，當地已經
爆發社區感染，但也強調，大多數的病患已經完全康復、出院回家，希望
民眾不必太過驚慌。目前已經有一所私立中學和一間幼稚園，因為學生和
老師之間形成社區感染，而被迫關閉停課。同樣是東南亞的問題，緬甸的
人權狀況一直備受關注。趁著在泰國參加東南亞國協外長會議的場合，印
尼強烈批評緬甸政府仍舊軟禁翁山蘇姬，並強調如果翁山蘇姬沒有獲得釋
放，明年的大選就不可能讓緬甸邁向真正的民主。記者徐家仁報導秘魯前
總統藤森，在當地時間20號又被法院判刑，罪名是總統任內，非法以公
款付錢給當時的情報首長【蒙特希諾斯】，刑期是7年半。這是藤森在不
到兩年內，第三度因為總統任內的作為被法院判刑，前兩次的罪名分別是
迫害政治犯與濫權。由於藤森的女兒將在2011年出馬競選總統，並強
調當選後會給父親特赦，因此藤森表示，他已經放棄司法途徑。全球的新
流感疫情持續延燒。越南的衛生部20號坦承，當地已經爆發社區感染，
但也強調，大多數的病患已經完全康復、出院回家，希望民眾不必太過驚
慌。目前已經有一所私立中學和一間幼稚園，因為學生和老師之間形成社
區感染，而被迫關閉停課。同樣是東南亞的問題，緬甸的人權狀況一直備
受關注。趁著在泰國參加東南亞國協外長會議的場合，印尼強烈批評緬甸
政府仍舊軟禁翁山蘇姬，並強調如果翁山蘇姬沒有獲得釋放，明年的大選
就不可能讓緬甸邁向真正的民主。記者徐家仁報導秘魯前總統藤森，在當
地時間20號又被法院判刑，罪名是總統任內，非法以公款付錢給當時的
情報首長【蒙特希諾斯】，刑期是7年半。這是藤森在不到兩年內，第三
度因為總統任內的作為被法院判刑，前兩次的罪名分別是迫害政治犯與濫
權。由於藤森的女兒將在2011年出馬競選總統，並強調當選後會給父
親特赦，因此藤森表示，他已經放棄司法途徑。全球的新流感疫情持續延
燒。越南的衛生部20號坦承，當地已經爆發社區感染，但也強調，大多
數的病患已經完全康復、出院回家，希望民眾不必太過驚慌。目前已經有
一所私立中學和一間幼稚園，因為學生和老師之間形成社區感染，而被迫
關閉停課。同樣是東南亞的問題，緬甸的人權狀況一直備受關注。趁著在
泰國參加東南亞國協外長會議的場合，印尼強烈批評緬甸政府仍舊軟禁翁
山蘇姬，並強調如果翁山蘇姬沒有獲得釋放，明年的大選就不可能讓緬甸
邁向真正的民主。記者徐家仁報導秘魯前總統藤森，在當地時間20號又
被法院判刑，罪名是總統任內，非法以公款付錢給當時的情報首長【蒙特
希諾斯】，刑期是7年半。這是藤森在不到兩年內，第三度因為總統任內
的作為被法院判刑，前兩次的罪名分別是迫害政治犯與濫權。由於藤森的
女兒將在2011年出馬競選總統，並強調當選後會給父親特赦，因此藤
森表示，他已經放棄司法途徑。全球的新流感疫情持續延燒。越南的衛生
部20號坦承，當地已經爆發社區感染，但也強調，大多數的病患已經完
全康復、出院回家，希望民眾不必太過驚慌。目前已經有一所私立中學和
一間幼稚園，因為學生和老師之間形成社區感染，而被迫關閉停課。同樣
是東南亞的問題，緬甸的人權狀況一直備受關注。趁著在泰國參加東南亞
國協外長會議的場合，印尼強烈批評緬甸政府仍舊軟禁翁山蘇姬，並強調
如果翁山蘇姬沒有獲得釋放，明年的大選就不可能讓緬甸邁向真正的民主
。記者徐家仁報導秘魯前總統藤森，在當地時間20號又被法院判刑，罪
名是總統任內，非法以公款付錢給當時的情報首長【蒙特希諾斯】，刑期
是7年半。這是藤森在不到兩年內，第三度因為總統任內的作為被法院判
刑，前兩次的罪名分別是迫害政治犯與濫權。由於藤森的女兒將在201
1年出馬競選總統，並強調當選後會給父親特赦，因此藤森表示，他已經
放棄司法途徑。全球的新流感疫情持續延燒。越南的衛生部20號坦承，
當地已經爆發社區感染，但也強調，大多數的病患已經完全康復、出院回
家，希望民眾不必太過驚慌。目前已經有一所私立中學和一間幼稚園，因
為學生和老師之間形成社區感染，而被迫關閉停課。同樣是東南亞的問題
，緬甸的人權狀況一直備受關注。趁著在泰國參加東南亞國協外長會議的
場合，印尼強烈批評緬甸政府仍舊軟禁翁山蘇姬，並強調如果翁山蘇姬沒
有獲得釋放，明年的大選就不可能讓緬甸邁向真正的民主。記者徐家仁報
導
