今年天文界有許多大事，有明天即將發生的、500年來最壯觀的日全食
，也是伽利略第一次使用望遠鏡的400周年紀念，所以國際天文學界將
今年訂為全球天文年，來紀念伽利略對宇宙、天文、物理的貢獻，從第一
座手持望遠鏡開始，到現在有100公尺口徑、甚至更大的望遠鏡，到底
人類對浩瀚的宇宙增加了多少了解，我們來看以下的報導。1609年，
距今400年前，義大利科學家伽利略用自製改良的望遠鏡，在一個無雲
的夜裡，望向月球，他發現，月球並不像哲學家們所相信，是一個光滑平
坦完美的球體，相反的，月球表面高低不平，佈滿凹洞和突出物，比想像
中更像地球，這座放大率只有20倍的望遠鏡，為人類開啟了通往宇宙的
一扇窗，400年後，地面望遠鏡已無法滿足人類的好奇心，衝出地球的
太空望遠鏡，更是徹底改變了我們對宇宙的理解。哈伯太空望遠鏡，穿過
了會使影像模糊不清的大氣層，可以看到非常清晰的銀河系，更可以看到
一般望遠鏡看不到的紫外線和紅外線。光電技術的發展，讓光學望遠鏡突
飛猛進，在智利北部的沙漠、夏威夷等地，由數十座望遠鏡組成的陣列望
遠鏡，一步一步揭開種種星系的謎團。自從伽利略將望遠鏡望向天際，這
400年來，人類至少在銀河系中找到了300顆以上的行星，也探測到
繞著遙遠恆星公轉的行星，存在有機分子，代表著可能有生命的跡象，現
代的天文學家說，人類對天文的認識恐怕已經遠遠超過伽利略的預期。雖
然科學家們說，現在正處於天文探索史上最盛況空前的時代，不過相對於
宇宙137億年的形成演變，宇宙中有95%的暗物質人類完全一無所知
，其它5%的星星月亮太陽，人類又了解多少，面對浩翰的星球，人類只
能自嘆渺小。記者陳姝君馬台興徐啟峰採訪報導。今年天文界有許多大事
，有明天即將發生的、500年來最壯觀的日全食，也是伽利略第一次使
用望遠鏡的400周年紀念，所以國際天文學界將今年訂為全球天文年，
來紀念伽利略對宇宙、天文、物理的貢獻，從第一座手持望遠鏡開始，到
現在有100公尺口徑、甚至更大的望遠鏡，到底人類對浩瀚的宇宙增加
了多少了解，我們來看以下的報導。1609年，距今400年前，義大
利科學家伽利略用自製改良的望遠鏡，在一個無雲的夜裡，望向月球，他
發現，月球並不像哲學家們所相信，是一個光滑平坦完美的球體，相反的
，月球表面高低不平，佈滿凹洞和突出物，比想像中更像地球，這座放大
率只有20倍的望遠鏡，為人類開啟了通往宇宙的一扇窗，400年後，
地面望遠鏡已無法滿足人類的好奇心，衝出地球的太空望遠鏡，更是徹底
改變了我們對宇宙的理解。哈伯太空望遠鏡，穿過了會使影像模糊不清的
大氣層，可以看到非常清晰的銀河系，更可以看到一般望遠鏡看不到的紫
外線和紅外線。光電技術的發展，讓光學望遠鏡突飛猛進，在智利北部的
沙漠、夏威夷等地，由數十座望遠鏡組成的陣列望遠鏡，一步一步揭開種
種星系的謎團。自從伽利略將望遠鏡望向天際，這400年來，人類至少
在銀河系中找到了300顆以上的行星，也探測到繞著遙遠恆星公轉的行
星，存在有機分子，代表著可能有生命的跡象，現代的天文學家說，人類
對天文的認識恐怕已經遠遠超過伽利略的預期。雖然科學家們說，現在正
處於天文探索史上最盛況空前的時代，不過相對於宇宙137億年的形成
演變，宇宙中有95%的暗物質人類完全一無所知，其它5%的星星月亮
太陽，人類又了解多少，面對浩翰的星球，人類只能自嘆渺小。記者陳姝
君馬台興徐啟峰採訪報導。今年天文界有許多大事，有明天即將發生的、
500年來最壯觀的日全食，也是伽利略第一次使用望遠鏡的400周年
紀念，所以國際天文學界將今年訂為全球天文年，來紀念伽利略對宇宙、
天文、物理的貢獻，從第一座手持望遠鏡開始，到現在有100公尺口徑
、甚至更大的望遠鏡，到底人類對浩瀚的宇宙增加了多少了解，我們來看
以下的報導。1609年，距今400年前，義大利科學家伽利略用自製
改良的望遠鏡，在一個無雲的夜裡，望向月球，他發現，月球並不像哲學
家們所相信，是一個光滑平坦完美的球體，相反的，月球表面高低不平，
佈滿凹洞和突出物，比想像中更像地球，這座放大率只有20倍的望遠鏡
，為人類開啟了通往宇宙的一扇窗，400年後，地面望遠鏡已無法滿足
人類的好奇心，衝出地球的太空望遠鏡，更是徹底改變了我們對宇宙的理
解。哈伯太空望遠鏡，穿過了會使影像模糊不清的大氣層，可以看到非常
清晰的銀河系，更可以看到一般望遠鏡看不到的紫外線和紅外線。光電技
術的發展，讓光學望遠鏡突飛猛進，在智利北部的沙漠、夏威夷等地，由
數十座望遠鏡組成的陣列望遠鏡，一步一步揭開種種星系的謎團。自從伽
利略將望遠鏡望向天際，這400年來，人類至少在銀河系中找到了30
0顆以上的行星，也探測到繞著遙遠恆星公轉的行星，存在有機分子，代
表著可能有生命的跡象，現代的天文學家說，人類對天文的認識恐怕已經
遠遠超過伽利略的預期。雖然科學家們說，現在正處於天文探索史上最盛
況空前的時代，不過相對於宇宙137億年的形成演變，宇宙中有95%
的暗物質人類完全一無所知，其它5%的星星月亮太陽，人類又了解多少
，面對浩翰的星球，人類只能自嘆渺小。記者陳姝君馬台興徐啟峰採訪報
導。今年天文界有許多大事，有明天即將發生的、500年來最壯觀的日
全食，也是伽利略第一次使用望遠鏡的400周年紀念，所以國際天文學
界將今年訂為全球天文年，來紀念伽利略對宇宙、天文、物理的貢獻，從
第一座手持望遠鏡開始，到現在有100公尺口徑、甚至更大的望遠鏡，
到底人類對浩瀚的宇宙增加了多少了解，我們來看以下的報導。1609
年，距今400年前，義大利科學家伽利略用自製改良的望遠鏡，在一個
無雲的夜裡，望向月球，他發現，月球並不像哲學家們所相信，是一個光
滑平坦完美的球體，相反的，月球表面高低不平，佈滿凹洞和突出物，比
想像中更像地球，這座放大率只有20倍的望遠鏡，為人類開啟了通往宇
宙的一扇窗，400年後，地面望遠鏡已無法滿足人類的好奇心，衝出地
球的太空望遠鏡，更是徹底改變了我們對宇宙的理解。哈伯太空望遠鏡，
穿過了會使影像模糊不清的大氣層，可以看到非常清晰的銀河系，更可以
看到一般望遠鏡看不到的紫外線和紅外線。光電技術的發展，讓光學望遠
鏡突飛猛進，在智利北部的沙漠、夏威夷等地，由數十座望遠鏡組成的陣
列望遠鏡，一步一步揭開種種星系的謎團。自從伽利略將望遠鏡望向天際
，這400年來，人類至少在銀河系中找到了300顆以上的行星，也探
測到繞著遙遠恆星公轉的行星，存在有機分子，代表著可能有生命的跡象
，現代的天文學家說，人類對天文的認識恐怕已經遠遠超過伽利略的預期
。雖然科學家們說，現在正處於天文探索史上最盛況空前的時代，不過相
對於宇宙137億年的形成演變，宇宙中有95%的暗物質人類完全一無
所知，其它5%的星星月亮太陽，人類又了解多少，面對浩翰的星球，人
類只能自嘆渺小。記者陳姝君馬台興徐啟峰採訪報導。今年天文界有許多
大事，有明天即將發生的、500年來最壯觀的日全食，也是伽利略第一
次使用望遠鏡的400周年紀念，所以國際天文學界將今年訂為全球天文
年，來紀念伽利略對宇宙、天文、物理的貢獻，從第一座手持望遠鏡開始
，到現在有100公尺口徑、甚至更大的望遠鏡，到底人類對浩瀚的宇宙
增加了多少了解，我們來看以下的報導。1609年，距今400年前，
義大利科學家伽利略用自製改良的望遠鏡，在一個無雲的夜裡，望向月球
，他發現，月球並不像哲學家們所相信，是一個光滑平坦完美的球體，相
反的，月球表面高低不平，佈滿凹洞和突出物，比想像中更像地球，這座
放大率只有20倍的望遠鏡，為人類開啟了通往宇宙的一扇窗，400年
後，地面望遠鏡已無法滿足人類的好奇心，衝出地球的太空望遠鏡，更是
徹底改變了我們對宇宙的理解。哈伯太空望遠鏡，穿過了會使影像模糊不
清的大氣層，可以看到非常清晰的銀河系，更可以看到一般望遠鏡看不到
的紫外線和紅外線。光電技術的發展，讓光學望遠鏡突飛猛進，在智利北
部的沙漠、夏威夷等地，由數十座望遠鏡組成的陣列望遠鏡，一步一步揭
開種種星系的謎團。自從伽利略將望遠鏡望向天際，這400年來，人類
至少在銀河系中找到了300顆以上的行星，也探測到繞著遙遠恆星公轉
的行星，存在有機分子，代表著可能有生命的跡象，現代的天文學家說，
人類對天文的認識恐怕已經遠遠超過伽利略的預期。雖然科學家們說，現
在正處於天文探索史上最盛況空前的時代，不過相對於宇宙137億年的
形成演變，宇宙中有95%的暗物質人類完全一無所知，其它5%的星星
月亮太陽，人類又了解多少，面對浩翰的星球，人類只能自嘆渺小。記者
陳姝君馬台興徐啟峰採訪報導。今年天文界有許多大事，有明天即將發生
的、500年來最壯觀的日全食，也是伽利略第一次使用望遠鏡的400
周年紀念，所以國際天文學界將今年訂為全球天文年，來紀念伽利略對宇
宙、天文、物理的貢獻，從第一座手持望遠鏡開始，到現在有100公尺
口徑、甚至更大的望遠鏡，到底人類對浩瀚的宇宙增加了多少了解，我們
來看以下的報導。1609年，距今400年前，義大利科學家伽利略用
自製改良的望遠鏡，在一個無雲的夜裡，望向月球，他發現，月球並不像
哲學家們所相信，是一個光滑平坦完美的球體，相反的，月球表面高低不
平，佈滿凹洞和突出物，比想像中更像地球，這座放大率只有20倍的望
遠鏡，為人類開啟了通往宇宙的一扇窗，400年後，地面望遠鏡已無法
滿足人類的好奇心，衝出地球的太空望遠鏡，更是徹底改變了我們對宇宙
的理解。哈伯太空望遠鏡，穿過了會使影像模糊不清的大氣層，可以看到
非常清晰的銀河系，更可以看到一般望遠鏡看不到的紫外線和紅外線。光
電技術的發展，讓光學望遠鏡突飛猛進，在智利北部的沙漠、夏威夷等地
，由數十座望遠鏡組成的陣列望遠鏡，一步一步揭開種種星系的謎團。自
從伽利略將望遠鏡望向天際，這400年來，人類至少在銀河系中找到了
300顆以上的行星，也探測到繞著遙遠恆星公轉的行星，存在有機分子
，代表著可能有生命的跡象，現代的天文學家說，人類對天文的認識恐怕
已經遠遠超過伽利略的預期。雖然科學家們說，現在正處於天文探索史上
最盛況空前的時代，不過相對於宇宙137億年的形成演變，宇宙中有9
5%的暗物質人類完全一無所知，其它5%的星星月亮太陽，人類又了解
多少，面對浩翰的星球，人類只能自嘆渺小。記者陳姝君馬台興徐啟峰採
訪報導。今年天文界有許多大事，有明天即將發生的、500年來最壯觀
的日全食，也是伽利略第一次使用望遠鏡的400周年紀念，所以國際天
文學界將今年訂為全球天文年，來紀念伽利略對宇宙、天文、物理的貢獻
，從第一座手持望遠鏡開始，到現在有100公尺口徑、甚至更大的望遠
鏡，到底人類對浩瀚的宇宙增加了多少了解，我們來看以下的報導。16
09年，距今400年前，義大利科學家伽利略用自製改良的望遠鏡，在
一個無雲的夜裡，望向月球，他發現，月球並不像哲學家們所相信，是一
個光滑平坦完美的球體，相反的，月球表面高低不平，佈滿凹洞和突出物
，比想像中更像地球，這座放大率只有20倍的望遠鏡，為人類開啟了通
往宇宙的一扇窗，400年後，地面望遠鏡已無法滿足人類的好奇心，衝
出地球的太空望遠鏡，更是徹底改變了我們對宇宙的理解。哈伯太空望遠
鏡，穿過了會使影像模糊不清的大氣層，可以看到非常清晰的銀河系，更
可以看到一般望遠鏡看不到的紫外線和紅外線。光電技術的發展，讓光學
望遠鏡突飛猛進，在智利北部的沙漠、夏威夷等地，由數十座望遠鏡組成
的陣列望遠鏡，一步一步揭開種種星系的謎團。自從伽利略將望遠鏡望向
天際，這400年來，人類至少在銀河系中找到了300顆以上的行星，
也探測到繞著遙遠恆星公轉的行星，存在有機分子，代表著可能有生命的
跡象，現代的天文學家說，人類對天文的認識恐怕已經遠遠超過伽利略的
預期。雖然科學家們說，現在正處於天文探索史上最盛況空前的時代，不
過相對於宇宙137億年的形成演變，宇宙中有95%的暗物質人類完全
一無所知，其它5%的星星月亮太陽，人類又了解多少，面對浩翰的星球
，人類只能自嘆渺小。記者陳姝君馬台興徐啟峰採訪報導。
