日本趨勢大師大前研一、今天在台灣開講，他表示自己在五年前就提醒過
台灣政府、一定要重視中國的發展，但台灣卻等到現在、才準備跟中國談
ECFA等協定，已經喪失了當初的優勢。大前研一也預測、不用兩年、
中國就會超越日本、成為世界第二大經濟體。以精準預測經濟趨勢聞名的
日本策略大師大前研一，來台訪問先拜會總統馬英九，對台灣當前對中策
略提出警訊，因為五年前他就提醒執政者，台灣優勢逐漸消失，必須密切
重視中國發展，但似乎沒獲得重視，這回來台演講再談趨勢，業界領袖和
財經首長出席，聽大師怎麼說。大前研一認為，中國發展速度驚人，20
11年將超越日本成為世界第二大經濟體，台灣現在跟中國談ECFA的
確太晚，以往台灣企業具有經營技術優勢，現在相形之下籌碼變小，企業
規模也不比外資和中國國營企業來得大，此時要進入中國市場，台灣必須
儘快重新調整對中策略。大前研一預測，中國經濟規模2025年將成長
為現在的五倍，到2055年更是十倍之大，他舉丹麥之於德國，愛爾蘭
之於英國的例子，提醒台灣政府，善用有強大鄰國的優勢，連結中國經濟
再創島國經濟榮景。日本趨勢大師大前研一、今天在台灣開講，他表示自
己在五年前就提醒過台灣政府、一定要重視中國的發展，但台灣卻等到現
在、才準備跟中國談ECFA等協定，已經喪失了當初的優勢。大前研一
也預測、不用兩年、中國就會超越日本、成為世界第二大經濟體。以精準
預測經濟趨勢聞名的日本策略大師大前研一，來台訪問先拜會總統馬英九
，對台灣當前對中策略提出警訊，因為五年前他就提醒執政者，台灣優勢
逐漸消失，必須密切重視中國發展，但似乎沒獲得重視，這回來台演講再
談趨勢，業界領袖和財經首長出席，聽大師怎麼說。大前研一認為，中國
發展速度驚人，2011年將超越日本成為世界第二大經濟體，台灣現在
跟中國談ECFA的確太晚，以往台灣企業具有經營技術優勢，現在相形
之下籌碼變小，企業規模也不比外資和中國國營企業來得大，此時要進入
中國市場，台灣必須儘快重新調整對中策略。大前研一預測，中國經濟規
模2025年將成長為現在的五倍，到2055年更是十倍之大，他舉丹
麥之於德國，愛爾蘭之於英國的例子，提醒台灣政府，善用有強大鄰國的
優勢，連結中國經濟再創島國經濟榮景。日本趨勢大師大前研一、今天在
台灣開講，他表示自己在五年前就提醒過台灣政府、一定要重視中國的發
展，但台灣卻等到現在、才準備跟中國談ECFA等協定，已經喪失了當
初的優勢。大前研一也預測、不用兩年、中國就會超越日本、成為世界第
二大經濟體。以精準預測經濟趨勢聞名的日本策略大師大前研一，來台訪
問先拜會總統馬英九，對台灣當前對中策略提出警訊，因為五年前他就提
醒執政者，台灣優勢逐漸消失，必須密切重視中國發展，但似乎沒獲得重
視，這回來台演講再談趨勢，業界領袖和財經首長出席，聽大師怎麼說。
大前研一認為，中國發展速度驚人，2011年將超越日本成為世界第二
大經濟體，台灣現在跟中國談ECFA的確太晚，以往台灣企業具有經營
技術優勢，現在相形之下籌碼變小，企業規模也不比外資和中國國營企業
來得大，此時要進入中國市場，台灣必須儘快重新調整對中策略。大前研
一預測，中國經濟規模2025年將成長為現在的五倍，到2055年更
是十倍之大，他舉丹麥之於德國，愛爾蘭之於英國的例子，提醒台灣政府
，善用有強大鄰國的優勢，連結中國經濟再創島國經濟榮景。日本趨勢大
師大前研一、今天在台灣開講，他表示自己在五年前就提醒過台灣政府、
一定要重視中國的發展，但台灣卻等到現在、才準備跟中國談ECFA等
協定，已經喪失了當初的優勢。大前研一也預測、不用兩年、中國就會超
越日本、成為世界第二大經濟體。以精準預測經濟趨勢聞名的日本策略大
師大前研一，來台訪問先拜會總統馬英九，對台灣當前對中策略提出警訊
，因為五年前他就提醒執政者，台灣優勢逐漸消失，必須密切重視中國發
展，但似乎沒獲得重視，這回來台演講再談趨勢，業界領袖和財經首長出
席，聽大師怎麼說。大前研一認為，中國發展速度驚人，2011年將超
越日本成為世界第二大經濟體，台灣現在跟中國談ECFA的確太晚，以
往台灣企業具有經營技術優勢，現在相形之下籌碼變小，企業規模也不比
外資和中國國營企業來得大，此時要進入中國市場，台灣必須儘快重新調
整對中策略。大前研一預測，中國經濟規模2025年將成長為現在的五
倍，到2055年更是十倍之大，他舉丹麥之於德國，愛爾蘭之於英國的
例子，提醒台灣政府，善用有強大鄰國的優勢，連結中國經濟再創島國經
濟榮景。日本趨勢大師大前研一、今天在台灣開講，他表示自己在五年前
就提醒過台灣政府、一定要重視中國的發展，但台灣卻等到現在、才準備
跟中國談ECFA等協定，已經喪失了當初的優勢。大前研一也預測、不
用兩年、中國就會超越日本、成為世界第二大經濟體。以精準預測經濟趨
勢聞名的日本策略大師大前研一，來台訪問先拜會總統馬英九，對台灣當
前對中策略提出警訊，因為五年前他就提醒執政者，台灣優勢逐漸消失，
必須密切重視中國發展，但似乎沒獲得重視，這回來台演講再談趨勢，業
界領袖和財經首長出席，聽大師怎麼說。大前研一認為，中國發展速度驚
人，2011年將超越日本成為世界第二大經濟體，台灣現在跟中國談E
CFA的確太晚，以往台灣企業具有經營技術優勢，現在相形之下籌碼變
小，企業規模也不比外資和中國國營企業來得大，此時要進入中國市場，
台灣必須儘快重新調整對中策略。大前研一預測，中國經濟規模2025
年將成長為現在的五倍，到2055年更是十倍之大，他舉丹麥之於德國
，愛爾蘭之於英國的例子，提醒台灣政府，善用有強大鄰國的優勢，連結
中國經濟再創島國經濟榮景。
