針對內湖捷運頻出狀況，系統承包商龐巴迪副總裁已經抵台，也有139
位工程師進駐，市府表示，11月中旬將使內捷系統穩定度達99%，但
台北市議會民進黨團仍緊咬，總統馬英九擔任台北市長時變更「中運量、
高架化」的決策錯誤，如今得花更多代價解決問題，對此總統府回應，內
捷要怎麼蓋，當初都是由民意決定的。民進黨台北市議員，對於馬總統擔
任市長時在內湖捷運的決策，大表不滿。拿出當時的議會公文，直指馬總
統透過國民黨內的議會力量，變更陳水扁擔任台北市長時的內捷高運量、
地下化決議，將內捷變更為中運量、高架化，才導致內捷狀況連連。這不
是第一次才討論這樣的問題，但民進黨市議員認為，當初的決策錯誤才使
得如今內捷得付出更高的代價修補，馬總統必須負起最大責任，監察院更
應該主動調查。總統府方面強調，內捷怎麼蓋當初都是由民意決定，北市
府也口徑一致。市府表示，內捷機電系統承包商龐巴迪公司已派出副總裁
來台協調，也會有139名工程師長期進駐，預計在11月中旬系統穩定
度會達到99%，而在這之前的票價，也將在近日內訂出優惠方案。針對
內湖捷運頻出狀況，系統承包商龐巴迪副總裁已經抵台，也有139位工
程師進駐，市府表示，11月中旬將使內捷系統穩定度達99%，但台北
市議會民進黨團仍緊咬，總統馬英九擔任台北市長時變更「中運量、高架
化」的決策錯誤，如今得花更多代價解決問題，對此總統府回應，內捷要
怎麼蓋，當初都是由民意決定的。民進黨台北市議員，對於馬總統擔任市
長時在內湖捷運的決策，大表不滿。拿出當時的議會公文，直指馬總統透
過國民黨內的議會力量，變更陳水扁擔任台北市長時的內捷高運量、地下
化決議，將內捷變更為中運量、高架化，才導致內捷狀況連連。這不是第
一次才討論這樣的問題，但民進黨市議員認為，當初的決策錯誤才使得如
今內捷得付出更高的代價修補，馬總統必須負起最大責任，監察院更應該
主動調查。總統府方面強調，內捷怎麼蓋當初都是由民意決定，北市府也
口徑一致。市府表示，內捷機電系統承包商龐巴迪公司已派出副總裁來台
協調，也會有139名工程師長期進駐，預計在11月中旬系統穩定度會
達到99%，而在這之前的票價，也將在近日內訂出優惠方案。針對內湖
捷運頻出狀況，系統承包商龐巴迪副總裁已經抵台，也有139位工程師
進駐，市府表示，11月中旬將使內捷系統穩定度達99%，但台北市議
會民進黨團仍緊咬，總統馬英九擔任台北市長時變更「中運量、高架化」
的決策錯誤，如今得花更多代價解決問題，對此總統府回應，內捷要怎麼
蓋，當初都是由民意決定的。民進黨台北市議員，對於馬總統擔任市長時
在內湖捷運的決策，大表不滿。拿出當時的議會公文，直指馬總統透過國
民黨內的議會力量，變更陳水扁擔任台北市長時的內捷高運量、地下化決
議，將內捷變更為中運量、高架化，才導致內捷狀況連連。這不是第一次
才討論這樣的問題，但民進黨市議員認為，當初的決策錯誤才使得如今內
捷得付出更高的代價修補，馬總統必須負起最大責任，監察院更應該主動
調查。總統府方面強調，內捷怎麼蓋當初都是由民意決定，北市府也口徑
一致。市府表示，內捷機電系統承包商龐巴迪公司已派出副總裁來台協調
，也會有139名工程師長期進駐，預計在11月中旬系統穩定度會達到
99%，而在這之前的票價，也將在近日內訂出優惠方案。針對內湖捷運
頻出狀況，系統承包商龐巴迪副總裁已經抵台，也有139位工程師進駐
，市府表示，11月中旬將使內捷系統穩定度達99%，但台北市議會民
進黨團仍緊咬，總統馬英九擔任台北市長時變更「中運量、高架化」的決
策錯誤，如今得花更多代價解決問題，對此總統府回應，內捷要怎麼蓋，
當初都是由民意決定的。民進黨台北市議員，對於馬總統擔任市長時在內
湖捷運的決策，大表不滿。拿出當時的議會公文，直指馬總統透過國民黨
內的議會力量，變更陳水扁擔任台北市長時的內捷高運量、地下化決議，
將內捷變更為中運量、高架化，才導致內捷狀況連連。這不是第一次才討
論這樣的問題，但民進黨市議員認為，當初的決策錯誤才使得如今內捷得
付出更高的代價修補，馬總統必須負起最大責任，監察院更應該主動調查
。總統府方面強調，內捷怎麼蓋當初都是由民意決定，北市府也口徑一致
。市府表示，內捷機電系統承包商龐巴迪公司已派出副總裁來台協調，也
會有139名工程師長期進駐，預計在11月中旬系統穩定度會達到99
%，而在這之前的票價，也將在近日內訂出優惠方案。針對內湖捷運頻出
狀況，系統承包商龐巴迪副總裁已經抵台，也有139位工程師進駐，市
府表示，11月中旬將使內捷系統穩定度達99%，但台北市議會民進黨
團仍緊咬，總統馬英九擔任台北市長時變更「中運量、高架化」的決策錯
誤，如今得花更多代價解決問題，對此總統府回應，內捷要怎麼蓋，當初
都是由民意決定的。民進黨台北市議員，對於馬總統擔任市長時在內湖捷
運的決策，大表不滿。拿出當時的議會公文，直指馬總統透過國民黨內的
議會力量，變更陳水扁擔任台北市長時的內捷高運量、地下化決議，將內
捷變更為中運量、高架化，才導致內捷狀況連連。這不是第一次才討論這
樣的問題，但民進黨市議員認為，當初的決策錯誤才使得如今內捷得付出
更高的代價修補，馬總統必須負起最大責任，監察院更應該主動調查。總
統府方面強調，內捷怎麼蓋當初都是由民意決定，北市府也口徑一致。市
府表示，內捷機電系統承包商龐巴迪公司已派出副總裁來台協調，也會有
139名工程師長期進駐，預計在11月中旬系統穩定度會達到99%，
而在這之前的票價，也將在近日內訂出優惠方案。針對內湖捷運頻出狀況
，系統承包商龐巴迪副總裁已經抵台，也有139位工程師進駐，市府表
示，11月中旬將使內捷系統穩定度達99%，但台北市議會民進黨團仍
緊咬，總統馬英九擔任台北市長時變更「中運量、高架化」的決策錯誤，
如今得花更多代價解決問題，對此總統府回應，內捷要怎麼蓋，當初都是
由民意決定的。民進黨台北市議員，對於馬總統擔任市長時在內湖捷運的
決策，大表不滿。拿出當時的議會公文，直指馬總統透過國民黨內的議會
力量，變更陳水扁擔任台北市長時的內捷高運量、地下化決議，將內捷變
更為中運量、高架化，才導致內捷狀況連連。這不是第一次才討論這樣的
問題，但民進黨市議員認為，當初的決策錯誤才使得如今內捷得付出更高
的代價修補，馬總統必須負起最大責任，監察院更應該主動調查。總統府
方面強調，內捷怎麼蓋當初都是由民意決定，北市府也口徑一致。市府表
示，內捷機電系統承包商龐巴迪公司已派出副總裁來台協調，也會有13
9名工程師長期進駐，預計在11月中旬系統穩定度會達到99%，而在
這之前的票價，也將在近日內訂出優惠方案。
