伊拉克的新國會，在選後3個月終於正式開議，這個新的會期預定要選出
新的總理，並組成內閣。不過，由於各派系還沒有達成共識，組閣的過程
並不順利。這就是台灣時間16號下午，伊拉克新國會開議的最新畫面。
為了確保國會開議期間首都不會發生汽車炸彈攻擊，並確保到什葉派聖城
卡巴拉朝聖的信徒的安全，伊拉克政府在巴格達和卡巴拉等幾個城市，都
宣佈管制措施。16號起連續六天，不准私人開車上街。至於伊拉克的政
局方面，伊拉克駐聯合國副大使伊斯特拉巴迪，15號在安理會提出報告
，強調組成政府的談判還在進行中，可能需要更多時間。事實上，除了佔
多數的什葉派要分享多少權力給遜尼派與庫德族，什葉派內部，也有人不
滿受到極端派系支持的內定新總理賈法利。因此16號開議的新國會，目
前除了讓議員宣示就職，還不可能有太大的作為。伊拉克的新國會，在選
後3個月終於正式開議，這個新的會期預定要選出新的總理，並組成內閣
。不過，由於各派系還沒有達成共識，組閣的過程並不順利。這就是台灣
時間16號下午，伊拉克新國會開議的最新畫面。為了確保國會開議期間
首都不會發生汽車炸彈攻擊，並確保到什葉派聖城卡巴拉朝聖的信徒的安
全，伊拉克政府在巴格達和卡巴拉等幾個城市，都宣佈管制措施。16號
起連續六天，不准私人開車上街。至於伊拉克的政局方面，伊拉克駐聯合
國副大使伊斯特拉巴迪，15號在安理會提出報告，強調組成政府的談判
還在進行中，可能需要更多時間。事實上，除了佔多數的什葉派要分享多
少權力給遜尼派與庫德族，什葉派內部，也有人不滿受到極端派系支持的
內定新總理賈法利。因此16號開議的新國會，目前除了讓議員宣示就職
，還不可能有太大的作為。伊拉克的新國會，在選後3個月終於正式開議
，這個新的會期預定要選出新的總理，並組成內閣。不過，由於各派系還
沒有達成共識，組閣的過程並不順利。這就是台灣時間16號下午，伊拉
克新國會開議的最新畫面。為了確保國會開議期間首都不會發生汽車炸彈
攻擊，並確保到什葉派聖城卡巴拉朝聖的信徒的安全，伊拉克政府在巴格
達和卡巴拉等幾個城市，都宣佈管制措施。16號起連續六天，不准私人
開車上街。至於伊拉克的政局方面，伊拉克駐聯合國副大使伊斯特拉巴迪
，15號在安理會提出報告，強調組成政府的談判還在進行中，可能需要
更多時間。事實上，除了佔多數的什葉派要分享多少權力給遜尼派與庫德
族，什葉派內部，也有人不滿受到極端派系支持的內定新總理賈法利。因
此16號開議的新國會，目前除了讓議員宣示就職，還不可能有太大的作
為。伊拉克的新國會，在選後3個月終於正式開議，這個新的會期預定要
選出新的總理，並組成內閣。不過，由於各派系還沒有達成共識，組閣的
過程並不順利。這就是台灣時間16號下午，伊拉克新國會開議的最新畫
面。為了確保國會開議期間首都不會發生汽車炸彈攻擊，並確保到什葉派
聖城卡巴拉朝聖的信徒的安全，伊拉克政府在巴格達和卡巴拉等幾個城市
，都宣佈管制措施。16號起連續六天，不准私人開車上街。至於伊拉克
的政局方面，伊拉克駐聯合國副大使伊斯特拉巴迪，15號在安理會提出
報告，強調組成政府的談判還在進行中，可能需要更多時間。事實上，除
了佔多數的什葉派要分享多少權力給遜尼派與庫德族，什葉派內部，也有
人不滿受到極端派系支持的內定新總理賈法利。因此16號開議的新國會
，目前除了讓議員宣示就職，還不可能有太大的作為。伊拉克的新國會，
在選後3個月終於正式開議，這個新的會期預定要選出新的總理，並組成
內閣。不過，由於各派系還沒有達成共識，組閣的過程並不順利。這就是
台灣時間16號下午，伊拉克新國會開議的最新畫面。為了確保國會開議
期間首都不會發生汽車炸彈攻擊，並確保到什葉派聖城卡巴拉朝聖的信徒
的安全，伊拉克政府在巴格達和卡巴拉等幾個城市，都宣佈管制措施。1
6號起連續六天，不准私人開車上街。至於伊拉克的政局方面，伊拉克駐
聯合國副大使伊斯特拉巴迪，15號在安理會提出報告，強調組成政府的
談判還在進行中，可能需要更多時間。事實上，除了佔多數的什葉派要分
享多少權力給遜尼派與庫德族，什葉派內部，也有人不滿受到極端派系支
持的內定新總理賈法利。因此16號開議的新國會，目前除了讓議員宣示
就職，還不可能有太大的作為。伊拉克的新國會，在選後3個月終於正式
開議，這個新的會期預定要選出新的總理，並組成內閣。不過，由於各派
系還沒有達成共識，組閣的過程並不順利。這就是台灣時間16號下午，
伊拉克新國會開議的最新畫面。為了確保國會開議期間首都不會發生汽車
炸彈攻擊，並確保到什葉派聖城卡巴拉朝聖的信徒的安全，伊拉克政府在
巴格達和卡巴拉等幾個城市，都宣佈管制措施。16號起連續六天，不准
私人開車上街。至於伊拉克的政局方面，伊拉克駐聯合國副大使伊斯特拉
巴迪，15號在安理會提出報告，強調組成政府的談判還在進行中，可能
需要更多時間。事實上，除了佔多數的什葉派要分享多少權力給遜尼派與
庫德族，什葉派內部，也有人不滿受到極端派系支持的內定新總理賈法利
。因此16號開議的新國會，目前除了讓議員宣示就職，還不可能有太大
的作為。伊拉克的新國會，在選後3個月終於正式開議，這個新的會期預
定要選出新的總理，並組成內閣。不過，由於各派系還沒有達成共識，組
閣的過程並不順利。這就是台灣時間16號下午，伊拉克新國會開議的最
新畫面。為了確保國會開議期間首都不會發生汽車炸彈攻擊，並確保到什
葉派聖城卡巴拉朝聖的信徒的安全，伊拉克政府在巴格達和卡巴拉等幾個
城市，都宣佈管制措施。16號起連續六天，不准私人開車上街。至於伊
拉克的政局方面，伊拉克駐聯合國副大使伊斯特拉巴迪，15號在安理會
提出報告，強調組成政府的談判還在進行中，可能需要更多時間。事實上
，除了佔多數的什葉派要分享多少權力給遜尼派與庫德族，什葉派內部，
也有人不滿受到極端派系支持的內定新總理賈法利。因此16號開議的新
國會，目前除了讓議員宣示就職，還不可能有太大的作為。伊拉克的新國
會，在選後3個月終於正式開議，這個新的會期預定要選出新的總理，並
組成內閣。不過，由於各派系還沒有達成共識，組閣的過程並不順利。這
就是台灣時間16號下午，伊拉克新國會開議的最新畫面。為了確保國會
開議期間首都不會發生汽車炸彈攻擊，並確保到什葉派聖城卡巴拉朝聖的
信徒的安全，伊拉克政府在巴格達和卡巴拉等幾個城市，都宣佈管制措施
。16號起連續六天，不准私人開車上街。至於伊拉克的政局方面，伊拉
克駐聯合國副大使伊斯特拉巴迪，15號在安理會提出報告，強調組成政
府的談判還在進行中，可能需要更多時間。事實上，除了佔多數的什葉派
要分享多少權力給遜尼派與庫德族，什葉派內部，也有人不滿受到極端派
系支持的內定新總理賈法利。因此16號開議的新國會，目前除了讓議員
宣示就職，還不可能有太大的作為。
