公務人員除了言行要有分寸、工作效率也很重要。但是在去年九月被颱風
大水沖斷的台中縣后豐大橋、經過將近1年的修建、外界卻質疑工程進度
嚴重落後。行政院長劉兆玄今天特別到當地視察，宣布后豐大橋在明年五
月就可以全線通車，另外、各地的50座危橋、也要在明年底全面改建完
成，讓全台灣不再有危橋。行政院長劉兆玄帶著相關官員與媒體記者，大
陣仗搭乘專機到台中后豐大橋視察，站在后豐便橋上，遠眺仍在施工的后
豐橋體。目前已經完成北上線橋樑的雙向通車，對紓解地區交通有相當大
的幫助。劉兆玄此行，特別替施工人員加油打氣，更要破除外界質疑后豐
大橋工程延宕的傳言。劉院長強調，后豐大橋預定明年5月可以完工，更
進一步宣示，政府已經撥出231億元經費，改善全國的橋樑，到了明年
底全國將不再有危橋。改建全國危橋，除了可確保交通上的安全，劉兆玄
也表示，這些公共工程對擴大內需刺激景氣的幫助已經逐漸浮現，而這五
十座危橋的改建工程，劉揆宣示將被視為馬政府公共工程重要的標竿與政
績。公務人員除了言行要有分寸、工作效率也很重要。但是在去年九月被
颱風大水沖斷的台中縣后豐大橋、經過將近1年的修建、外界卻質疑工程
進度嚴重落後。行政院長劉兆玄今天特別到當地視察，宣布后豐大橋在明
年五月就可以全線通車，另外、各地的50座危橋、也要在明年底全面改
建完成，讓全台灣不再有危橋。行政院長劉兆玄帶著相關官員與媒體記者
，大陣仗搭乘專機到台中后豐大橋視察，站在后豐便橋上，遠眺仍在施工
的后豐橋體。目前已經完成北上線橋樑的雙向通車，對紓解地區交通有相
當大的幫助。劉兆玄此行，特別替施工人員加油打氣，更要破除外界質疑
后豐大橋工程延宕的傳言。劉院長強調，后豐大橋預定明年5月可以完工
，更進一步宣示，政府已經撥出231億元經費，改善全國的橋樑，到了
明年底全國將不再有危橋。改建全國危橋，除了可確保交通上的安全，劉
兆玄也表示，這些公共工程對擴大內需刺激景氣的幫助已經逐漸浮現，而
這五十座危橋的改建工程，劉揆宣示將被視為馬政府公共工程重要的標竿
與政績。公務人員除了言行要有分寸、工作效率也很重要。但是在去年九
月被颱風大水沖斷的台中縣后豐大橋、經過將近1年的修建、外界卻質疑
工程進度嚴重落後。行政院長劉兆玄今天特別到當地視察，宣布后豐大橋
在明年五月就可以全線通車，另外、各地的50座危橋、也要在明年底全
面改建完成，讓全台灣不再有危橋。行政院長劉兆玄帶著相關官員與媒體
記者，大陣仗搭乘專機到台中后豐大橋視察，站在后豐便橋上，遠眺仍在
施工的后豐橋體。目前已經完成北上線橋樑的雙向通車，對紓解地區交通
有相當大的幫助。劉兆玄此行，特別替施工人員加油打氣，更要破除外界
質疑后豐大橋工程延宕的傳言。劉院長強調，后豐大橋預定明年5月可以
完工，更進一步宣示，政府已經撥出231億元經費，改善全國的橋樑，
到了明年底全國將不再有危橋。改建全國危橋，除了可確保交通上的安全
，劉兆玄也表示，這些公共工程對擴大內需刺激景氣的幫助已經逐漸浮現
，而這五十座危橋的改建工程，劉揆宣示將被視為馬政府公共工程重要的
標竿與政績。公務人員除了言行要有分寸、工作效率也很重要。但是在去
年九月被颱風大水沖斷的台中縣后豐大橋、經過將近1年的修建、外界卻
質疑工程進度嚴重落後。行政院長劉兆玄今天特別到當地視察，宣布后豐
大橋在明年五月就可以全線通車，另外、各地的50座危橋、也要在明年
底全面改建完成，讓全台灣不再有危橋。行政院長劉兆玄帶著相關官員與
媒體記者，大陣仗搭乘專機到台中后豐大橋視察，站在后豐便橋上，遠眺
仍在施工的后豐橋體。目前已經完成北上線橋樑的雙向通車，對紓解地區
交通有相當大的幫助。劉兆玄此行，特別替施工人員加油打氣，更要破除
外界質疑后豐大橋工程延宕的傳言。劉院長強調，后豐大橋預定明年5月
可以完工，更進一步宣示，政府已經撥出231億元經費，改善全國的橋
樑，到了明年底全國將不再有危橋。改建全國危橋，除了可確保交通上的
安全，劉兆玄也表示，這些公共工程對擴大內需刺激景氣的幫助已經逐漸
浮現，而這五十座危橋的改建工程，劉揆宣示將被視為馬政府公共工程重
要的標竿與政績。公務人員除了言行要有分寸、工作效率也很重要。但是
在去年九月被颱風大水沖斷的台中縣后豐大橋、經過將近1年的修建、外
界卻質疑工程進度嚴重落後。行政院長劉兆玄今天特別到當地視察，宣布
后豐大橋在明年五月就可以全線通車，另外、各地的50座危橋、也要在
明年底全面改建完成，讓全台灣不再有危橋。行政院長劉兆玄帶著相關官
員與媒體記者，大陣仗搭乘專機到台中后豐大橋視察，站在后豐便橋上，
遠眺仍在施工的后豐橋體。目前已經完成北上線橋樑的雙向通車，對紓解
地區交通有相當大的幫助。劉兆玄此行，特別替施工人員加油打氣，更要
破除外界質疑后豐大橋工程延宕的傳言。劉院長強調，后豐大橋預定明年
5月可以完工，更進一步宣示，政府已經撥出231億元經費，改善全國
的橋樑，到了明年底全國將不再有危橋。改建全國危橋，除了可確保交通
上的安全，劉兆玄也表示，這些公共工程對擴大內需刺激景氣的幫助已經
逐漸浮現，而這五十座危橋的改建工程，劉揆宣示將被視為馬政府公共工
程重要的標竿與政績。公務人員除了言行要有分寸、工作效率也很重要。
但是在去年九月被颱風大水沖斷的台中縣后豐大橋、經過將近1年的修建
、外界卻質疑工程進度嚴重落後。行政院長劉兆玄今天特別到當地視察，
宣布后豐大橋在明年五月就可以全線通車，另外、各地的50座危橋、也
要在明年底全面改建完成，讓全台灣不再有危橋。行政院長劉兆玄帶著相
關官員與媒體記者，大陣仗搭乘專機到台中后豐大橋視察，站在后豐便橋
上，遠眺仍在施工的后豐橋體。目前已經完成北上線橋樑的雙向通車，對
紓解地區交通有相當大的幫助。劉兆玄此行，特別替施工人員加油打氣，
更要破除外界質疑后豐大橋工程延宕的傳言。劉院長強調，后豐大橋預定
明年5月可以完工，更進一步宣示，政府已經撥出231億元經費，改善
全國的橋樑，到了明年底全國將不再有危橋。改建全國危橋，除了可確保
交通上的安全，劉兆玄也表示，這些公共工程對擴大內需刺激景氣的幫助
已經逐漸浮現，而這五十座危橋的改建工程，劉揆宣示將被視為馬政府公
共工程重要的標竿與政績。公務人員除了言行要有分寸、工作效率也很重
要。但是在去年九月被颱風大水沖斷的台中縣后豐大橋、經過將近1年的
修建、外界卻質疑工程進度嚴重落後。行政院長劉兆玄今天特別到當地視
察，宣布后豐大橋在明年五月就可以全線通車，另外、各地的50座危橋
、也要在明年底全面改建完成，讓全台灣不再有危橋。行政院長劉兆玄帶
著相關官員與媒體記者，大陣仗搭乘專機到台中后豐大橋視察，站在后豐
便橋上，遠眺仍在施工的后豐橋體。目前已經完成北上線橋樑的雙向通車
，對紓解地區交通有相當大的幫助。劉兆玄此行，特別替施工人員加油打
氣，更要破除外界質疑后豐大橋工程延宕的傳言。劉院長強調，后豐大橋
預定明年5月可以完工，更進一步宣示，政府已經撥出231億元經費，
改善全國的橋樑，到了明年底全國將不再有危橋。改建全國危橋，除了可
確保交通上的安全，劉兆玄也表示，這些公共工程對擴大內需刺激景氣的
幫助已經逐漸浮現，而這五十座危橋的改建工程，劉揆宣示將被視為馬政
府公共工程重要的標竿與政績。公務人員除了言行要有分寸、工作效率也
很重要。但是在去年九月被颱風大水沖斷的台中縣后豐大橋、經過將近1
年的修建、外界卻質疑工程進度嚴重落後。行政院長劉兆玄今天特別到當
地視察，宣布后豐大橋在明年五月就可以全線通車，另外、各地的50座
危橋、也要在明年底全面改建完成，讓全台灣不再有危橋。行政院長劉兆
玄帶著相關官員與媒體記者，大陣仗搭乘專機到台中后豐大橋視察，站在
后豐便橋上，遠眺仍在施工的后豐橋體。目前已經完成北上線橋樑的雙向
通車，對紓解地區交通有相當大的幫助。劉兆玄此行，特別替施工人員加
油打氣，更要破除外界質疑后豐大橋工程延宕的傳言。劉院長強調，后豐
大橋預定明年5月可以完工，更進一步宣示，政府已經撥出231億元經
費，改善全國的橋樑，到了明年底全國將不再有危橋。改建全國危橋，除
了可確保交通上的安全，劉兆玄也表示，這些公共工程對擴大內需刺激景
氣的幫助已經逐漸浮現，而這五十座危橋的改建工程，劉揆宣示將被視為
馬政府公共工程重要的標竿與政績。
