國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。加拿大卑詩省洛磯山區
，周末的森林火災持續延燒，天乾物燥加上風勢強勁，原有的45名消防
隊根本應付不來，卑詩省消防局另外又調來80名打火兄弟加入。眼看著
被火舌吞噬的房舍越來越多，警消人員已經把當地6千多戶、大約170
00位民眾緊急疏散。同樣還在延燒的，還有宏都拉斯混亂的政局。在美
國背後施壓、哥斯大黎加從中斡旋之下，賽拉亞總統和臨時政府代表，對
於賽拉亞返國的條件還是沒有共識，四天來的協調宣告破局。賽拉亞已經
明確宣示，將在下個週末返國。哥國總統阿里亞斯則警告，談判失敗後，
宏國恐怕將瀕臨「內戰和屠殺」的邊緣。中國和俄羅斯共同進行的「和平
使命2009」聯合演習，19號在瀋陽軍區的戰術訓練基地，實施第二
次合練。其中，中國解放軍最新型的99式主力戰車，以及86A型步兵
戰鬥車公開亮相。雖然雙方都強調，演習不針對第三勢力。不過曾任駐俄
羅斯的解放軍武官說，烏魯木齊的事件，顯示類似狀況需要多國協同解決
，因此這次得中俄聯合演習，當然是有針對性的。記者徐家仁報導國際間
還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。加拿大卑詩省洛磯山區，周末
的森林火災持續延燒，天乾物燥加上風勢強勁，原有的45名消防隊根本
應付不來，卑詩省消防局另外又調來80名打火兄弟加入。眼看著被火舌
吞噬的房舍越來越多，警消人員已經把當地6千多戶、大約17000位
民眾緊急疏散。同樣還在延燒的，還有宏都拉斯混亂的政局。在美國背後
施壓、哥斯大黎加從中斡旋之下，賽拉亞總統和臨時政府代表，對於賽拉
亞返國的條件還是沒有共識，四天來的協調宣告破局。賽拉亞已經明確宣
示，將在下個週末返國。哥國總統阿里亞斯則警告，談判失敗後，宏國恐
怕將瀕臨「內戰和屠殺」的邊緣。中國和俄羅斯共同進行的「和平使命2
009」聯合演習，19號在瀋陽軍區的戰術訓練基地，實施第二次合練
。其中，中國解放軍最新型的99式主力戰車，以及86A型步兵戰鬥車
公開亮相。雖然雙方都強調，演習不針對第三勢力。不過曾任駐俄羅斯的
解放軍武官說，烏魯木齊的事件，顯示類似狀況需要多國協同解決，因此
這次得中俄聯合演習，當然是有針對性的。記者徐家仁報導國際間還有哪
些重要消息，請看以下的綜合報導。加拿大卑詩省洛磯山區，周末的森林
火災持續延燒，天乾物燥加上風勢強勁，原有的45名消防隊根本應付不
來，卑詩省消防局另外又調來80名打火兄弟加入。眼看著被火舌吞噬的
房舍越來越多，警消人員已經把當地6千多戶、大約17000位民眾緊
急疏散。同樣還在延燒的，還有宏都拉斯混亂的政局。在美國背後施壓、
哥斯大黎加從中斡旋之下，賽拉亞總統和臨時政府代表，對於賽拉亞返國
的條件還是沒有共識，四天來的協調宣告破局。賽拉亞已經明確宣示，將
在下個週末返國。哥國總統阿里亞斯則警告，談判失敗後，宏國恐怕將瀕
臨「內戰和屠殺」的邊緣。中國和俄羅斯共同進行的「和平使命2009
」聯合演習，19號在瀋陽軍區的戰術訓練基地，實施第二次合練。其中
，中國解放軍最新型的99式主力戰車，以及86A型步兵戰鬥車公開亮
相。雖然雙方都強調，演習不針對第三勢力。不過曾任駐俄羅斯的解放軍
武官說，烏魯木齊的事件，顯示類似狀況需要多國協同解決，因此這次得
中俄聯合演習，當然是有針對性的。記者徐家仁報導國際間還有哪些重要
消息，請看以下的綜合報導。加拿大卑詩省洛磯山區，周末的森林火災持
續延燒，天乾物燥加上風勢強勁，原有的45名消防隊根本應付不來，卑
詩省消防局另外又調來80名打火兄弟加入。眼看著被火舌吞噬的房舍越
來越多，警消人員已經把當地6千多戶、大約17000位民眾緊急疏散
。同樣還在延燒的，還有宏都拉斯混亂的政局。在美國背後施壓、哥斯大
黎加從中斡旋之下，賽拉亞總統和臨時政府代表，對於賽拉亞返國的條件
還是沒有共識，四天來的協調宣告破局。賽拉亞已經明確宣示，將在下個
週末返國。哥國總統阿里亞斯則警告，談判失敗後，宏國恐怕將瀕臨「內
戰和屠殺」的邊緣。中國和俄羅斯共同進行的「和平使命2009」聯合
演習，19號在瀋陽軍區的戰術訓練基地，實施第二次合練。其中，中國
解放軍最新型的99式主力戰車，以及86A型步兵戰鬥車公開亮相。雖
然雙方都強調，演習不針對第三勢力。不過曾任駐俄羅斯的解放軍武官說
，烏魯木齊的事件，顯示類似狀況需要多國協同解決，因此這次得中俄聯
合演習，當然是有針對性的。記者徐家仁報導國際間還有哪些重要消息，
請看以下的綜合報導。加拿大卑詩省洛磯山區，周末的森林火災持續延燒
，天乾物燥加上風勢強勁，原有的45名消防隊根本應付不來，卑詩省消
防局另外又調來80名打火兄弟加入。眼看著被火舌吞噬的房舍越來越多
，警消人員已經把當地6千多戶、大約17000位民眾緊急疏散。同樣
還在延燒的，還有宏都拉斯混亂的政局。在美國背後施壓、哥斯大黎加從
中斡旋之下，賽拉亞總統和臨時政府代表，對於賽拉亞返國的條件還是沒
有共識，四天來的協調宣告破局。賽拉亞已經明確宣示，將在下個週末返
國。哥國總統阿里亞斯則警告，談判失敗後，宏國恐怕將瀕臨「內戰和屠
殺」的邊緣。中國和俄羅斯共同進行的「和平使命2009」聯合演習，
19號在瀋陽軍區的戰術訓練基地，實施第二次合練。其中，中國解放軍
最新型的99式主力戰車，以及86A型步兵戰鬥車公開亮相。雖然雙方
都強調，演習不針對第三勢力。不過曾任駐俄羅斯的解放軍武官說，烏魯
木齊的事件，顯示類似狀況需要多國協同解決，因此這次得中俄聯合演習
，當然是有針對性的。記者徐家仁報導國際間還有哪些重要消息，請看以
下的綜合報導。加拿大卑詩省洛磯山區，周末的森林火災持續延燒，天乾
物燥加上風勢強勁，原有的45名消防隊根本應付不來，卑詩省消防局另
外又調來80名打火兄弟加入。眼看著被火舌吞噬的房舍越來越多，警消
人員已經把當地6千多戶、大約17000位民眾緊急疏散。同樣還在延
燒的，還有宏都拉斯混亂的政局。在美國背後施壓、哥斯大黎加從中斡旋
之下，賽拉亞總統和臨時政府代表，對於賽拉亞返國的條件還是沒有共識
，四天來的協調宣告破局。賽拉亞已經明確宣示，將在下個週末返國。哥
國總統阿里亞斯則警告，談判失敗後，宏國恐怕將瀕臨「內戰和屠殺」的
邊緣。中國和俄羅斯共同進行的「和平使命2009」聯合演習，19號
在瀋陽軍區的戰術訓練基地，實施第二次合練。其中，中國解放軍最新型
的99式主力戰車，以及86A型步兵戰鬥車公開亮相。雖然雙方都強調
，演習不針對第三勢力。不過曾任駐俄羅斯的解放軍武官說，烏魯木齊的
事件，顯示類似狀況需要多國協同解決，因此這次得中俄聯合演習，當然
是有針對性的。記者徐家仁報導國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜
合報導。加拿大卑詩省洛磯山區，周末的森林火災持續延燒，天乾物燥加
上風勢強勁，原有的45名消防隊根本應付不來，卑詩省消防局另外又調
來80名打火兄弟加入。眼看著被火舌吞噬的房舍越來越多，警消人員已
經把當地6千多戶、大約17000位民眾緊急疏散。同樣還在延燒的，
還有宏都拉斯混亂的政局。在美國背後施壓、哥斯大黎加從中斡旋之下，
賽拉亞總統和臨時政府代表，對於賽拉亞返國的條件還是沒有共識，四天
來的協調宣告破局。賽拉亞已經明確宣示，將在下個週末返國。哥國總統
阿里亞斯則警告，談判失敗後，宏國恐怕將瀕臨「內戰和屠殺」的邊緣。
中國和俄羅斯共同進行的「和平使命2009」聯合演習，19號在瀋陽
軍區的戰術訓練基地，實施第二次合練。其中，中國解放軍最新型的99
式主力戰車，以及86A型步兵戰鬥車公開亮相。雖然雙方都強調，演習
不針對第三勢力。不過曾任駐俄羅斯的解放軍武官說，烏魯木齊的事件，
顯示類似狀況需要多國協同解決，因此這次得中俄聯合演習，當然是有針
對性的。記者徐家仁報導國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導
。加拿大卑詩省洛磯山區，周末的森林火災持續延燒，天乾物燥加上風勢
強勁，原有的45名消防隊根本應付不來，卑詩省消防局另外又調來80
名打火兄弟加入。眼看著被火舌吞噬的房舍越來越多，警消人員已經把當
地6千多戶、大約17000位民眾緊急疏散。同樣還在延燒的，還有宏
都拉斯混亂的政局。在美國背後施壓、哥斯大黎加從中斡旋之下，賽拉亞
總統和臨時政府代表，對於賽拉亞返國的條件還是沒有共識，四天來的協
調宣告破局。賽拉亞已經明確宣示，將在下個週末返國。哥國總統阿里亞
斯則警告，談判失敗後，宏國恐怕將瀕臨「內戰和屠殺」的邊緣。中國和
俄羅斯共同進行的「和平使命2009」聯合演習，19號在瀋陽軍區的
戰術訓練基地，實施第二次合練。其中，中國解放軍最新型的99式主力
戰車，以及86A型步兵戰鬥車公開亮相。雖然雙方都強調，演習不針對
第三勢力。不過曾任駐俄羅斯的解放軍武官說，烏魯木齊的事件，顯示類
似狀況需要多國協同解決，因此這次得中俄聯合演習，當然是有針對性的
。記者徐家仁報導國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。加拿
大卑詩省洛磯山區，周末的森林火災持續延燒，天乾物燥加上風勢強勁，
原有的45名消防隊根本應付不來，卑詩省消防局另外又調來80名打火
兄弟加入。眼看著被火舌吞噬的房舍越來越多，警消人員已經把當地6千
多戶、大約17000位民眾緊急疏散。同樣還在延燒的，還有宏都拉斯
混亂的政局。在美國背後施壓、哥斯大黎加從中斡旋之下，賽拉亞總統和
臨時政府代表，對於賽拉亞返國的條件還是沒有共識，四天來的協調宣告
破局。賽拉亞已經明確宣示，將在下個週末返國。哥國總統阿里亞斯則警
告，談判失敗後，宏國恐怕將瀕臨「內戰和屠殺」的邊緣。中國和俄羅斯
共同進行的「和平使命2009」聯合演習，19號在瀋陽軍區的戰術訓
練基地，實施第二次合練。其中，中國解放軍最新型的99式主力戰車，
以及86A型步兵戰鬥車公開亮相。雖然雙方都強調，演習不針對第三勢
力。不過曾任駐俄羅斯的解放軍武官說，烏魯木齊的事件，顯示類似狀況
需要多國協同解決，因此這次得中俄聯合演習，當然是有針對性的。記者
徐家仁報導國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。加拿大卑詩
省洛磯山區，周末的森林火災持續延燒，天乾物燥加上風勢強勁，原有的
45名消防隊根本應付不來，卑詩省消防局另外又調來80名打火兄弟加
入。眼看著被火舌吞噬的房舍越來越多，警消人員已經把當地6千多戶、
大約17000位民眾緊急疏散。同樣還在延燒的，還有宏都拉斯混亂的
政局。在美國背後施壓、哥斯大黎加從中斡旋之下，賽拉亞總統和臨時政
府代表，對於賽拉亞返國的條件還是沒有共識，四天來的協調宣告破局。
賽拉亞已經明確宣示，將在下個週末返國。哥國總統阿里亞斯則警告，談
判失敗後，宏國恐怕將瀕臨「內戰和屠殺」的邊緣。中國和俄羅斯共同進
行的「和平使命2009」聯合演習，19號在瀋陽軍區的戰術訓練基地
，實施第二次合練。其中，中國解放軍最新型的99式主力戰車，以及8
6A型步兵戰鬥車公開亮相。雖然雙方都強調，演習不針對第三勢力。不
過曾任駐俄羅斯的解放軍武官說，烏魯木齊的事件，顯示類似狀況需要多
國協同解決，因此這次得中俄聯合演習，當然是有針對性的。記者徐家仁
報導國際間還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。加拿大卑詩省洛磯
山區，周末的森林火災持續延燒，天乾物燥加上風勢強勁，原有的45名
消防隊根本應付不來，卑詩省消防局另外又調來80名打火兄弟加入。眼
看著被火舌吞噬的房舍越來越多，警消人員已經把當地6千多戶、大約1
7000位民眾緊急疏散。同樣還在延燒的，還有宏都拉斯混亂的政局。
在美國背後施壓、哥斯大黎加從中斡旋之下，賽拉亞總統和臨時政府代表
，對於賽拉亞返國的條件還是沒有共識，四天來的協調宣告破局。賽拉亞
已經明確宣示，將在下個週末返國。哥國總統阿里亞斯則警告，談判失敗
後，宏國恐怕將瀕臨「內戰和屠殺」的邊緣。中國和俄羅斯共同進行的「
和平使命2009」聯合演習，19號在瀋陽軍區的戰術訓練基地，實施
第二次合練。其中，中國解放軍最新型的99式主力戰車，以及86A型
步兵戰鬥車公開亮相。雖然雙方都強調，演習不針對第三勢力。不過曾任
駐俄羅斯的解放軍武官說，烏魯木齊的事件，顯示類似狀況需要多國協同
解決，因此這次得中俄聯合演習，當然是有針對性的。記者徐家仁報導國
際間還有哪些重要消息，請看以下的綜合報導。加拿大卑詩省洛磯山區，
周末的森林火災持續延燒，天乾物燥加上風勢強勁，原有的45名消防隊
根本應付不來，卑詩省消防局另外又調來80名打火兄弟加入。眼看著被
火舌吞噬的房舍越來越多，警消人員已經把當地6千多戶、大約1700
0位民眾緊急疏散。同樣還在延燒的，還有宏都拉斯混亂的政局。在美國
背後施壓、哥斯大黎加從中斡旋之下，賽拉亞總統和臨時政府代表，對於
賽拉亞返國的條件還是沒有共識，四天來的協調宣告破局。賽拉亞已經明
確宣示，將在下個週末返國。哥國總統阿里亞斯則警告，談判失敗後，宏
國恐怕將瀕臨「內戰和屠殺」的邊緣。中國和俄羅斯共同進行的「和平使
命2009」聯合演習，19號在瀋陽軍區的戰術訓練基地，實施第二次
合練。其中，中國解放軍最新型的99式主力戰車，以及86A型步兵戰
鬥車公開亮相。雖然雙方都強調，演習不針對第三勢力。不過曾任駐俄羅
斯的解放軍武官說，烏魯木齊的事件，顯示類似狀況需要多國協同解決，
因此這次得中俄聯合演習，當然是有針對性的。記者徐家仁報導
