三百年一次的日全食，從台灣時間22號8點開始。日全食經過的印度、
中國以及日本，在台灣香港是可以看到日偏食。日全食從印度西部濱海開
始，全食帶經過尼泊爾、孟加拉、不丹以及緬甸之後，橫跨青康藏高原、
四川進入長江流域，並向東南通過日本南方小島及馬歇爾等群島，最後在
太平洋中部結束。其中日本硫磺島附近海域看到本世紀最久的日全食過程
，時間長達6分39秒，其次是中國的六分鐘。今天上午8點22分，重
慶合川、萬州、湖北武漢、宜昌、浙江安吉、上海上空的太陽開始被月影
遮掉一角進入初虧，浙江舟山的岱山則是看到了日偏食。接下來9點13
分左右，重慶四川等地進入食既，明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，月亮
邊緣的剪影像鑽石般閃閃發光，揭開全食最高潮，接下來天空逐漸由明變
暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。第四階段生
光，太陽開始露臉，日全蝕進入尾聲，最後在10點44分復圓，歷時兩
個多小時的天文大秀精彩落幕，不過上海一早就陰天，只能勉強看到太陽
模糊的白光,讓從全球各地趕來追日的天文迷，相當失望。印度則為了追
日，出動戰機，另外在可以觀測得到日偏食的越南，以及香港等地，都可
看到大批天文迷，拿著專業的觀測設備，加入這場天文盛會.三百年一次
的日全食，從台灣時間22號8點開始。日全食經過的印度、中國以及日
本，在台灣香港是可以看到日偏食。日全食從印度西部濱海開始，全食帶
經過尼泊爾、孟加拉、不丹以及緬甸之後，橫跨青康藏高原、四川進入長
江流域，並向東南通過日本南方小島及馬歇爾等群島，最後在太平洋中部
結束。其中日本硫磺島附近海域看到本世紀最久的日全食過程，時間長達
6分39秒，其次是中國的六分鐘。今天上午8點22分，重慶合川、萬
州、湖北武漢、宜昌、浙江安吉、上海上空的太陽開始被月影遮掉一角進
入初虧，浙江舟山的岱山則是看到了日偏食。接下來9點13分左右，重
慶四川等地進入食既，明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，月亮邊緣的剪影
像鑽石般閃閃發光，揭開全食最高潮，接下來天空逐漸由明變暗，白晝硬
生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。第四階段生光，太陽開
始露臉，日全蝕進入尾聲，最後在10點44分復圓，歷時兩個多小時的
天文大秀精彩落幕，不過上海一早就陰天，只能勉強看到太陽模糊的白光
,讓從全球各地趕來追日的天文迷，相當失望。印度則為了追日，出動戰
機，另外在可以觀測得到日偏食的越南，以及香港等地，都可看到大批天
文迷，拿著專業的觀測設備，加入這場天文盛會.三百年一次的日全食，
從台灣時間22號8點開始。日全食經過的印度、中國以及日本，在台灣
香港是可以看到日偏食。日全食從印度西部濱海開始，全食帶經過尼泊爾
、孟加拉、不丹以及緬甸之後，橫跨青康藏高原、四川進入長江流域，並
向東南通過日本南方小島及馬歇爾等群島，最後在太平洋中部結束。其中
日本硫磺島附近海域看到本世紀最久的日全食過程，時間長達6分39秒
，其次是中國的六分鐘。今天上午8點22分，重慶合川、萬州、湖北武
漢、宜昌、浙江安吉、上海上空的太陽開始被月影遮掉一角進入初虧，浙
江舟山的岱山則是看到了日偏食。接下來9點13分左右，重慶四川等地
進入食既，明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，月亮邊緣的剪影像鑽石般閃
閃發光，揭開全食最高潮，接下來天空逐漸由明變暗，白晝硬生生變黑夜
，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。第四階段生光，太陽開始露臉，日
全蝕進入尾聲，最後在10點44分復圓，歷時兩個多小時的天文大秀精
彩落幕，不過上海一早就陰天，只能勉強看到太陽模糊的白光,讓從全球
各地趕來追日的天文迷，相當失望。印度則為了追日，出動戰機，另外在
可以觀測得到日偏食的越南，以及香港等地，都可看到大批天文迷，拿著
專業的觀測設備，加入這場天文盛會.三百年一次的日全食，從台灣時間
22號8點開始。日全食經過的印度、中國以及日本，在台灣香港是可以
看到日偏食。日全食從印度西部濱海開始，全食帶經過尼泊爾、孟加拉、
不丹以及緬甸之後，橫跨青康藏高原、四川進入長江流域，並向東南通過
日本南方小島及馬歇爾等群島，最後在太平洋中部結束。其中日本硫磺島
附近海域看到本世紀最久的日全食過程，時間長達6分39秒，其次是中
國的六分鐘。今天上午8點22分，重慶合川、萬州、湖北武漢、宜昌、
浙江安吉、上海上空的太陽開始被月影遮掉一角進入初虧，浙江舟山的岱
山則是看到了日偏食。接下來9點13分左右，重慶四川等地進入食既，
明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，月亮邊緣的剪影像鑽石般閃閃發光，揭
開全食最高潮，接下來天空逐漸由明變暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎
遮掉整個太陽，進入食甚。第四階段生光，太陽開始露臉，日全蝕進入尾
聲，最後在10點44分復圓，歷時兩個多小時的天文大秀精彩落幕，不
過上海一早就陰天，只能勉強看到太陽模糊的白光,讓從全球各地趕來追
日的天文迷，相當失望。印度則為了追日，出動戰機，另外在可以觀測得
到日偏食的越南，以及香港等地，都可看到大批天文迷，拿著專業的觀測
設備，加入這場天文盛會.三百年一次的日全食，從台灣時間22號8點
開始。日全食經過的印度、中國以及日本，在台灣香港是可以看到日偏食
。日全食從印度西部濱海開始，全食帶經過尼泊爾、孟加拉、不丹以及緬
甸之後，橫跨青康藏高原、四川進入長江流域，並向東南通過日本南方小
島及馬歇爾等群島，最後在太平洋中部結束。其中日本硫磺島附近海域看
到本世紀最久的日全食過程，時間長達6分39秒，其次是中國的六分鐘
。今天上午8點22分，重慶合川、萬州、湖北武漢、宜昌、浙江安吉、
上海上空的太陽開始被月影遮掉一角進入初虧，浙江舟山的岱山則是看到
了日偏食。接下來9點13分左右，重慶四川等地進入食既，明亮的陽光
逐漸變成昏暗的光線，月亮邊緣的剪影像鑽石般閃閃發光，揭開全食最高
潮，接下來天空逐漸由明變暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太
陽，進入食甚。第四階段生光，太陽開始露臉，日全蝕進入尾聲，最後在
10點44分復圓，歷時兩個多小時的天文大秀精彩落幕，不過上海一早
就陰天，只能勉強看到太陽模糊的白光,讓從全球各地趕來追日的天文迷
，相當失望。印度則為了追日，出動戰機，另外在可以觀測得到日偏食的
越南，以及香港等地，都可看到大批天文迷，拿著專業的觀測設備，加入
這場天文盛會.三百年一次的日全食，從台灣時間22號8點開始。日全
食經過的印度、中國以及日本，在台灣香港是可以看到日偏食。日全食從
印度西部濱海開始，全食帶經過尼泊爾、孟加拉、不丹以及緬甸之後，橫
跨青康藏高原、四川進入長江流域，並向東南通過日本南方小島及馬歇爾
等群島，最後在太平洋中部結束。其中日本硫磺島附近海域看到本世紀最
久的日全食過程，時間長達6分39秒，其次是中國的六分鐘。今天上午
8點22分，重慶合川、萬州、湖北武漢、宜昌、浙江安吉、上海上空的
太陽開始被月影遮掉一角進入初虧，浙江舟山的岱山則是看到了日偏食。
接下來9點13分左右，重慶四川等地進入食既，明亮的陽光逐漸變成昏
暗的光線，月亮邊緣的剪影像鑽石般閃閃發光，揭開全食最高潮，接下來
天空逐漸由明變暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食
甚。第四階段生光，太陽開始露臉，日全蝕進入尾聲，最後在10點44
分復圓，歷時兩個多小時的天文大秀精彩落幕，不過上海一早就陰天，只
能勉強看到太陽模糊的白光,讓從全球各地趕來追日的天文迷，相當失望
。印度則為了追日，出動戰機，另外在可以觀測得到日偏食的越南，以及
香港等地，都可看到大批天文迷，拿著專業的觀測設備，加入這場天文盛
會.三百年一次的日全食，從台灣時間22號8點開始。日全食經過的印
度、中國以及日本，在台灣香港是可以看到日偏食。日全食從印度西部濱
海開始，全食帶經過尼泊爾、孟加拉、不丹以及緬甸之後，橫跨青康藏高
原、四川進入長江流域，並向東南通過日本南方小島及馬歇爾等群島，最
後在太平洋中部結束。其中日本硫磺島附近海域看到本世紀最久的日全食
過程，時間長達6分39秒，其次是中國的六分鐘。今天上午8點22分
，重慶合川、萬州、湖北武漢、宜昌、浙江安吉、上海上空的太陽開始被
月影遮掉一角進入初虧，浙江舟山的岱山則是看到了日偏食。接下來9點
13分左右，重慶四川等地進入食既，明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，
月亮邊緣的剪影像鑽石般閃閃發光，揭開全食最高潮，接下來天空逐漸由
明變暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。第四階
段生光，太陽開始露臉，日全蝕進入尾聲，最後在10點44分復圓，歷
時兩個多小時的天文大秀精彩落幕，不過上海一早就陰天，只能勉強看到
太陽模糊的白光,讓從全球各地趕來追日的天文迷，相當失望。印度則為
了追日，出動戰機，另外在可以觀測得到日偏食的越南，以及香港等地，
都可看到大批天文迷，拿著專業的觀測設備，加入這場天文盛會.三百年
一次的日全食，從台灣時間22號8點開始。日全食經過的印度、中國以
及日本，在台灣香港是可以看到日偏食。日全食從印度西部濱海開始，全
食帶經過尼泊爾、孟加拉、不丹以及緬甸之後，橫跨青康藏高原、四川進
入長江流域，並向東南通過日本南方小島及馬歇爾等群島，最後在太平洋
中部結束。其中日本硫磺島附近海域看到本世紀最久的日全食過程，時間
長達6分39秒，其次是中國的六分鐘。今天上午8點22分，重慶合川
、萬州、湖北武漢、宜昌、浙江安吉、上海上空的太陽開始被月影遮掉一
角進入初虧，浙江舟山的岱山則是看到了日偏食。接下來9點13分左右
，重慶四川等地進入食既，明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，月亮邊緣的
剪影像鑽石般閃閃發光，揭開全食最高潮，接下來天空逐漸由明變暗，白
晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。第四階段生光，太
陽開始露臉，日全蝕進入尾聲，最後在10點44分復圓，歷時兩個多小
時的天文大秀精彩落幕，不過上海一早就陰天，只能勉強看到太陽模糊的
白光,讓從全球各地趕來追日的天文迷，相當失望。印度則為了追日，出
動戰機，另外在可以觀測得到日偏食的越南，以及香港等地，都可看到大
批天文迷，拿著專業的觀測設備，加入這場天文盛會.
