在機器人技術的研究與開發上面，日本人一向被視為亞洲的龍頭，不過身
為金磚四國的印度，目前正在理工的領域急起直追。最近在新德里，就有
著一項機器人的水上障礙大賽，吸引來自印度全國各地的大學生，踴躍前
來參加。52支來自印度各地的大學代表隊，聚集在新德里，參加這一項
機器人的水上障礙大賽，參賽者必須在五天內，將水陸兩棲的機器人設計
製作完畢，然後在水上賽場和對手競爭，看誰的機器人，可以戳破最多的
氣球。為了贏得最多注目，參賽者無不挖空心思，製造最新最炫又最實用
的機器人，這台機器人採用怪手的設計概念，而這一架機器人，活脫脫就
是一台迷你直升機，不過評分的重點，是在於運作機器人的巧思。我們的
機器人只有兩輪但這兩輪是完美的設計在這裡你可以看到避免摩擦的軸承
這塊海綿和旁邊的側翼將能量傳動至後輪如此一來我們的機器人便能一邊
旋轉一邊刺破氣球比賽的目的，除了贏得一千美元的冠軍獎金之外，更在
激發年輕印度學子的理工潛能，培育未來的奇才。科技畢竟是最具發展性
的而我們能提供新的想法不讓日本人專美於前，如今印度也要在機器人科
技的發展上，急起直追。在機器人技術的研究與開發上面，日本人一向被
視為亞洲的龍頭，不過身為金磚四國的印度，目前正在理工的領域急起直
追。最近在新德里，就有著一項機器人的水上障礙大賽，吸引來自印度全
國各地的大學生，踴躍前來參加。52支來自印度各地的大學代表隊，聚
集在新德里，參加這一項機器人的水上障礙大賽，參賽者必須在五天內，
將水陸兩棲的機器人設計製作完畢，然後在水上賽場和對手競爭，看誰的
機器人，可以戳破最多的氣球。為了贏得最多注目，參賽者無不挖空心思
，製造最新最炫又最實用的機器人，這台機器人採用怪手的設計概念，而
這一架機器人，活脫脫就是一台迷你直升機，不過評分的重點，是在於運
作機器人的巧思。我們的機器人只有兩輪但這兩輪是完美的設計在這裡你
可以看到避免摩擦的軸承這塊海綿和旁邊的側翼將能量傳動至後輪如此一
來我們的機器人便能一邊旋轉一邊刺破氣球比賽的目的，除了贏得一千美
元的冠軍獎金之外，更在激發年輕印度學子的理工潛能，培育未來的奇才
。科技畢竟是最具發展性的而我們能提供新的想法不讓日本人專美於前，
如今印度也要在機器人科技的發展上，急起直追。在機器人技術的研究與
開發上面，日本人一向被視為亞洲的龍頭，不過身為金磚四國的印度，目
前正在理工的領域急起直追。最近在新德里，就有著一項機器人的水上障
礙大賽，吸引來自印度全國各地的大學生，踴躍前來參加。52支來自印
度各地的大學代表隊，聚集在新德里，參加這一項機器人的水上障礙大賽
，參賽者必須在五天內，將水陸兩棲的機器人設計製作完畢，然後在水上
賽場和對手競爭，看誰的機器人，可以戳破最多的氣球。為了贏得最多注
目，參賽者無不挖空心思，製造最新最炫又最實用的機器人，這台機器人
採用怪手的設計概念，而這一架機器人，活脫脫就是一台迷你直升機，不
過評分的重點，是在於運作機器人的巧思。我們的機器人只有兩輪但這兩
輪是完美的設計在這裡你可以看到避免摩擦的軸承這塊海綿和旁邊的側翼
將能量傳動至後輪如此一來我們的機器人便能一邊旋轉一邊刺破氣球比賽
的目的，除了贏得一千美元的冠軍獎金之外，更在激發年輕印度學子的理
工潛能，培育未來的奇才。科技畢竟是最具發展性的而我們能提供新的想
法不讓日本人專美於前，如今印度也要在機器人科技的發展上，急起直追
。在機器人技術的研究與開發上面，日本人一向被視為亞洲的龍頭，不過
身為金磚四國的印度，目前正在理工的領域急起直追。最近在新德里，就
有著一項機器人的水上障礙大賽，吸引來自印度全國各地的大學生，踴躍
前來參加。52支來自印度各地的大學代表隊，聚集在新德里，參加這一
項機器人的水上障礙大賽，參賽者必須在五天內，將水陸兩棲的機器人設
計製作完畢，然後在水上賽場和對手競爭，看誰的機器人，可以戳破最多
的氣球。為了贏得最多注目，參賽者無不挖空心思，製造最新最炫又最實
用的機器人，這台機器人採用怪手的設計概念，而這一架機器人，活脫脫
就是一台迷你直升機，不過評分的重點，是在於運作機器人的巧思。我們
的機器人只有兩輪但這兩輪是完美的設計在這裡你可以看到避免摩擦的軸
承這塊海綿和旁邊的側翼將能量傳動至後輪如此一來我們的機器人便能一
邊旋轉一邊刺破氣球比賽的目的，除了贏得一千美元的冠軍獎金之外，更
在激發年輕印度學子的理工潛能，培育未來的奇才。科技畢竟是最具發展
性的而我們能提供新的想法不讓日本人專美於前，如今印度也要在機器人
科技的發展上，急起直追。在機器人技術的研究與開發上面，日本人一向
被視為亞洲的龍頭，不過身為金磚四國的印度，目前正在理工的領域急起
直追。最近在新德里，就有著一項機器人的水上障礙大賽，吸引來自印度
全國各地的大學生，踴躍前來參加。52支來自印度各地的大學代表隊，
聚集在新德里，參加這一項機器人的水上障礙大賽，參賽者必須在五天內
，將水陸兩棲的機器人設計製作完畢，然後在水上賽場和對手競爭，看誰
的機器人，可以戳破最多的氣球。為了贏得最多注目，參賽者無不挖空心
思，製造最新最炫又最實用的機器人，這台機器人採用怪手的設計概念，
而這一架機器人，活脫脫就是一台迷你直升機，不過評分的重點，是在於
運作機器人的巧思。我們的機器人只有兩輪但這兩輪是完美的設計在這裡
你可以看到避免摩擦的軸承這塊海綿和旁邊的側翼將能量傳動至後輪如此
一來我們的機器人便能一邊旋轉一邊刺破氣球比賽的目的，除了贏得一千
美元的冠軍獎金之外，更在激發年輕印度學子的理工潛能，培育未來的奇
才。科技畢竟是最具發展性的而我們能提供新的想法不讓日本人專美於前
，如今印度也要在機器人科技的發展上，急起直追。在機器人技術的研究
與開發上面，日本人一向被視為亞洲的龍頭，不過身為金磚四國的印度，
目前正在理工的領域急起直追。最近在新德里，就有著一項機器人的水上
障礙大賽，吸引來自印度全國各地的大學生，踴躍前來參加。52支來自
印度各地的大學代表隊，聚集在新德里，參加這一項機器人的水上障礙大
賽，參賽者必須在五天內，將水陸兩棲的機器人設計製作完畢，然後在水
上賽場和對手競爭，看誰的機器人，可以戳破最多的氣球。為了贏得最多
注目，參賽者無不挖空心思，製造最新最炫又最實用的機器人，這台機器
人採用怪手的設計概念，而這一架機器人，活脫脫就是一台迷你直升機，
不過評分的重點，是在於運作機器人的巧思。我們的機器人只有兩輪但這
兩輪是完美的設計在這裡你可以看到避免摩擦的軸承這塊海綿和旁邊的側
翼將能量傳動至後輪如此一來我們的機器人便能一邊旋轉一邊刺破氣球比
賽的目的，除了贏得一千美元的冠軍獎金之外，更在激發年輕印度學子的
理工潛能，培育未來的奇才。科技畢竟是最具發展性的而我們能提供新的
想法不讓日本人專美於前，如今印度也要在機器人科技的發展上，急起直
追。
