前新聞局駐外人員郭冠英以"范蘭欽"為筆名、發表疑似有辱台言論的文
章，監察院今天通過對他的彈劾案。監委認為,郭冠英的行為損害國家尊
嚴,事後還隱匿事實欺瞞長官,在討論後、以7比3通過彈劾,並且移送
司法院公懲會!今年3月分,前新聞局駐多倫多官員郭冠英,因為以范蘭
欽筆名發表許多辱台文章,引起國內相當大的反彈聲浪!監察院現在通過
郭冠英彈劾案,因為監察委員認為,言論自由套在攸關國家形象的公務員
身上,更要懂得拿捏郭冠英雖然遭新聞局以2大過免職,並被監院彈劾,
移送公懲會,但在公懲會還沒做處分前,郭冠英仍具公務員身份,因為C
GIN根據公務員懲戒法第9絛,公懲會的懲戒處分包括撤職,休職,降
級,減俸,記過,申誡等六項,最重的是撤職處分CGOUT,而監察院
的彈劾效力,將送公懲會參考,一切將以公懲會決定為最後依歸對監院提
彈劾,郭冠英手機關機,無法聯絡!其實監察院在7月8日就曾經提案彈
劾郭冠英,但當時並沒有通過,後來在監委錢林慧君第二次提案,更換審
查委員,並補強郭冠英的違法部分,最後才以7比3,多數同意通過彈劾
案。記者李曉儒彭耀祖台北報導前新聞局駐外人員郭冠英以"范蘭欽"為
筆名、發表疑似有辱台言論的文章，監察院今天通過對他的彈劾案。監委
認為,郭冠英的行為損害國家尊嚴,事後還隱匿事實欺瞞長官,在討論後
、以7比3通過彈劾,並且移送司法院公懲會!今年3月分,前新聞局駐
多倫多官員郭冠英,因為以范蘭欽筆名發表許多辱台文章,引起國內相當
大的反彈聲浪!監察院現在通過郭冠英彈劾案,因為監察委員認為,言論
自由套在攸關國家形象的公務員身上,更要懂得拿捏郭冠英雖然遭新聞局
以2大過免職,並被監院彈劾,移送公懲會,但在公懲會還沒做處分前,
郭冠英仍具公務員身份,因為CGIN根據公務員懲戒法第9絛,公懲會
的懲戒處分包括撤職,休職,降級,減俸,記過,申誡等六項,最重的是
撤職處分CGOUT,而監察院的彈劾效力,將送公懲會參考,一切將以
公懲會決定為最後依歸對監院提彈劾,郭冠英手機關機,無法聯絡!其實
監察院在7月8日就曾經提案彈劾郭冠英,但當時並沒有通過,後來在監
委錢林慧君第二次提案,更換審查委員,並補強郭冠英的違法部分,最後
才以7比3,多數同意通過彈劾案。記者李曉儒彭耀祖台北報導前新聞局
駐外人員郭冠英以"范蘭欽"為筆名、發表疑似有辱台言論的文章，監察
院今天通過對他的彈劾案。監委認為,郭冠英的行為損害國家尊嚴,事後
還隱匿事實欺瞞長官,在討論後、以7比3通過彈劾,並且移送司法院公
懲會!今年3月分,前新聞局駐多倫多官員郭冠英,因為以范蘭欽筆名發
表許多辱台文章,引起國內相當大的反彈聲浪!監察院現在通過郭冠英彈
劾案,因為監察委員認為,言論自由套在攸關國家形象的公務員身上,更
要懂得拿捏郭冠英雖然遭新聞局以2大過免職,並被監院彈劾,移送公懲
會,但在公懲會還沒做處分前,郭冠英仍具公務員身份,因為CGIN根
據公務員懲戒法第9絛,公懲會的懲戒處分包括撤職,休職,降級,減俸
,記過,申誡等六項,最重的是撤職處分CGOUT,而監察院的彈劾效
力,將送公懲會參考,一切將以公懲會決定為最後依歸對監院提彈劾,郭
冠英手機關機,無法聯絡!其實監察院在7月8日就曾經提案彈劾郭冠英
,但當時並沒有通過,後來在監委錢林慧君第二次提案,更換審查委員,
並補強郭冠英的違法部分,最後才以7比3,多數同意通過彈劾案。記者
李曉儒彭耀祖台北報導
