2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目，讓大家印象很深，即將在
九月於台北舉辦的聽障奧運，也要用很有台灣味的明華園歌仔戲，為聽奧
藝術月開幕。傳統的白蛇傳故事，在明華園的重新詮釋下，結合了聲光、
多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素貞，使出渾身解數，要為聽奧
藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的大水從天而降，製造水漫金山
的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被水一沖，斷成兩截，但所有演
員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的台灣味。為了聽奧觀眾，超炫
白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作，也配上中英文字幕和手語翻
譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都能感受到全新的視覺震撼，8
月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，是聽奧藝術月唯一一場不售票
的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛宴。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目，讓大家印象很深，即
將在九月於台北舉辦的聽障奧運，也要用很有台灣味的明華園歌仔戲，為
聽奧藝術月開幕。傳統的白蛇傳故事，在明華園的重新詮釋下，結合了聲
光、多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素貞，使出渾身解數，要為
聽奧藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的大水從天而降，製造水漫
金山的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被水一沖，斷成兩截，但所
有演員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的台灣味。為了聽奧觀眾，
超炫白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作，也配上中英文字幕和手
語翻譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都能感受到全新的視覺震撼
，8月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，是聽奧藝術月唯一一場不
售票的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛宴。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目，讓大家印象很深
，即將在九月於台北舉辦的聽障奧運，也要用很有台灣味的明華園歌仔戲
，為聽奧藝術月開幕。傳統的白蛇傳故事，在明華園的重新詮釋下，結合
了聲光、多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素貞，使出渾身解數，
要為聽奧藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的大水從天而降，製造
水漫金山的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被水一沖，斷成兩截，
但所有演員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的台灣味。為了聽奧觀
眾，超炫白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作，也配上中英文字幕
和手語翻譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都能感受到全新的視覺
震撼，8月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，是聽奧藝術月唯一一
場不售票的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛宴。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目，讓大家印象
很深，即將在九月於台北舉辦的聽障奧運，也要用很有台灣味的明華園歌
仔戲，為聽奧藝術月開幕。傳統的白蛇傳故事，在明華園的重新詮釋下，
結合了聲光、多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素貞，使出渾身解
數，要為聽奧藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的大水從天而降，
製造水漫金山的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被水一沖，斷成兩
截，但所有演員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的台灣味。為了聽
奧觀眾，超炫白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作，也配上中英文
字幕和手語翻譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都能感受到全新的
視覺震撼，8月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，是聽奧藝術月唯
一一場不售票的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛宴。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目，讓大家
印象很深，即將在九月於台北舉辦的聽障奧運，也要用很有台灣味的明華
園歌仔戲，為聽奧藝術月開幕。傳統的白蛇傳故事，在明華園的重新詮釋
下，結合了聲光、多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素貞，使出渾
身解數，要為聽奧藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的大水從天而
降，製造水漫金山的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被水一沖，斷
成兩截，但所有演員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的台灣味。為
了聽奧觀眾，超炫白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作，也配上中
英文字幕和手語翻譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都能感受到全
新的視覺震撼，8月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，是聽奧藝術
月唯一一場不售票的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛宴。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。
