昨天晚上，雲林一位婦人下榨菜桶工作，卻誤吸沼氣，趕來幫忙的兩個女
兒和兩個工人，也沼氣中毒，最後婦人和小女兒不幸死亡，另外三人也受
到輕重傷。這個直徑2公尺，深2.5公尺的黑色塑膠桶裡，都是雨鞋和
塑膠手套，黃姓婦人昨天晚上就在裡頭準備收榨菜，沒想到卻吸入沼氣，
一急之下趕緊呼救，找女兒救命。張先生負責人這一喊，兩個女兒和附近
兩名工人都來了，不過五個人通通一起中毒！消防隊趕到將五個人送醫，
但是最先吸入沼氣的婦人，和28歲的女兒，還是不幸死亡。張先生家屬
沒救了要嫁人了女兒未來公婆過世的小女兒，平常很孝順，再過十天就要
結婚，早上還忙著寫請帖，沒想到晚上就發生不幸，一下痛失兩個親人，
還有一個人躺在加護病房，家屬還沒辦法接受這個事實。記者廖學賢雲林
報導昨天晚上，雲林一位婦人下榨菜桶工作，卻誤吸沼氣，趕來幫忙的兩
個女兒和兩個工人，也沼氣中毒，最後婦人和小女兒不幸死亡，另外三人
也受到輕重傷。這個直徑2公尺，深2.5公尺的黑色塑膠桶裡，都是雨
鞋和塑膠手套，黃姓婦人昨天晚上就在裡頭準備收榨菜，沒想到卻吸入沼
氣，一急之下趕緊呼救，找女兒救命。張先生負責人這一喊，兩個女兒和
附近兩名工人都來了，不過五個人通通一起中毒！消防隊趕到將五個人送
醫，但是最先吸入沼氣的婦人，和28歲的女兒，還是不幸死亡。張先生
家屬沒救了要嫁人了女兒未來公婆過世的小女兒，平常很孝順，再過十天
就要結婚，早上還忙著寫請帖，沒想到晚上就發生不幸，一下痛失兩個親
人，還有一個人躺在加護病房，家屬還沒辦法接受這個事實。記者廖學賢
雲林報導昨天晚上，雲林一位婦人下榨菜桶工作，卻誤吸沼氣，趕來幫忙
的兩個女兒和兩個工人，也沼氣中毒，最後婦人和小女兒不幸死亡，另外
三人也受到輕重傷。這個直徑2公尺，深2.5公尺的黑色塑膠桶裡，都
是雨鞋和塑膠手套，黃姓婦人昨天晚上就在裡頭準備收榨菜，沒想到卻吸
入沼氣，一急之下趕緊呼救，找女兒救命。張先生負責人這一喊，兩個女
兒和附近兩名工人都來了，不過五個人通通一起中毒！消防隊趕到將五個
人送醫，但是最先吸入沼氣的婦人，和28歲的女兒，還是不幸死亡。張
先生家屬沒救了要嫁人了女兒未來公婆過世的小女兒，平常很孝順，再過
十天就要結婚，早上還忙著寫請帖，沒想到晚上就發生不幸，一下痛失兩
個親人，還有一個人躺在加護病房，家屬還沒辦法接受這個事實。記者廖
學賢雲林報導昨天晚上，雲林一位婦人下榨菜桶工作，卻誤吸沼氣，趕來
幫忙的兩個女兒和兩個工人，也沼氣中毒，最後婦人和小女兒不幸死亡，
另外三人也受到輕重傷。這個直徑2公尺，深2.5公尺的黑色塑膠桶裡
，都是雨鞋和塑膠手套，黃姓婦人昨天晚上就在裡頭準備收榨菜，沒想到
卻吸入沼氣，一急之下趕緊呼救，找女兒救命。張先生負責人這一喊，兩
個女兒和附近兩名工人都來了，不過五個人通通一起中毒！消防隊趕到將
五個人送醫，但是最先吸入沼氣的婦人，和28歲的女兒，還是不幸死亡
。張先生家屬沒救了要嫁人了女兒未來公婆過世的小女兒，平常很孝順，
再過十天就要結婚，早上還忙著寫請帖，沒想到晚上就發生不幸，一下痛
失兩個親人，還有一個人躺在加護病房，家屬還沒辦法接受這個事實。記
者廖學賢雲林報導昨天晚上，雲林一位婦人下榨菜桶工作，卻誤吸沼氣，
趕來幫忙的兩個女兒和兩個工人，也沼氣中毒，最後婦人和小女兒不幸死
亡，另外三人也受到輕重傷。這個直徑2公尺，深2.5公尺的黑色塑膠
桶裡，都是雨鞋和塑膠手套，黃姓婦人昨天晚上就在裡頭準備收榨菜，沒
想到卻吸入沼氣，一急之下趕緊呼救，找女兒救命。張先生負責人這一喊
，兩個女兒和附近兩名工人都來了，不過五個人通通一起中毒！消防隊趕
到將五個人送醫，但是最先吸入沼氣的婦人，和28歲的女兒，還是不幸
死亡。張先生家屬沒救了要嫁人了女兒未來公婆過世的小女兒，平常很孝
順，再過十天就要結婚，早上還忙著寫請帖，沒想到晚上就發生不幸，一
下痛失兩個親人，還有一個人躺在加護病房，家屬還沒辦法接受這個事實
。記者廖學賢雲林報導
