昨天被台北市衛生局查到炸油酸價超標的頂呱呱炸雞兩家分店、今天下午
主動宣布停止營業、先把炸油出問題的原因找出來。至於先前被驗出油品
含砷的台北縣土城兩家麥當勞、以及永和達美樂,複驗結果在酸價部分已
經過關,不過、砷含量還要再等三天才知道；衛生局強調、如果再不合格
、最嚴重將被撤銷營業執照。台北縣衛生局白天重回土城,複查金城路和
中央路上的麥當勞,要再第四次複驗炸油中的酸價和砷,到底有沒有符合
標準。不只是麥當勞，先前驗出含砷的永和達美樂，也在今天複驗的名單
中。衛生局人員這次不用試紙,直接把油帶回檢驗室檢驗,衛生局說,如
果一年內複查,砷的含量再不合格的話，土城市兩家麥當勞和永和的達美
樂這三家店面,最重將被勒令歇業.除了麥當勞和達美樂外,土城市這家
肯德基之前也被驗出酸價超過標準,不過這四家先前出問題的店家，今天
複驗後酸價都符合標準，至於砷的含量,預計最快三天後報告就會出來,
不過,有業者不用等到衛生局複查,就已經主動先歇業,昨天被驗出酸價
過高的頂呱呱,下午決定台北市昆陽和瑞光兩家門市即日起停止對外營業
,業者初步研判，酸價4.21超高，應該是管理出現問題.而業者為了
挽回客源,目前推出非油炸類的商品,只是業者如果都要等到衛生單位檢
驗,發現有問題後才事後彌補,有問題的炸油和食物早就被吃下肚,倒楣
的還是不知情的消費者.記者陳曉卿王威雄台北報導昨天被台北市衛生局
查到炸油酸價超標的頂呱呱炸雞兩家分店、今天下午主動宣布停止營業、
先把炸油出問題的原因找出來。至於先前被驗出油品含砷的台北縣土城兩
家麥當勞、以及永和達美樂,複驗結果在酸價部分已經過關,不過、砷含
量還要再等三天才知道；衛生局強調、如果再不合格、最嚴重將被撤銷營
業執照。台北縣衛生局白天重回土城,複查金城路和中央路上的麥當勞,
要再第四次複驗炸油中的酸價和砷,到底有沒有符合標準。不只是麥當勞
，先前驗出含砷的永和達美樂，也在今天複驗的名單中。衛生局人員這次
不用試紙,直接把油帶回檢驗室檢驗,衛生局說,如果一年內複查,砷的
含量再不合格的話，土城市兩家麥當勞和永和的達美樂這三家店面,最重
將被勒令歇業.除了麥當勞和達美樂外,土城市這家肯德基之前也被驗出
酸價超過標準,不過這四家先前出問題的店家，今天複驗後酸價都符合標
準，至於砷的含量,預計最快三天後報告就會出來,不過,有業者不用等
到衛生局複查,就已經主動先歇業,昨天被驗出酸價過高的頂呱呱,下午
決定台北市昆陽和瑞光兩家門市即日起停止對外營業,業者初步研判，酸
價4.21超高，應該是管理出現問題.而業者為了挽回客源,目前推出
非油炸類的商品,只是業者如果都要等到衛生單位檢驗,發現有問題後才
事後彌補,有問題的炸油和食物早就被吃下肚,倒楣的還是不知情的消費
者.記者陳曉卿王威雄台北報導昨天被台北市衛生局查到炸油酸價超標的
頂呱呱炸雞兩家分店、今天下午主動宣布停止營業、先把炸油出問題的原
因找出來。至於先前被驗出油品含砷的台北縣土城兩家麥當勞、以及永和
達美樂,複驗結果在酸價部分已經過關,不過、砷含量還要再等三天才知
道；衛生局強調、如果再不合格、最嚴重將被撤銷營業執照。台北縣衛生
局白天重回土城,複查金城路和中央路上的麥當勞,要再第四次複驗炸油
中的酸價和砷,到底有沒有符合標準。不只是麥當勞，先前驗出含砷的永
和達美樂，也在今天複驗的名單中。衛生局人員這次不用試紙,直接把油
帶回檢驗室檢驗,衛生局說,如果一年內複查,砷的含量再不合格的話，
土城市兩家麥當勞和永和的達美樂這三家店面,最重將被勒令歇業.除了
麥當勞和達美樂外,土城市這家肯德基之前也被驗出酸價超過標準,不過
這四家先前出問題的店家，今天複驗後酸價都符合標準，至於砷的含量,
預計最快三天後報告就會出來,不過,有業者不用等到衛生局複查,就已
經主動先歇業,昨天被驗出酸價過高的頂呱呱,下午決定台北市昆陽和瑞
光兩家門市即日起停止對外營業,業者初步研判，酸價4.21超高，應
該是管理出現問題.而業者為了挽回客源,目前推出非油炸類的商品,只
是業者如果都要等到衛生單位檢驗,發現有問題後才事後彌補,有問題的
炸油和食物早就被吃下肚,倒楣的還是不知情的消費者.記者陳曉卿王威
雄台北報導昨天被台北市衛生局查到炸油酸價超標的頂呱呱炸雞兩家分店
、今天下午主動宣布停止營業、先把炸油出問題的原因找出來。至於先前
被驗出油品含砷的台北縣土城兩家麥當勞、以及永和達美樂,複驗結果在
酸價部分已經過關,不過、砷含量還要再等三天才知道；衛生局強調、如
果再不合格、最嚴重將被撤銷營業執照。台北縣衛生局白天重回土城,複
查金城路和中央路上的麥當勞,要再第四次複驗炸油中的酸價和砷,到底
有沒有符合標準。不只是麥當勞，先前驗出含砷的永和達美樂，也在今天
複驗的名單中。衛生局人員這次不用試紙,直接把油帶回檢驗室檢驗,衛
生局說,如果一年內複查,砷的含量再不合格的話，土城市兩家麥當勞和
永和的達美樂這三家店面,最重將被勒令歇業.除了麥當勞和達美樂外,
土城市這家肯德基之前也被驗出酸價超過標準,不過這四家先前出問題的
店家，今天複驗後酸價都符合標準，至於砷的含量,預計最快三天後報告
就會出來,不過,有業者不用等到衛生局複查,就已經主動先歇業,昨天
被驗出酸價過高的頂呱呱,下午決定台北市昆陽和瑞光兩家門市即日起停
止對外營業,業者初步研判，酸價4.21超高，應該是管理出現問題.
而業者為了挽回客源,目前推出非油炸類的商品,只是業者如果都要等到
衛生單位檢驗,發現有問題後才事後彌補,有問題的炸油和食物早就被吃
下肚,倒楣的還是不知情的消費者.記者陳曉卿王威雄台北報導昨天被台
北市衛生局查到炸油酸價超標的頂呱呱炸雞兩家分店、今天下午主動宣布
停止營業、先把炸油出問題的原因找出來。至於先前被驗出油品含砷的台
北縣土城兩家麥當勞、以及永和達美樂,複驗結果在酸價部分已經過關,
不過、砷含量還要再等三天才知道；衛生局強調、如果再不合格、最嚴重
將被撤銷營業執照。台北縣衛生局白天重回土城,複查金城路和中央路上
的麥當勞,要再第四次複驗炸油中的酸價和砷,到底有沒有符合標準。不
只是麥當勞，先前驗出含砷的永和達美樂，也在今天複驗的名單中。衛生
局人員這次不用試紙,直接把油帶回檢驗室檢驗,衛生局說,如果一年內
複查,砷的含量再不合格的話，土城市兩家麥當勞和永和的達美樂這三家
店面,最重將被勒令歇業.除了麥當勞和達美樂外,土城市這家肯德基之
前也被驗出酸價超過標準,不過這四家先前出問題的店家，今天複驗後酸
價都符合標準，至於砷的含量,預計最快三天後報告就會出來,不過,有
業者不用等到衛生局複查,就已經主動先歇業,昨天被驗出酸價過高的頂
呱呱,下午決定台北市昆陽和瑞光兩家門市即日起停止對外營業,業者初
步研判，酸價4.21超高，應該是管理出現問題.而業者為了挽回客源
,目前推出非油炸類的商品,只是業者如果都要等到衛生單位檢驗,發現
有問題後才事後彌補,有問題的炸油和食物早就被吃下肚,倒楣的還是不
知情的消費者.記者陳曉卿王威雄台北報導
