觀光局長賴瑟珍以台灣海峽兩岸觀光旅遊協會董事長身分，前往中國協商
，下午回台後表示，兩岸最慢在今年底之前，將互設旅遊辦事處，推廣宣
傳旅遊活動，雖然不涉及辦理證照，但這也是兩岸交流以來，首度設置半
官方色彩的機構。踏入國門，觀光局長賴瑟珍剛從北京返台，她以民間團
體台旅會董事長身分前往中國，與對岸的海旅會完成協商，確定兩岸將在
年底前，互設旅遊辦事處。賴瑟珍表示，這回小兩會的協商，是根據去年
六月第一次江陳會的決議，雙方將在北京及台北各設一個旅遊辦事處，目
的是推廣、行銷旅遊市場，遇上緊急狀況也可以立刻溝通處理。兩岸目前
只有商業機構，譬如航空公司可以互設辦事處，具有半官方色彩的機構可
以說是第一遭，但賴瑟珍強調旅辦並不涉及政治層面。除了辦事處，賴瑟
珍表示，這回也向中國表達陸客團費削價競爭問題，海旅會方面也同意積
極處理，另外陸客來台脫團問題，中國方面也同意加強事前審查。記者林
珍汝郭俊麟桃園報導。觀光局長賴瑟珍以台灣海峽兩岸觀光旅遊協會董事
長身分，前往中國協商，下午回台後表示，兩岸最慢在今年底之前，將互
設旅遊辦事處，推廣宣傳旅遊活動，雖然不涉及辦理證照，但這也是兩岸
交流以來，首度設置半官方色彩的機構。踏入國門，觀光局長賴瑟珍剛從
北京返台，她以民間團體台旅會董事長身分前往中國，與對岸的海旅會完
成協商，確定兩岸將在年底前，互設旅遊辦事處。賴瑟珍表示，這回小兩
會的協商，是根據去年六月第一次江陳會的決議，雙方將在北京及台北各
設一個旅遊辦事處，目的是推廣、行銷旅遊市場，遇上緊急狀況也可以立
刻溝通處理。兩岸目前只有商業機構，譬如航空公司可以互設辦事處，具
有半官方色彩的機構可以說是第一遭，但賴瑟珍強調旅辦並不涉及政治層
面。除了辦事處，賴瑟珍表示，這回也向中國表達陸客團費削價競爭問題
，海旅會方面也同意積極處理，另外陸客來台脫團問題，中國方面也同意
加強事前審查。記者林珍汝郭俊麟桃園報導。觀光局長賴瑟珍以台灣海峽
兩岸觀光旅遊協會董事長身分，前往中國協商，下午回台後表示，兩岸最
慢在今年底之前，將互設旅遊辦事處，推廣宣傳旅遊活動，雖然不涉及辦
理證照，但這也是兩岸交流以來，首度設置半官方色彩的機構。踏入國門
，觀光局長賴瑟珍剛從北京返台，她以民間團體台旅會董事長身分前往中
國，與對岸的海旅會完成協商，確定兩岸將在年底前，互設旅遊辦事處。
賴瑟珍表示，這回小兩會的協商，是根據去年六月第一次江陳會的決議，
雙方將在北京及台北各設一個旅遊辦事處，目的是推廣、行銷旅遊市場，
遇上緊急狀況也可以立刻溝通處理。兩岸目前只有商業機構，譬如航空公
司可以互設辦事處，具有半官方色彩的機構可以說是第一遭，但賴瑟珍強
調旅辦並不涉及政治層面。除了辦事處，賴瑟珍表示，這回也向中國表達
陸客團費削價競爭問題，海旅會方面也同意積極處理，另外陸客來台脫團
問題，中國方面也同意加強事前審查。記者林珍汝郭俊麟桃園報導。觀光
局長賴瑟珍以台灣海峽兩岸觀光旅遊協會董事長身分，前往中國協商，下
午回台後表示，兩岸最慢在今年底之前，將互設旅遊辦事處，推廣宣傳旅
遊活動，雖然不涉及辦理證照，但這也是兩岸交流以來，首度設置半官方
色彩的機構。踏入國門，觀光局長賴瑟珍剛從北京返台，她以民間團體台
旅會董事長身分前往中國，與對岸的海旅會完成協商，確定兩岸將在年底
前，互設旅遊辦事處。賴瑟珍表示，這回小兩會的協商，是根據去年六月
第一次江陳會的決議，雙方將在北京及台北各設一個旅遊辦事處，目的是
推廣、行銷旅遊市場，遇上緊急狀況也可以立刻溝通處理。兩岸目前只有
商業機構，譬如航空公司可以互設辦事處，具有半官方色彩的機構可以說
是第一遭，但賴瑟珍強調旅辦並不涉及政治層面。除了辦事處，賴瑟珍表
示，這回也向中國表達陸客團費削價競爭問題，海旅會方面也同意積極處
理，另外陸客來台脫團問題，中國方面也同意加強事前審查。記者林珍汝
郭俊麟桃園報導。觀光局長賴瑟珍以台灣海峽兩岸觀光旅遊協會董事長身
分，前往中國協商，下午回台後表示，兩岸最慢在今年底之前，將互設旅
遊辦事處，推廣宣傳旅遊活動，雖然不涉及辦理證照，但這也是兩岸交流
以來，首度設置半官方色彩的機構。踏入國門，觀光局長賴瑟珍剛從北京
返台，她以民間團體台旅會董事長身分前往中國，與對岸的海旅會完成協
商，確定兩岸將在年底前，互設旅遊辦事處。賴瑟珍表示，這回小兩會的
協商，是根據去年六月第一次江陳會的決議，雙方將在北京及台北各設一
個旅遊辦事處，目的是推廣、行銷旅遊市場，遇上緊急狀況也可以立刻溝
通處理。兩岸目前只有商業機構，譬如航空公司可以互設辦事處，具有半
官方色彩的機構可以說是第一遭，但賴瑟珍強調旅辦並不涉及政治層面。
除了辦事處，賴瑟珍表示，這回也向中國表達陸客團費削價競爭問題，海
旅會方面也同意積極處理，另外陸客來台脫團問題，中國方面也同意加強
事前審查。記者林珍汝郭俊麟桃園報導。觀光局長賴瑟珍以台灣海峽兩岸
觀光旅遊協會董事長身分，前往中國協商，下午回台後表示，兩岸最慢在
今年底之前，將互設旅遊辦事處，推廣宣傳旅遊活動，雖然不涉及辦理證
照，但這也是兩岸交流以來，首度設置半官方色彩的機構。踏入國門，觀
光局長賴瑟珍剛從北京返台，她以民間團體台旅會董事長身分前往中國，
與對岸的海旅會完成協商，確定兩岸將在年底前，互設旅遊辦事處。賴瑟
珍表示，這回小兩會的協商，是根據去年六月第一次江陳會的決議，雙方
將在北京及台北各設一個旅遊辦事處，目的是推廣、行銷旅遊市場，遇上
緊急狀況也可以立刻溝通處理。兩岸目前只有商業機構，譬如航空公司可
以互設辦事處，具有半官方色彩的機構可以說是第一遭，但賴瑟珍強調旅
辦並不涉及政治層面。除了辦事處，賴瑟珍表示，這回也向中國表達陸客
團費削價競爭問題，海旅會方面也同意積極處理，另外陸客來台脫團問題
，中國方面也同意加強事前審查。記者林珍汝郭俊麟桃園報導。
