民眾用現金買的飯店住宿券，如果沒有在期限內使用，一旦過期，飯店
都會拒收。
消基會最近接到不少這類投訴電話，也抽查市面上販售的十張住宿券，
結果發現，通通都有規定使用期限。
消基會提醒民眾，根據旅館禮券訂型化契約規定，住宿券不能有使用期
限，即使過期還是可以用，消費者千萬不要放棄自己的權利。
高高興興在旅展上買了住宿券，費用比飯店平常定價要便宜許多，但等
到想起來要去使用時，才發現上面有期限，過了期限飯店就拒收，消
基會最近抽買市售的十張住宿券，居然都標明使用期限，而這已經為
十張禮券中，全都載明期限，有的甚至限制平日才能用，週末或是春節
連續假期都不能用，甚至在某些狀況下還要補差價！其中，販售怡蘭
精品旅館的燦星旅遊，趕緊出面道歉，承諾消費者可以持券退費。
至於六福客棧的住宿券，雖然上面載明超過使用期限還能用，但必須補
差價100元。
業者堅持在消費者購買住宿券時，就已經知會過期要補差價，但依照定
型化契約的規定，使用期限就是不得記載的事項，因此還是有爭議存
在。
雖然消保法修正還沒過，無法對業者進行裁罰，不過依法消費者用現金
買來的住宿券，就算過期依然有效，消費者千萬別當冤大頭。
