世界新七大自然奇景的評選結果，傳來好消息，台灣的玉山，從77個自
然景觀的名單中，進入最後28個決選項目。接下來，將接受為期兩年的
全球票選活動，在2011年，才會公佈。{{}}新七大奇景基金會創
辦人韋柏表示，玉山的入選展現了台灣生態的多樣性，「玉山從亞熱帶環
境一直到高山，都不輸歐洲著名高山，這是世上大多數人都還不曉得的」
，根據了解，台北市政府已表達主辦2011年新七大自然奇景典禮，如
果這項盛會在台北舉辦，更可打響台灣的名氣。世界新七大自然奇景的評
選結果，傳來好消息，台灣的玉山，從77個自然景觀的名單中，進入最
後28個決選項目。接下來，將接受為期兩年的全球票選活動，在201
1年，才會公佈。{{}}新七大奇景基金會創辦人韋柏表示，玉山的入
選展現了台灣生態的多樣性，「玉山從亞熱帶環境一直到高山，都不輸歐
洲著名高山，這是世上大多數人都還不曉得的」，根據了解，台北市政府
已表達主辦2011年新七大自然奇景典禮，如果這項盛會在台北舉辦，
更可打響台灣的名氣。世界新七大自然奇景的評選結果，傳來好消息，台
灣的玉山，從77個自然景觀的名單中，進入最後28個決選項目。接下
來，將接受為期兩年的全球票選活動，在2011年，才會公佈。{{}
}新七大奇景基金會創辦人韋柏表示，玉山的入選展現了台灣生態的多樣
性，「玉山從亞熱帶環境一直到高山，都不輸歐洲著名高山，這是世上大
多數人都還不曉得的」，根據了解，台北市政府已表達主辦2011年新
七大自然奇景典禮，如果這項盛會在台北舉辦，更可打響台灣的名氣。
