避免7分上大學，今年大考設下最低起碼要14分才可以登記的門檻，不
過有立委痛批教育部沒有要求各大學公開資訊，讓考生有可能填到只錄取
一人的校系。24號就要繳交大學志願卡，各校展開招生大作戰，努力打
口碑，還花大錢在各大報刊登廣告，不過立委潘孟安表示，大學選填志願
如同在玩地雷遊戲，像去年就有四所管理學院，共九個科系，僅錄取到一
個學生，痛批各大學校系資訊不夠公開，讓學生不知所措。立委潘孟安：
後天考生就要填寫志願了，教育部你的教育的地雷股在哪裡。教育部高教
司表示，教育部可依法對學校做校園評鑑，但學校科系的資訊公開屬於學
校自主範圍，教育部正在研擬方案規範。教育部高教司司長何卓飛：我們
現在正在研擬一些方案，就是應該要讓學校在哪些資訊上應該要公開化的
，我們正在研擬，你沒有一個法定程序的話是不可以這樣做的。被立委點
名的四所學校，稻江和致遠今年決定獨立招生，另兩所學校由於暑假校務
交接沒有回應，由於可能誤踩的地雷依然存在，只能提醒考生針對可能的
落點學校，多蒐集資訊，以免誤踩地雷。記者冉瑞雯林國煌台北報導。避
免7分上大學，今年大考設下最低起碼要14分才可以登記的門檻，不過
有立委痛批教育部沒有要求各大學公開資訊，讓考生有可能填到只錄取一
人的校系。24號就要繳交大學志願卡，各校展開招生大作戰，努力打口
碑，還花大錢在各大報刊登廣告，不過立委潘孟安表示，大學選填志願如
同在玩地雷遊戲，像去年就有四所管理學院，共九個科系，僅錄取到一個
學生，痛批各大學校系資訊不夠公開，讓學生不知所措。立委潘孟安：後
天考生就要填寫志願了，教育部你的教育的地雷股在哪裡。教育部高教司
表示，教育部可依法對學校做校園評鑑，但學校科系的資訊公開屬於學校
自主範圍，教育部正在研擬方案規範。教育部高教司司長何卓飛：我們現
在正在研擬一些方案，就是應該要讓學校在哪些資訊上應該要公開化的，
我們正在研擬，你沒有一個法定程序的話是不可以這樣做的。被立委點名
的四所學校，稻江和致遠今年決定獨立招生，另兩所學校由於暑假校務交
接沒有回應，由於可能誤踩的地雷依然存在，只能提醒考生針對可能的落
點學校，多蒐集資訊，以免誤踩地雷。記者冉瑞雯林國煌台北報導。避免
7分上大學，今年大考設下最低起碼要14分才可以登記的門檻，不過有
立委痛批教育部沒有要求各大學公開資訊，讓考生有可能填到只錄取一人
的校系。24號就要繳交大學志願卡，各校展開招生大作戰，努力打口碑
，還花大錢在各大報刊登廣告，不過立委潘孟安表示，大學選填志願如同
在玩地雷遊戲，像去年就有四所管理學院，共九個科系，僅錄取到一個學
生，痛批各大學校系資訊不夠公開，讓學生不知所措。立委潘孟安：後天
考生就要填寫志願了，教育部你的教育的地雷股在哪裡。教育部高教司表
示，教育部可依法對學校做校園評鑑，但學校科系的資訊公開屬於學校自
主範圍，教育部正在研擬方案規範。教育部高教司司長何卓飛：我們現在
正在研擬一些方案，就是應該要讓學校在哪些資訊上應該要公開化的，我
們正在研擬，你沒有一個法定程序的話是不可以這樣做的。被立委點名的
四所學校，稻江和致遠今年決定獨立招生，另兩所學校由於暑假校務交接
沒有回應，由於可能誤踩的地雷依然存在，只能提醒考生針對可能的落點
學校，多蒐集資訊，以免誤踩地雷。記者冉瑞雯林國煌台北報導。避免7
分上大學，今年大考設下最低起碼要14分才可以登記的門檻，不過有立
委痛批教育部沒有要求各大學公開資訊，讓考生有可能填到只錄取一人的
校系。24號就要繳交大學志願卡，各校展開招生大作戰，努力打口碑，
還花大錢在各大報刊登廣告，不過立委潘孟安表示，大學選填志願如同在
玩地雷遊戲，像去年就有四所管理學院，共九個科系，僅錄取到一個學生
，痛批各大學校系資訊不夠公開，讓學生不知所措。立委潘孟安：後天考
生就要填寫志願了，教育部你的教育的地雷股在哪裡。教育部高教司表示
，教育部可依法對學校做校園評鑑，但學校科系的資訊公開屬於學校自主
範圍，教育部正在研擬方案規範。教育部高教司司長何卓飛：我們現在正
在研擬一些方案，就是應該要讓學校在哪些資訊上應該要公開化的，我們
正在研擬，你沒有一個法定程序的話是不可以這樣做的。被立委點名的四
所學校，稻江和致遠今年決定獨立招生，另兩所學校由於暑假校務交接沒
有回應，由於可能誤踩的地雷依然存在，只能提醒考生針對可能的落點學
校，多蒐集資訊，以免誤踩地雷。記者冉瑞雯林國煌台北報導。避免7分
上大學，今年大考設下最低起碼要14分才可以登記的門檻，不過有立委
痛批教育部沒有要求各大學公開資訊，讓考生有可能填到只錄取一人的校
系。24號就要繳交大學志願卡，各校展開招生大作戰，努力打口碑，還
花大錢在各大報刊登廣告，不過立委潘孟安表示，大學選填志願如同在玩
地雷遊戲，像去年就有四所管理學院，共九個科系，僅錄取到一個學生，
痛批各大學校系資訊不夠公開，讓學生不知所措。立委潘孟安：後天考生
就要填寫志願了，教育部你的教育的地雷股在哪裡。教育部高教司表示，
教育部可依法對學校做校園評鑑，但學校科系的資訊公開屬於學校自主範
圍，教育部正在研擬方案規範。教育部高教司司長何卓飛：我們現在正在
研擬一些方案，就是應該要讓學校在哪些資訊上應該要公開化的，我們正
在研擬，你沒有一個法定程序的話是不可以這樣做的。被立委點名的四所
學校，稻江和致遠今年決定獨立招生，另兩所學校由於暑假校務交接沒有
回應，由於可能誤踩的地雷依然存在，只能提醒考生針對可能的落點學校
，多蒐集資訊，以免誤踩地雷。記者冉瑞雯林國煌台北報導。避免7分上
大學，今年大考設下最低起碼要14分才可以登記的門檻，不過有立委痛
批教育部沒有要求各大學公開資訊，讓考生有可能填到只錄取一人的校系
。24號就要繳交大學志願卡，各校展開招生大作戰，努力打口碑，還花
大錢在各大報刊登廣告，不過立委潘孟安表示，大學選填志願如同在玩地
雷遊戲，像去年就有四所管理學院，共九個科系，僅錄取到一個學生，痛
批各大學校系資訊不夠公開，讓學生不知所措。立委潘孟安：後天考生就
要填寫志願了，教育部你的教育的地雷股在哪裡。教育部高教司表示，教
育部可依法對學校做校園評鑑，但學校科系的資訊公開屬於學校自主範圍
，教育部正在研擬方案規範。教育部高教司司長何卓飛：我們現在正在研
擬一些方案，就是應該要讓學校在哪些資訊上應該要公開化的，我們正在
研擬，你沒有一個法定程序的話是不可以這樣做的。被立委點名的四所學
校，稻江和致遠今年決定獨立招生，另兩所學校由於暑假校務交接沒有回
應，由於可能誤踩的地雷依然存在，只能提醒考生針對可能的落點學校，
多蒐集資訊，以免誤踩地雷。記者冉瑞雯林國煌台北報導。避免7分上大
學，今年大考設下最低起碼要14分才可以登記的門檻，不過有立委痛批
教育部沒有要求各大學公開資訊，讓考生有可能填到只錄取一人的校系。
24號就要繳交大學志願卡，各校展開招生大作戰，努力打口碑，還花大
錢在各大報刊登廣告，不過立委潘孟安表示，大學選填志願如同在玩地雷
遊戲，像去年就有四所管理學院，共九個科系，僅錄取到一個學生，痛批
各大學校系資訊不夠公開，讓學生不知所措。立委潘孟安：後天考生就要
填寫志願了，教育部你的教育的地雷股在哪裡。教育部高教司表示，教育
部可依法對學校做校園評鑑，但學校科系的資訊公開屬於學校自主範圍，
教育部正在研擬方案規範。教育部高教司司長何卓飛：我們現在正在研擬
一些方案，就是應該要讓學校在哪些資訊上應該要公開化的，我們正在研
擬，你沒有一個法定程序的話是不可以這樣做的。被立委點名的四所學校
，稻江和致遠今年決定獨立招生，另兩所學校由於暑假校務交接沒有回應
，由於可能誤踩的地雷依然存在，只能提醒考生針對可能的落點學校，多
蒐集資訊，以免誤踩地雷。記者冉瑞雯林國煌台北報導。
