日全食，雖然在高雄只能看到七成，不過還是不少民眾，爭著看難得一見
的天文現象，在高雄市的工博館，也相當熱鬧。看到了看到了，戴著特殊
的觀測眼鏡，民眾興奮地欣賞日食奇景。高雄地區從早上八點二十二分就
出現初虧，在九點三十八分左右遮蓋面積最大，大約有七成的太陽都被月
亮遮住了，天色也有點偏暗。為了更清楚看到日食奇景，甚至拍照留念，
民眾各出奇招。太陽光太強，不能直視，如果沒有特殊眼鏡，也可以利用
針孔成像的原理，在厚紙板上打洞，看到日偏食的模樣。雖然高雄只能見
到偏食，不過大部分民眾還是希望親眼看到這個天文奇觀，工博館特別架
設的網路連線，雖然可以看到中國長江流域日全食的影像，觀眾反應反而
沒有預期熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日全食，雖然在高雄只能看到
七成，不過還是不少民眾，爭著看難得一見的天文現象，在高雄市的工博
館，也相當熱鬧。看到了看到了，戴著特殊的觀測眼鏡，民眾興奮地欣賞
日食奇景。高雄地區從早上八點二十二分就出現初虧，在九點三十八分左
右遮蓋面積最大，大約有七成的太陽都被月亮遮住了，天色也有點偏暗。
為了更清楚看到日食奇景，甚至拍照留念，民眾各出奇招。太陽光太強，
不能直視，如果沒有特殊眼鏡，也可以利用針孔成像的原理，在厚紙板上
打洞，看到日偏食的模樣。雖然高雄只能見到偏食，不過大部分民眾還是
希望親眼看到這個天文奇觀，工博館特別架設的網路連線，雖然可以看到
中國長江流域日全食的影像，觀眾反應反而沒有預期熱烈。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導日全食，雖然在高雄只能看到七成，不過還是不少民眾，爭
著看難得一見的天文現象，在高雄市的工博館，也相當熱鬧。看到了看到
了，戴著特殊的觀測眼鏡，民眾興奮地欣賞日食奇景。高雄地區從早上八
點二十二分就出現初虧，在九點三十八分左右遮蓋面積最大，大約有七成
的太陽都被月亮遮住了，天色也有點偏暗。為了更清楚看到日食奇景，甚
至拍照留念，民眾各出奇招。太陽光太強，不能直視，如果沒有特殊眼鏡
，也可以利用針孔成像的原理，在厚紙板上打洞，看到日偏食的模樣。雖
然高雄只能見到偏食，不過大部分民眾還是希望親眼看到這個天文奇觀，
工博館特別架設的網路連線，雖然可以看到中國長江流域日全食的影像，
觀眾反應反而沒有預期熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日全食，雖然在
高雄只能看到七成，不過還是不少民眾，爭著看難得一見的天文現象，在
高雄市的工博館，也相當熱鬧。看到了看到了，戴著特殊的觀測眼鏡，民
眾興奮地欣賞日食奇景。高雄地區從早上八點二十二分就出現初虧，在九
點三十八分左右遮蓋面積最大，大約有七成的太陽都被月亮遮住了，天色
也有點偏暗。為了更清楚看到日食奇景，甚至拍照留念，民眾各出奇招。
太陽光太強，不能直視，如果沒有特殊眼鏡，也可以利用針孔成像的原理
，在厚紙板上打洞，看到日偏食的模樣。雖然高雄只能見到偏食，不過大
部分民眾還是希望親眼看到這個天文奇觀，工博館特別架設的網路連線，
雖然可以看到中國長江流域日全食的影像，觀眾反應反而沒有預期熱烈。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日全食，雖然在高雄只能看到七成，不過還是
不少民眾，爭著看難得一見的天文現象，在高雄市的工博館，也相當熱鬧
。看到了看到了，戴著特殊的觀測眼鏡，民眾興奮地欣賞日食奇景。高雄
地區從早上八點二十二分就出現初虧，在九點三十八分左右遮蓋面積最大
，大約有七成的太陽都被月亮遮住了，天色也有點偏暗。為了更清楚看到
日食奇景，甚至拍照留念，民眾各出奇招。太陽光太強，不能直視，如果
沒有特殊眼鏡，也可以利用針孔成像的原理，在厚紙板上打洞，看到日偏
食的模樣。雖然高雄只能見到偏食，不過大部分民眾還是希望親眼看到這
個天文奇觀，工博館特別架設的網路連線，雖然可以看到中國長江流域日
全食的影像，觀眾反應反而沒有預期熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日
全食，雖然在高雄只能看到七成，不過還是不少民眾，爭著看難得一見的
天文現象，在高雄市的工博館，也相當熱鬧。看到了看到了，戴著特殊的
觀測眼鏡，民眾興奮地欣賞日食奇景。高雄地區從早上八點二十二分就出
現初虧，在九點三十八分左右遮蓋面積最大，大約有七成的太陽都被月亮
遮住了，天色也有點偏暗。為了更清楚看到日食奇景，甚至拍照留念，民
眾各出奇招。太陽光太強，不能直視，如果沒有特殊眼鏡，也可以利用針
孔成像的原理，在厚紙板上打洞，看到日偏食的模樣。雖然高雄只能見到
偏食，不過大部分民眾還是希望親眼看到這個天文奇觀，工博館特別架設
的網路連線，雖然可以看到中國長江流域日全食的影像，觀眾反應反而沒
有預期熱烈。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導日全食，雖然在高雄只能看到七
成，不過還是不少民眾，爭著看難得一見的天文現象，在高雄市的工博館
，也相當熱鬧。看到了看到了，戴著特殊的觀測眼鏡，民眾興奮地欣賞日
食奇景。高雄地區從早上八點二十二分就出現初虧，在九點三十八分左右
遮蓋面積最大，大約有七成的太陽都被月亮遮住了，天色也有點偏暗。為
了更清楚看到日食奇景，甚至拍照留念，民眾各出奇招。太陽光太強，不
能直視，如果沒有特殊眼鏡，也可以利用針孔成像的原理，在厚紙板上打
洞，看到日偏食的模樣。雖然高雄只能見到偏食，不過大部分民眾還是希
望親眼看到這個天文奇觀，工博館特別架設的網路連線，雖然可以看到中
國長江流域日全食的影像，觀眾反應反而沒有預期熱烈。記者呂宗芬陳顯
坤高雄報導
