被稱為世運必看項目滑水，今天上午登場，中華台北派出4位選手，其中
選手廖純儀，負傷上陣仍然支撐到回程才掉水，表現受到民眾熱烈歡呼。
單腳滑水甚至背滑，選手在水面上變化姿勢過浪，爭取加分但仔細瞧，在
水花下選手其實是打赤腳，挑戰時速70公里的速度，難度很高，許多選
手都在回程就失去平衡掉水，中華隊選手廖純儀上場，同樣無法順利完成
不過因為廖純儀負傷上陣，上岸時受到觀賽民眾熱烈歡呼滑水項目中華台
北隊分別參加了，男子和女子的赤足和寬板滑水，但因為台灣發展這項運
動項目才3年，上午的赤足滑水都無法順利晉級。被稱為世運必看項目滑
水，今天上午登場，中華台北派出4位選手，其中選手廖純儀，負傷上陣
仍然支撐到回程才掉水，表現受到民眾熱烈歡呼。單腳滑水甚至背滑，選
手在水面上變化姿勢過浪，爭取加分但仔細瞧，在水花下選手其實是打赤
腳，挑戰時速70公里的速度，難度很高，許多選手都在回程就失去平衡
掉水，中華隊選手廖純儀上場，同樣無法順利完成不過因為廖純儀負傷上
陣，上岸時受到觀賽民眾熱烈歡呼滑水項目中華台北隊分別參加了，男子
和女子的赤足和寬板滑水，但因為台灣發展這項運動項目才3年，上午的
赤足滑水都無法順利晉級。
