二次基測在今天寄發成績單，全國共有五名滿分考生，光是台北市就有
三位。
而考生在拿到成績單後，接下來就要找到自己的學校落點，填志願，老
師建議，考生可上心測中心網站查詢二次成績擇優的PR值，再參考
去年各校錄取成績，分發結果將在8月11號放榜。
在第一次基測就拿到400分的張博鈞，因為覺得自己實力沒有發揮，
為了第一志願建中，堅持考第二次，結果如願拿下滿分412分。
基測滿分考生敦化國中張博鈞：覺得再拚一次看看，就不要留下遺憾。
另一位也拿到滿分的杜可筠，不只會念書，也是個漫畫迷，她說歷史考
得好，都是漫畫的功勞。
基測滿分考生石牌國中杜可筠：主要是因為接觸了一部還不錯跟歷史有
關的漫畫，然後對歷史很有興趣，然後就開始一直鑽研社會。
二次基測成績單寄發後，接下來要傷腦筋的就是怎麼填志願，以總分3
60分為例，參考去年的PR值，落點大概在萬芳高中，老師建議可
以上下各多填10個志願，至於想念高職的考生，可就要特別注意，
但在填志願前，得先找到自己的落點。
景興國中教務主任卓意翔：只要把自己兩次擇優的分數去對照心測中心
所公布的兩次擇優以後所對照出來的PR值，然後再去找尋你想要念
的高中它去年錄取的PR值，那兩相對照大概就可以知道你的落點。
除了精確評估落點之外，老師也建議考生，選填志願不要陷入分數的迷
思，可以考慮選擇離家近的優質高中職，登記分發結果將在8月11
號放榜。
記者冉瑞雯沈志明陳柏諭台北報導
