馬總統競選黨主席強調清廉、正派等理念，這次雲林立委補選，更在派
系大本營的雲林喊出「擴大培植年輕人從政」，被解讀馬總統對提名
人選的條件已經有所定案。
不過，張碩文父親張輝元揚言參選到底，更有前雲林縣長張榮味的背書
力挺。
面臨了派系強力反撲與挑戰，學者分析，若國民黨不推張輝元參選，贏
得補選的機會非常低。
不過，若藉此機會破除地方派系，更可突顯國民黨大刀闊斧的改革形象
，也考驗馬政府廉能政治的決心。
張輝元加油雖然揹負賄選官司，張輝元還是堅持代子出征，參加雲林立
委的補選。
本身就是水利會會長的張輝元擁有的地方勢力，加上張派的前縣長張榮
味全力力挺，等於是雲林在地兩股最大地方派系結合。
不過國民黨態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。
馬總統更在黨內初選陷入困局時表態，未來國民黨要擴大培植年輕人參
選，這番話被認為透露了弦外之音。
要靠地方派系勝選，還是清廉改革，讓國民黨陷入兩難。
前立委林樹山直言，國民黨當年靠地方派系維繫政權，甚至馬總統贏得
選舉，都靠地方派系相挺，如今重新執政後，儘管馬總統喊出清廉改
革，但是地方派系加上政治家族，仍左右當地政治勢力。
尤其上一屆縣長選舉，民進黨就是在張榮味張派的暗助下，打敗國民黨
入主縣府，這讓國民黨擔心這次立委補選派系又再倒戈。
雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。
張榮味的妹妹張麗善將參加年底縣市長選舉，和張輝元相互結盟的態勢
已定，因此張輝元堅持參選，國民黨內研判協調空間不大，而國民黨
預計29號將完成提名作業，如何處理提名人選，將視為馬總統是否
