第二次基測的閱卷工作已經全部完成，成績單將在明天寄出，心測中心今
天也公布考生兩次成績PR值的對照表，發現成績差距不大，顯示兩次考
試的難易度是差不多的。心測中心表示，考生各科有進步也有退步，剔除
寫作測驗以後的五科成績，考生平均成績較第一次基測進步2.29分，
而寫作測驗，有64.91%考生，兩次測驗所得級分完全相同。此外，
心測中心副任曾芬蘭提醒考生，成績單上所附的量尺分數對照表，是針對
第二次基測做出來的，考生們要上心測中心網站查詢兩次成績擇優後的P
R值對照表，才能得到自己真正的成績排序。考生在明天接到成績單後，
可得仔細評估，準備填選志願。第二次基測的閱卷工作已經全部完成，成
績單將在明天寄出，心測中心今天也公布考生兩次成績PR值的對照表，
發現成績差距不大，顯示兩次考試的難易度是差不多的。心測中心表示，
考生各科有進步也有退步，剔除寫作測驗以後的五科成績，考生平均成績
較第一次基測進步2.29分，而寫作測驗，有64.91%考生，兩次
測驗所得級分完全相同。此外，心測中心副任曾芬蘭提醒考生，成績單上
所附的量尺分數對照表，是針對第二次基測做出來的，考生們要上心測中
心網站查詢兩次成績擇優後的PR值對照表，才能得到自己真正的成績排
序。考生在明天接到成績單後，可得仔細評估，準備填選志願。第二次基
測的閱卷工作已經全部完成，成績單將在明天寄出，心測中心今天也公布
考生兩次成績PR值的對照表，發現成績差距不大，顯示兩次考試的難易
度是差不多的。心測中心表示，考生各科有進步也有退步，剔除寫作測驗
以後的五科成績，考生平均成績較第一次基測進步2.29分，而寫作測
驗，有64.91%考生，兩次測驗所得級分完全相同。此外，心測中心
副任曾芬蘭提醒考生，成績單上所附的量尺分數對照表，是針對第二次基
測做出來的，考生們要上心測中心網站查詢兩次成績擇優後的PR值對照
表，才能得到自己真正的成績排序。考生在明天接到成績單後，可得仔細
評估，準備填選志願。第二次基測的閱卷工作已經全部完成，成績單將在
明天寄出，心測中心今天也公布考生兩次成績PR值的對照表，發現成績
差距不大，顯示兩次考試的難易度是差不多的。心測中心表示，考生各科
有進步也有退步，剔除寫作測驗以後的五科成績，考生平均成績較第一次
基測進步2.29分，而寫作測驗，有64.91%考生，兩次測驗所得
級分完全相同。此外，心測中心副任曾芬蘭提醒考生，成績單上所附的量
尺分數對照表，是針對第二次基測做出來的，考生們要上心測中心網站查
詢兩次成績擇優後的PR值對照表，才能得到自己真正的成績排序。考生
在明天接到成績單後，可得仔細評估，準備填選志願。
