政府要救國內DRAM產業，三個月前才宣布成立TMC，經濟部工業局
昨天再公佈DRAM產業補助申請規範，外界解讀為TMC做不下去，經
濟部今天澄清。經濟部工業局公佈DRAM產業再造方案，國內DRAM
業者可提出產業再造計畫，向政府申請補助，原本要整併國內DRAM產
業，在三個月前大張旗鼓宣布成立TMC，現在卻又公佈新的再造方案提
供補助，是否意味TMC破局，經濟部出面否認。由於TMC確定和日本
爾必達進行技術合作，不過技術來源為「美光」的台塑集團拒絕加入TM
C，日前才與集團下的南亞科、華亞科去找馬總統和劉院長，是不是在壓
力下，才另外替台塑再開大門？工業局下午將邀集DRAM業者，將政府
補助的具體條件說清楚，建立明確的遊戲規則，符合條件的都能提出申請
，最後再經過專家小組審查，從中擇優選出一到兩家進行投資。政府要救
國內DRAM產業，三個月前才宣布成立TMC，經濟部工業局昨天再公
佈DRAM產業補助申請規範，外界解讀為TMC做不下去，經濟部今天
澄清。經濟部工業局公佈DRAM產業再造方案，國內DRAM業者可提
出產業再造計畫，向政府申請補助，原本要整併國內DRAM產業，在三
個月前大張旗鼓宣布成立TMC，現在卻又公佈新的再造方案提供補助，
是否意味TMC破局，經濟部出面否認。由於TMC確定和日本爾必達進
行技術合作，不過技術來源為「美光」的台塑集團拒絕加入TMC，日前
才與集團下的南亞科、華亞科去找馬總統和劉院長，是不是在壓力下，才
另外替台塑再開大門？工業局下午將邀集DRAM業者，將政府補助的具
體條件說清楚，建立明確的遊戲規則，符合條件的都能提出申請，最後再
經過專家小組審查，從中擇優選出一到兩家進行投資。政府要救國內DR
AM產業，三個月前才宣布成立TMC，經濟部工業局昨天再公佈DRA
M產業補助申請規範，外界解讀為TMC做不下去，經濟部今天澄清。經
濟部工業局公佈DRAM產業再造方案，國內DRAM業者可提出產業再
造計畫，向政府申請補助，原本要整併國內DRAM產業，在三個月前大
張旗鼓宣布成立TMC，現在卻又公佈新的再造方案提供補助，是否意味
TMC破局，經濟部出面否認。由於TMC確定和日本爾必達進行技術合
作，不過技術來源為「美光」的台塑集團拒絕加入TMC，日前才與集團
下的南亞科、華亞科去找馬總統和劉院長，是不是在壓力下，才另外替台
塑再開大門？工業局下午將邀集DRAM業者，將政府補助的具體條件說
清楚，建立明確的遊戲規則，符合條件的都能提出申請，最後再經過專家
小組審查，從中擇優選出一到兩家進行投資。
