暑假到了，小兒科門診多出不少幼童出現高燒、伴隨嘴巴潰爛，無法進食
的症狀，許多家長以為是腸病毒，檢查後發現，原來是?疹病毒所引起的
口腔感染，造成?疹性口腔炎。暑假放了快一半，許多小朋友把握玩耍的
機會，大玩特玩，加上不用按時到校，作息不正常，導致免疫力下降，因
而感染了?疹性口腔炎。小朋友暑假感染?疹性口腔炎的病例，比平常多
了兩倍！醫生說，七成以上的人都曾感染過?疹性口腔炎，因為無法根治
，病毒一直存在人體內，但其中90%以上的人沒有發病，不過如果剛好
太過疲倦、生病、疫力下降的時候，?疹病毒就會作怪，尤其好發在七歲
以下的小朋友。另外得特別注意的是，?疹性口腔炎會在口腔內出現紅色
的小疹子，和腸病毒的?疹咽峽炎類似，光從肉眼很難分別。醫生說，只
要多洗手、少摸口鼻，並且維持正常生活作息，就可以避免感染。另外，
因為家長可能是病毒的帶原者，只是抵抗力較好沒有發病，所以盡量避免
和孩子，共用茶杯或親吻孩子，以免經由口沫傳染。暑假到了，小兒科門
診多出不少幼童出現高燒、伴隨嘴巴潰爛，無法進食的症狀，許多家長以
為是腸病毒，檢查後發現，原來是?疹病毒所引起的口腔感染，造成?疹
性口腔炎。暑假放了快一半，許多小朋友把握玩耍的機會，大玩特玩，加
上不用按時到校，作息不正常，導致免疫力下降，因而感染了?疹性口腔
炎。小朋友暑假感染?疹性口腔炎的病例，比平常多了兩倍！醫生說，七
成以上的人都曾感染過?疹性口腔炎，因為無法根治，病毒一直存在人體
內，但其中90%以上的人沒有發病，不過如果剛好太過疲倦、生病、疫
力下降的時候，?疹病毒就會作怪，尤其好發在七歲以下的小朋友。另外
得特別注意的是，?疹性口腔炎會在口腔內出現紅色的小疹子，和腸病毒
的?疹咽峽炎類似，光從肉眼很難分別。醫生說，只要多洗手、少摸口鼻
，並且維持正常生活作息，就可以避免感染。另外，因為家長可能是病毒
的帶原者，只是抵抗力較好沒有發病，所以盡量避免和孩子，共用茶杯或
親吻孩子，以免經由口沫傳染。暑假到了，小兒科門診多出不少幼童出現
高燒、伴隨嘴巴潰爛，無法進食的症狀，許多家長以為是腸病毒，檢查後
發現，原來是?疹病毒所引起的口腔感染，造成?疹性口腔炎。暑假放了
快一半，許多小朋友把握玩耍的機會，大玩特玩，加上不用按時到校，作
息不正常，導致免疫力下降，因而感染了?疹性口腔炎。小朋友暑假感染
?疹性口腔炎的病例，比平常多了兩倍！醫生說，七成以上的人都曾感染
過?疹性口腔炎，因為無法根治，病毒一直存在人體內，但其中90%以
上的人沒有發病，不過如果剛好太過疲倦、生病、疫力下降的時候，?疹
病毒就會作怪，尤其好發在七歲以下的小朋友。另外得特別注意的是，?
疹性口腔炎會在口腔內出現紅色的小疹子，和腸病毒的?疹咽峽炎類似，
光從肉眼很難分別。醫生說，只要多洗手、少摸口鼻，並且維持正常生活
作息，就可以避免感染。另外，因為家長可能是病毒的帶原者，只是抵抗
力較好沒有發病，所以盡量避免和孩子，共用茶杯或親吻孩子，以免經由
口沫傳染。暑假到了，小兒科門診多出不少幼童出現高燒、伴隨嘴巴潰爛
，無法進食的症狀，許多家長以為是腸病毒，檢查後發現，原來是?疹病
毒所引起的口腔感染，造成?疹性口腔炎。暑假放了快一半，許多小朋友
把握玩耍的機會，大玩特玩，加上不用按時到校，作息不正常，導致免疫
力下降，因而感染了?疹性口腔炎。小朋友暑假感染?疹性口腔炎的病例
，比平常多了兩倍！醫生說，七成以上的人都曾感染過?疹性口腔炎，因
為無法根治，病毒一直存在人體內，但其中90%以上的人沒有發病，不
過如果剛好太過疲倦、生病、疫力下降的時候，?疹病毒就會作怪，尤其
好發在七歲以下的小朋友。另外得特別注意的是，?疹性口腔炎會在口腔
內出現紅色的小疹子，和腸病毒的?疹咽峽炎類似，光從肉眼很難分別。
醫生說，只要多洗手、少摸口鼻，並且維持正常生活作息，就可以避免感
染。另外，因為家長可能是病毒的帶原者，只是抵抗力較好沒有發病，所
以盡量避免和孩子，共用茶杯或親吻孩子，以免經由口沫傳染。暑假到了
，小兒科門診多出不少幼童出現高燒、伴隨嘴巴潰爛，無法進食的症狀，
許多家長以為是腸病毒，檢查後發現，原來是?疹病毒所引起的口腔感染
，造成?疹性口腔炎。暑假放了快一半，許多小朋友把握玩耍的機會，大
玩特玩，加上不用按時到校，作息不正常，導致免疫力下降，因而感染了
?疹性口腔炎。小朋友暑假感染?疹性口腔炎的病例，比平常多了兩倍！
醫生說，七成以上的人都曾感染過?疹性口腔炎，因為無法根治，病毒一
直存在人體內，但其中90%以上的人沒有發病，不過如果剛好太過疲倦
、生病、疫力下降的時候，?疹病毒就會作怪，尤其好發在七歲以下的小
朋友。另外得特別注意的是，?疹性口腔炎會在口腔內出現紅色的小疹子
，和腸病毒的?疹咽峽炎類似，光從肉眼很難分別。醫生說，只要多洗手
、少摸口鼻，並且維持正常生活作息，就可以避免感染。另外，因為家長
可能是病毒的帶原者，只是抵抗力較好沒有發病，所以盡量避免和孩子，
共用茶杯或親吻孩子，以免經由口沫傳染。暑假到了，小兒科門診多出不
少幼童出現高燒、伴隨嘴巴潰爛，無法進食的症狀，許多家長以為是腸病
毒，檢查後發現，原來是?疹病毒所引起的口腔感染，造成?疹性口腔炎
。暑假放了快一半，許多小朋友把握玩耍的機會，大玩特玩，加上不用按
時到校，作息不正常，導致免疫力下降，因而感染了?疹性口腔炎。小朋
友暑假感染?疹性口腔炎的病例，比平常多了兩倍！醫生說，七成以上的
人都曾感染過?疹性口腔炎，因為無法根治，病毒一直存在人體內，但其
中90%以上的人沒有發病，不過如果剛好太過疲倦、生病、疫力下降的
時候，?疹病毒就會作怪，尤其好發在七歲以下的小朋友。另外得特別注
意的是，?疹性口腔炎會在口腔內出現紅色的小疹子，和腸病毒的?疹咽
峽炎類似，光從肉眼很難分別。醫生說，只要多洗手、少摸口鼻，並且維
持正常生活作息，就可以避免感染。另外，因為家長可能是病毒的帶原者
，只是抵抗力較好沒有發病，所以盡量避免和孩子，共用茶杯或親吻孩子
，以免經由口沫傳染。
