就在後天上午、400多年來最壯觀的一次日全食就要登場，在可以清
楚看到日全食的中國長江沿岸、各個城市的飯店很早就被訂光；而台
灣雖然看不到完整的日全食、但也能看到很壯觀的日偏食，有不少民
不過、這裡要先提醒大家、在觀測太陽時、一定要使用減光設備、千萬
能用肉眼直視、否則視力會受到嚴重傷害、甚至可能失明。
但是觀眾朋友還有另一個安全的選擇，就是透過電視、收看公視為您轉
播的日食全紀錄，到時候兩岸日食的現場畫面、都可盡收眼底。
日全食發生，雖然大地突然漆黑，但可不要因此輕忽太陽光的強大威力
，在台灣，也能看到精彩的日偏食，專家再三提醒民眾，千萬不能以
肉眼就直接觀看。
各地的天文館、國科會都提供了這種專業的減光日食眼鏡，讓民眾索取
，如果沒有這種觀測日食專用的眼鏡，也有自製減光設備的方法。
眼科醫師說，每當觀測日食的熱潮後，門診就有不少罹患日食網膜症的
病人，因為當強烈陽光在毫無保護設備下直接射入眼睛後，只要短短
幾秒鐘，光線通過水晶體，紫外線會傷害網膜、黃斑體，最嚴重會造
醫師也提醒，就算有專業設備，觀測過程中，千萬不要摘下眼鏡直視太
陽，而每次觀測也是幾秒就要休息一下，如果兒童要觀測，最好透過
投影方式，將日食的影像透過針孔裝置，觀看投影，避免因為使用不
記者陳姝君馬台興徐啟峰採訪報導。
