台灣已經出現新流感的第一起重症病例，疫情有逐漸升溫的趨勢，現在每
星期平均增加一千三百個新流感病患。而現在正是暑假期間，未來開學後
如果病例還是不斷增加、到時候要不要停課？中央疫情指揮中心今天表示
、要看當時新流感的死亡率等情況、再做決定。國內第一例新流感重症，
目前還在加護病房觀察。而根據疾管局的社區監控預測，從上周開始，平
均每一周就新增1300名的新流感病患。面對暑假結束後，感染人數可
能衝破上萬人，到時候會不會全國大停課，防堵疫情擴散?中央疫情指揮
中心表示，現在還沒有定案。要不要全國大停課，疾管局說，一定會由中
央疫情指揮中心來統一對外宣布。不過，在此之前，為了對抗新流感病毒
威脅，現在除了疫苗之外，台大研究團隊，經過六年的努力，研發出一種
最新的粉末狀化合物、病毒崩，5分鐘內，就可以有效崩解細菌和病毒。
研究團隊說，這種粉末狀化合物，遇到溫度200以上環境，才會消失。
而只要濃度不超過一千ppm，就不會對人體有害，也不會累積在人體內
。目前這項研究成果已經將技術移轉給業者，未來可以運用在噴劑、乾洗
手、清潔濕紙巾、口罩及防護衣等產品。台灣已經出現新流感的第一起重
症病例，疫情有逐漸升溫的趨勢，現在每星期平均增加一千三百個新流感
病患。而現在正是暑假期間，未來開學後如果病例還是不斷增加、到時候
要不要停課？中央疫情指揮中心今天表示、要看當時新流感的死亡率等情
況、再做決定。國內第一例新流感重症，目前還在加護病房觀察。而根據
疾管局的社區監控預測，從上周開始，平均每一周就新增1300名的新
流感病患。面對暑假結束後，感染人數可能衝破上萬人，到時候會不會全
國大停課，防堵疫情擴散?中央疫情指揮中心表示，現在還沒有定案。要
不要全國大停課，疾管局說，一定會由中央疫情指揮中心來統一對外宣布
。不過，在此之前，為了對抗新流感病毒威脅，現在除了疫苗之外，台大
研究團隊，經過六年的努力，研發出一種最新的粉末狀化合物、病毒崩，
5分鐘內，就可以有效崩解細菌和病毒。研究團隊說，這種粉末狀化合物
，遇到溫度200以上環境，才會消失。而只要濃度不超過一千ppm，
就不會對人體有害，也不會累積在人體內。目前這項研究成果已經將技術
移轉給業者，未來可以運用在噴劑、乾洗手、清潔濕紙巾、口罩及防護衣
等產品。台灣已經出現新流感的第一起重症病例，疫情有逐漸升溫的趨勢
，現在每星期平均增加一千三百個新流感病患。而現在正是暑假期間，未
來開學後如果病例還是不斷增加、到時候要不要停課？中央疫情指揮中心
今天表示、要看當時新流感的死亡率等情況、再做決定。國內第一例新流
感重症，目前還在加護病房觀察。而根據疾管局的社區監控預測，從上周
開始，平均每一周就新增1300名的新流感病患。面對暑假結束後，感
染人數可能衝破上萬人，到時候會不會全國大停課，防堵疫情擴散?中央
疫情指揮中心表示，現在還沒有定案。要不要全國大停課，疾管局說，一
定會由中央疫情指揮中心來統一對外宣布。不過，在此之前，為了對抗新
流感病毒威脅，現在除了疫苗之外，台大研究團隊，經過六年的努力，研
發出一種最新的粉末狀化合物、病毒崩，5分鐘內，就可以有效崩解細菌
和病毒。研究團隊說，這種粉末狀化合物，遇到溫度200以上環境，才
會消失。而只要濃度不超過一千ppm，就不會對人體有害，也不會累積
在人體內。目前這項研究成果已經將技術移轉給業者，未來可以運用在噴
劑、乾洗手、清潔濕紙巾、口罩及防護衣等產品。台灣已經出現新流感的
第一起重症病例，疫情有逐漸升溫的趨勢，現在每星期平均增加一千三百
個新流感病患。而現在正是暑假期間，未來開學後如果病例還是不斷增加
、到時候要不要停課？中央疫情指揮中心今天表示、要看當時新流感的死
亡率等情況、再做決定。國內第一例新流感重症，目前還在加護病房觀察
。而根據疾管局的社區監控預測，從上周開始，平均每一周就新增130
0名的新流感病患。面對暑假結束後，感染人數可能衝破上萬人，到時候
會不會全國大停課，防堵疫情擴散?中央疫情指揮中心表示，現在還沒有
定案。要不要全國大停課，疾管局說，一定會由中央疫情指揮中心來統一
對外宣布。不過，在此之前，為了對抗新流感病毒威脅，現在除了疫苗之
外，台大研究團隊，經過六年的努力，研發出一種最新的粉末狀化合物、
病毒崩，5分鐘內，就可以有效崩解細菌和病毒。研究團隊說，這種粉末
狀化合物，遇到溫度200以上環境，才會消失。而只要濃度不超過一千
ppm，就不會對人體有害，也不會累積在人體內。目前這項研究成果已
經將技術移轉給業者，未來可以運用在噴劑、乾洗手、清潔濕紙巾、口罩
及防護衣等產品。台灣已經出現新流感的第一起重症病例，疫情有逐漸升
溫的趨勢，現在每星期平均增加一千三百個新流感病患。而現在正是暑假
期間，未來開學後如果病例還是不斷增加、到時候要不要停課？中央疫情
指揮中心今天表示、要看當時新流感的死亡率等情況、再做決定。國內第
一例新流感重症，目前還在加護病房觀察。而根據疾管局的社區監控預測
，從上周開始，平均每一周就新增1300名的新流感病患。面對暑假結
束後，感染人數可能衝破上萬人，到時候會不會全國大停課，防堵疫情擴
散?中央疫情指揮中心表示，現在還沒有定案。要不要全國大停課，疾管
局說，一定會由中央疫情指揮中心來統一對外宣布。不過，在此之前，為
了對抗新流感病毒威脅，現在除了疫苗之外，台大研究團隊，經過六年的
努力，研發出一種最新的粉末狀化合物、病毒崩，5分鐘內，就可以有效
崩解細菌和病毒。研究團隊說，這種粉末狀化合物，遇到溫度200以上
環境，才會消失。而只要濃度不超過一千ppm，就不會對人體有害，也
不會累積在人體內。目前這項研究成果已經將技術移轉給業者，未來可以
運用在噴劑、乾洗手、清潔濕紙巾、口罩及防護衣等產品。台灣已經出現
新流感的第一起重症病例，疫情有逐漸升溫的趨勢，現在每星期平均增加
一千三百個新流感病患。而現在正是暑假期間，未來開學後如果病例還是
不斷增加、到時候要不要停課？中央疫情指揮中心今天表示、要看當時新
流感的死亡率等情況、再做決定。國內第一例新流感重症，目前還在加護
病房觀察。而根據疾管局的社區監控預測，從上周開始，平均每一周就新
增1300名的新流感病患。面對暑假結束後，感染人數可能衝破上萬人
，到時候會不會全國大停課，防堵疫情擴散?中央疫情指揮中心表示，現
在還沒有定案。要不要全國大停課，疾管局說，一定會由中央疫情指揮中
心來統一對外宣布。不過，在此之前，為了對抗新流感病毒威脅，現在除
了疫苗之外，台大研究團隊，經過六年的努力，研發出一種最新的粉末狀
化合物、病毒崩，5分鐘內，就可以有效崩解細菌和病毒。研究團隊說，
這種粉末狀化合物，遇到溫度200以上環境，才會消失。而只要濃度不
超過一千ppm，就不會對人體有害，也不會累積在人體內。目前這項研
究成果已經將技術移轉給業者，未來可以運用在噴劑、乾洗手、清潔濕紙
巾、口罩及防護衣等產品。台灣已經出現新流感的第一起重症病例，疫情
有逐漸升溫的趨勢，現在每星期平均增加一千三百個新流感病患。而現在
正是暑假期間，未來開學後如果病例還是不斷增加、到時候要不要停課？
中央疫情指揮中心今天表示、要看當時新流感的死亡率等情況、再做決定
。國內第一例新流感重症，目前還在加護病房觀察。而根據疾管局的社區
監控預測，從上周開始，平均每一周就新增1300名的新流感病患。面
對暑假結束後，感染人數可能衝破上萬人，到時候會不會全國大停課，防
堵疫情擴散?中央疫情指揮中心表示，現在還沒有定案。要不要全國大停
課，疾管局說，一定會由中央疫情指揮中心來統一對外宣布。不過，在此
之前，為了對抗新流感病毒威脅，現在除了疫苗之外，台大研究團隊，經
過六年的努力，研發出一種最新的粉末狀化合物、病毒崩，5分鐘內，就
可以有效崩解細菌和病毒。研究團隊說，這種粉末狀化合物，遇到溫度2
00以上環境，才會消失。而只要濃度不超過一千ppm，就不會對人體
有害，也不會累積在人體內。目前這項研究成果已經將技術移轉給業者，
未來可以運用在噴劑、乾洗手、清潔濕紙巾、口罩及防護衣等產品。台灣
已經出現新流感的第一起重症病例，疫情有逐漸升溫的趨勢，現在每星期
平均增加一千三百個新流感病患。而現在正是暑假期間，未來開學後如果
病例還是不斷增加、到時候要不要停課？中央疫情指揮中心今天表示、要
看當時新流感的死亡率等情況、再做決定。國內第一例新流感重症，目前
還在加護病房觀察。而根據疾管局的社區監控預測，從上周開始，平均每
一周就新增1300名的新流感病患。面對暑假結束後，感染人數可能衝
破上萬人，到時候會不會全國大停課，防堵疫情擴散?中央疫情指揮中心
表示，現在還沒有定案。要不要全國大停課，疾管局說，一定會由中央疫
情指揮中心來統一對外宣布。不過，在此之前，為了對抗新流感病毒威脅
，現在除了疫苗之外，台大研究團隊，經過六年的努力，研發出一種最新
的粉末狀化合物、病毒崩，5分鐘內，就可以有效崩解細菌和病毒。研究
團隊說，這種粉末狀化合物，遇到溫度200以上環境，才會消失。而只
要濃度不超過一千ppm，就不會對人體有害，也不會累積在人體內。目
前這項研究成果已經將技術移轉給業者，未來可以運用在噴劑、乾洗手、
清潔濕紙巾、口罩及防護衣等產品。台灣已經出現新流感的第一起重症病
例，疫情有逐漸升溫的趨勢，現在每星期平均增加一千三百個新流感病患
。而現在正是暑假期間，未來開學後如果病例還是不斷增加、到時候要不
要停課？中央疫情指揮中心今天表示、要看當時新流感的死亡率等情況、
再做決定。國內第一例新流感重症，目前還在加護病房觀察。而根據疾管
局的社區監控預測，從上周開始，平均每一周就新增1300名的新流感
病患。面對暑假結束後，感染人數可能衝破上萬人，到時候會不會全國大
停課，防堵疫情擴散?中央疫情指揮中心表示，現在還沒有定案。要不要
全國大停課，疾管局說，一定會由中央疫情指揮中心來統一對外宣布。不
過，在此之前，為了對抗新流感病毒威脅，現在除了疫苗之外，台大研究
團隊，經過六年的努力，研發出一種最新的粉末狀化合物、病毒崩，5分
鐘內，就可以有效崩解細菌和病毒。研究團隊說，這種粉末狀化合物，遇
到溫度200以上環境，才會消失。而只要濃度不超過一千ppm，就不
會對人體有害，也不會累積在人體內。目前這項研究成果已經將技術移轉
給業者，未來可以運用在噴劑、乾洗手、清潔濕紙巾、口罩及防護衣等產
品。台灣已經出現新流感的第一起重症病例，疫情有逐漸升溫的趨勢，現
在每星期平均增加一千三百個新流感病患。而現在正是暑假期間，未來開
學後如果病例還是不斷增加、到時候要不要停課？中央疫情指揮中心今天
表示、要看當時新流感的死亡率等情況、再做決定。國內第一例新流感重
症，目前還在加護病房觀察。而根據疾管局的社區監控預測，從上周開始
，平均每一周就新增1300名的新流感病患。面對暑假結束後，感染人
數可能衝破上萬人，到時候會不會全國大停課，防堵疫情擴散?中央疫情
指揮中心表示，現在還沒有定案。要不要全國大停課，疾管局說，一定會
由中央疫情指揮中心來統一對外宣布。不過，在此之前，為了對抗新流感
病毒威脅，現在除了疫苗之外，台大研究團隊，經過六年的努力，研發出
一種最新的粉末狀化合物、病毒崩，5分鐘內，就可以有效崩解細菌和病
毒。研究團隊說，這種粉末狀化合物，遇到溫度200以上環境，才會消
失。而只要濃度不超過一千ppm，就不會對人體有害，也不會累積在人
體內。目前這項研究成果已經將技術移轉給業者，未來可以運用在噴劑、
乾洗手、清潔濕紙巾、口罩及防護衣等產品。
