美國司法部宣佈，破獲了一起橫跨美國九個州以及加拿大、英國和澳洲
的跨國色情集團，總共起訴了27名涉嫌在網路上散播色情圖片的嫌
犯。
美國政府表示，近年來色情網站的受害兒童年齡有下降趨勢，影像內容
也更加暴力，讓執法單位相當憂心。
嫌犯散佈的許多影像，也就是利用點對點檔案分享，以及私人即時傳訊
服務所散佈的影像，是兒童色情問題最糟糕的狀況。
被起訴的27名嫌犯中，除了13名美國人，其餘14人分別來自英國
、澳洲和加拿大。
美國政府表示，散佈色情影像的犯罪集團，已經改變以往設立網站讓別
人下載的模式，改為利用網路聊天室，以及個人電腦和個人電腦之間
所謂的點對點網路，來流傳色情圖片和影像。
國土安全部官員指出，他們發現近年來類似的犯罪出現三種趨勢。
(CG)首先是越來越多色情影像是在美國本土拍攝，其次是嫌犯普遍
使用點對點網路，並藉著鎖瑪等精密的安全保密措施，干擾執法單位
的監控。
同時，這些色情影像越來越寫實，也越來越暴力(CG)，讓執法單位
相當擔憂。
這些影像中的孩子越來越年輕，影像也越來越暴力和寫實。
不過，魔高一尺到高一丈，參與這場跨國大調查的加拿大警方指出，藉
著美國微軟公司特別研發的軟體，執法單位才能準確追蹤並找出散佈
色情影像的聊天室版主，以及參與其中的嫌犯。
如果罪名成立，這些嫌犯將面對15年到35年的重刑。
