耀眼的太陽、令人無法逼視，而對太空人來說、月亮也比太陽親切多了，
畢竟人類在四十年前、就已經在月球上留下了足跡。美國總統歐巴馬在二
十號接見了當年阿波羅11號的三位太空人、也回憶自己當時透過電視機
、收看登月轉播的趣事。令美國人驕傲的一刻，透過電視轉播，傳到世界
各地的觀眾面前，當年才八歲住在夏威夷的歐巴馬，也跟著外公外婆，一
起見證人類第一次的登月任務，歐巴馬沒想到40年後，自己會在白宮橢
圓形辦公室，見到心目中的英雄。剛完成人類登月以來，第202次太空
漫步的奮進號太空人，20號也從距離地球表面350公里的國際太空站
，向三位先進致敬。在華府舉行的官方正式晚會當中，還特別安排，向當
年一手促成登月計畫的前總統甘迺迪致意。此外美國航空太空博物館,也
在這段期間推出特展，現場除了展出登月艇以及三名太空人的模型，還有
從月球採集的岩石標本，吸引許多民眾前來朝聖，其中還包括遠從歐洲以
及世界各地趕來的太空迷。耀眼的太陽、令人無法逼視，而對太空人來說
、月亮也比太陽親切多了，畢竟人類在四十年前、就已經在月球上留下了
足跡。美國總統歐巴馬在二十號接見了當年阿波羅11號的三位太空人、
也回憶自己當時透過電視機、收看登月轉播的趣事。令美國人驕傲的一刻
，透過電視轉播，傳到世界各地的觀眾面前，當年才八歲住在夏威夷的歐
巴馬，也跟著外公外婆，一起見證人類第一次的登月任務，歐巴馬沒想到
40年後，自己會在白宮橢圓形辦公室，見到心目中的英雄。剛完成人類
登月以來，第202次太空漫步的奮進號太空人，20號也從距離地球表
面350公里的國際太空站，向三位先進致敬。在華府舉行的官方正式晚
會當中，還特別安排，向當年一手促成登月計畫的前總統甘迺迪致意。此
外美國航空太空博物館,也在這段期間推出特展，現場除了展出登月艇以
及三名太空人的模型，還有從月球採集的岩石標本，吸引許多民眾前來朝
聖，其中還包括遠從歐洲以及世界各地趕來的太空迷。耀眼的太陽、令人
無法逼視，而對太空人來說、月亮也比太陽親切多了，畢竟人類在四十年
前、就已經在月球上留下了足跡。美國總統歐巴馬在二十號接見了當年阿
波羅11號的三位太空人、也回憶自己當時透過電視機、收看登月轉播的
趣事。令美國人驕傲的一刻，透過電視轉播，傳到世界各地的觀眾面前，
當年才八歲住在夏威夷的歐巴馬，也跟著外公外婆，一起見證人類第一次
的登月任務，歐巴馬沒想到40年後，自己會在白宮橢圓形辦公室，見到
心目中的英雄。剛完成人類登月以來，第202次太空漫步的奮進號太空
人，20號也從距離地球表面350公里的國際太空站，向三位先進致敬
。在華府舉行的官方正式晚會當中，還特別安排，向當年一手促成登月計
畫的前總統甘迺迪致意。此外美國航空太空博物館,也在這段期間推出特
展，現場除了展出登月艇以及三名太空人的模型，還有從月球採集的岩石
標本，吸引許多民眾前來朝聖，其中還包括遠從歐洲以及世界各地趕來的
太空迷。耀眼的太陽、令人無法逼視，而對太空人來說、月亮也比太陽親
切多了，畢竟人類在四十年前、就已經在月球上留下了足跡。美國總統歐
巴馬在二十號接見了當年阿波羅11號的三位太空人、也回憶自己當時透
過電視機、收看登月轉播的趣事。令美國人驕傲的一刻，透過電視轉播，
傳到世界各地的觀眾面前，當年才八歲住在夏威夷的歐巴馬，也跟著外公
外婆，一起見證人類第一次的登月任務，歐巴馬沒想到40年後，自己會
在白宮橢圓形辦公室，見到心目中的英雄。剛完成人類登月以來，第20
2次太空漫步的奮進號太空人，20號也從距離地球表面350公里的國
際太空站，向三位先進致敬。在華府舉行的官方正式晚會當中，還特別安
排，向當年一手促成登月計畫的前總統甘迺迪致意。此外美國航空太空博
物館,也在這段期間推出特展，現場除了展出登月艇以及三名太空人的模
型，還有從月球採集的岩石標本，吸引許多民眾前來朝聖，其中還包括遠
從歐洲以及世界各地趕來的太空迷。耀眼的太陽、令人無法逼視，而對太
空人來說、月亮也比太陽親切多了，畢竟人類在四十年前、就已經在月球
上留下了足跡。美國總統歐巴馬在二十號接見了當年阿波羅11號的三位
太空人、也回憶自己當時透過電視機、收看登月轉播的趣事。令美國人驕
傲的一刻，透過電視轉播，傳到世界各地的觀眾面前，當年才八歲住在夏
威夷的歐巴馬，也跟著外公外婆，一起見證人類第一次的登月任務，歐巴
馬沒想到40年後，自己會在白宮橢圓形辦公室，見到心目中的英雄。剛
完成人類登月以來，第202次太空漫步的奮進號太空人，20號也從距
離地球表面350公里的國際太空站，向三位先進致敬。在華府舉行的官
方正式晚會當中，還特別安排，向當年一手促成登月計畫的前總統甘迺迪
致意。此外美國航空太空博物館,也在這段期間推出特展，現場除了展出
登月艇以及三名太空人的模型，還有從月球採集的岩石標本，吸引許多民
眾前來朝聖，其中還包括遠從歐洲以及世界各地趕來的太空迷。耀眼的太
陽、令人無法逼視，而對太空人來說、月亮也比太陽親切多了，畢竟人類
在四十年前、就已經在月球上留下了足跡。美國總統歐巴馬在二十號接見
了當年阿波羅11號的三位太空人、也回憶自己當時透過電視機、收看登
月轉播的趣事。令美國人驕傲的一刻，透過電視轉播，傳到世界各地的觀
眾面前，當年才八歲住在夏威夷的歐巴馬，也跟著外公外婆，一起見證人
類第一次的登月任務，歐巴馬沒想到40年後，自己會在白宮橢圓形辦公
室，見到心目中的英雄。剛完成人類登月以來，第202次太空漫步的奮
進號太空人，20號也從距離地球表面350公里的國際太空站，向三位
先進致敬。在華府舉行的官方正式晚會當中，還特別安排，向當年一手促
成登月計畫的前總統甘迺迪致意。此外美國航空太空博物館,也在這段期
間推出特展，現場除了展出登月艇以及三名太空人的模型，還有從月球採
集的岩石標本，吸引許多民眾前來朝聖，其中還包括遠從歐洲以及世界各
地趕來的太空迷。
