浩瀚的宇宙、總是充滿令人好奇的謎題。
在四十年前、人類第一次踏上月球、為太空任務邁出了一大步；而當年
美國阿波羅11號的三位太空人、最近同台開講，不到五百個座位、
吸引了七千人登記抽籤、就是要聽聽他們的登月故事。
不過、這三個人在演說當中、對當年勇提得不多，倒是大力鼓吹美國政
府、把登陸火星列為下一次太空任務的主要目標。
阿波羅11號三名太空人，阿姆斯壯、艾德林和柯林斯，罕見的在登月
40週年前夕，在華府的史密森尼博物館同台開講，吸引了爆滿的人
潮。
現場只有485個座位，為求公平起見，事先以登記抽籤的方式分配，
結果一共有七千人參加。
第一位踏上月球，他那一小步成了歷史上，人類一大步的阿姆斯壯，只
花了大約11秒的時間討論阿波羅11號，稱當年美蘇之間的太空競
賽，是一場良性的競爭。
第二位踏上月球的太空人艾德林，和在登月過程，負責駕駛指揮艇的柯
林斯，則是大談登陸火星的夢想。
阿波羅11號太空人，艾德林：阿波羅11標誌一個偉大國家，偉大民
族的成就，如果我們努力攜手合作，在有遠見有決心的堅強領導，這
才是當今阿波羅11號對我們的意義。
兩位太空人的談話，都頗有向歐巴馬總統施壓的味道，NASA構想中
的火星計畫，1500億美元的總經費相當駭人，歐巴馬之前要求N
ASA，在八月底前提出說明書，再來決定是否要執行登陸火星的計
