今年天文界有許多大事，有明天即將發生的、500年來最壯觀的日全
食，也是伽利略第一次使用望遠鏡的400周年紀念，所以國際天文
學界將今年訂為全球天文年，來紀念伽利略對宇宙、天文、物理的貢
1609年，距今400年前，義大利科學家伽利略用自製改良的望遠
鏡，在一個無雲的夜裡，望向月球，他發現，月球並不像哲學家們所
相信，是一個光滑平坦完美的球體，相反的，月球表面高低不平，佈
哈伯太空望遠鏡，穿過了會使影像模糊不清的大氣層，可以看到非常清
晰的銀河系，更可以看到一般望遠鏡看不到的紫外線和紅外線。
光電技術的發展，讓光學望遠鏡突飛猛進，在智利北部的沙漠、夏威夷
等地，由數十座望遠鏡組成的陣列望遠鏡，一步一步揭開種種星系的
謎團。
自從伽利略將望遠鏡望向天際，這400年來，人類至少在銀河系中找
到了300顆以上的行星，也探測到繞著遙遠恆星公轉的行星，存在
有機分子，代表著可能有生命的跡象，現代的天文學家說，人類對天
雖然科學家們說，現在正處於天文探索史上最盛況空前的時代，不過相
對於宇宙137億年的形成演變，宇宙中有95%的暗物質人類完全
一無所知，其它5%的星星月亮太陽，人類又了解多少，面對浩翰的
記者陳姝君馬台興徐啟峰採訪報導。
