台鐵訂票系統在昨天下午四點左右，網路、語音訂票系統同步當機，一直
到晚上十一點才修復，台鐵調查後發現，是因為中華電信維修，操作錯誤
導致網路瞬間斷線。一早不少民眾到台鐵火車站窗口買票，因為網路電話
訂票從昨天下午就故障了，網路訂票還只在最後一個步驟故障，民眾都點
選好去回車站，還是訂不到票。台鐵表示，利用網路及語音訂票的旅客每
天約有一萬二千人，昨天的故障從下午四點開始，直到晚間十一點多才搶
修好恢復，大約有四千多位旅客受當機影響。網路、電話訂票同步當機，
原來是中華電信例行維修出狀況。其實台鐵的網路和電話訂票系統常常被
民眾抱怨，每逢尖峰時刻就會出現流量過多癱瘓的現象，這次因為維修意
外導致當機，台鐵表示暫時沒有考慮更換合作廠商，將會依照合約向中華
電信求償。記者薛宜家林志堅台北報導台鐵訂票系統在昨天下午四點左右
，網路、語音訂票系統同步當機，一直到晚上十一點才修復，台鐵調查後
發現，是因為中華電信維修，操作錯誤導致網路瞬間斷線。一早不少民眾
到台鐵火車站窗口買票，因為網路電話訂票從昨天下午就故障了，網路訂
票還只在最後一個步驟故障，民眾都點選好去回車站，還是訂不到票。台
鐵表示，利用網路及語音訂票的旅客每天約有一萬二千人，昨天的故障從
下午四點開始，直到晚間十一點多才搶修好恢復，大約有四千多位旅客受
當機影響。網路、電話訂票同步當機，原來是中華電信例行維修出狀況。
其實台鐵的網路和電話訂票系統常常被民眾抱怨，每逢尖峰時刻就會出現
流量過多癱瘓的現象，這次因為維修意外導致當機，台鐵表示暫時沒有考
慮更換合作廠商，將會依照合約向中華電信求償。記者薛宜家林志堅台北
報導台鐵訂票系統在昨天下午四點左右，網路、語音訂票系統同步當機，
一直到晚上十一點才修復，台鐵調查後發現，是因為中華電信維修，操作
錯誤導致網路瞬間斷線。一早不少民眾到台鐵火車站窗口買票，因為網路
電話訂票從昨天下午就故障了，網路訂票還只在最後一個步驟故障，民眾
都點選好去回車站，還是訂不到票。台鐵表示，利用網路及語音訂票的旅
客每天約有一萬二千人，昨天的故障從下午四點開始，直到晚間十一點多
才搶修好恢復，大約有四千多位旅客受當機影響。網路、電話訂票同步當
機，原來是中華電信例行維修出狀況。其實台鐵的網路和電話訂票系統常
常被民眾抱怨，每逢尖峰時刻就會出現流量過多癱瘓的現象，這次因為維
修意外導致當機，台鐵表示暫時沒有考慮更換合作廠商，將會依照合約向
中華電信求償。記者薛宜家林志堅台北報導台鐵訂票系統在昨天下午四點
左右，網路、語音訂票系統同步當機，一直到晚上十一點才修復，台鐵調
查後發現，是因為中華電信維修，操作錯誤導致網路瞬間斷線。一早不少
民眾到台鐵火車站窗口買票，因為網路電話訂票從昨天下午就故障了，網
路訂票還只在最後一個步驟故障，民眾都點選好去回車站，還是訂不到票
。台鐵表示，利用網路及語音訂票的旅客每天約有一萬二千人，昨天的故
障從下午四點開始，直到晚間十一點多才搶修好恢復，大約有四千多位旅
客受當機影響。網路、電話訂票同步當機，原來是中華電信例行維修出狀
況。其實台鐵的網路和電話訂票系統常常被民眾抱怨，每逢尖峰時刻就會
出現流量過多癱瘓的現象，這次因為維修意外導致當機，台鐵表示暫時沒
有考慮更換合作廠商，將會依照合約向中華電信求償。記者薛宜家林志堅
台北報導台鐵訂票系統在昨天下午四點左右，網路、語音訂票系統同步當
機，一直到晚上十一點才修復，台鐵調查後發現，是因為中華電信維修，
操作錯誤導致網路瞬間斷線。一早不少民眾到台鐵火車站窗口買票，因為
網路電話訂票從昨天下午就故障了，網路訂票還只在最後一個步驟故障，
民眾都點選好去回車站，還是訂不到票。台鐵表示，利用網路及語音訂票
的旅客每天約有一萬二千人，昨天的故障從下午四點開始，直到晚間十一
點多才搶修好恢復，大約有四千多位旅客受當機影響。網路、電話訂票同
步當機，原來是中華電信例行維修出狀況。其實台鐵的網路和電話訂票系
統常常被民眾抱怨，每逢尖峰時刻就會出現流量過多癱瘓的現象，這次因
為維修意外導致當機，台鐵表示暫時沒有考慮更換合作廠商，將會依照合
約向中華電信求償。記者薛宜家林志堅台北報導台鐵訂票系統在昨天下午
四點左右，網路、語音訂票系統同步當機，一直到晚上十一點才修復，台
鐵調查後發現，是因為中華電信維修，操作錯誤導致網路瞬間斷線。一早
不少民眾到台鐵火車站窗口買票，因為網路電話訂票從昨天下午就故障了
，網路訂票還只在最後一個步驟故障，民眾都點選好去回車站，還是訂不
到票。台鐵表示，利用網路及語音訂票的旅客每天約有一萬二千人，昨天
的故障從下午四點開始，直到晚間十一點多才搶修好恢復，大約有四千多
位旅客受當機影響。網路、電話訂票同步當機，原來是中華電信例行維修
出狀況。其實台鐵的網路和電話訂票系統常常被民眾抱怨，每逢尖峰時刻
就會出現流量過多癱瘓的現象，這次因為維修意外導致當機，台鐵表示暫
時沒有考慮更換合作廠商，將會依照合約向中華電信求償。記者薛宜家林
志堅台北報導
