美國司法部宣佈，破獲了一起橫跨美國九個州以及加拿大、英國和澳洲的
跨國色情集團，總共起訴了27名涉嫌在網路上散播色情圖片的嫌犯。美
國政府表示，近年來色情網站的受害兒童年齡有下降趨勢，影像內容也更
加暴力，讓執法單位相當憂心。嫌犯散佈的許多影像，也就是利用點對點
檔案分享，以及私人即時傳訊服務所散佈的影像，是兒童色情問題最糟糕
的狀況。被起訴的27名嫌犯中，除了13名美國人，其餘14人分別來
自英國、澳洲和加拿大。美國政府表示，散佈色情影像的犯罪集團，已經
改變以往設立網站讓別人下載的模式，改為利用網路聊天室，以及個人電
腦和個人電腦之間所謂的點對點網路，來流傳色情圖片和影像。國土安全
部官員指出，他們發現近年來類似的犯罪出現三種趨勢。(CG)首先是
越來越多色情影像是在美國本土拍攝，其次是嫌犯普遍使用點對點網路，
並藉著鎖瑪等精密的安全保密措施，干擾執法單位的監控。同時，這些色
情影像越來越寫實，也越來越暴力(CG)，讓執法單位相當擔憂。這些
影像中的孩子越來越年輕，影像也越來越暴力和寫實。不過，魔高一尺到
高一丈，參與這場跨國大調查的加拿大警方指出，藉著美國微軟公司特別
研發的軟體，執法單位才能準確追蹤並找出散佈色情影像的聊天室版主，
以及參與其中的嫌犯。如果罪名成立，這些嫌犯將面對15年到35年的
重刑。美國司法部宣佈，破獲了一起橫跨美國九個州以及加拿大、英國和
澳洲的跨國色情集團，總共起訴了27名涉嫌在網路上散播色情圖片的嫌
犯。美國政府表示，近年來色情網站的受害兒童年齡有下降趨勢，影像內
容也更加暴力，讓執法單位相當憂心。嫌犯散佈的許多影像，也就是利用
點對點檔案分享，以及私人即時傳訊服務所散佈的影像，是兒童色情問題
最糟糕的狀況。被起訴的27名嫌犯中，除了13名美國人，其餘14人
分別來自英國、澳洲和加拿大。美國政府表示，散佈色情影像的犯罪集團
，已經改變以往設立網站讓別人下載的模式，改為利用網路聊天室，以及
個人電腦和個人電腦之間所謂的點對點網路，來流傳色情圖片和影像。國
土安全部官員指出，他們發現近年來類似的犯罪出現三種趨勢。(CG)
首先是越來越多色情影像是在美國本土拍攝，其次是嫌犯普遍使用點對點
網路，並藉著鎖瑪等精密的安全保密措施，干擾執法單位的監控。同時，
這些色情影像越來越寫實，也越來越暴力(CG)，讓執法單位相當擔憂
。這些影像中的孩子越來越年輕，影像也越來越暴力和寫實。不過，魔高
一尺到高一丈，參與這場跨國大調查的加拿大警方指出，藉著美國微軟公
司特別研發的軟體，執法單位才能準確追蹤並找出散佈色情影像的聊天室
版主，以及參與其中的嫌犯。如果罪名成立，這些嫌犯將面對15年到3
5年的重刑。美國司法部宣佈，破獲了一起橫跨美國九個州以及加拿大、
英國和澳洲的跨國色情集團，總共起訴了27名涉嫌在網路上散播色情圖
片的嫌犯。美國政府表示，近年來色情網站的受害兒童年齡有下降趨勢，
影像內容也更加暴力，讓執法單位相當憂心。嫌犯散佈的許多影像，也就
是利用點對點檔案分享，以及私人即時傳訊服務所散佈的影像，是兒童色
情問題最糟糕的狀況。被起訴的27名嫌犯中，除了13名美國人，其餘
14人分別來自英國、澳洲和加拿大。美國政府表示，散佈色情影像的犯
罪集團，已經改變以往設立網站讓別人下載的模式，改為利用網路聊天室
，以及個人電腦和個人電腦之間所謂的點對點網路，來流傳色情圖片和影
像。國土安全部官員指出，他們發現近年來類似的犯罪出現三種趨勢。(
CG)首先是越來越多色情影像是在美國本土拍攝，其次是嫌犯普遍使用
點對點網路，並藉著鎖瑪等精密的安全保密措施，干擾執法單位的監控。
同時，這些色情影像越來越寫實，也越來越暴力(CG)，讓執法單位相
當擔憂。這些影像中的孩子越來越年輕，影像也越來越暴力和寫實。不過
，魔高一尺到高一丈，參與這場跨國大調查的加拿大警方指出，藉著美國
微軟公司特別研發的軟體，執法單位才能準確追蹤並找出散佈色情影像的
聊天室版主，以及參與其中的嫌犯。如果罪名成立，這些嫌犯將面對15
年到35年的重刑。美國司法部宣佈，破獲了一起橫跨美國九個州以及加
拿大、英國和澳洲的跨國色情集團，總共起訴了27名涉嫌在網路上散播
色情圖片的嫌犯。美國政府表示，近年來色情網站的受害兒童年齡有下降
趨勢，影像內容也更加暴力，讓執法單位相當憂心。嫌犯散佈的許多影像
，也就是利用點對點檔案分享，以及私人即時傳訊服務所散佈的影像，是
兒童色情問題最糟糕的狀況。被起訴的27名嫌犯中，除了13名美國人
，其餘14人分別來自英國、澳洲和加拿大。美國政府表示，散佈色情影
像的犯罪集團，已經改變以往設立網站讓別人下載的模式，改為利用網路
聊天室，以及個人電腦和個人電腦之間所謂的點對點網路，來流傳色情圖
片和影像。國土安全部官員指出，他們發現近年來類似的犯罪出現三種趨
勢。(CG)首先是越來越多色情影像是在美國本土拍攝，其次是嫌犯普
遍使用點對點網路，並藉著鎖瑪等精密的安全保密措施，干擾執法單位的
監控。同時，這些色情影像越來越寫實，也越來越暴力(CG)，讓執法
單位相當擔憂。這些影像中的孩子越來越年輕，影像也越來越暴力和寫實
。不過，魔高一尺到高一丈，參與這場跨國大調查的加拿大警方指出，藉
著美國微軟公司特別研發的軟體，執法單位才能準確追蹤並找出散佈色情
影像的聊天室版主，以及參與其中的嫌犯。如果罪名成立，這些嫌犯將面
對15年到35年的重刑。美國司法部宣佈，破獲了一起橫跨美國九個州
以及加拿大、英國和澳洲的跨國色情集團，總共起訴了27名涉嫌在網路
上散播色情圖片的嫌犯。美國政府表示，近年來色情網站的受害兒童年齡
有下降趨勢，影像內容也更加暴力，讓執法單位相當憂心。嫌犯散佈的許
多影像，也就是利用點對點檔案分享，以及私人即時傳訊服務所散佈的影
像，是兒童色情問題最糟糕的狀況。被起訴的27名嫌犯中，除了13名
美國人，其餘14人分別來自英國、澳洲和加拿大。美國政府表示，散佈
色情影像的犯罪集團，已經改變以往設立網站讓別人下載的模式，改為利
用網路聊天室，以及個人電腦和個人電腦之間所謂的點對點網路，來流傳
色情圖片和影像。國土安全部官員指出，他們發現近年來類似的犯罪出現
三種趨勢。(CG)首先是越來越多色情影像是在美國本土拍攝，其次是
嫌犯普遍使用點對點網路，並藉著鎖瑪等精密的安全保密措施，干擾執法
單位的監控。同時，這些色情影像越來越寫實，也越來越暴力(CG)，
讓執法單位相當擔憂。這些影像中的孩子越來越年輕，影像也越來越暴力
和寫實。不過，魔高一尺到高一丈，參與這場跨國大調查的加拿大警方指
出，藉著美國微軟公司特別研發的軟體，執法單位才能準確追蹤並找出散
佈色情影像的聊天室版主，以及參與其中的嫌犯。如果罪名成立，這些嫌
犯將面對15年到35年的重刑。美國司法部宣佈，破獲了一起橫跨美國
九個州以及加拿大、英國和澳洲的跨國色情集團，總共起訴了27名涉嫌
在網路上散播色情圖片的嫌犯。美國政府表示，近年來色情網站的受害兒
童年齡有下降趨勢，影像內容也更加暴力，讓執法單位相當憂心。嫌犯散
佈的許多影像，也就是利用點對點檔案分享，以及私人即時傳訊服務所散
佈的影像，是兒童色情問題最糟糕的狀況。被起訴的27名嫌犯中，除了
13名美國人，其餘14人分別來自英國、澳洲和加拿大。美國政府表示
，散佈色情影像的犯罪集團，已經改變以往設立網站讓別人下載的模式，
改為利用網路聊天室，以及個人電腦和個人電腦之間所謂的點對點網路，
來流傳色情圖片和影像。國土安全部官員指出，他們發現近年來類似的犯
罪出現三種趨勢。(CG)首先是越來越多色情影像是在美國本土拍攝，
其次是嫌犯普遍使用點對點網路，並藉著鎖瑪等精密的安全保密措施，干
擾執法單位的監控。同時，這些色情影像越來越寫實，也越來越暴力(C
G)，讓執法單位相當擔憂。這些影像中的孩子越來越年輕，影像也越來
越暴力和寫實。不過，魔高一尺到高一丈，參與這場跨國大調查的加拿大
警方指出，藉著美國微軟公司特別研發的軟體，執法單位才能準確追蹤並
找出散佈色情影像的聊天室版主，以及參與其中的嫌犯。如果罪名成立，
這些嫌犯將面對15年到35年的重刑。美國司法部宣佈，破獲了一起橫
跨美國九個州以及加拿大、英國和澳洲的跨國色情集團，總共起訴了27
名涉嫌在網路上散播色情圖片的嫌犯。美國政府表示，近年來色情網站的
受害兒童年齡有下降趨勢，影像內容也更加暴力，讓執法單位相當憂心。
嫌犯散佈的許多影像，也就是利用點對點檔案分享，以及私人即時傳訊服
務所散佈的影像，是兒童色情問題最糟糕的狀況。被起訴的27名嫌犯中
，除了13名美國人，其餘14人分別來自英國、澳洲和加拿大。美國政
府表示，散佈色情影像的犯罪集團，已經改變以往設立網站讓別人下載的
模式，改為利用網路聊天室，以及個人電腦和個人電腦之間所謂的點對點
網路，來流傳色情圖片和影像。國土安全部官員指出，他們發現近年來類
似的犯罪出現三種趨勢。(CG)首先是越來越多色情影像是在美國本土
拍攝，其次是嫌犯普遍使用點對點網路，並藉著鎖瑪等精密的安全保密措
施，干擾執法單位的監控。同時，這些色情影像越來越寫實，也越來越暴
力(CG)，讓執法單位相當擔憂。這些影像中的孩子越來越年輕，影像
也越來越暴力和寫實。不過，魔高一尺到高一丈，參與這場跨國大調查的
加拿大警方指出，藉著美國微軟公司特別研發的軟體，執法單位才能準確
追蹤並找出散佈色情影像的聊天室版主，以及參與其中的嫌犯。如果罪名
成立，這些嫌犯將面對15年到35年的重刑。美國司法部宣佈，破獲了
一起橫跨美國九個州以及加拿大、英國和澳洲的跨國色情集團，總共起訴
了27名涉嫌在網路上散播色情圖片的嫌犯。美國政府表示，近年來色情
網站的受害兒童年齡有下降趨勢，影像內容也更加暴力，讓執法單位相當
憂心。嫌犯散佈的許多影像，也就是利用點對點檔案分享，以及私人即時
傳訊服務所散佈的影像，是兒童色情問題最糟糕的狀況。被起訴的27名
嫌犯中，除了13名美國人，其餘14人分別來自英國、澳洲和加拿大。
美國政府表示，散佈色情影像的犯罪集團，已經改變以往設立網站讓別人
下載的模式，改為利用網路聊天室，以及個人電腦和個人電腦之間所謂的
點對點網路，來流傳色情圖片和影像。國土安全部官員指出，他們發現近
年來類似的犯罪出現三種趨勢。(CG)首先是越來越多色情影像是在美
國本土拍攝，其次是嫌犯普遍使用點對點網路，並藉著鎖瑪等精密的安全
保密措施，干擾執法單位的監控。同時，這些色情影像越來越寫實，也越
來越暴力(CG)，讓執法單位相當擔憂。這些影像中的孩子越來越年輕
，影像也越來越暴力和寫實。不過，魔高一尺到高一丈，參與這場跨國大
調查的加拿大警方指出，藉著美國微軟公司特別研發的軟體，執法單位才
能準確追蹤並找出散佈色情影像的聊天室版主，以及參與其中的嫌犯。如
果罪名成立，這些嫌犯將面對15年到35年的重刑。美國司法部宣佈，
破獲了一起橫跨美國九個州以及加拿大、英國和澳洲的跨國色情集團，總
共起訴了27名涉嫌在網路上散播色情圖片的嫌犯。美國政府表示，近年
來色情網站的受害兒童年齡有下降趨勢，影像內容也更加暴力，讓執法單
位相當憂心。嫌犯散佈的許多影像，也就是利用點對點檔案分享，以及私
人即時傳訊服務所散佈的影像，是兒童色情問題最糟糕的狀況。被起訴的
27名嫌犯中，除了13名美國人，其餘14人分別來自英國、澳洲和加
拿大。美國政府表示，散佈色情影像的犯罪集團，已經改變以往設立網站
讓別人下載的模式，改為利用網路聊天室，以及個人電腦和個人電腦之間
所謂的點對點網路，來流傳色情圖片和影像。國土安全部官員指出，他們
發現近年來類似的犯罪出現三種趨勢。(CG)首先是越來越多色情影像
是在美國本土拍攝，其次是嫌犯普遍使用點對點網路，並藉著鎖瑪等精密
的安全保密措施，干擾執法單位的監控。同時，這些色情影像越來越寫實
，也越來越暴力(CG)，讓執法單位相當擔憂。這些影像中的孩子越來
越年輕，影像也越來越暴力和寫實。不過，魔高一尺到高一丈，參與這場
跨國大調查的加拿大警方指出，藉著美國微軟公司特別研發的軟體，執法
單位才能準確追蹤並找出散佈色情影像的聊天室版主，以及參與其中的嫌
犯。如果罪名成立，這些嫌犯將面對15年到35年的重刑。美國司法部
宣佈，破獲了一起橫跨美國九個州以及加拿大、英國和澳洲的跨國色情集
團，總共起訴了27名涉嫌在網路上散播色情圖片的嫌犯。美國政府表示
，近年來色情網站的受害兒童年齡有下降趨勢，影像內容也更加暴力，讓
執法單位相當憂心。嫌犯散佈的許多影像，也就是利用點對點檔案分享，
以及私人即時傳訊服務所散佈的影像，是兒童色情問題最糟糕的狀況。被
起訴的27名嫌犯中，除了13名美國人，其餘14人分別來自英國、澳
洲和加拿大。美國政府表示，散佈色情影像的犯罪集團，已經改變以往設
立網站讓別人下載的模式，改為利用網路聊天室，以及個人電腦和個人電
腦之間所謂的點對點網路，來流傳色情圖片和影像。國土安全部官員指出
，他們發現近年來類似的犯罪出現三種趨勢。(CG)首先是越來越多色
情影像是在美國本土拍攝，其次是嫌犯普遍使用點對點網路，並藉著鎖瑪
等精密的安全保密措施，干擾執法單位的監控。同時，這些色情影像越來
越寫實，也越來越暴力(CG)，讓執法單位相當擔憂。這些影像中的孩
子越來越年輕，影像也越來越暴力和寫實。不過，魔高一尺到高一丈，參
與這場跨國大調查的加拿大警方指出，藉著美國微軟公司特別研發的軟體
，執法單位才能準確追蹤並找出散佈色情影像的聊天室版主，以及參與其
中的嫌犯。如果罪名成立，這些嫌犯將面對15年到35年的重刑。美國
司法部宣佈，破獲了一起橫跨美國九個州以及加拿大、英國和澳洲的跨國
色情集團，總共起訴了27名涉嫌在網路上散播色情圖片的嫌犯。美國政
府表示，近年來色情網站的受害兒童年齡有下降趨勢，影像內容也更加暴
力，讓執法單位相當憂心。嫌犯散佈的許多影像，也就是利用點對點檔案
分享，以及私人即時傳訊服務所散佈的影像，是兒童色情問題最糟糕的狀
況。被起訴的27名嫌犯中，除了13名美國人，其餘14人分別來自英
國、澳洲和加拿大。美國政府表示，散佈色情影像的犯罪集團，已經改變
以往設立網站讓別人下載的模式，改為利用網路聊天室，以及個人電腦和
個人電腦之間所謂的點對點網路，來流傳色情圖片和影像。國土安全部官
員指出，他們發現近年來類似的犯罪出現三種趨勢。(CG)首先是越來
越多色情影像是在美國本土拍攝，其次是嫌犯普遍使用點對點網路，並藉
著鎖瑪等精密的安全保密措施，干擾執法單位的監控。同時，這些色情影
像越來越寫實，也越來越暴力(CG)，讓執法單位相當擔憂。這些影像
中的孩子越來越年輕，影像也越來越暴力和寫實。不過，魔高一尺到高一
丈，參與這場跨國大調查的加拿大警方指出，藉著美國微軟公司特別研發
的軟體，執法單位才能準確追蹤並找出散佈色情影像的聊天室版主，以及
參與其中的嫌犯。如果罪名成立，這些嫌犯將面對15年到35年的重刑
。
