台北市中正紀念堂的牌匾、今天又重新掛上了。
這一次的行動相當迅速，昨天晚間無預警封館、進行管制，今天中午就
把「台灣民主紀念館」的牌匾拆了下來，而大約在剛才一個小時前、
「中正紀念堂」五個大字已經安裝好，預訂明天就會重新開放。
中正紀念堂五個大字，重新掛起！這項復原工程，從19號晚間，就已
無預警展開準備工作，警力突然進駐自由廣場，並搬來重重拒馬，擋
住各入口，大規模動員，也引發民進黨台北市議員到場關切。
警方拉起人牆，阻止市議員進入現場，自由廣場被警力封鎖，只有一張
告示通知，要休館24小時，這一連串動作，教育部早上緊急召開記
者會證實，就是要把台灣民主紀念館的牌匾換下。
整個牌匾的的復原工程，從早上八點10分開始進行，8點半則完成第
一塊小牌匾拆卸，九點半左右，現場出現零星抗議，市議員前來質疑
工程安檢問題，勞工局立即在10點初，展開安檢，導致拆除工程一
對於中正紀念堂改名一事，民進黨主席蔡英文質疑沒有讓人民有討論的
機會，根本是黑箱作業。
總統府表示，教育部已辦過三次公民論壇，回復原來牌匾是依法行政，
而預計晚間八點多，中正紀念堂字樣全部掛上，至於卸下的台灣民主
紀念館牌匾，風水輪流轉，回到典藏庫保存！
