至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了替美印在
3月初簽署的民用核能協議解套，美國總統布希15號在馬里蘭州呼籲國
會，儘快在5月之前針對美國合法向印度出售核子科技通過審議。布希強
調通過這項法案，不會影響美國跟巴基斯坦的關係。由於印度長期拒簽禁
止核子擴散條約，過去30年遭到美國禁運核能技術。如今美印簽署新的
核能協議，不僅要國會通過新法同意，45個核能提供團體也必須修改法
規，解除對印度的禁令，因此5月前通過新法相當困難。以巴之間持續為
了日前以軍強行攻進巴勒斯坦監獄，押走巴勒斯坦人犯的舉動相互叫囂，
局勢逐漸升高。16號以軍在約旦河西岸的傑寧，包圍兩棟疑似巴勒斯坦
民兵藏匿的民房，其中一名以軍在槍戰中被擊斃。另一方面，哈瑪斯跟法
塔組織針對籌組新政府的談判，也因為哈瑪斯不願接受臨時和平協議宣告
破局，在月底之前，哈瑪斯將可能獨自完成內閣籌組工作。中美洲的厄瓜
多，目前正在跟美國針對自由貿易協定進行談判，也引發國內原住民勞工
連日來的大規模抗爭，要求針對協定進行全民公投。由於抗爭持續擴大，
厄瓜多內政部長卡斯提洛15號自動請辭下台，這也是過去11月來，厄
瓜多第三位下台的內政部長。卡斯提洛指出，抗爭可能被有心人士轉為暴
力行動，進而成為政變推翻政府。總統帕拉席歐15號呼籲民眾冷靜維護
民主制度。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為
了替美印在3月初簽署的民用核能協議解套，美國總統布希15號在馬里
蘭州呼籲國會，儘快在5月之前針對美國合法向印度出售核子科技通過審
議。布希強調通過這項法案，不會影響美國跟巴基斯坦的關係。由於印度
長期拒簽禁止核子擴散條約，過去30年遭到美國禁運核能技術。如今美
印簽署新的核能協議，不僅要國會通過新法同意，45個核能提供團體也
必須修改法規，解除對印度的禁令，因此5月前通過新法相當困難。以巴
之間持續為了日前以軍強行攻進巴勒斯坦監獄，押走巴勒斯坦人犯的舉動
相互叫囂，局勢逐漸升高。16號以軍在約旦河西岸的傑寧，包圍兩棟疑
似巴勒斯坦民兵藏匿的民房，其中一名以軍在槍戰中被擊斃。另一方面，
哈瑪斯跟法塔組織針對籌組新政府的談判，也因為哈瑪斯不願接受臨時和
平協議宣告破局，在月底之前，哈瑪斯將可能獨自完成內閣籌組工作。中
美洲的厄瓜多，目前正在跟美國針對自由貿易協定進行談判，也引發國內
原住民勞工連日來的大規模抗爭，要求針對協定進行全民公投。由於抗爭
持續擴大，厄瓜多內政部長卡斯提洛15號自動請辭下台，這也是過去1
1月來，厄瓜多第三位下台的內政部長。卡斯提洛指出，抗爭可能被有心
人士轉為暴力行動，進而成為政變推翻政府。總統帕拉席歐15號呼籲民
眾冷靜維護民主制度。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。為了替美印在3月初簽署的民用核能協議解套，美國總統布希1
5號在馬里蘭州呼籲國會，儘快在5月之前針對美國合法向印度出售核子
科技通過審議。布希強調通過這項法案，不會影響美國跟巴基斯坦的關係
。由於印度長期拒簽禁止核子擴散條約，過去30年遭到美國禁運核能技
術。如今美印簽署新的核能協議，不僅要國會通過新法同意，45個核能
提供團體也必須修改法規，解除對印度的禁令，因此5月前通過新法相當
困難。以巴之間持續為了日前以軍強行攻進巴勒斯坦監獄，押走巴勒斯坦
人犯的舉動相互叫囂，局勢逐漸升高。16號以軍在約旦河西岸的傑寧，
包圍兩棟疑似巴勒斯坦民兵藏匿的民房，其中一名以軍在槍戰中被擊斃。
另一方面，哈瑪斯跟法塔組織針對籌組新政府的談判，也因為哈瑪斯不願
接受臨時和平協議宣告破局，在月底之前，哈瑪斯將可能獨自完成內閣籌
組工作。中美洲的厄瓜多，目前正在跟美國針對自由貿易協定進行談判，
也引發國內原住民勞工連日來的大規模抗爭，要求針對協定進行全民公投
。由於抗爭持續擴大，厄瓜多內政部長卡斯提洛15號自動請辭下台，這
也是過去11月來，厄瓜多第三位下台的內政部長。卡斯提洛指出，抗爭
可能被有心人士轉為暴力行動，進而成為政變推翻政府。總統帕拉席歐1
5號呼籲民眾冷靜維護民主制度。至於國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。為了替美印在3月初簽署的民用核能協議解套，美國
總統布希15號在馬里蘭州呼籲國會，儘快在5月之前針對美國合法向印
度出售核子科技通過審議。布希強調通過這項法案，不會影響美國跟巴基
斯坦的關係。由於印度長期拒簽禁止核子擴散條約，過去30年遭到美國
禁運核能技術。如今美印簽署新的核能協議，不僅要國會通過新法同意，
45個核能提供團體也必須修改法規，解除對印度的禁令，因此5月前通
過新法相當困難。以巴之間持續為了日前以軍強行攻進巴勒斯坦監獄，押
走巴勒斯坦人犯的舉動相互叫囂，局勢逐漸升高。16號以軍在約旦河西
岸的傑寧，包圍兩棟疑似巴勒斯坦民兵藏匿的民房，其中一名以軍在槍戰
中被擊斃。另一方面，哈瑪斯跟法塔組織針對籌組新政府的談判，也因為
哈瑪斯不願接受臨時和平協議宣告破局，在月底之前，哈瑪斯將可能獨自
完成內閣籌組工作。中美洲的厄瓜多，目前正在跟美國針對自由貿易協定
進行談判，也引發國內原住民勞工連日來的大規模抗爭，要求針對協定進
行全民公投。由於抗爭持續擴大，厄瓜多內政部長卡斯提洛15號自動請
辭下台，這也是過去11月來，厄瓜多第三位下台的內政部長。卡斯提洛
指出，抗爭可能被有心人士轉為暴力行動，進而成為政變推翻政府。總統
帕拉席歐15號呼籲民眾冷靜維護民主制度。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。為了替美印在3月初簽署的民用核能協議
解套，美國總統布希15號在馬里蘭州呼籲國會，儘快在5月之前針對美
國合法向印度出售核子科技通過審議。布希強調通過這項法案，不會影響
美國跟巴基斯坦的關係。由於印度長期拒簽禁止核子擴散條約，過去30
年遭到美國禁運核能技術。如今美印簽署新的核能協議，不僅要國會通過
新法同意，45個核能提供團體也必須修改法規，解除對印度的禁令，因
此5月前通過新法相當困難。以巴之間持續為了日前以軍強行攻進巴勒斯
坦監獄，押走巴勒斯坦人犯的舉動相互叫囂，局勢逐漸升高。16號以軍
在約旦河西岸的傑寧，包圍兩棟疑似巴勒斯坦民兵藏匿的民房，其中一名
以軍在槍戰中被擊斃。另一方面，哈瑪斯跟法塔組織針對籌組新政府的談
判，也因為哈瑪斯不願接受臨時和平協議宣告破局，在月底之前，哈瑪斯
將可能獨自完成內閣籌組工作。中美洲的厄瓜多，目前正在跟美國針對自
由貿易協定進行談判，也引發國內原住民勞工連日來的大規模抗爭，要求
針對協定進行全民公投。由於抗爭持續擴大，厄瓜多內政部長卡斯提洛1
5號自動請辭下台，這也是過去11月來，厄瓜多第三位下台的內政部長
。卡斯提洛指出，抗爭可能被有心人士轉為暴力行動，進而成為政變推翻
政府。總統帕拉席歐15號呼籲民眾冷靜維護民主制度。至於國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了替美印在3月初簽署的民
用核能協議解套，美國總統布希15號在馬里蘭州呼籲國會，儘快在5月
之前針對美國合法向印度出售核子科技通過審議。布希強調通過這項法案
，不會影響美國跟巴基斯坦的關係。由於印度長期拒簽禁止核子擴散條約
，過去30年遭到美國禁運核能技術。如今美印簽署新的核能協議，不僅
要國會通過新法同意，45個核能提供團體也必須修改法規，解除對印度
的禁令，因此5月前通過新法相當困難。以巴之間持續為了日前以軍強行
攻進巴勒斯坦監獄，押走巴勒斯坦人犯的舉動相互叫囂，局勢逐漸升高。
16號以軍在約旦河西岸的傑寧，包圍兩棟疑似巴勒斯坦民兵藏匿的民房
，其中一名以軍在槍戰中被擊斃。另一方面，哈瑪斯跟法塔組織針對籌組
新政府的談判，也因為哈瑪斯不願接受臨時和平協議宣告破局，在月底之
前，哈瑪斯將可能獨自完成內閣籌組工作。中美洲的厄瓜多，目前正在跟
美國針對自由貿易協定進行談判，也引發國內原住民勞工連日來的大規模
抗爭，要求針對協定進行全民公投。由於抗爭持續擴大，厄瓜多內政部長
卡斯提洛15號自動請辭下台，這也是過去11月來，厄瓜多第三位下台
的內政部長。卡斯提洛指出，抗爭可能被有心人士轉為暴力行動，進而成
為政變推翻政府。總統帕拉席歐15號呼籲民眾冷靜維護民主制度。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了替美印在3月
初簽署的民用核能協議解套，美國總統布希15號在馬里蘭州呼籲國會，
儘快在5月之前針對美國合法向印度出售核子科技通過審議。布希強調通
過這項法案，不會影響美國跟巴基斯坦的關係。由於印度長期拒簽禁止核
子擴散條約，過去30年遭到美國禁運核能技術。如今美印簽署新的核能
協議，不僅要國會通過新法同意，45個核能提供團體也必須修改法規，
解除對印度的禁令，因此5月前通過新法相當困難。以巴之間持續為了日
前以軍強行攻進巴勒斯坦監獄，押走巴勒斯坦人犯的舉動相互叫囂，局勢
逐漸升高。16號以軍在約旦河西岸的傑寧，包圍兩棟疑似巴勒斯坦民兵
藏匿的民房，其中一名以軍在槍戰中被擊斃。另一方面，哈瑪斯跟法塔組
織針對籌組新政府的談判，也因為哈瑪斯不願接受臨時和平協議宣告破局
，在月底之前，哈瑪斯將可能獨自完成內閣籌組工作。中美洲的厄瓜多，
目前正在跟美國針對自由貿易協定進行談判，也引發國內原住民勞工連日
來的大規模抗爭，要求針對協定進行全民公投。由於抗爭持續擴大，厄瓜
多內政部長卡斯提洛15號自動請辭下台，這也是過去11月來，厄瓜多
第三位下台的內政部長。卡斯提洛指出，抗爭可能被有心人士轉為暴力行
動，進而成為政變推翻政府。總統帕拉席歐15號呼籲民眾冷靜維護民主
制度。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了替
美印在3月初簽署的民用核能協議解套，美國總統布希15號在馬里蘭州
呼籲國會，儘快在5月之前針對美國合法向印度出售核子科技通過審議。
布希強調通過這項法案，不會影響美國跟巴基斯坦的關係。由於印度長期
拒簽禁止核子擴散條約，過去30年遭到美國禁運核能技術。如今美印簽
署新的核能協議，不僅要國會通過新法同意，45個核能提供團體也必須
修改法規，解除對印度的禁令，因此5月前通過新法相當困難。以巴之間
持續為了日前以軍強行攻進巴勒斯坦監獄，押走巴勒斯坦人犯的舉動相互
叫囂，局勢逐漸升高。16號以軍在約旦河西岸的傑寧，包圍兩棟疑似巴
勒斯坦民兵藏匿的民房，其中一名以軍在槍戰中被擊斃。另一方面，哈瑪
斯跟法塔組織針對籌組新政府的談判，也因為哈瑪斯不願接受臨時和平協
議宣告破局，在月底之前，哈瑪斯將可能獨自完成內閣籌組工作。中美洲
的厄瓜多，目前正在跟美國針對自由貿易協定進行談判，也引發國內原住
民勞工連日來的大規模抗爭，要求針對協定進行全民公投。由於抗爭持續
擴大，厄瓜多內政部長卡斯提洛15號自動請辭下台，這也是過去11月
來，厄瓜多第三位下台的內政部長。卡斯提洛指出，抗爭可能被有心人士
轉為暴力行動，進而成為政變推翻政府。總統帕拉席歐15號呼籲民眾冷
靜維護民主制度。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。為了替美印在3月初簽署的民用核能協議解套，美國總統布希15號
在馬里蘭州呼籲國會，儘快在5月之前針對美國合法向印度出售核子科技
通過審議。布希強調通過這項法案，不會影響美國跟巴基斯坦的關係。由
於印度長期拒簽禁止核子擴散條約，過去30年遭到美國禁運核能技術。
如今美印簽署新的核能協議，不僅要國會通過新法同意，45個核能提供
團體也必須修改法規，解除對印度的禁令，因此5月前通過新法相當困難
。以巴之間持續為了日前以軍強行攻進巴勒斯坦監獄，押走巴勒斯坦人犯
的舉動相互叫囂，局勢逐漸升高。16號以軍在約旦河西岸的傑寧，包圍
兩棟疑似巴勒斯坦民兵藏匿的民房，其中一名以軍在槍戰中被擊斃。另一
方面，哈瑪斯跟法塔組織針對籌組新政府的談判，也因為哈瑪斯不願接受
臨時和平協議宣告破局，在月底之前，哈瑪斯將可能獨自完成內閣籌組工
作。中美洲的厄瓜多，目前正在跟美國針對自由貿易協定進行談判，也引
發國內原住民勞工連日來的大規模抗爭，要求針對協定進行全民公投。由
於抗爭持續擴大，厄瓜多內政部長卡斯提洛15號自動請辭下台，這也是
過去11月來，厄瓜多第三位下台的內政部長。卡斯提洛指出，抗爭可能
被有心人士轉為暴力行動，進而成為政變推翻政府。總統帕拉席歐15號
呼籲民眾冷靜維護民主制度。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。為了替美印在3月初簽署的民用核能協議解套，美國總統
布希15號在馬里蘭州呼籲國會，儘快在5月之前針對美國合法向印度出
售核子科技通過審議。布希強調通過這項法案，不會影響美國跟巴基斯坦
的關係。由於印度長期拒簽禁止核子擴散條約，過去30年遭到美國禁運
核能技術。如今美印簽署新的核能協議，不僅要國會通過新法同意，45
個核能提供團體也必須修改法規，解除對印度的禁令，因此5月前通過新
法相當困難。以巴之間持續為了日前以軍強行攻進巴勒斯坦監獄，押走巴
勒斯坦人犯的舉動相互叫囂，局勢逐漸升高。16號以軍在約旦河西岸的
傑寧，包圍兩棟疑似巴勒斯坦民兵藏匿的民房，其中一名以軍在槍戰中被
擊斃。另一方面，哈瑪斯跟法塔組織針對籌組新政府的談判，也因為哈瑪
斯不願接受臨時和平協議宣告破局，在月底之前，哈瑪斯將可能獨自完成
內閣籌組工作。中美洲的厄瓜多，目前正在跟美國針對自由貿易協定進行
談判，也引發國內原住民勞工連日來的大規模抗爭，要求針對協定進行全
民公投。由於抗爭持續擴大，厄瓜多內政部長卡斯提洛15號自動請辭下
台，這也是過去11月來，厄瓜多第三位下台的內政部長。卡斯提洛指出
，抗爭可能被有心人士轉為暴力行動，進而成為政變推翻政府。總統帕拉
席歐15號呼籲民眾冷靜維護民主制度。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。為了替美印在3月初簽署的民用核能協議解套
，美國總統布希15號在馬里蘭州呼籲國會，儘快在5月之前針對美國合
法向印度出售核子科技通過審議。布希強調通過這項法案，不會影響美國
跟巴基斯坦的關係。由於印度長期拒簽禁止核子擴散條約，過去30年遭
到美國禁運核能技術。如今美印簽署新的核能協議，不僅要國會通過新法
同意，45個核能提供團體也必須修改法規，解除對印度的禁令，因此5
月前通過新法相當困難。以巴之間持續為了日前以軍強行攻進巴勒斯坦監
獄，押走巴勒斯坦人犯的舉動相互叫囂，局勢逐漸升高。16號以軍在約
旦河西岸的傑寧，包圍兩棟疑似巴勒斯坦民兵藏匿的民房，其中一名以軍
在槍戰中被擊斃。另一方面，哈瑪斯跟法塔組織針對籌組新政府的談判，
也因為哈瑪斯不願接受臨時和平協議宣告破局，在月底之前，哈瑪斯將可
能獨自完成內閣籌組工作。中美洲的厄瓜多，目前正在跟美國針對自由貿
易協定進行談判，也引發國內原住民勞工連日來的大規模抗爭，要求針對
協定進行全民公投。由於抗爭持續擴大，厄瓜多內政部長卡斯提洛15號
自動請辭下台，這也是過去11月來，厄瓜多第三位下台的內政部長。卡
斯提洛指出，抗爭可能被有心人士轉為暴力行動，進而成為政變推翻政府
。總統帕拉席歐15號呼籲民眾冷靜維護民主制度。至於國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了替美印在3月初簽署的民用核
能協議解套，美國總統布希15號在馬里蘭州呼籲國會，儘快在5月之前
針對美國合法向印度出售核子科技通過審議。布希強調通過這項法案，不
會影響美國跟巴基斯坦的關係。由於印度長期拒簽禁止核子擴散條約，過
去30年遭到美國禁運核能技術。如今美印簽署新的核能協議，不僅要國
會通過新法同意，45個核能提供團體也必須修改法規，解除對印度的禁
令，因此5月前通過新法相當困難。以巴之間持續為了日前以軍強行攻進
巴勒斯坦監獄，押走巴勒斯坦人犯的舉動相互叫囂，局勢逐漸升高。16
號以軍在約旦河西岸的傑寧，包圍兩棟疑似巴勒斯坦民兵藏匿的民房，其
中一名以軍在槍戰中被擊斃。另一方面，哈瑪斯跟法塔組織針對籌組新政
府的談判，也因為哈瑪斯不願接受臨時和平協議宣告破局，在月底之前，
哈瑪斯將可能獨自完成內閣籌組工作。中美洲的厄瓜多，目前正在跟美國
針對自由貿易協定進行談判，也引發國內原住民勞工連日來的大規模抗爭
，要求針對協定進行全民公投。由於抗爭持續擴大，厄瓜多內政部長卡斯
提洛15號自動請辭下台，這也是過去11月來，厄瓜多第三位下台的內
政部長。卡斯提洛指出，抗爭可能被有心人士轉為暴力行動，進而成為政
變推翻政府。總統帕拉席歐15號呼籲民眾冷靜維護民主制度。
