高雄世運中華隊在傍晚又傳來好消息，另一方面、在合球比賽項目中，我
國選手以25比18力克俄羅斯，再添一面銅牌，教練感動到紅了眼眶，
她表示，合球就是最需要合作的球賽，而我們中華隊辦到了。比賽規則像
籃球，球的形狀卻又像足球的球類運動，就是「合球」，中華隊今天對上
俄羅斯隊，可說是背水一戰，贏了才能把銅牌留在台灣，在上半場，每個
球員拼戰十足，各個能守能攻，得分非常平均，下半場更加強防守，讓俄
羅斯隊百投不進，最後以25比18奪下銅牌，教練認為，中華隊把「合
球」的精神，發揮得淋漓盡致。比起俄羅斯隊，矮了一個頭的中華隊，在
身高上很吃虧，在搶籃板時搶都搶不到，不過手長腳長的俄羅斯隊，也佔
不到便宜，因為中華隊有必殺絕技。而合球老將、背號20號的林士傑也
說，中華隊等這面銅牌等很久了。相隔多年的獎牌，在自家人面前漂漂亮
亮拿下，中華隊不只贏了面子，更贏了裡子，在整場比賽中，從上半場和
俄羅斯隊一路拉鋸，到下半場殺出重圍、拉開比數，中華合球隊再次證明
，團結合作力量大。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導高雄世運中華
隊在傍晚又傳來好消息，另一方面、在合球比賽項目中，我國選手以25
比18力克俄羅斯，再添一面銅牌，教練感動到紅了眼眶，她表示，合球
就是最需要合作的球賽，而我們中華隊辦到了。比賽規則像籃球，球的形
狀卻又像足球的球類運動，就是「合球」，中華隊今天對上俄羅斯隊，可
說是背水一戰，贏了才能把銅牌留在台灣，在上半場，每個球員拼戰十足
，各個能守能攻，得分非常平均，下半場更加強防守，讓俄羅斯隊百投不
進，最後以25比18奪下銅牌，教練認為，中華隊把「合球」的精神，
發揮得淋漓盡致。比起俄羅斯隊，矮了一個頭的中華隊，在身高上很吃虧
，在搶籃板時搶都搶不到，不過手長腳長的俄羅斯隊，也佔不到便宜，因
為中華隊有必殺絕技。而合球老將、背號20號的林士傑也說，中華隊等
這面銅牌等很久了。相隔多年的獎牌，在自家人面前漂漂亮亮拿下，中華
隊不只贏了面子，更贏了裡子，在整場比賽中，從上半場和俄羅斯隊一路
拉鋸，到下半場殺出重圍、拉開比數，中華合球隊再次證明，團結合作力
量大。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導高雄世運中華隊在傍晚又傳
來好消息，另一方面、在合球比賽項目中，我國選手以25比18力克俄
羅斯，再添一面銅牌，教練感動到紅了眼眶，她表示，合球就是最需要合
作的球賽，而我們中華隊辦到了。比賽規則像籃球，球的形狀卻又像足球
的球類運動，就是「合球」，中華隊今天對上俄羅斯隊，可說是背水一戰
，贏了才能把銅牌留在台灣，在上半場，每個球員拼戰十足，各個能守能
攻，得分非常平均，下半場更加強防守，讓俄羅斯隊百投不進，最後以2
5比18奪下銅牌，教練認為，中華隊把「合球」的精神，發揮得淋漓盡
致。比起俄羅斯隊，矮了一個頭的中華隊，在身高上很吃虧，在搶籃板時
搶都搶不到，不過手長腳長的俄羅斯隊，也佔不到便宜，因為中華隊有必
殺絕技。而合球老將、背號20號的林士傑也說，中華隊等這面銅牌等很
久了。相隔多年的獎牌，在自家人面前漂漂亮亮拿下，中華隊不只贏了面
子，更贏了裡子，在整場比賽中，從上半場和俄羅斯隊一路拉鋸，到下半
場殺出重圍、拉開比數，中華合球隊再次證明，團結合作力量大。記者林
靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導高雄世運中華隊在傍晚又傳來好消息，另
一方面、在合球比賽項目中，我國選手以25比18力克俄羅斯，再添一
面銅牌，教練感動到紅了眼眶，她表示，合球就是最需要合作的球賽，而
我們中華隊辦到了。比賽規則像籃球，球的形狀卻又像足球的球類運動，
就是「合球」，中華隊今天對上俄羅斯隊，可說是背水一戰，贏了才能把
銅牌留在台灣，在上半場，每個球員拼戰十足，各個能守能攻，得分非常
平均，下半場更加強防守，讓俄羅斯隊百投不進，最後以25比18奪下
銅牌，教練認為，中華隊把「合球」的精神，發揮得淋漓盡致。比起俄羅
斯隊，矮了一個頭的中華隊，在身高上很吃虧，在搶籃板時搶都搶不到，
不過手長腳長的俄羅斯隊，也佔不到便宜，因為中華隊有必殺絕技。而合
球老將、背號20號的林士傑也說，中華隊等這面銅牌等很久了。相隔多
年的獎牌，在自家人面前漂漂亮亮拿下，中華隊不只贏了面子，更贏了裡
子，在整場比賽中，從上半場和俄羅斯隊一路拉鋸，到下半場殺出重圍、
拉開比數，中華合球隊再次證明，團結合作力量大。記者林靜梅劉漢麟S
NG小組高雄報導高雄世運中華隊在傍晚又傳來好消息，另一方面、在合
球比賽項目中，我國選手以25比18力克俄羅斯，再添一面銅牌，教練
感動到紅了眼眶，她表示，合球就是最需要合作的球賽，而我們中華隊辦
到了。比賽規則像籃球，球的形狀卻又像足球的球類運動，就是「合球」
，中華隊今天對上俄羅斯隊，可說是背水一戰，贏了才能把銅牌留在台灣
，在上半場，每個球員拼戰十足，各個能守能攻，得分非常平均，下半場
更加強防守，讓俄羅斯隊百投不進，最後以25比18奪下銅牌，教練認
為，中華隊把「合球」的精神，發揮得淋漓盡致。比起俄羅斯隊，矮了一
個頭的中華隊，在身高上很吃虧，在搶籃板時搶都搶不到，不過手長腳長
的俄羅斯隊，也佔不到便宜，因為中華隊有必殺絕技。而合球老將、背號
20號的林士傑也說，中華隊等這面銅牌等很久了。相隔多年的獎牌，在
自家人面前漂漂亮亮拿下，中華隊不只贏了面子，更贏了裡子，在整場比
賽中，從上半場和俄羅斯隊一路拉鋸，到下半場殺出重圍、拉開比數，中
華合球隊再次證明，團結合作力量大。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄
報導高雄世運中華隊在傍晚又傳來好消息，另一方面、在合球比賽項目中
，我國選手以25比18力克俄羅斯，再添一面銅牌，教練感動到紅了眼
眶，她表示，合球就是最需要合作的球賽，而我們中華隊辦到了。比賽規
則像籃球，球的形狀卻又像足球的球類運動，就是「合球」，中華隊今天
對上俄羅斯隊，可說是背水一戰，贏了才能把銅牌留在台灣，在上半場，
每個球員拼戰十足，各個能守能攻，得分非常平均，下半場更加強防守，
讓俄羅斯隊百投不進，最後以25比18奪下銅牌，教練認為，中華隊把
「合球」的精神，發揮得淋漓盡致。比起俄羅斯隊，矮了一個頭的中華隊
，在身高上很吃虧，在搶籃板時搶都搶不到，不過手長腳長的俄羅斯隊，
也佔不到便宜，因為中華隊有必殺絕技。而合球老將、背號20號的林士
傑也說，中華隊等這面銅牌等很久了。相隔多年的獎牌，在自家人面前漂
漂亮亮拿下，中華隊不只贏了面子，更贏了裡子，在整場比賽中，從上半
場和俄羅斯隊一路拉鋸，到下半場殺出重圍、拉開比數，中華合球隊再次
證明，團結合作力量大。記者林靜梅劉漢麟SNG小組高雄報導
