日本首相麻生太郎今天正式解散眾議院，為8月底提前改選跨出第一步。
不過、麻生的動作被外界視為一場豪賭，因為自民黨目前的聲望低迷，改
選結果有可能丟掉過去長期把持的政權、出現政黨輪替.眾議院議長河野
洋平宣布解散國會,眾多議員依照傳統起立高喊萬歲,也列席其間的首相
麻生,是在上午召開內閣會議,率領閣員簽署解散眾院的文件,原本傳出
有異議的財政大臣與謝野馨,也加入連署，解散文件隨即獲得日皇簽署，
送交眾院，火速完成解散程序.麻生稍早在自民黨兩院議員懇談會中,也
為地方選舉失敗,自民黨民調下滑道歉,接著他也在傍晚舉行記者會,對
外做出說明.而在解散眾院，決定8月30號提前改選的同時，麻生的挑
戰才剛剛開始，執政的自民、公明兩黨,目前已經在參院失去過半優勢，
反對黨民主黨躍居成為第一大黨，至於在眾議院，執政聯盟雖然在480
席中,擁有334席，民主黨只握有112席,不過民主黨近來在一系列
的地方選舉中連戰皆捷，氣勢如虹,週末最新的民調也顯示，有五成左右
的選民，支持民主黨當家，自民黨的支持度只剩下兩成三左右,而對麻生
內閣的施政滿意度，更降到一成七左右，因此這次眾院選舉執政聯盟如果
再失利,恐怕得被迫交出政權。不過民主黨內部也有問題，前黨魁小澤一
郎因為機要秘書捲入政治獻金醜聞案,被迫下台,接手的鳩山由紀夫,又
爆出偽造收受政治獻金記錄,遭到自民黨窮追猛打,因此民主黨,是否能
打破自民黨獨大眾院將近50年的局面,完成政黨輪替,進而藉著掌控參
眾兩院,化解政治僵局,將是國際間矚目的焦點.日本首相麻生太郎今天
正式解散眾議院，為8月底提前改選跨出第一步。不過、麻生的動作被外
界視為一場豪賭，因為自民黨目前的聲望低迷，改選結果有可能丟掉過去
長期把持的政權、出現政黨輪替.眾議院議長河野洋平宣布解散國會,眾
多議員依照傳統起立高喊萬歲,也列席其間的首相麻生,是在上午召開內
閣會議,率領閣員簽署解散眾院的文件,原本傳出有異議的財政大臣與謝
野馨,也加入連署，解散文件隨即獲得日皇簽署，送交眾院，火速完成解
散程序.麻生稍早在自民黨兩院議員懇談會中,也為地方選舉失敗,自民
黨民調下滑道歉,接著他也在傍晚舉行記者會,對外做出說明.而在解散
眾院，決定8月30號提前改選的同時，麻生的挑戰才剛剛開始，執政的
自民、公明兩黨,目前已經在參院失去過半優勢，反對黨民主黨躍居成為
第一大黨，至於在眾議院，執政聯盟雖然在480席中,擁有334席，
民主黨只握有112席,不過民主黨近來在一系列的地方選舉中連戰皆捷
，氣勢如虹,週末最新的民調也顯示，有五成左右的選民，支持民主黨當
家，自民黨的支持度只剩下兩成三左右,而對麻生內閣的施政滿意度，更
降到一成七左右，因此這次眾院選舉執政聯盟如果再失利,恐怕得被迫交
出政權。不過民主黨內部也有問題，前黨魁小澤一郎因為機要秘書捲入政
治獻金醜聞案,被迫下台,接手的鳩山由紀夫,又爆出偽造收受政治獻金
記錄,遭到自民黨窮追猛打,因此民主黨,是否能打破自民黨獨大眾院將
近50年的局面,完成政黨輪替,進而藉著掌控參眾兩院,化解政治僵局
,將是國際間矚目的焦點.日本首相麻生太郎今天正式解散眾議院，為8
月底提前改選跨出第一步。不過、麻生的動作被外界視為一場豪賭，因為
自民黨目前的聲望低迷，改選結果有可能丟掉過去長期把持的政權、出現
政黨輪替.眾議院議長河野洋平宣布解散國會,眾多議員依照傳統起立高
喊萬歲,也列席其間的首相麻生,是在上午召開內閣會議,率領閣員簽署
解散眾院的文件,原本傳出有異議的財政大臣與謝野馨,也加入連署，解
散文件隨即獲得日皇簽署，送交眾院，火速完成解散程序.麻生稍早在自
民黨兩院議員懇談會中,也為地方選舉失敗,自民黨民調下滑道歉,接著
他也在傍晚舉行記者會,對外做出說明.而在解散眾院，決定8月30號
提前改選的同時，麻生的挑戰才剛剛開始，執政的自民、公明兩黨,目前
已經在參院失去過半優勢，反對黨民主黨躍居成為第一大黨，至於在眾議
院，執政聯盟雖然在480席中,擁有334席，民主黨只握有112席
,不過民主黨近來在一系列的地方選舉中連戰皆捷，氣勢如虹,週末最新
的民調也顯示，有五成左右的選民，支持民主黨當家，自民黨的支持度只
剩下兩成三左右,而對麻生內閣的施政滿意度，更降到一成七左右，因此
這次眾院選舉執政聯盟如果再失利,恐怕得被迫交出政權。不過民主黨內
部也有問題，前黨魁小澤一郎因為機要秘書捲入政治獻金醜聞案,被迫下
台,接手的鳩山由紀夫,又爆出偽造收受政治獻金記錄,遭到自民黨窮追
猛打,因此民主黨,是否能打破自民黨獨大眾院將近50年的局面,完成
政黨輪替,進而藉著掌控參眾兩院,化解政治僵局,將是國際間矚目的焦
點.
