再來關心中國大陸的經濟展望。根據中國官方估計，今年中國經濟成長率
將可達到7%的水準，根據英國劍橋大學最新發布的研究報告指出，中國
快速崛起，將營造出亞洲經濟共榮圈，不會威脅亞洲其他國家經濟，。正
當全球各主要經濟體都在擔心經濟衰退的時候，中國經濟已經連續好幾年
維持高成長，中國股市更是連續兩年蟬連全球漲幅最大股市的榜首，今年
官方估計經濟成長率可以保七，亮眼的經濟成績羨煞其他國家，根據英國
劍橋大學和權威智庫皇家國際事務協會，針對中國經濟所做的最新研究報
告顯示，隨著中國第四代領導人權力交棒，以及企業民營化的推動，企業
管理透明度大幅提昇，龐大的大中國市場已經成為一台超級吸金器，外資
爭先恐後湧入中國，其他亞洲國家擔心，中國對外資的吸引力，將影響到
他們原先的經濟地位，特別是一些勞力密集產業，如製鞋業，玩具製造業
等，但是劍橋大學卻有不同的看法。劍橋大學看好，因為中國崛起，亞洲
地區將出現另一種專業分工的經濟模式，中國將領導亞洲創造出一個經濟
共榮圈，成為帶動亞洲經濟發展的推手。再來關心中國大陸的經濟展望。
根據中國官方估計，今年中國經濟成長率將可達到7%的水準，根據英國
劍橋大學最新發布的研究報告指出，中國快速崛起，將營造出亞洲經濟共
榮圈，不會威脅亞洲其他國家經濟，。正當全球各主要經濟體都在擔心經
濟衰退的時候，中國經濟已經連續好幾年維持高成長，中國股市更是連續
兩年蟬連全球漲幅最大股市的榜首，今年官方估計經濟成長率可以保七，
亮眼的經濟成績羨煞其他國家，根據英國劍橋大學和權威智庫皇家國際事
務協會，針對中國經濟所做的最新研究報告顯示，隨著中國第四代領導人
權力交棒，以及企業民營化的推動，企業管理透明度大幅提昇，龐大的大
中國市場已經成為一台超級吸金器，外資爭先恐後湧入中國，其他亞洲國
家擔心，中國對外資的吸引力，將影響到他們原先的經濟地位，特別是一
些勞力密集產業，如製鞋業，玩具製造業等，但是劍橋大學卻有不同的看
法。劍橋大學看好，因為中國崛起，亞洲地區將出現另一種專業分工的經
濟模式，中國將領導亞洲創造出一個經濟共榮圈，成為帶動亞洲經濟發展
的推手。再來關心中國大陸的經濟展望。根據中國官方估計，今年中國經
濟成長率將可達到7%的水準，根據英國劍橋大學最新發布的研究報告指
出，中國快速崛起，將營造出亞洲經濟共榮圈，不會威脅亞洲其他國家經
濟，。正當全球各主要經濟體都在擔心經濟衰退的時候，中國經濟已經連
續好幾年維持高成長，中國股市更是連續兩年蟬連全球漲幅最大股市的榜
首，今年官方估計經濟成長率可以保七，亮眼的經濟成績羨煞其他國家，
根據英國劍橋大學和權威智庫皇家國際事務協會，針對中國經濟所做的最
新研究報告顯示，隨著中國第四代領導人權力交棒，以及企業民營化的推
動，企業管理透明度大幅提昇，龐大的大中國市場已經成為一台超級吸金
器，外資爭先恐後湧入中國，其他亞洲國家擔心，中國對外資的吸引力，
將影響到他們原先的經濟地位，特別是一些勞力密集產業，如製鞋業，玩
具製造業等，但是劍橋大學卻有不同的看法。劍橋大學看好，因為中國崛
起，亞洲地區將出現另一種專業分工的經濟模式，中國將領導亞洲創造出
一個經濟共榮圈，成為帶動亞洲經濟發展的推手。再來關心中國大陸的經
濟展望。根據中國官方估計，今年中國經濟成長率將可達到7%的水準，
根據英國劍橋大學最新發布的研究報告指出，中國快速崛起，將營造出亞
洲經濟共榮圈，不會威脅亞洲其他國家經濟，。正當全球各主要經濟體都
在擔心經濟衰退的時候，中國經濟已經連續好幾年維持高成長，中國股市
更是連續兩年蟬連全球漲幅最大股市的榜首，今年官方估計經濟成長率可
以保七，亮眼的經濟成績羨煞其他國家，根據英國劍橋大學和權威智庫皇
家國際事務協會，針對中國經濟所做的最新研究報告顯示，隨著中國第四
代領導人權力交棒，以及企業民營化的推動，企業管理透明度大幅提昇，
龐大的大中國市場已經成為一台超級吸金器，外資爭先恐後湧入中國，其
他亞洲國家擔心，中國對外資的吸引力，將影響到他們原先的經濟地位，
特別是一些勞力密集產業，如製鞋業，玩具製造業等，但是劍橋大學卻有
不同的看法。劍橋大學看好，因為中國崛起，亞洲地區將出現另一種專業
分工的經濟模式，中國將領導亞洲創造出一個經濟共榮圈，成為帶動亞洲
經濟發展的推手。
