泰國總理戴克辛16號結束農村造勢行程返回曼谷，大批反對群眾持續包
圍總理辦公室不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16
號又改口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛
16號返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，
因此臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動
籌備會議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說
法，強調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛
也透露，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣
佈局，副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政
局動盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問
，曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於
是否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判
決，指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無
罪，戴克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國
選委會15號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上
超過三分之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成
的選區沒有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新
國會可能無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總
理戴克辛16號結束農村造勢行程返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理
辦公室不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改
口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號
返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨
時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會
議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強
調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露
，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，
副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局動盪
，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經
擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否要
戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，指
控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴
克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會
15號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三
分之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區
沒有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會可
能無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理戴克
辛16號結束農村造勢行程返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理辦公室
不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改口強調
，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號返回曼
谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨時改在
外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會議。戴
克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強調一切
按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露，他考
慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，副總理
齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局動盪，可能
對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經擔任總
理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否要戴克辛
請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，指控戴克
辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴克辛提
出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會15號
指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三分之一
候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區沒有競
選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會可能無效
，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理戴克辛16
號結束農村造勢行程返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理辦公室不肯離
開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改口強調，他不
會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號返回曼谷，為
了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨時改在外交部
，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會議。戴克辛在
會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強調一切按照遊
戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露，他考慮過一
段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，副總理齊猜擔
負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局動盪，可能對泰國
經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經擔任總理的普
瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否要戴克辛請辭，
普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，指控戴克辛家族
電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴克辛提出的毀
謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會15號指出，
因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三分之一候選人
加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區沒有競選對手
，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會可能無效，因此
4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理戴克辛16號結束
農村造勢行程返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理辦公室不肯離開。1
5號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改口強調，他不會向暴
民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號返回曼谷，為了避開
大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨時改在外交部，召開
泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會議。戴克辛在會前公
開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強調一切按照遊戲規則
，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露，他考慮過一段時間
將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，副總理齊猜擔負更多
的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局動盪，可能對泰國經濟利
益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經擔任總理的普瑞姆出
面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否要戴克辛請辭，普瑞姆
沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，指控戴克辛家族電信集
團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴克辛提出的毀謗告訴
不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會15號指出，因為三
個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三分之一候選人加入正
黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區沒有競選對手，如果
選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會可能無效，因此4月2
號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理戴克辛16號結束農村造
勢行程返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理辦公室不肯離開。15號戴
克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改口強調，他不會向暴民屈服
，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號返回曼谷，為了避開大批包
圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨時改在外交部，召開泰王蒲
美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會議。戴克辛在會前公開否決
了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強調一切按照遊戲規則，不會
自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露，他考慮過一段時間將會退
出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，副總理齊猜擔負更多的政務
責任，引起外界關注。針對連月來的政局動盪，可能對泰國經濟利益造成
傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話
，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表
示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，指控戴克辛家族電信集團逃稅
的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴克辛提出的毀謗告訴不成立
。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會15號指出，因為三個主要
反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三分之一候選人加入正黨時間
不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區沒有競選對手，如果選民在
投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會可能無效，因此4月2號能否
如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理戴克辛16號結束農村造勢行程
返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理辦公室不肯離開。15號戴克辛一
度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改口強調，他不會向暴民屈服，絕對
不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號返回曼谷，為了避開大批包圍總理
辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今
年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會議。戴克辛在會前公開否決了他昨
天表示，願意考慮暫時下台的說法，強調一切按照遊戲規則，不會自己請
辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露，他考慮過一段時間將會退出政壇
。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，副總理齊猜擔負更多的政務責任，
引起外界關注。針對連月來的政局動盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，
泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求
儘速終止惡化的政治危機，至於是否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見
。另一方面，曼谷法院15號判決，指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體
人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴克辛提出的毀謗告訴不成立。人民
媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會15號指出，因為三個主要反對黨
抵制4月2號的國會改選，加上超過三分之一候選人加入正黨時間不足，
不符參選資格，讓執政黨在7成的選區沒有競選對手，如果選民在投票日
不去投票導致大批議席空缺，新國會可能無效，因此4月2號能否如期選
舉，目前可能出現變數。泰國總理戴克辛16號結束農村造勢行程返回曼
谷，大批反對群眾持續包圍總理辦公室不肯離開。15號戴克辛一度鬆口
考慮暫時下台，不過16號又改口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭
職下台。泰國總理戴克辛16號返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室
要求他下台的抗議人潮，因此臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天
登基60週年的慶祝活動籌備會議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示
，願意考慮暫時下台的說法，強調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰
國總理戴克辛不過戴克辛也透露，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且
戴克辛已經著手調整內閣佈局，副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外
界關注。針對連月來的政局動盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲
美蓬15號委託首席顧問，曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終
止惡化的政治危機，至於是否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一
方面，曼谷法院15號判決，指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓
亞以及同案的4名被告無罪，戴克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運
動成員蘇賓亞此外，泰國選委會15號指出，因為三個主要反對黨抵制4
月2號的國會改選，加上超過三分之一候選人加入正黨時間不足，不符參
選資格，讓執政黨在7成的選區沒有競選對手，如果選民在投票日不去投
票導致大批議席空缺，新國會可能無效，因此4月2號能否如期選舉，目
前可能出現變數。泰國總理戴克辛16號結束農村造勢行程返回曼谷，大
批反對群眾持續包圍總理辦公室不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫
時下台，不過16號又改口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台
。泰國總理戴克辛16號返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他
下台的抗議人潮，因此臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基6
0週年的慶祝活動籌備會議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意
考慮暫時下台的說法，強調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理
戴克辛不過戴克辛也透露，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛
已經著手調整內閣佈局，副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注
。針對連月來的政局動盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬1
5號委託首席顧問，曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化
的政治危機，至於是否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，
曼谷法院15號判決，指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及
同案的4名被告無罪，戴克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員
蘇賓亞此外，泰國選委會15號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號
的國會改選，加上超過三分之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格
，讓執政黨在7成的選區沒有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致
大批議席空缺，新國會可能無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能
出現變數。
