台中市有一位七歲男童，游泳後兩天就出現發高燒的症狀，家人當作一般
感冒，沒想到竟然是游泳時嗆水，含氯的泳池水跑到肺部造成細菌感染，
送到醫院時已經右上肺葉塌陷，今年暑假以來，門診已經有三例以上因為
嗆水導致吸入性肺炎，家長要特別小心。炎炎夏日游泳池玩水好開心，如
果不小心嗆到水了，可別不當一回事！台中就有一位七歲男童，游泳嗆到
水，二天內就高燒不退，有醫療背景的家長，一開始把它當一般感冒治療
，沒想到情況愈來愈嚴重，送到醫院時右上肺葉已經塌陷。游泳也會導致
肺炎，很多家長聽到覺得不可思議，因為大多數時候，根本不會想到兩者
的關聯性。透過藥物及頭低臀部墊高拍痰方式把痰拍出來，隔天患者呼吸
就恢復順暢也退燒，醫師提醒，吸入性肺炎黃金治療期最多是72小時，
如果延誤治療，可能會造成肺部纖維化，甚至導至敗血症，即使治療痊癒
也會有後遺症，對孩子是一輩子的傷害。台中市有一位七歲男童，游泳後
兩天就出現發高燒的症狀，家人當作一般感冒，沒想到竟然是游泳時嗆水
，含氯的泳池水跑到肺部造成細菌感染，送到醫院時已經右上肺葉塌陷，
今年暑假以來，門診已經有三例以上因為嗆水導致吸入性肺炎，家長要特
別小心。炎炎夏日游泳池玩水好開心，如果不小心嗆到水了，可別不當一
回事！台中就有一位七歲男童，游泳嗆到水，二天內就高燒不退，有醫療
背景的家長，一開始把它當一般感冒治療，沒想到情況愈來愈嚴重，送到
醫院時右上肺葉已經塌陷。游泳也會導致肺炎，很多家長聽到覺得不可思
議，因為大多數時候，根本不會想到兩者的關聯性。透過藥物及頭低臀部
墊高拍痰方式把痰拍出來，隔天患者呼吸就恢復順暢也退燒，醫師提醒，
吸入性肺炎黃金治療期最多是72小時，如果延誤治療，可能會造成肺部
纖維化，甚至導至敗血症，即使治療痊癒也會有後遺症，對孩子是一輩子
的傷害。台中市有一位七歲男童，游泳後兩天就出現發高燒的症狀，家人
當作一般感冒，沒想到竟然是游泳時嗆水，含氯的泳池水跑到肺部造成細
菌感染，送到醫院時已經右上肺葉塌陷，今年暑假以來，門診已經有三例
以上因為嗆水導致吸入性肺炎，家長要特別小心。炎炎夏日游泳池玩水好
開心，如果不小心嗆到水了，可別不當一回事！台中就有一位七歲男童，
游泳嗆到水，二天內就高燒不退，有醫療背景的家長，一開始把它當一般
感冒治療，沒想到情況愈來愈嚴重，送到醫院時右上肺葉已經塌陷。游泳
也會導致肺炎，很多家長聽到覺得不可思議，因為大多數時候，根本不會
想到兩者的關聯性。透過藥物及頭低臀部墊高拍痰方式把痰拍出來，隔天
患者呼吸就恢復順暢也退燒，醫師提醒，吸入性肺炎黃金治療期最多是7
2小時，如果延誤治療，可能會造成肺部纖維化，甚至導至敗血症，即使
治療痊癒也會有後遺症，對孩子是一輩子的傷害。台中市有一位七歲男童
，游泳後兩天就出現發高燒的症狀，家人當作一般感冒，沒想到竟然是游
泳時嗆水，含氯的泳池水跑到肺部造成細菌感染，送到醫院時已經右上肺
葉塌陷，今年暑假以來，門診已經有三例以上因為嗆水導致吸入性肺炎，
家長要特別小心。炎炎夏日游泳池玩水好開心，如果不小心嗆到水了，可
別不當一回事！台中就有一位七歲男童，游泳嗆到水，二天內就高燒不退
，有醫療背景的家長，一開始把它當一般感冒治療，沒想到情況愈來愈嚴
重，送到醫院時右上肺葉已經塌陷。游泳也會導致肺炎，很多家長聽到覺
得不可思議，因為大多數時候，根本不會想到兩者的關聯性。透過藥物及
頭低臀部墊高拍痰方式把痰拍出來，隔天患者呼吸就恢復順暢也退燒，醫
師提醒，吸入性肺炎黃金治療期最多是72小時，如果延誤治療，可能會
造成肺部纖維化，甚至導至敗血症，即使治療痊癒也會有後遺症，對孩子
是一輩子的傷害。
