民眾用現金買的飯店住宿券，如果沒有在期限內使用，一旦過期，飯店都
會拒收。消基會最近接到不少這類投訴電話，也抽查市面上販售的十張住
宿券，結果發現，通通都有規定使用期限。消基會提醒民眾，根據旅館禮
券訂型化契約規定，住宿券不能有使用期限，即使過期還是可以用，消費
者千萬不要放棄自己的權利。高高興興在旅展上買了住宿券，費用比飯店
平常定價要便宜許多，但等到想起來要去使用時，才發現上面有期限，過
了期限飯店就拒收，消基會最近抽買市售的十張住宿券，居然都標明使用
期限，而這已經為違反了旅館禮券定型化契約。十張禮券中，全都載明期
限，有的甚至限制平日才能用，週末或是春節連續假期都不能用，甚至在
某些狀況下還要補差價！其中，販售怡蘭精品旅館的燦星旅遊，趕緊出面
道歉，承諾消費者可以持券退費。至於六福客棧的住宿券，雖然上面載明
超過使用期限還能用，但必須補差價100元。業者堅持在消費者購買住
宿券時，就已經知會過期要補差價，但依照定型化契約的規定，使用期限
就是不得記載的事項，因此還是有爭議存在。雖然消保法修正還沒過，無
法對業者進行裁罰，不過依法消費者用現金買來的住宿券，就算過期依然
有效，消費者千萬別當冤大頭。民眾用現金買的飯店住宿券，如果沒有在
期限內使用，一旦過期，飯店都會拒收。消基會最近接到不少這類投訴電
話，也抽查市面上販售的十張住宿券，結果發現，通通都有規定使用期限
。消基會提醒民眾，根據旅館禮券訂型化契約規定，住宿券不能有使用期
限，即使過期還是可以用，消費者千萬不要放棄自己的權利。高高興興在
旅展上買了住宿券，費用比飯店平常定價要便宜許多，但等到想起來要去
使用時，才發現上面有期限，過了期限飯店就拒收，消基會最近抽買市售
的十張住宿券，居然都標明使用期限，而這已經為違反了旅館禮券定型化
契約。十張禮券中，全都載明期限，有的甚至限制平日才能用，週末或是
春節連續假期都不能用，甚至在某些狀況下還要補差價！其中，販售怡蘭
精品旅館的燦星旅遊，趕緊出面道歉，承諾消費者可以持券退費。至於六
福客棧的住宿券，雖然上面載明超過使用期限還能用，但必須補差價10
0元。業者堅持在消費者購買住宿券時，就已經知會過期要補差價，但依
照定型化契約的規定，使用期限就是不得記載的事項，因此還是有爭議存
在。雖然消保法修正還沒過，無法對業者進行裁罰，不過依法消費者用現
金買來的住宿券，就算過期依然有效，消費者千萬別當冤大頭。民眾用現
金買的飯店住宿券，如果沒有在期限內使用，一旦過期，飯店都會拒收。
消基會最近接到不少這類投訴電話，也抽查市面上販售的十張住宿券，結
果發現，通通都有規定使用期限。消基會提醒民眾，根據旅館禮券訂型化
契約規定，住宿券不能有使用期限，即使過期還是可以用，消費者千萬不
要放棄自己的權利。高高興興在旅展上買了住宿券，費用比飯店平常定價
要便宜許多，但等到想起來要去使用時，才發現上面有期限，過了期限飯
店就拒收，消基會最近抽買市售的十張住宿券，居然都標明使用期限，而
這已經為違反了旅館禮券定型化契約。十張禮券中，全都載明期限，有的
甚至限制平日才能用，週末或是春節連續假期都不能用，甚至在某些狀況
下還要補差價！其中，販售怡蘭精品旅館的燦星旅遊，趕緊出面道歉，承
諾消費者可以持券退費。至於六福客棧的住宿券，雖然上面載明超過使用
期限還能用，但必須補差價100元。業者堅持在消費者購買住宿券時，
就已經知會過期要補差價，但依照定型化契約的規定，使用期限就是不得
記載的事項，因此還是有爭議存在。雖然消保法修正還沒過，無法對業者
進行裁罰，不過依法消費者用現金買來的住宿券，就算過期依然有效，消
費者千萬別當冤大頭。民眾用現金買的飯店住宿券，如果沒有在期限內使
用，一旦過期，飯店都會拒收。消基會最近接到不少這類投訴電話，也抽
查市面上販售的十張住宿券，結果發現，通通都有規定使用期限。消基會
提醒民眾，根據旅館禮券訂型化契約規定，住宿券不能有使用期限，即使
過期還是可以用，消費者千萬不要放棄自己的權利。高高興興在旅展上買
了住宿券，費用比飯店平常定價要便宜許多，但等到想起來要去使用時，
才發現上面有期限，過了期限飯店就拒收，消基會最近抽買市售的十張住
宿券，居然都標明使用期限，而這已經為違反了旅館禮券定型化契約。十
張禮券中，全都載明期限，有的甚至限制平日才能用，週末或是春節連續
假期都不能用，甚至在某些狀況下還要補差價！其中，販售怡蘭精品旅館
的燦星旅遊，趕緊出面道歉，承諾消費者可以持券退費。至於六福客棧的
住宿券，雖然上面載明超過使用期限還能用，但必須補差價100元。業
者堅持在消費者購買住宿券時，就已經知會過期要補差價，但依照定型化
契約的規定，使用期限就是不得記載的事項，因此還是有爭議存在。雖然
消保法修正還沒過，無法對業者進行裁罰，不過依法消費者用現金買來的
住宿券，就算過期依然有效，消費者千萬別當冤大頭。民眾用現金買的飯
店住宿券，如果沒有在期限內使用，一旦過期，飯店都會拒收。消基會最
近接到不少這類投訴電話，也抽查市面上販售的十張住宿券，結果發現，
通通都有規定使用期限。消基會提醒民眾，根據旅館禮券訂型化契約規定
，住宿券不能有使用期限，即使過期還是可以用，消費者千萬不要放棄自
己的權利。高高興興在旅展上買了住宿券，費用比飯店平常定價要便宜許
多，但等到想起來要去使用時，才發現上面有期限，過了期限飯店就拒收
，消基會最近抽買市售的十張住宿券，居然都標明使用期限，而這已經為
違反了旅館禮券定型化契約。十張禮券中，全都載明期限，有的甚至限制
平日才能用，週末或是春節連續假期都不能用，甚至在某些狀況下還要補
差價！其中，販售怡蘭精品旅館的燦星旅遊，趕緊出面道歉，承諾消費者
可以持券退費。至於六福客棧的住宿券，雖然上面載明超過使用期限還能
用，但必須補差價100元。業者堅持在消費者購買住宿券時，就已經知
會過期要補差價，但依照定型化契約的規定，使用期限就是不得記載的事
項，因此還是有爭議存在。雖然消保法修正還沒過，無法對業者進行裁罰
，不過依法消費者用現金買來的住宿券，就算過期依然有效，消費者千萬
別當冤大頭。民眾用現金買的飯店住宿券，如果沒有在期限內使用，一旦
過期，飯店都會拒收。消基會最近接到不少這類投訴電話，也抽查市面上
販售的十張住宿券，結果發現，通通都有規定使用期限。消基會提醒民眾
，根據旅館禮券訂型化契約規定，住宿券不能有使用期限，即使過期還是
可以用，消費者千萬不要放棄自己的權利。高高興興在旅展上買了住宿券
，費用比飯店平常定價要便宜許多，但等到想起來要去使用時，才發現上
面有期限，過了期限飯店就拒收，消基會最近抽買市售的十張住宿券，居
然都標明使用期限，而這已經為違反了旅館禮券定型化契約。十張禮券中
，全都載明期限，有的甚至限制平日才能用，週末或是春節連續假期都不
能用，甚至在某些狀況下還要補差價！其中，販售怡蘭精品旅館的燦星旅
遊，趕緊出面道歉，承諾消費者可以持券退費。至於六福客棧的住宿券，
雖然上面載明超過使用期限還能用，但必須補差價100元。業者堅持在
消費者購買住宿券時，就已經知會過期要補差價，但依照定型化契約的規
定，使用期限就是不得記載的事項，因此還是有爭議存在。雖然消保法修
正還沒過，無法對業者進行裁罰，不過依法消費者用現金買來的住宿券，
就算過期依然有效，消費者千萬別當冤大頭。民眾用現金買的飯店住宿券
，如果沒有在期限內使用，一旦過期，飯店都會拒收。消基會最近接到不
少這類投訴電話，也抽查市面上販售的十張住宿券，結果發現，通通都有
規定使用期限。消基會提醒民眾，根據旅館禮券訂型化契約規定，住宿券
不能有使用期限，即使過期還是可以用，消費者千萬不要放棄自己的權利
。高高興興在旅展上買了住宿券，費用比飯店平常定價要便宜許多，但等
到想起來要去使用時，才發現上面有期限，過了期限飯店就拒收，消基會
最近抽買市售的十張住宿券，居然都標明使用期限，而這已經為違反了旅
館禮券定型化契約。十張禮券中，全都載明期限，有的甚至限制平日才能
用，週末或是春節連續假期都不能用，甚至在某些狀況下還要補差價！其
中，販售怡蘭精品旅館的燦星旅遊，趕緊出面道歉，承諾消費者可以持券
退費。至於六福客棧的住宿券，雖然上面載明超過使用期限還能用，但必
須補差價100元。業者堅持在消費者購買住宿券時，就已經知會過期要
補差價，但依照定型化契約的規定，使用期限就是不得記載的事項，因此
還是有爭議存在。雖然消保法修正還沒過，無法對業者進行裁罰，不過依
法消費者用現金買來的住宿券，就算過期依然有效，消費者千萬別當冤大
頭。民眾用現金買的飯店住宿券，如果沒有在期限內使用，一旦過期，飯
店都會拒收。消基會最近接到不少這類投訴電話，也抽查市面上販售的十
張住宿券，結果發現，通通都有規定使用期限。消基會提醒民眾，根據旅
館禮券訂型化契約規定，住宿券不能有使用期限，即使過期還是可以用，
消費者千萬不要放棄自己的權利。高高興興在旅展上買了住宿券，費用比
飯店平常定價要便宜許多，但等到想起來要去使用時，才發現上面有期限
，過了期限飯店就拒收，消基會最近抽買市售的十張住宿券，居然都標明
使用期限，而這已經為違反了旅館禮券定型化契約。十張禮券中，全都載
明期限，有的甚至限制平日才能用，週末或是春節連續假期都不能用，甚
至在某些狀況下還要補差價！其中，販售怡蘭精品旅館的燦星旅遊，趕緊
出面道歉，承諾消費者可以持券退費。至於六福客棧的住宿券，雖然上面
載明超過使用期限還能用，但必須補差價100元。業者堅持在消費者購
買住宿券時，就已經知會過期要補差價，但依照定型化契約的規定，使用
期限就是不得記載的事項，因此還是有爭議存在。雖然消保法修正還沒過
，無法對業者進行裁罰，不過依法消費者用現金買來的住宿券，就算過期
依然有效，消費者千萬別當冤大頭。
