至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
為了替美印在3月初簽署的民用核能協議解套，美國總統布希15號在
馬里蘭州呼籲國會，儘快在5月之前針對美國合法向印度出售核子科
技通過審議。
布希強調通過這項法案，不會影響美國跟巴基斯坦的關係。
由於印度長期拒簽禁止核子擴散條約，過去30年遭到美國禁運核能技
術。
如今美印簽署新的核能協議，不僅要國會通過新法同意，45個核能提
供團體也必須修改法規，解除對印度的禁令，因此5月前通過新法相
當困難。
以巴之間持續為了日前以軍強行攻進巴勒斯坦監獄，押走巴勒斯坦人犯
的舉動相互叫囂，局勢逐漸升高。
16號以軍在約旦河西岸的傑寧，包圍兩棟疑似巴勒斯坦民兵藏匿的民
房，其中一名以軍在槍戰中被擊斃。
另一方面，哈瑪斯跟法塔組織針對籌組新政府的談判，也因為哈瑪斯不
願接受臨時和平協議宣告破局，在月底之前，哈瑪斯將可能獨自完成
內閣籌組工作。
中美洲的厄瓜多，目前正在跟美國針對自由貿易協定進行談判，也引發
國內原住民勞工連日來的大規模抗爭，要求針對協定進行全民公投。
由於抗爭持續擴大，厄瓜多內政部長卡斯提洛15號自動請辭下台，這
也是過去11月來，厄瓜多第三位下台的內政部長。
卡斯提洛指出，抗爭可能被有心人士轉為暴力行動，進而成為政變推翻
政府。
總統帕拉席歐15號呼籲民眾冷靜維護民主制度。
