2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目，讓大家留下了深刻的印象
，即將在九月於台北舉辦的聽障奧運，也要以深具台灣味的明華園歌仔戲
，讓國內外的觀眾留下記憶，明華園不惜鉅資，出動了287名演員，以
全新的超炫白蛇傳，為聽奧藝術月揭開序幕，這也是唯一一場不售票的聽
奧藝術月節目。傳統的白蛇傳故事，在明華園的重新詮釋下，結合了聲光
、多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素貞，使出渾身解數，要為聽
奧藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的大水從天而降，製造水漫金
山的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被水一沖，斷成兩截，但所有
演員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的台灣味。為了聽奧觀眾，超
炫白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作，也配上中英文字幕和手語
翻譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都能感受到全新的視覺震撼，
8月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，是聽奧藝術月唯一一場不售
票的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛宴。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目，讓大家留下了深刻
的印象，即將在九月於台北舉辦的聽障奧運，也要以深具台灣味的明華園
歌仔戲，讓國內外的觀眾留下記憶，明華園不惜鉅資，出動了287名演
員，以全新的超炫白蛇傳，為聽奧藝術月揭開序幕，這也是唯一一場不售
票的聽奧藝術月節目。傳統的白蛇傳故事，在明華園的重新詮釋下，結合
了聲光、多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素貞，使出渾身解數，
要為聽奧藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的大水從天而降，製造
水漫金山的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被水一沖，斷成兩截，
但所有演員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的台灣味。為了聽奧觀
眾，超炫白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作，也配上中英文字幕
和手語翻譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都能感受到全新的視覺
震撼，8月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，是聽奧藝術月唯一一
場不售票的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛宴。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目，讓大家留下
了深刻的印象，即將在九月於台北舉辦的聽障奧運，也要以深具台灣味的
明華園歌仔戲，讓國內外的觀眾留下記憶，明華園不惜鉅資，出動了28
7名演員，以全新的超炫白蛇傳，為聽奧藝術月揭開序幕，這也是唯一一
場不售票的聽奧藝術月節目。傳統的白蛇傳故事，在明華園的重新詮釋下
，結合了聲光、多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素貞，使出渾身
解數，要為聽奧藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的大水從天而降
，製造水漫金山的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被水一沖，斷成
兩截，但所有演員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的台灣味。為了
聽奧觀眾，超炫白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作，也配上中英
文字幕和手語翻譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都能感受到全新
的視覺震撼，8月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，是聽奧藝術月
唯一一場不售票的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛宴。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目，讓大
家留下了深刻的印象，即將在九月於台北舉辦的聽障奧運，也要以深具台
灣味的明華園歌仔戲，讓國內外的觀眾留下記憶，明華園不惜鉅資，出動
了287名演員，以全新的超炫白蛇傳，為聽奧藝術月揭開序幕，這也是
唯一一場不售票的聽奧藝術月節目。傳統的白蛇傳故事，在明華園的重新
詮釋下，結合了聲光、多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素貞，使
出渾身解數，要為聽奧藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的大水從
天而降，製造水漫金山的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被水一沖
，斷成兩截，但所有演員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的台灣味
。為了聽奧觀眾，超炫白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作，也配
上中英文字幕和手語翻譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都能感受
到全新的視覺震撼，8月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，是聽奧
藝術月唯一一場不售票的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛宴。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。2009年世運會的開幕式，精彩的表演節目
，讓大家留下了深刻的印象，即將在九月於台北舉辦的聽障奧運，也要以
深具台灣味的明華園歌仔戲，讓國內外的觀眾留下記憶，明華園不惜鉅資
，出動了287名演員，以全新的超炫白蛇傳，為聽奧藝術月揭開序幕，
這也是唯一一場不售票的聽奧藝術月節目。傳統的白蛇傳故事，在明華園
的重新詮釋下，結合了聲光、多媒體的特效，當家小生孫翠鳳，反串白素
貞，使出渾身解數，要為聽奧藝術月打頭陣。現場演出將會有200噸的
大水從天而降，製造水漫金山的真實情境，彩排時白素貞的繡花鞋曾經被
水一沖，斷成兩截，但所有演員不怕苦，就是要讓全球觀眾看到最精彩的
台灣味。為了聽奧觀眾，超炫白蛇傳也加強了更多身段、舞蹈和武術動作
，也配上中英文字幕和手語翻譯，希望能讓國內外的聽障朋友和觀眾，都
能感受到全新的視覺震撼，8月2號將在兩廳院廣場演出的超炫白蛇傳，
是聽奧藝術月唯一一場不售票的演出，預計可以吸引六萬觀場參與這場盛
宴。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
