就在大學入學考試選填志願前，去年2月風光合併的國立台灣體育大學宣
布併校破局，國體校長和教育部對整件事情的結果感到遺撼，不過也有立
委表示，兩校各自發展，或許能促進體育運動更有競爭力，合併破局，未
嚐不是好事。去年2月1號，桃園林口的國立體育學院和台中的國立台灣
體育學院宣布合併，校名也正式改為「國立台灣體育大學」，但不到一年
半時間，卻宣布合併破局。教育部高教司司長何卓飛：如果說兩校確實在
整合上有發生問題，而且就是磨合的意願不高的話，那可能對兩校未來的
發展未必是好啦。一手推動兩校合併的教育部表示，桃園和台中的距離，
讓校務推動有些困難，再者兩校發展目標也不同，強迫合併，也沒有好處
，而國體校長周宏室也是感到相當遺撼。國立體育大學校長周宏室：好像
不到一年半，那個台中校區就提出他想下車，這時候我們也感到有點錯愕
。其實兩校合併，早就存在反對的聲音，桃園的國體原先設定朝向國際競
技、體育學術研究，而台中的台體走的就是實務，著重在運動術科。前體
委會主委趙麗雲也說，許多體育界人士都曾表達反對兩校合併的聲音，如
今合併破局也未嚐不是好事。國民黨立委趙麗雲：我們不敢講這是政黨輪
替之前之後的差別，但是的確主政者也就是教育部長對於體育的發展有不
同的定位，所以我們覺得現況他們各自競爭發展未嚐不是好事。從八月一
號開始，台體大桃園、台中校區，再度改回國體和台體，教育部強調，原
校內學生的權益不會變，而今年準備選填志願的考生，也得好好注意兩校
名稱，不要填錯了！就在大學入學考試選填志願前，去年2月風光合併的
國立台灣體育大學宣布併校破局，國體校長和教育部對整件事情的結果感
到遺撼，不過也有立委表示，兩校各自發展，或許能促進體育運動更有競
爭力，合併破局，未嚐不是好事。去年2月1號，桃園林口的國立體育學
院和台中的國立台灣體育學院宣布合併，校名也正式改為「國立台灣體育
大學」，但不到一年半時間，卻宣布合併破局。教育部高教司司長何卓飛
：如果說兩校確實在整合上有發生問題，而且就是磨合的意願不高的話，
那可能對兩校未來的發展未必是好啦。一手推動兩校合併的教育部表示，
桃園和台中的距離，讓校務推動有些困難，再者兩校發展目標也不同，強
迫合併，也沒有好處，而國體校長周宏室也是感到相當遺撼。國立體育大
學校長周宏室：好像不到一年半，那個台中校區就提出他想下車，這時候
我們也感到有點錯愕。其實兩校合併，早就存在反對的聲音，桃園的國體
原先設定朝向國際競技、體育學術研究，而台中的台體走的就是實務，著
重在運動術科。前體委會主委趙麗雲也說，許多體育界人士都曾表達反對
兩校合併的聲音，如今合併破局也未嚐不是好事。國民黨立委趙麗雲：我
們不敢講這是政黨輪替之前之後的差別，但是的確主政者也就是教育部長
對於體育的發展有不同的定位，所以我們覺得現況他們各自競爭發展未嚐
不是好事。從八月一號開始，台體大桃園、台中校區，再度改回國體和台
體，教育部強調，原校內學生的權益不會變，而今年準備選填志願的考生
，也得好好注意兩校名稱，不要填錯了！就在大學入學考試選填志願前，
去年2月風光合併的國立台灣體育大學宣布併校破局，國體校長和教育部
對整件事情的結果感到遺撼，不過也有立委表示，兩校各自發展，或許能
促進體育運動更有競爭力，合併破局，未嚐不是好事。去年2月1號，桃
園林口的國立體育學院和台中的國立台灣體育學院宣布合併，校名也正式
改為「國立台灣體育大學」，但不到一年半時間，卻宣布合併破局。教育
部高教司司長何卓飛：如果說兩校確實在整合上有發生問題，而且就是磨
合的意願不高的話，那可能對兩校未來的發展未必是好啦。一手推動兩校
合併的教育部表示，桃園和台中的距離，讓校務推動有些困難，再者兩校
發展目標也不同，強迫合併，也沒有好處，而國體校長周宏室也是感到相
當遺撼。國立體育大學校長周宏室：好像不到一年半，那個台中校區就提
出他想下車，這時候我們也感到有點錯愕。其實兩校合併，早就存在反對
的聲音，桃園的國體原先設定朝向國際競技、體育學術研究，而台中的台
體走的就是實務，著重在運動術科。前體委會主委趙麗雲也說，許多體育
界人士都曾表達反對兩校合併的聲音，如今合併破局也未嚐不是好事。國
民黨立委趙麗雲：我們不敢講這是政黨輪替之前之後的差別，但是的確主
政者也就是教育部長對於體育的發展有不同的定位，所以我們覺得現況他
們各自競爭發展未嚐不是好事。從八月一號開始，台體大桃園、台中校區
，再度改回國體和台體，教育部強調，原校內學生的權益不會變，而今年
準備選填志願的考生，也得好好注意兩校名稱，不要填錯了！就在大學入
學考試選填志願前，去年2月風光合併的國立台灣體育大學宣布併校破局
，國體校長和教育部對整件事情的結果感到遺撼，不過也有立委表示，兩
校各自發展，或許能促進體育運動更有競爭力，合併破局，未嚐不是好事
。去年2月1號，桃園林口的國立體育學院和台中的國立台灣體育學院宣
布合併，校名也正式改為「國立台灣體育大學」，但不到一年半時間，卻
宣布合併破局。教育部高教司司長何卓飛：如果說兩校確實在整合上有發
生問題，而且就是磨合的意願不高的話，那可能對兩校未來的發展未必是
好啦。一手推動兩校合併的教育部表示，桃園和台中的距離，讓校務推動
有些困難，再者兩校發展目標也不同，強迫合併，也沒有好處，而國體校
長周宏室也是感到相當遺撼。國立體育大學校長周宏室：好像不到一年半
，那個台中校區就提出他想下車，這時候我們也感到有點錯愕。其實兩校
合併，早就存在反對的聲音，桃園的國體原先設定朝向國際競技、體育學
術研究，而台中的台體走的就是實務，著重在運動術科。前體委會主委趙
麗雲也說，許多體育界人士都曾表達反對兩校合併的聲音，如今合併破局
也未嚐不是好事。國民黨立委趙麗雲：我們不敢講這是政黨輪替之前之後
的差別，但是的確主政者也就是教育部長對於體育的發展有不同的定位，
所以我們覺得現況他們各自競爭發展未嚐不是好事。從八月一號開始，台
體大桃園、台中校區，再度改回國體和台體，教育部強調，原校內學生的
權益不會變，而今年準備選填志願的考生，也得好好注意兩校名稱，不要
填錯了！就在大學入學考試選填志願前，去年2月風光合併的國立台灣體
育大學宣布併校破局，國體校長和教育部對整件事情的結果感到遺撼，不
過也有立委表示，兩校各自發展，或許能促進體育運動更有競爭力，合併
破局，未嚐不是好事。去年2月1號，桃園林口的國立體育學院和台中的
國立台灣體育學院宣布合併，校名也正式改為「國立台灣體育大學」，但
不到一年半時間，卻宣布合併破局。教育部高教司司長何卓飛：如果說兩
校確實在整合上有發生問題，而且就是磨合的意願不高的話，那可能對兩
校未來的發展未必是好啦。一手推動兩校合併的教育部表示，桃園和台中
的距離，讓校務推動有些困難，再者兩校發展目標也不同，強迫合併，也
沒有好處，而國體校長周宏室也是感到相當遺撼。國立體育大學校長周宏
室：好像不到一年半，那個台中校區就提出他想下車，這時候我們也感到
有點錯愕。其實兩校合併，早就存在反對的聲音，桃園的國體原先設定朝
向國際競技、體育學術研究，而台中的台體走的就是實務，著重在運動術
科。前體委會主委趙麗雲也說，許多體育界人士都曾表達反對兩校合併的
聲音，如今合併破局也未嚐不是好事。國民黨立委趙麗雲：我們不敢講這
是政黨輪替之前之後的差別，但是的確主政者也就是教育部長對於體育的
發展有不同的定位，所以我們覺得現況他們各自競爭發展未嚐不是好事。
從八月一號開始，台體大桃園、台中校區，再度改回國體和台體，教育部
強調，原校內學生的權益不會變，而今年準備選填志願的考生，也得好好
注意兩校名稱，不要填錯了！就在大學入學考試選填志願前，去年2月風
光合併的國立台灣體育大學宣布併校破局，國體校長和教育部對整件事情
的結果感到遺撼，不過也有立委表示，兩校各自發展，或許能促進體育運
動更有競爭力，合併破局，未嚐不是好事。去年2月1號，桃園林口的國
立體育學院和台中的國立台灣體育學院宣布合併，校名也正式改為「國立
台灣體育大學」，但不到一年半時間，卻宣布合併破局。教育部高教司司
長何卓飛：如果說兩校確實在整合上有發生問題，而且就是磨合的意願不
高的話，那可能對兩校未來的發展未必是好啦。一手推動兩校合併的教育
部表示，桃園和台中的距離，讓校務推動有些困難，再者兩校發展目標也
不同，強迫合併，也沒有好處，而國體校長周宏室也是感到相當遺撼。國
立體育大學校長周宏室：好像不到一年半，那個台中校區就提出他想下車
，這時候我們也感到有點錯愕。其實兩校合併，早就存在反對的聲音，桃
園的國體原先設定朝向國際競技、體育學術研究，而台中的台體走的就是
實務，著重在運動術科。前體委會主委趙麗雲也說，許多體育界人士都曾
表達反對兩校合併的聲音，如今合併破局也未嚐不是好事。國民黨立委趙
麗雲：我們不敢講這是政黨輪替之前之後的差別，但是的確主政者也就是
教育部長對於體育的發展有不同的定位，所以我們覺得現況他們各自競爭
發展未嚐不是好事。從八月一號開始，台體大桃園、台中校區，再度改回
國體和台體，教育部強調，原校內學生的權益不會變，而今年準備選填志
願的考生，也得好好注意兩校名稱，不要填錯了！就在大學入學考試選填
志願前，去年2月風光合併的國立台灣體育大學宣布併校破局，國體校長
和教育部對整件事情的結果感到遺撼，不過也有立委表示，兩校各自發展
，或許能促進體育運動更有競爭力，合併破局，未嚐不是好事。去年2月
1號，桃園林口的國立體育學院和台中的國立台灣體育學院宣布合併，校
名也正式改為「國立台灣體育大學」，但不到一年半時間，卻宣布合併破
局。教育部高教司司長何卓飛：如果說兩校確實在整合上有發生問題，而
且就是磨合的意願不高的話，那可能對兩校未來的發展未必是好啦。一手
推動兩校合併的教育部表示，桃園和台中的距離，讓校務推動有些困難，
再者兩校發展目標也不同，強迫合併，也沒有好處，而國體校長周宏室也
是感到相當遺撼。國立體育大學校長周宏室：好像不到一年半，那個台中
校區就提出他想下車，這時候我們也感到有點錯愕。其實兩校合併，早就
存在反對的聲音，桃園的國體原先設定朝向國際競技、體育學術研究，而
台中的台體走的就是實務，著重在運動術科。前體委會主委趙麗雲也說，
許多體育界人士都曾表達反對兩校合併的聲音，如今合併破局也未嚐不是
好事。國民黨立委趙麗雲：我們不敢講這是政黨輪替之前之後的差別，但
是的確主政者也就是教育部長對於體育的發展有不同的定位，所以我們覺
得現況他們各自競爭發展未嚐不是好事。從八月一號開始，台體大桃園、
台中校區，再度改回國體和台體，教育部強調，原校內學生的權益不會變
，而今年準備選填志願的考生，也得好好注意兩校名稱，不要填錯了！就
在大學入學考試選填志願前，去年2月風光合併的國立台灣體育大學宣布
併校破局，國體校長和教育部對整件事情的結果感到遺撼，不過也有立委
表示，兩校各自發展，或許能促進體育運動更有競爭力，合併破局，未嚐
不是好事。去年2月1號，桃園林口的國立體育學院和台中的國立台灣體
育學院宣布合併，校名也正式改為「國立台灣體育大學」，但不到一年半
時間，卻宣布合併破局。教育部高教司司長何卓飛：如果說兩校確實在整
合上有發生問題，而且就是磨合的意願不高的話，那可能對兩校未來的發
展未必是好啦。一手推動兩校合併的教育部表示，桃園和台中的距離，讓
校務推動有些困難，再者兩校發展目標也不同，強迫合併，也沒有好處，
而國體校長周宏室也是感到相當遺撼。國立體育大學校長周宏室：好像不
到一年半，那個台中校區就提出他想下車，這時候我們也感到有點錯愕。
其實兩校合併，早就存在反對的聲音，桃園的國體原先設定朝向國際競技
、體育學術研究，而台中的台體走的就是實務，著重在運動術科。前體委
會主委趙麗雲也說，許多體育界人士都曾表達反對兩校合併的聲音，如今
合併破局也未嚐不是好事。國民黨立委趙麗雲：我們不敢講這是政黨輪替
之前之後的差別，但是的確主政者也就是教育部長對於體育的發展有不同
的定位，所以我們覺得現況他們各自競爭發展未嚐不是好事。從八月一號
開始，台體大桃園、台中校區，再度改回國體和台體，教育部強調，原校
內學生的權益不會變，而今年準備選填志願的考生，也得好好注意兩校名
稱，不要填錯了！就在大學入學考試選填志願前，去年2月風光合併的國
立台灣體育大學宣布併校破局，國體校長和教育部對整件事情的結果感到
遺撼，不過也有立委表示，兩校各自發展，或許能促進體育運動更有競爭
力，合併破局，未嚐不是好事。去年2月1號，桃園林口的國立體育學院
和台中的國立台灣體育學院宣布合併，校名也正式改為「國立台灣體育大
學」，但不到一年半時間，卻宣布合併破局。教育部高教司司長何卓飛：
如果說兩校確實在整合上有發生問題，而且就是磨合的意願不高的話，那
可能對兩校未來的發展未必是好啦。一手推動兩校合併的教育部表示，桃
園和台中的距離，讓校務推動有些困難，再者兩校發展目標也不同，強迫
合併，也沒有好處，而國體校長周宏室也是感到相當遺撼。國立體育大學
校長周宏室：好像不到一年半，那個台中校區就提出他想下車，這時候我
們也感到有點錯愕。其實兩校合併，早就存在反對的聲音，桃園的國體原
先設定朝向國際競技、體育學術研究，而台中的台體走的就是實務，著重
在運動術科。前體委會主委趙麗雲也說，許多體育界人士都曾表達反對兩
校合併的聲音，如今合併破局也未嚐不是好事。國民黨立委趙麗雲：我們
不敢講這是政黨輪替之前之後的差別，但是的確主政者也就是教育部長對
於體育的發展有不同的定位，所以我們覺得現況他們各自競爭發展未嚐不
是好事。從八月一號開始，台體大桃園、台中校區，再度改回國體和台體
，教育部強調，原校內學生的權益不會變，而今年準備選填志願的考生，
也得好好注意兩校名稱，不要填錯了！
