最近網路上一篇文章引發網友熱烈迴響，15歲少女不忍老阿公農地要被
徵收，還被土地開發公司惡意倒廢土，少女上網求援，希望大家幫她一起
救救阿公的農地。放暑假，剛從國中畢業的小臻，每天都騎腳踏車到阿公
的家，陪阿公一起巡視農田，看到阿公被太陽曬的滿身大汗，小臻趕快拿
面紙幫阿公擦汗。貼心的小臻最近還幫了阿公一個大忙，因為阿公的農地
被徵收，但阿公認為補償不合理拒絕簽字，竟然遭到開發公司的人在農地
裡傾倒廢棄土石。老阿公隨手一撈，農田裡真的都是大大小小的石塊，他
說已經清了一天，量最多的時候還阻擋了灌溉水流，老阿公擔心到每天睡
不著覺，孫女小臻看了很心疼，於是上網，把惡劣開發公司傾倒廢土的照
片poll上去，請大家幫忙救阿公的農地。()文章發表馬上引起網友
熱烈迴響，連台中市政府也出面糾正開發公司行為不當，十五歲孫女，因
為不忍心看年紀那麼大的阿公，操煩操勞，用自己的方法為阿公打抱不平
，沒想到真的幫阿公解決了難題。記者吳昭君張春峰台中報導最近網路上
一篇文章引發網友熱烈迴響，15歲少女不忍老阿公農地要被徵收，還被
土地開發公司惡意倒廢土，少女上網求援，希望大家幫她一起救救阿公的
農地。放暑假，剛從國中畢業的小臻，每天都騎腳踏車到阿公的家，陪阿
公一起巡視農田，看到阿公被太陽曬的滿身大汗，小臻趕快拿面紙幫阿公
擦汗。貼心的小臻最近還幫了阿公一個大忙，因為阿公的農地被徵收，但
阿公認為補償不合理拒絕簽字，竟然遭到開發公司的人在農地裡傾倒廢棄
土石。老阿公隨手一撈，農田裡真的都是大大小小的石塊，他說已經清了
一天，量最多的時候還阻擋了灌溉水流，老阿公擔心到每天睡不著覺，孫
女小臻看了很心疼，於是上網，把惡劣開發公司傾倒廢土的照片poll
上去，請大家幫忙救阿公的農地。()文章發表馬上引起網友熱烈迴響，
連台中市政府也出面糾正開發公司行為不當，十五歲孫女，因為不忍心看
年紀那麼大的阿公，操煩操勞，用自己的方法為阿公打抱不平，沒想到真
的幫阿公解決了難題。記者吳昭君張春峰台中報導最近網路上一篇文章引
發網友熱烈迴響，15歲少女不忍老阿公農地要被徵收，還被土地開發公
司惡意倒廢土，少女上網求援，希望大家幫她一起救救阿公的農地。放暑
假，剛從國中畢業的小臻，每天都騎腳踏車到阿公的家，陪阿公一起巡視
農田，看到阿公被太陽曬的滿身大汗，小臻趕快拿面紙幫阿公擦汗。貼心
的小臻最近還幫了阿公一個大忙，因為阿公的農地被徵收，但阿公認為補
償不合理拒絕簽字，竟然遭到開發公司的人在農地裡傾倒廢棄土石。老阿
公隨手一撈，農田裡真的都是大大小小的石塊，他說已經清了一天，量最
多的時候還阻擋了灌溉水流，老阿公擔心到每天睡不著覺，孫女小臻看了
很心疼，於是上網，把惡劣開發公司傾倒廢土的照片poll上去，請大
家幫忙救阿公的農地。()文章發表馬上引起網友熱烈迴響，連台中市政
府也出面糾正開發公司行為不當，十五歲孫女，因為不忍心看年紀那麼大
的阿公，操煩操勞，用自己的方法為阿公打抱不平，沒想到真的幫阿公解
決了難題。記者吳昭君張春峰台中報導最近網路上一篇文章引發網友熱烈
迴響，15歲少女不忍老阿公農地要被徵收，還被土地開發公司惡意倒廢
土，少女上網求援，希望大家幫她一起救救阿公的農地。放暑假，剛從國
中畢業的小臻，每天都騎腳踏車到阿公的家，陪阿公一起巡視農田，看到
阿公被太陽曬的滿身大汗，小臻趕快拿面紙幫阿公擦汗。貼心的小臻最近
還幫了阿公一個大忙，因為阿公的農地被徵收，但阿公認為補償不合理拒
絕簽字，竟然遭到開發公司的人在農地裡傾倒廢棄土石。老阿公隨手一撈
，農田裡真的都是大大小小的石塊，他說已經清了一天，量最多的時候還
阻擋了灌溉水流，老阿公擔心到每天睡不著覺，孫女小臻看了很心疼，於
是上網，把惡劣開發公司傾倒廢土的照片poll上去，請大家幫忙救阿
公的農地。()文章發表馬上引起網友熱烈迴響，連台中市政府也出面糾
正開發公司行為不當，十五歲孫女，因為不忍心看年紀那麼大的阿公，操
煩操勞，用自己的方法為阿公打抱不平，沒想到真的幫阿公解決了難題。
記者吳昭君張春峰台中報導最近網路上一篇文章引發網友熱烈迴響，15
歲少女不忍老阿公農地要被徵收，還被土地開發公司惡意倒廢土，少女上
網求援，希望大家幫她一起救救阿公的農地。放暑假，剛從國中畢業的小
臻，每天都騎腳踏車到阿公的家，陪阿公一起巡視農田，看到阿公被太陽
曬的滿身大汗，小臻趕快拿面紙幫阿公擦汗。貼心的小臻最近還幫了阿公
一個大忙，因為阿公的農地被徵收，但阿公認為補償不合理拒絕簽字，竟
然遭到開發公司的人在農地裡傾倒廢棄土石。老阿公隨手一撈，農田裡真
的都是大大小小的石塊，他說已經清了一天，量最多的時候還阻擋了灌溉
水流，老阿公擔心到每天睡不著覺，孫女小臻看了很心疼，於是上網，把
惡劣開發公司傾倒廢土的照片poll上去，請大家幫忙救阿公的農地。
()文章發表馬上引起網友熱烈迴響，連台中市政府也出面糾正開發公司
行為不當，十五歲孫女，因為不忍心看年紀那麼大的阿公，操煩操勞，用
自己的方法為阿公打抱不平，沒想到真的幫阿公解決了難題。記者吳昭君
張春峰台中報導最近網路上一篇文章引發網友熱烈迴響，15歲少女不忍
老阿公農地要被徵收，還被土地開發公司惡意倒廢土，少女上網求援，希
望大家幫她一起救救阿公的農地。放暑假，剛從國中畢業的小臻，每天都
騎腳踏車到阿公的家，陪阿公一起巡視農田，看到阿公被太陽曬的滿身大
汗，小臻趕快拿面紙幫阿公擦汗。貼心的小臻最近還幫了阿公一個大忙，
因為阿公的農地被徵收，但阿公認為補償不合理拒絕簽字，竟然遭到開發
公司的人在農地裡傾倒廢棄土石。老阿公隨手一撈，農田裡真的都是大大
小小的石塊，他說已經清了一天，量最多的時候還阻擋了灌溉水流，老阿
公擔心到每天睡不著覺，孫女小臻看了很心疼，於是上網，把惡劣開發公
司傾倒廢土的照片poll上去，請大家幫忙救阿公的農地。()文章發
表馬上引起網友熱烈迴響，連台中市政府也出面糾正開發公司行為不當，
十五歲孫女，因為不忍心看年紀那麼大的阿公，操煩操勞，用自己的方法
為阿公打抱不平，沒想到真的幫阿公解決了難題。記者吳昭君張春峰台中
報導
