本世紀最壯觀、歷時最久的日全食、明天上午就要發生，台灣也可以看到
日偏食。這裡要告訴觀眾朋友一個好消息，氣象局表示、明天上午天氣晴
朗炎熱、雲量又少，相當適合觀測。而全台灣從北到南、也都有不少相關
活動。期待已久7月22號本世紀最長時間的日全食就要登場，國內有些
天文迷已經遠赴，位在全食帶的中國長江沿岸省份，來觀測日全食，不過
沒有出國的民眾，也不用太過遺憾，中央氣象局表示，由於剛好有一個滯
留鋒面位在長江流域，所以長江口附近雲量偏多，台灣雖然只能看到偏食
，但觀測條件很不錯。台灣地區從南到北分別可以看到七到八成的日偏食
，離島金門是最早可看到日偏食的地點。再來是馬祖、澎湖，本島地區台
南最早進入初虧，台北則在8點23分開始，蘭嶼最晚開始也最晚結束，
其中馬祖可以看到八成六的太陽被遮蔽，基隆第二多，台北第三，屏東恆
春和墾丁最少，不過也有將近七成。全台各地都有規畫觀測活動，台北市
南湖國小、自由廣場和天文館都有現場觀測活動，也提供日食專用眼鏡，
台中科博館、嘉義太陽館和台南的天文園區，也將與中國蘇州專家連線講
解日全食，天文館的網路和嘉義市天文協會也將提供全球各地日全食的實
況轉播。中央氣象局也提醒，22號北部高溫可達36度，中南部也有3
4度，在戶外觀賞日食，要做好防曬。記者陳姝君徐啟峰台北報導。本世
紀最壯觀、歷時最久的日全食、明天上午就要發生，台灣也可以看到日偏
食。這裡要告訴觀眾朋友一個好消息，氣象局表示、明天上午天氣晴朗炎
熱、雲量又少，相當適合觀測。而全台灣從北到南、也都有不少相關活動
。期待已久7月22號本世紀最長時間的日全食就要登場，國內有些天文
迷已經遠赴，位在全食帶的中國長江沿岸省份，來觀測日全食，不過沒有
出國的民眾，也不用太過遺憾，中央氣象局表示，由於剛好有一個滯留鋒
面位在長江流域，所以長江口附近雲量偏多，台灣雖然只能看到偏食，但
觀測條件很不錯。台灣地區從南到北分別可以看到七到八成的日偏食，離
島金門是最早可看到日偏食的地點。再來是馬祖、澎湖，本島地區台南最
早進入初虧，台北則在8點23分開始，蘭嶼最晚開始也最晚結束，其中
馬祖可以看到八成六的太陽被遮蔽，基隆第二多，台北第三，屏東恆春和
墾丁最少，不過也有將近七成。全台各地都有規畫觀測活動，台北市南湖
國小、自由廣場和天文館都有現場觀測活動，也提供日食專用眼鏡，台中
科博館、嘉義太陽館和台南的天文園區，也將與中國蘇州專家連線講解日
全食，天文館的網路和嘉義市天文協會也將提供全球各地日全食的實況轉
播。中央氣象局也提醒，22號北部高溫可達36度，中南部也有34度
，在戶外觀賞日食，要做好防曬。記者陳姝君徐啟峰台北報導。本世紀最
壯觀、歷時最久的日全食、明天上午就要發生，台灣也可以看到日偏食。
這裡要告訴觀眾朋友一個好消息，氣象局表示、明天上午天氣晴朗炎熱、
雲量又少，相當適合觀測。而全台灣從北到南、也都有不少相關活動。期
待已久7月22號本世紀最長時間的日全食就要登場，國內有些天文迷已
經遠赴，位在全食帶的中國長江沿岸省份，來觀測日全食，不過沒有出國
的民眾，也不用太過遺憾，中央氣象局表示，由於剛好有一個滯留鋒面位
在長江流域，所以長江口附近雲量偏多，台灣雖然只能看到偏食，但觀測
條件很不錯。台灣地區從南到北分別可以看到七到八成的日偏食，離島金
門是最早可看到日偏食的地點。再來是馬祖、澎湖，本島地區台南最早進
入初虧，台北則在8點23分開始，蘭嶼最晚開始也最晚結束，其中馬祖
可以看到八成六的太陽被遮蔽，基隆第二多，台北第三，屏東恆春和墾丁
最少，不過也有將近七成。全台各地都有規畫觀測活動，台北市南湖國小
、自由廣場和天文館都有現場觀測活動，也提供日食專用眼鏡，台中科博
館、嘉義太陽館和台南的天文園區，也將與中國蘇州專家連線講解日全食
，天文館的網路和嘉義市天文協會也將提供全球各地日全食的實況轉播。
中央氣象局也提醒，22號北部高溫可達36度，中南部也有34度，在
戶外觀賞日食，要做好防曬。記者陳姝君徐啟峰台北報導。本世紀最壯觀
、歷時最久的日全食、明天上午就要發生，台灣也可以看到日偏食。這裡
要告訴觀眾朋友一個好消息，氣象局表示、明天上午天氣晴朗炎熱、雲量
又少，相當適合觀測。而全台灣從北到南、也都有不少相關活動。期待已
久7月22號本世紀最長時間的日全食就要登場，國內有些天文迷已經遠
赴，位在全食帶的中國長江沿岸省份，來觀測日全食，不過沒有出國的民
眾，也不用太過遺憾，中央氣象局表示，由於剛好有一個滯留鋒面位在長
江流域，所以長江口附近雲量偏多，台灣雖然只能看到偏食，但觀測條件
很不錯。台灣地區從南到北分別可以看到七到八成的日偏食，離島金門是
最早可看到日偏食的地點。再來是馬祖、澎湖，本島地區台南最早進入初
虧，台北則在8點23分開始，蘭嶼最晚開始也最晚結束，其中馬祖可以
看到八成六的太陽被遮蔽，基隆第二多，台北第三，屏東恆春和墾丁最少
，不過也有將近七成。全台各地都有規畫觀測活動，台北市南湖國小、自
由廣場和天文館都有現場觀測活動，也提供日食專用眼鏡，台中科博館、
嘉義太陽館和台南的天文園區，也將與中國蘇州專家連線講解日全食，天
文館的網路和嘉義市天文協會也將提供全球各地日全食的實況轉播。中央
氣象局也提醒，22號北部高溫可達36度，中南部也有34度，在戶外
觀賞日食，要做好防曬。記者陳姝君徐啟峰台北報導。本世紀最壯觀、歷
時最久的日全食、明天上午就要發生，台灣也可以看到日偏食。這裡要告
訴觀眾朋友一個好消息，氣象局表示、明天上午天氣晴朗炎熱、雲量又少
，相當適合觀測。而全台灣從北到南、也都有不少相關活動。期待已久7
月22號本世紀最長時間的日全食就要登場，國內有些天文迷已經遠赴，
位在全食帶的中國長江沿岸省份，來觀測日全食，不過沒有出國的民眾，
也不用太過遺憾，中央氣象局表示，由於剛好有一個滯留鋒面位在長江流
域，所以長江口附近雲量偏多，台灣雖然只能看到偏食，但觀測條件很不
錯。台灣地區從南到北分別可以看到七到八成的日偏食，離島金門是最早
可看到日偏食的地點。再來是馬祖、澎湖，本島地區台南最早進入初虧，
台北則在8點23分開始，蘭嶼最晚開始也最晚結束，其中馬祖可以看到
八成六的太陽被遮蔽，基隆第二多，台北第三，屏東恆春和墾丁最少，不
過也有將近七成。全台各地都有規畫觀測活動，台北市南湖國小、自由廣
場和天文館都有現場觀測活動，也提供日食專用眼鏡，台中科博館、嘉義
太陽館和台南的天文園區，也將與中國蘇州專家連線講解日全食，天文館
的網路和嘉義市天文協會也將提供全球各地日全食的實況轉播。中央氣象
局也提醒，22號北部高溫可達36度，中南部也有34度，在戶外觀賞
日食，要做好防曬。記者陳姝君徐啟峰台北報導。本世紀最壯觀、歷時最
久的日全食、明天上午就要發生，台灣也可以看到日偏食。這裡要告訴觀
眾朋友一個好消息，氣象局表示、明天上午天氣晴朗炎熱、雲量又少，相
當適合觀測。而全台灣從北到南、也都有不少相關活動。期待已久7月2
2號本世紀最長時間的日全食就要登場，國內有些天文迷已經遠赴，位在
全食帶的中國長江沿岸省份，來觀測日全食，不過沒有出國的民眾，也不
用太過遺憾，中央氣象局表示，由於剛好有一個滯留鋒面位在長江流域，
所以長江口附近雲量偏多，台灣雖然只能看到偏食，但觀測條件很不錯。
台灣地區從南到北分別可以看到七到八成的日偏食，離島金門是最早可看
到日偏食的地點。再來是馬祖、澎湖，本島地區台南最早進入初虧，台北
則在8點23分開始，蘭嶼最晚開始也最晚結束，其中馬祖可以看到八成
六的太陽被遮蔽，基隆第二多，台北第三，屏東恆春和墾丁最少，不過也
有將近七成。全台各地都有規畫觀測活動，台北市南湖國小、自由廣場和
天文館都有現場觀測活動，也提供日食專用眼鏡，台中科博館、嘉義太陽
館和台南的天文園區，也將與中國蘇州專家連線講解日全食，天文館的網
路和嘉義市天文協會也將提供全球各地日全食的實況轉播。中央氣象局也
提醒，22號北部高溫可達36度，中南部也有34度，在戶外觀賞日食
，要做好防曬。記者陳姝君徐啟峰台北報導。本世紀最壯觀、歷時最久的
日全食、明天上午就要發生，台灣也可以看到日偏食。這裡要告訴觀眾朋
友一個好消息，氣象局表示、明天上午天氣晴朗炎熱、雲量又少，相當適
合觀測。而全台灣從北到南、也都有不少相關活動。期待已久7月22號
本世紀最長時間的日全食就要登場，國內有些天文迷已經遠赴，位在全食
帶的中國長江沿岸省份，來觀測日全食，不過沒有出國的民眾，也不用太
過遺憾，中央氣象局表示，由於剛好有一個滯留鋒面位在長江流域，所以
長江口附近雲量偏多，台灣雖然只能看到偏食，但觀測條件很不錯。台灣
地區從南到北分別可以看到七到八成的日偏食，離島金門是最早可看到日
偏食的地點。再來是馬祖、澎湖，本島地區台南最早進入初虧，台北則在
8點23分開始，蘭嶼最晚開始也最晚結束，其中馬祖可以看到八成六的
太陽被遮蔽，基隆第二多，台北第三，屏東恆春和墾丁最少，不過也有將
近七成。全台各地都有規畫觀測活動，台北市南湖國小、自由廣場和天文
館都有現場觀測活動，也提供日食專用眼鏡，台中科博館、嘉義太陽館和
台南的天文園區，也將與中國蘇州專家連線講解日全食，天文館的網路和
嘉義市天文協會也將提供全球各地日全食的實況轉播。中央氣象局也提醒
，22號北部高溫可達36度，中南部也有34度，在戶外觀賞日食，要
做好防曬。記者陳姝君徐啟峰台北報導。本世紀最壯觀、歷時最久的日全
食、明天上午就要發生，台灣也可以看到日偏食。這裡要告訴觀眾朋友一
個好消息，氣象局表示、明天上午天氣晴朗炎熱、雲量又少，相當適合觀
測。而全台灣從北到南、也都有不少相關活動。期待已久7月22號本世
紀最長時間的日全食就要登場，國內有些天文迷已經遠赴，位在全食帶的
中國長江沿岸省份，來觀測日全食，不過沒有出國的民眾，也不用太過遺
憾，中央氣象局表示，由於剛好有一個滯留鋒面位在長江流域，所以長江
口附近雲量偏多，台灣雖然只能看到偏食，但觀測條件很不錯。台灣地區
從南到北分別可以看到七到八成的日偏食，離島金門是最早可看到日偏食
的地點。再來是馬祖、澎湖，本島地區台南最早進入初虧，台北則在8點
23分開始，蘭嶼最晚開始也最晚結束，其中馬祖可以看到八成六的太陽
被遮蔽，基隆第二多，台北第三，屏東恆春和墾丁最少，不過也有將近七
成。全台各地都有規畫觀測活動，台北市南湖國小、自由廣場和天文館都
有現場觀測活動，也提供日食專用眼鏡，台中科博館、嘉義太陽館和台南
的天文園區，也將與中國蘇州專家連線講解日全食，天文館的網路和嘉義
市天文協會也將提供全球各地日全食的實況轉播。中央氣象局也提醒，2
2號北部高溫可達36度，中南部也有34度，在戶外觀賞日食，要做好
防曬。記者陳姝君徐啟峰台北報導。本世紀最壯觀、歷時最久的日全食、
明天上午就要發生，台灣也可以看到日偏食。這裡要告訴觀眾朋友一個好
消息，氣象局表示、明天上午天氣晴朗炎熱、雲量又少，相當適合觀測。
而全台灣從北到南、也都有不少相關活動。期待已久7月22號本世紀最
長時間的日全食就要登場，國內有些天文迷已經遠赴，位在全食帶的中國
長江沿岸省份，來觀測日全食，不過沒有出國的民眾，也不用太過遺憾，
中央氣象局表示，由於剛好有一個滯留鋒面位在長江流域，所以長江口附
近雲量偏多，台灣雖然只能看到偏食，但觀測條件很不錯。台灣地區從南
到北分別可以看到七到八成的日偏食，離島金門是最早可看到日偏食的地
點。再來是馬祖、澎湖，本島地區台南最早進入初虧，台北則在8點23
分開始，蘭嶼最晚開始也最晚結束，其中馬祖可以看到八成六的太陽被遮
蔽，基隆第二多，台北第三，屏東恆春和墾丁最少，不過也有將近七成。
全台各地都有規畫觀測活動，台北市南湖國小、自由廣場和天文館都有現
場觀測活動，也提供日食專用眼鏡，台中科博館、嘉義太陽館和台南的天
文園區，也將與中國蘇州專家連線講解日全食，天文館的網路和嘉義市天
文協會也將提供全球各地日全食的實況轉播。中央氣象局也提醒，22號
北部高溫可達36度，中南部也有34度，在戶外觀賞日食，要做好防曬
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
