苗栗縣這對新人結婚，找來28部拖車頭,當迎娶禮車，聲勢浩大，車隊
綿延了一公里,。拖車頭一二三四五六七八九十，數完總共二十八，一台
接一台，綿延了一公里長，通過蘭勢大橋時幾乎把整個橋面都佔滿。:車
隊來到市區更顯得浩浩蕩蕩，還有民眾以為是在拍電影，看這幾位機車騎
士，忍不住停下車，回頭看個仔細。車隊到達目的地，開始放鞭炮，原來
二十八輛拖車頭，是要來迎娶新娘子。新郎從事砂石業，家裡什麼車沒有
，拖車最多，為了讓新娘有特別的回憶，動員全公司的拖車娶親，還找員
工作交通管制。一輛拖車要價三百八十萬，二十八輛就要上億，給足了新
娘面子，最開心的除了一對新人和親朋好友，還有開車的司機，不但今天
休假一天，每人還可以領一個大紅包。記者巫召清苗栗報導苗栗縣這對新
人結婚，找來28部拖車頭,當迎娶禮車，聲勢浩大，車隊綿延了一公里
,。拖車頭一二三四五六七八九十，數完總共二十八，一台接一台，綿延
了一公里長，通過蘭勢大橋時幾乎把整個橋面都佔滿。:車隊來到市區更
顯得浩浩蕩蕩，還有民眾以為是在拍電影，看這幾位機車騎士，忍不住停
下車，回頭看個仔細。車隊到達目的地，開始放鞭炮，原來二十八輛拖車
頭，是要來迎娶新娘子。新郎從事砂石業，家裡什麼車沒有，拖車最多，
為了讓新娘有特別的回憶，動員全公司的拖車娶親，還找員工作交通管制
。一輛拖車要價三百八十萬，二十八輛就要上億，給足了新娘面子，最開
心的除了一對新人和親朋好友，還有開車的司機，不但今天休假一天，每
人還可以領一個大紅包。記者巫召清苗栗報導苗栗縣這對新人結婚，找來
28部拖車頭,當迎娶禮車，聲勢浩大，車隊綿延了一公里,。拖車頭一
二三四五六七八九十，數完總共二十八，一台接一台，綿延了一公里長，
通過蘭勢大橋時幾乎把整個橋面都佔滿。:車隊來到市區更顯得浩浩蕩蕩
，還有民眾以為是在拍電影，看這幾位機車騎士，忍不住停下車，回頭看
個仔細。車隊到達目的地，開始放鞭炮，原來二十八輛拖車頭，是要來迎
娶新娘子。新郎從事砂石業，家裡什麼車沒有，拖車最多，為了讓新娘有
特別的回憶，動員全公司的拖車娶親，還找員工作交通管制。一輛拖車要
價三百八十萬，二十八輛就要上億，給足了新娘面子，最開心的除了一對
新人和親朋好友，還有開車的司機，不但今天休假一天，每人還可以領一
個大紅包。記者巫召清苗栗報導苗栗縣這對新人結婚，找來28部拖車頭
,當迎娶禮車，聲勢浩大，車隊綿延了一公里,。拖車頭一二三四五六七
八九十，數完總共二十八，一台接一台，綿延了一公里長，通過蘭勢大橋
時幾乎把整個橋面都佔滿。:車隊來到市區更顯得浩浩蕩蕩，還有民眾以
為是在拍電影，看這幾位機車騎士，忍不住停下車，回頭看個仔細。車隊
到達目的地，開始放鞭炮，原來二十八輛拖車頭，是要來迎娶新娘子。新
郎從事砂石業，家裡什麼車沒有，拖車最多，為了讓新娘有特別的回憶，
動員全公司的拖車娶親，還找員工作交通管制。一輛拖車要價三百八十萬
，二十八輛就要上億，給足了新娘面子，最開心的除了一對新人和親朋好
友，還有開車的司機，不但今天休假一天，每人還可以領一個大紅包。記
者巫召清苗栗報導苗栗縣這對新人結婚，找來28部拖車頭,當迎娶禮車
，聲勢浩大，車隊綿延了一公里,。拖車頭一二三四五六七八九十，數完
總共二十八，一台接一台，綿延了一公里長，通過蘭勢大橋時幾乎把整個
橋面都佔滿。:車隊來到市區更顯得浩浩蕩蕩，還有民眾以為是在拍電影
，看這幾位機車騎士，忍不住停下車，回頭看個仔細。車隊到達目的地，
開始放鞭炮，原來二十八輛拖車頭，是要來迎娶新娘子。新郎從事砂石業
，家裡什麼車沒有，拖車最多，為了讓新娘有特別的回憶，動員全公司的
拖車娶親，還找員工作交通管制。一輛拖車要價三百八十萬，二十八輛就
要上億，給足了新娘面子，最開心的除了一對新人和親朋好友，還有開車
的司機，不但今天休假一天，每人還可以領一個大紅包。記者巫召清苗栗
報導苗栗縣這對新人結婚，找來28部拖車頭,當迎娶禮車，聲勢浩大，
車隊綿延了一公里,。拖車頭一二三四五六七八九十，數完總共二十八，
一台接一台，綿延了一公里長，通過蘭勢大橋時幾乎把整個橋面都佔滿。
:車隊來到市區更顯得浩浩蕩蕩，還有民眾以為是在拍電影，看這幾位機
車騎士，忍不住停下車，回頭看個仔細。車隊到達目的地，開始放鞭炮，
原來二十八輛拖車頭，是要來迎娶新娘子。新郎從事砂石業，家裡什麼車
沒有，拖車最多，為了讓新娘有特別的回憶，動員全公司的拖車娶親，還
找員工作交通管制。一輛拖車要價三百八十萬，二十八輛就要上億，給足
了新娘面子，最開心的除了一對新人和親朋好友，還有開車的司機，不但
今天休假一天，每人還可以領一個大紅包。記者巫召清苗栗報導苗栗縣這
對新人結婚，找來28部拖車頭,當迎娶禮車，聲勢浩大，車隊綿延了一
公里,。拖車頭一二三四五六七八九十，數完總共二十八，一台接一台，
綿延了一公里長，通過蘭勢大橋時幾乎把整個橋面都佔滿。:車隊來到市
區更顯得浩浩蕩蕩，還有民眾以為是在拍電影，看這幾位機車騎士，忍不
住停下車，回頭看個仔細。車隊到達目的地，開始放鞭炮，原來二十八輛
拖車頭，是要來迎娶新娘子。新郎從事砂石業，家裡什麼車沒有，拖車最
多，為了讓新娘有特別的回憶，動員全公司的拖車娶親，還找員工作交通
管制。一輛拖車要價三百八十萬，二十八輛就要上億，給足了新娘面子，
最開心的除了一對新人和親朋好友，還有開車的司機，不但今天休假一天
，每人還可以領一個大紅包。記者巫召清苗栗報導
