世運保齡球賽今天舉行男女單人賽，上午爭取前三名，晉級下午的決賽，
我國有"飛碟球天后"之稱的女選手王幼鈴，目前暫居第五，正在努力搶
得決賽的入場券。一記拿手的飛碟球擊出全倒，王幼鈴一出手牽動全場觀
眾的心，上午世運保齡球舉行單人循環賽，總共打9局，10個人要搶前
3名，下午打總決賽，台灣的選手王幼鈴，4年前在世界保齡球賽拿過3
金一銀，現在要全力拼晉級。這次王幼鈴主要的對手是英國的莎拉，韓國
選手紀明揚，還有芬蘭的克利思塔，他們都擅長打曲球，尤其是韓國選手
，第二局連續7個全倒，讓人不敢小覷比賽到第6局王幼鈴暫時排行第五
，不過跟前四名差距不大，可不可以進入總決賽，就看接下來3局的表現
了。世運保齡球賽今天舉行男女單人賽，上午爭取前三名，晉級下午的決
賽，我國有"飛碟球天后"之稱的女選手王幼鈴，目前暫居第五，正在努
力搶得決賽的入場券。一記拿手的飛碟球擊出全倒，王幼鈴一出手牽動全
場觀眾的心，上午世運保齡球舉行單人循環賽，總共打9局，10個人要
搶前3名，下午打總決賽，台灣的選手王幼鈴，4年前在世界保齡球賽拿
過3金一銀，現在要全力拼晉級。這次王幼鈴主要的對手是英國的莎拉，
韓國選手紀明揚，還有芬蘭的克利思塔，他們都擅長打曲球，尤其是韓國
選手，第二局連續7個全倒，讓人不敢小覷比賽到第6局王幼鈴暫時排行
第五，不過跟前四名差距不大，可不可以進入總決賽，就看接下來3局的
表現了。世運保齡球賽今天舉行男女單人賽，上午爭取前三名，晉級下午
的決賽，我國有"飛碟球天后"之稱的女選手王幼鈴，目前暫居第五，正
在努力搶得決賽的入場券。一記拿手的飛碟球擊出全倒，王幼鈴一出手牽
動全場觀眾的心，上午世運保齡球舉行單人循環賽，總共打9局，10個
人要搶前3名，下午打總決賽，台灣的選手王幼鈴，4年前在世界保齡球
賽拿過3金一銀，現在要全力拼晉級。這次王幼鈴主要的對手是英國的莎
拉，韓國選手紀明揚，還有芬蘭的克利思塔，他們都擅長打曲球，尤其是
韓國選手，第二局連續7個全倒，讓人不敢小覷比賽到第6局王幼鈴暫時
排行第五，不過跟前四名差距不大，可不可以進入總決賽，就看接下來3
局的表現了。
