為了提高大專畢業生的就業率、政府推出三萬三千多個名額的企業實習方
案，但是到目前為止、媒合率連五成都不到。有人力銀行分析、因為這些
實習工作的內容和份量、幾乎跟企業的正式職位差不多，但是薪水卻相對
偏低，對部分年輕人來說、欠缺吸引力。今年剛從國立大學英文系畢業的
邱俐穎，參加企業實習方案，從事節目執行企劃的工作，除了打理節目製
作的各個準備流程，還會參與撰寫企劃案，工作和一般正式員工差不多，
不過領的薪水卻是政府補助的兩萬二。還有這位楊琮惠，畢業三年，曾經
在製作公司上班，但是遇上縮編，現在也參加實習方案，負責剪接整理資
料帶，薪水比先前的工作還要少。不過正職卻低薪，並不是每個人都肯接
受，人力銀行分析，政府推出的企業實習，不論在薪資和工作內容，都和
原本企業的正式職員太過相近，恐怕是導致媒合率偏低的原因。目前企業
實習方案三萬三千多個職缺，媒合率只有四成四，而根據人力銀行調查，
有兩成的企業主表示，今年的起薪比起去年來得低。這麼一來，政府開出
的薪水難免影響畢業生起薪行情，實習方案的美意，對就業市場是否有助
益還充滿變數。記者薛宜家林志堅台北報導為了提高大專畢業生的就業率
、政府推出三萬三千多個名額的企業實習方案，但是到目前為止、媒合率
連五成都不到。有人力銀行分析、因為這些實習工作的內容和份量、幾乎
跟企業的正式職位差不多，但是薪水卻相對偏低，對部分年輕人來說、欠
缺吸引力。今年剛從國立大學英文系畢業的邱俐穎，參加企業實習方案，
從事節目執行企劃的工作，除了打理節目製作的各個準備流程，還會參與
撰寫企劃案，工作和一般正式員工差不多，不過領的薪水卻是政府補助的
兩萬二。還有這位楊琮惠，畢業三年，曾經在製作公司上班，但是遇上縮
編，現在也參加實習方案，負責剪接整理資料帶，薪水比先前的工作還要
少。不過正職卻低薪，並不是每個人都肯接受，人力銀行分析，政府推出
的企業實習，不論在薪資和工作內容，都和原本企業的正式職員太過相近
，恐怕是導致媒合率偏低的原因。目前企業實習方案三萬三千多個職缺，
媒合率只有四成四，而根據人力銀行調查，有兩成的企業主表示，今年的
起薪比起去年來得低。這麼一來，政府開出的薪水難免影響畢業生起薪行
情，實習方案的美意，對就業市場是否有助益還充滿變數。記者薛宜家林
志堅台北報導為了提高大專畢業生的就業率、政府推出三萬三千多個名額
的企業實習方案，但是到目前為止、媒合率連五成都不到。有人力銀行分
析、因為這些實習工作的內容和份量、幾乎跟企業的正式職位差不多，但
是薪水卻相對偏低，對部分年輕人來說、欠缺吸引力。今年剛從國立大學
英文系畢業的邱俐穎，參加企業實習方案，從事節目執行企劃的工作，除
了打理節目製作的各個準備流程，還會參與撰寫企劃案，工作和一般正式
員工差不多，不過領的薪水卻是政府補助的兩萬二。還有這位楊琮惠，畢
業三年，曾經在製作公司上班，但是遇上縮編，現在也參加實習方案，負
責剪接整理資料帶，薪水比先前的工作還要少。不過正職卻低薪，並不是
每個人都肯接受，人力銀行分析，政府推出的企業實習，不論在薪資和工
作內容，都和原本企業的正式職員太過相近，恐怕是導致媒合率偏低的原
因。目前企業實習方案三萬三千多個職缺，媒合率只有四成四，而根據人
力銀行調查，有兩成的企業主表示，今年的起薪比起去年來得低。這麼一
來，政府開出的薪水難免影響畢業生起薪行情，實習方案的美意，對就業
市場是否有助益還充滿變數。記者薛宜家林志堅台北報導為了提高大專畢
業生的就業率、政府推出三萬三千多個名額的企業實習方案，但是到目前
為止、媒合率連五成都不到。有人力銀行分析、因為這些實習工作的內容
和份量、幾乎跟企業的正式職位差不多，但是薪水卻相對偏低，對部分年
輕人來說、欠缺吸引力。今年剛從國立大學英文系畢業的邱俐穎，參加企
業實習方案，從事節目執行企劃的工作，除了打理節目製作的各個準備流
程，還會參與撰寫企劃案，工作和一般正式員工差不多，不過領的薪水卻
是政府補助的兩萬二。還有這位楊琮惠，畢業三年，曾經在製作公司上班
，但是遇上縮編，現在也參加實習方案，負責剪接整理資料帶，薪水比先
前的工作還要少。不過正職卻低薪，並不是每個人都肯接受，人力銀行分
析，政府推出的企業實習，不論在薪資和工作內容，都和原本企業的正式
職員太過相近，恐怕是導致媒合率偏低的原因。目前企業實習方案三萬三
千多個職缺，媒合率只有四成四，而根據人力銀行調查，有兩成的企業主
表示，今年的起薪比起去年來得低。這麼一來，政府開出的薪水難免影響
畢業生起薪行情，實習方案的美意，對就業市場是否有助益還充滿變數。
記者薛宜家林志堅台北報導為了提高大專畢業生的就業率、政府推出三萬
三千多個名額的企業實習方案，但是到目前為止、媒合率連五成都不到。
有人力銀行分析、因為這些實習工作的內容和份量、幾乎跟企業的正式職
位差不多，但是薪水卻相對偏低，對部分年輕人來說、欠缺吸引力。今年
剛從國立大學英文系畢業的邱俐穎，參加企業實習方案，從事節目執行企
劃的工作，除了打理節目製作的各個準備流程，還會參與撰寫企劃案，工
作和一般正式員工差不多，不過領的薪水卻是政府補助的兩萬二。還有這
位楊琮惠，畢業三年，曾經在製作公司上班，但是遇上縮編，現在也參加
實習方案，負責剪接整理資料帶，薪水比先前的工作還要少。不過正職卻
低薪，並不是每個人都肯接受，人力銀行分析，政府推出的企業實習，不
論在薪資和工作內容，都和原本企業的正式職員太過相近，恐怕是導致媒
合率偏低的原因。目前企業實習方案三萬三千多個職缺，媒合率只有四成
四，而根據人力銀行調查，有兩成的企業主表示，今年的起薪比起去年來
得低。這麼一來，政府開出的薪水難免影響畢業生起薪行情，實習方案的
美意，對就業市場是否有助益還充滿變數。記者薛宜家林志堅台北報導為
了提高大專畢業生的就業率、政府推出三萬三千多個名額的企業實習方案
，但是到目前為止、媒合率連五成都不到。有人力銀行分析、因為這些實
習工作的內容和份量、幾乎跟企業的正式職位差不多，但是薪水卻相對偏
低，對部分年輕人來說、欠缺吸引力。今年剛從國立大學英文系畢業的邱
俐穎，參加企業實習方案，從事節目執行企劃的工作，除了打理節目製作
的各個準備流程，還會參與撰寫企劃案，工作和一般正式員工差不多，不
過領的薪水卻是政府補助的兩萬二。還有這位楊琮惠，畢業三年，曾經在
製作公司上班，但是遇上縮編，現在也參加實習方案，負責剪接整理資料
帶，薪水比先前的工作還要少。不過正職卻低薪，並不是每個人都肯接受
，人力銀行分析，政府推出的企業實習，不論在薪資和工作內容，都和原
本企業的正式職員太過相近，恐怕是導致媒合率偏低的原因。目前企業實
習方案三萬三千多個職缺，媒合率只有四成四，而根據人力銀行調查，有
兩成的企業主表示，今年的起薪比起去年來得低。這麼一來，政府開出的
薪水難免影響畢業生起薪行情，實習方案的美意，對就業市場是否有助益
還充滿變數。記者薛宜家林志堅台北報導為了提高大專畢業生的就業率、
政府推出三萬三千多個名額的企業實習方案，但是到目前為止、媒合率連
五成都不到。有人力銀行分析、因為這些實習工作的內容和份量、幾乎跟
企業的正式職位差不多，但是薪水卻相對偏低，對部分年輕人來說、欠缺
吸引力。今年剛從國立大學英文系畢業的邱俐穎，參加企業實習方案，從
事節目執行企劃的工作，除了打理節目製作的各個準備流程，還會參與撰
寫企劃案，工作和一般正式員工差不多，不過領的薪水卻是政府補助的兩
萬二。還有這位楊琮惠，畢業三年，曾經在製作公司上班，但是遇上縮編
，現在也參加實習方案，負責剪接整理資料帶，薪水比先前的工作還要少
。不過正職卻低薪，並不是每個人都肯接受，人力銀行分析，政府推出的
企業實習，不論在薪資和工作內容，都和原本企業的正式職員太過相近，
恐怕是導致媒合率偏低的原因。目前企業實習方案三萬三千多個職缺，媒
合率只有四成四，而根據人力銀行調查，有兩成的企業主表示，今年的起
薪比起去年來得低。這麼一來，政府開出的薪水難免影響畢業生起薪行情
，實習方案的美意，對就業市場是否有助益還充滿變數。記者薛宜家林志
堅台北報導為了提高大專畢業生的就業率、政府推出三萬三千多個名額的
企業實習方案，但是到目前為止、媒合率連五成都不到。有人力銀行分析
、因為這些實習工作的內容和份量、幾乎跟企業的正式職位差不多，但是
薪水卻相對偏低，對部分年輕人來說、欠缺吸引力。今年剛從國立大學英
文系畢業的邱俐穎，參加企業實習方案，從事節目執行企劃的工作，除了
打理節目製作的各個準備流程，還會參與撰寫企劃案，工作和一般正式員
工差不多，不過領的薪水卻是政府補助的兩萬二。還有這位楊琮惠，畢業
三年，曾經在製作公司上班，但是遇上縮編，現在也參加實習方案，負責
剪接整理資料帶，薪水比先前的工作還要少。不過正職卻低薪，並不是每
個人都肯接受，人力銀行分析，政府推出的企業實習，不論在薪資和工作
內容，都和原本企業的正式職員太過相近，恐怕是導致媒合率偏低的原因
。目前企業實習方案三萬三千多個職缺，媒合率只有四成四，而根據人力
銀行調查，有兩成的企業主表示，今年的起薪比起去年來得低。這麼一來
，政府開出的薪水難免影響畢業生起薪行情，實習方案的美意，對就業市
場是否有助益還充滿變數。記者薛宜家林志堅台北報導
