這一場難得一見的日全食，最佳的觀測地點剛好落在亞洲，從印度的恆
河流域到中國的上海等地、這幾天都聚集了來自世界各地的天文迷，
還有一些小鎮出現遊客比居民更多的熱鬧景象，相關業者也發了一筆
日全食將在7月22號的早上，從印度西部外海登場，這個自古以來蒙
上一股神秘色彩的天文景象，成了恆河流域上頭，印度宗教聖地「瓦
納那西」的盛事，印度教徒聚集在此焚香祈禱，迷信的人還言之鑿鑿
當然這聽在天文迷耳裡，多少覺得有些可笑，這場日全食非但不會帶來
災禍，還會讓某些業者發一筆橫財。
中國的長江流域恰好位在日全食地帶，成都、重慶、武漢、上海都是最
佳的觀測地點。
德國的旅行社就籌組了專門的觀光團，在上海外灘的飯店舉行研討會和
觀賞活動，另外還有餐廳業者打出了全日食早午餐的噱頭，一客訂價
258塊人民幣，相當於新台幣1290元，限量三百份，招攬日全
日本南端的鹿兒島，這幾天也拜日全食之賜，湧入了大批的追日族，使
得當地罕見的出現遊客比居民還要多的熱鬧景象。
這些天文迷帶著專業的天文望遠鏡，有得人連濾光鏡都準備好了，就盼
望老天爺幫幫忙，千萬不要讓明天烏雲密佈或是下大雨，毀了大家目
睹這三百年來，最壯觀日全食的機會。
