以犀利問話風格著稱的美國哥倫比亞廣播公司CBS，知名節目60分鐘
的老牌主持人，麥克華勒斯，14號宣布他將在本季節目結束後，正式退
休。麥克華勒斯1963年進入CBS服務至今超過43年，14號他接
受訪問時表示，5月份他將屆滿88歲，眼力聽力都已大不如前。他強調
CBS高層沒有逼退他的意圖，退休之後他依舊在同一層樓保有辦公室，
同時還是可以接受任務指派。1968年60分鐘開播以來，華勒斯在鏡
頭前犀利，刻意挑起衝突的問話方式，成為他的金字招牌，也讓60分鐘
成為CBS的代表性節目，接受他訪問過的包括從甘迺迪到雷根的歷任美
國總統，也包括黑人運動領袖馬爾康X等無數名人。而麥克華勒斯的專業
表現，也讓他受到包括艾美獎在內等多項大獎的肯定。以犀利問話風格著
稱的美國哥倫比亞廣播公司CBS，知名節目60分鐘的老牌主持人，麥
克華勒斯，14號宣布他將在本季節目結束後，正式退休。麥克華勒斯1
963年進入CBS服務至今超過43年，14號他接受訪問時表示，5
月份他將屆滿88歲，眼力聽力都已大不如前。他強調CBS高層沒有逼
退他的意圖，退休之後他依舊在同一層樓保有辦公室，同時還是可以接受
任務指派。1968年60分鐘開播以來，華勒斯在鏡頭前犀利，刻意挑
起衝突的問話方式，成為他的金字招牌，也讓60分鐘成為CBS的代表
性節目，接受他訪問過的包括從甘迺迪到雷根的歷任美國總統，也包括黑
人運動領袖馬爾康X等無數名人。而麥克華勒斯的專業表現，也讓他受到
包括艾美獎在內等多項大獎的肯定。以犀利問話風格著稱的美國哥倫比亞
廣播公司CBS，知名節目60分鐘的老牌主持人，麥克華勒斯，14號
宣布他將在本季節目結束後，正式退休。麥克華勒斯1963年進入CB
S服務至今超過43年，14號他接受訪問時表示，5月份他將屆滿88
歲，眼力聽力都已大不如前。他強調CBS高層沒有逼退他的意圖，退休
之後他依舊在同一層樓保有辦公室，同時還是可以接受任務指派。196
8年60分鐘開播以來，華勒斯在鏡頭前犀利，刻意挑起衝突的問話方式
，成為他的金字招牌，也讓60分鐘成為CBS的代表性節目，接受他訪
問過的包括從甘迺迪到雷根的歷任美國總統，也包括黑人運動領袖馬爾康
X等無數名人。而麥克華勒斯的專業表現，也讓他受到包括艾美獎在內等
多項大獎的肯定。以犀利問話風格著稱的美國哥倫比亞廣播公司CBS，
知名節目60分鐘的老牌主持人，麥克華勒斯，14號宣布他將在本季節
目結束後，正式退休。麥克華勒斯1963年進入CBS服務至今超過4
3年，14號他接受訪問時表示，5月份他將屆滿88歲，眼力聽力都已
大不如前。他強調CBS高層沒有逼退他的意圖，退休之後他依舊在同一
層樓保有辦公室，同時還是可以接受任務指派。1968年60分鐘開播
以來，華勒斯在鏡頭前犀利，刻意挑起衝突的問話方式，成為他的金字招
牌，也讓60分鐘成為CBS的代表性節目，接受他訪問過的包括從甘迺
迪到雷根的歷任美國總統，也包括黑人運動領袖馬爾康X等無數名人。而
麥克華勒斯的專業表現，也讓他受到包括艾美獎在內等多項大獎的肯定。
以犀利問話風格著稱的美國哥倫比亞廣播公司CBS，知名節目60分鐘
的老牌主持人，麥克華勒斯，14號宣布他將在本季節目結束後，正式退
休。麥克華勒斯1963年進入CBS服務至今超過43年，14號他接
受訪問時表示，5月份他將屆滿88歲，眼力聽力都已大不如前。他強調
CBS高層沒有逼退他的意圖，退休之後他依舊在同一層樓保有辦公室，
同時還是可以接受任務指派。1968年60分鐘開播以來，華勒斯在鏡
頭前犀利，刻意挑起衝突的問話方式，成為他的金字招牌，也讓60分鐘
成為CBS的代表性節目，接受他訪問過的包括從甘迺迪到雷根的歷任美
國總統，也包括黑人運動領袖馬爾康X等無數名人。而麥克華勒斯的專業
表現，也讓他受到包括艾美獎在內等多項大獎的肯定。
