浩瀚的宇宙、總是充滿令人好奇的謎題。在四十年前、人類第一次踏上月
球、為太空任務邁出了一大步；而當年美國阿波羅11號的三位太空人、
最近同台開講，不到五百個座位、吸引了七千人登記抽籤、就是要聽聽他
們的登月故事。不過、這三個人在演說當中、對當年勇提得不多，倒是大
力鼓吹美國政府、把登陸火星列為下一次太空任務的主要目標。阿波羅1
1號三名太空人，阿姆斯壯、艾德林和柯林斯，罕見的在登月40週年前
夕，在華府的史密森尼博物館同台開講，吸引了爆滿的人潮。現場只有4
85個座位，為求公平起見，事先以登記抽籤的方式分配，結果一共有七
千人參加。第一位踏上月球，他那一小步成了歷史上，人類一大步的阿姆
斯壯，只花了大約11秒的時間討論阿波羅11號，稱當年美蘇之間的太
空競賽，是一場良性的競爭。第二位踏上月球的太空人艾德林，和在登月
過程，負責駕駛指揮艇的柯林斯，則是大談登陸火星的夢想。阿波羅11
號太空人，艾德林：阿波羅11標誌一個偉大國家，偉大民族的成就，如
果我們努力攜手合作，在有遠見有決心的堅強領導，這才是當今阿波羅1
1號對我們的意義。兩位太空人的談話，都頗有向歐巴馬總統施壓的味道
，NASA構想中的火星計畫，1500億美元的總經費相當駭人，歐巴
馬之前要求NASA，在八月底前提出說明書，再來決定是否要執行登陸
火星的計畫。浩瀚的宇宙、總是充滿令人好奇的謎題。在四十年前、人類
第一次踏上月球、為太空任務邁出了一大步；而當年美國阿波羅11號的
三位太空人、最近同台開講，不到五百個座位、吸引了七千人登記抽籤、
就是要聽聽他們的登月故事。不過、這三個人在演說當中、對當年勇提得
不多，倒是大力鼓吹美國政府、把登陸火星列為下一次太空任務的主要目
標。阿波羅11號三名太空人，阿姆斯壯、艾德林和柯林斯，罕見的在登
月40週年前夕，在華府的史密森尼博物館同台開講，吸引了爆滿的人潮
。現場只有485個座位，為求公平起見，事先以登記抽籤的方式分配，
結果一共有七千人參加。第一位踏上月球，他那一小步成了歷史上，人類
一大步的阿姆斯壯，只花了大約11秒的時間討論阿波羅11號，稱當年
美蘇之間的太空競賽，是一場良性的競爭。第二位踏上月球的太空人艾德
林，和在登月過程，負責駕駛指揮艇的柯林斯，則是大談登陸火星的夢想
。阿波羅11號太空人，艾德林：阿波羅11標誌一個偉大國家，偉大民
族的成就，如果我們努力攜手合作，在有遠見有決心的堅強領導，這才是
當今阿波羅11號對我們的意義。兩位太空人的談話，都頗有向歐巴馬總
統施壓的味道，NASA構想中的火星計畫，1500億美元的總經費相
當駭人，歐巴馬之前要求NASA，在八月底前提出說明書，再來決定是
否要執行登陸火星的計畫。浩瀚的宇宙、總是充滿令人好奇的謎題。在四
十年前、人類第一次踏上月球、為太空任務邁出了一大步；而當年美國阿
波羅11號的三位太空人、最近同台開講，不到五百個座位、吸引了七千
人登記抽籤、就是要聽聽他們的登月故事。不過、這三個人在演說當中、
對當年勇提得不多，倒是大力鼓吹美國政府、把登陸火星列為下一次太空
任務的主要目標。阿波羅11號三名太空人，阿姆斯壯、艾德林和柯林斯
，罕見的在登月40週年前夕，在華府的史密森尼博物館同台開講，吸引
了爆滿的人潮。現場只有485個座位，為求公平起見，事先以登記抽籤
的方式分配，結果一共有七千人參加。第一位踏上月球，他那一小步成了
歷史上，人類一大步的阿姆斯壯，只花了大約11秒的時間討論阿波羅1
1號，稱當年美蘇之間的太空競賽，是一場良性的競爭。第二位踏上月球
的太空人艾德林，和在登月過程，負責駕駛指揮艇的柯林斯，則是大談登
陸火星的夢想。阿波羅11號太空人，艾德林：阿波羅11標誌一個偉大
國家，偉大民族的成就，如果我們努力攜手合作，在有遠見有決心的堅強
領導，這才是當今阿波羅11號對我們的意義。兩位太空人的談話，都頗
有向歐巴馬總統施壓的味道，NASA構想中的火星計畫，1500億美
元的總經費相當駭人，歐巴馬之前要求NASA，在八月底前提出說明書
，再來決定是否要執行登陸火星的計畫。浩瀚的宇宙、總是充滿令人好奇
的謎題。在四十年前、人類第一次踏上月球、為太空任務邁出了一大步；
而當年美國阿波羅11號的三位太空人、最近同台開講，不到五百個座位
、吸引了七千人登記抽籤、就是要聽聽他們的登月故事。不過、這三個人
在演說當中、對當年勇提得不多，倒是大力鼓吹美國政府、把登陸火星列
為下一次太空任務的主要目標。阿波羅11號三名太空人，阿姆斯壯、艾
德林和柯林斯，罕見的在登月40週年前夕，在華府的史密森尼博物館同
台開講，吸引了爆滿的人潮。現場只有485個座位，為求公平起見，事
先以登記抽籤的方式分配，結果一共有七千人參加。第一位踏上月球，他
那一小步成了歷史上，人類一大步的阿姆斯壯，只花了大約11秒的時間
討論阿波羅11號，稱當年美蘇之間的太空競賽，是一場良性的競爭。第
二位踏上月球的太空人艾德林，和在登月過程，負責駕駛指揮艇的柯林斯
，則是大談登陸火星的夢想。阿波羅11號太空人，艾德林：阿波羅11
標誌一個偉大國家，偉大民族的成就，如果我們努力攜手合作，在有遠見
有決心的堅強領導，這才是當今阿波羅11號對我們的意義。兩位太空人
的談話，都頗有向歐巴馬總統施壓的味道，NASA構想中的火星計畫，
1500億美元的總經費相當駭人，歐巴馬之前要求NASA，在八月底
前提出說明書，再來決定是否要執行登陸火星的計畫。浩瀚的宇宙、總是
充滿令人好奇的謎題。在四十年前、人類第一次踏上月球、為太空任務邁
出了一大步；而當年美國阿波羅11號的三位太空人、最近同台開講，不
到五百個座位、吸引了七千人登記抽籤、就是要聽聽他們的登月故事。不
過、這三個人在演說當中、對當年勇提得不多，倒是大力鼓吹美國政府、
把登陸火星列為下一次太空任務的主要目標。阿波羅11號三名太空人，
阿姆斯壯、艾德林和柯林斯，罕見的在登月40週年前夕，在華府的史密
森尼博物館同台開講，吸引了爆滿的人潮。現場只有485個座位，為求
公平起見，事先以登記抽籤的方式分配，結果一共有七千人參加。第一位
踏上月球，他那一小步成了歷史上，人類一大步的阿姆斯壯，只花了大約
11秒的時間討論阿波羅11號，稱當年美蘇之間的太空競賽，是一場良
性的競爭。第二位踏上月球的太空人艾德林，和在登月過程，負責駕駛指
揮艇的柯林斯，則是大談登陸火星的夢想。阿波羅11號太空人，艾德林
：阿波羅11標誌一個偉大國家，偉大民族的成就，如果我們努力攜手合
作，在有遠見有決心的堅強領導，這才是當今阿波羅11號對我們的意義
。兩位太空人的談話，都頗有向歐巴馬總統施壓的味道，NASA構想中
的火星計畫，1500億美元的總經費相當駭人，歐巴馬之前要求NAS
A，在八月底前提出說明書，再來決定是否要執行登陸火星的計畫。浩瀚
的宇宙、總是充滿令人好奇的謎題。在四十年前、人類第一次踏上月球、
為太空任務邁出了一大步；而當年美國阿波羅11號的三位太空人、最近
同台開講，不到五百個座位、吸引了七千人登記抽籤、就是要聽聽他們的
登月故事。不過、這三個人在演說當中、對當年勇提得不多，倒是大力鼓
吹美國政府、把登陸火星列為下一次太空任務的主要目標。阿波羅11號
三名太空人，阿姆斯壯、艾德林和柯林斯，罕見的在登月40週年前夕，
在華府的史密森尼博物館同台開講，吸引了爆滿的人潮。現場只有485
個座位，為求公平起見，事先以登記抽籤的方式分配，結果一共有七千人
參加。第一位踏上月球，他那一小步成了歷史上，人類一大步的阿姆斯壯
，只花了大約11秒的時間討論阿波羅11號，稱當年美蘇之間的太空競
賽，是一場良性的競爭。第二位踏上月球的太空人艾德林，和在登月過程
，負責駕駛指揮艇的柯林斯，則是大談登陸火星的夢想。阿波羅11號太
空人，艾德林：阿波羅11標誌一個偉大國家，偉大民族的成就，如果我
們努力攜手合作，在有遠見有決心的堅強領導，這才是當今阿波羅11號
對我們的意義。兩位太空人的談話，都頗有向歐巴馬總統施壓的味道，N
ASA構想中的火星計畫，1500億美元的總經費相當駭人，歐巴馬之
前要求NASA，在八月底前提出說明書，再來決定是否要執行登陸火星
的計畫。浩瀚的宇宙、總是充滿令人好奇的謎題。在四十年前、人類第一
次踏上月球、為太空任務邁出了一大步；而當年美國阿波羅11號的三位
太空人、最近同台開講，不到五百個座位、吸引了七千人登記抽籤、就是
要聽聽他們的登月故事。不過、這三個人在演說當中、對當年勇提得不多
，倒是大力鼓吹美國政府、把登陸火星列為下一次太空任務的主要目標。
阿波羅11號三名太空人，阿姆斯壯、艾德林和柯林斯，罕見的在登月4
0週年前夕，在華府的史密森尼博物館同台開講，吸引了爆滿的人潮。現
場只有485個座位，為求公平起見，事先以登記抽籤的方式分配，結果
一共有七千人參加。第一位踏上月球，他那一小步成了歷史上，人類一大
步的阿姆斯壯，只花了大約11秒的時間討論阿波羅11號，稱當年美蘇
之間的太空競賽，是一場良性的競爭。第二位踏上月球的太空人艾德林，
和在登月過程，負責駕駛指揮艇的柯林斯，則是大談登陸火星的夢想。阿
波羅11號太空人，艾德林：阿波羅11標誌一個偉大國家，偉大民族的
成就，如果我們努力攜手合作，在有遠見有決心的堅強領導，這才是當今
阿波羅11號對我們的意義。兩位太空人的談話，都頗有向歐巴馬總統施
壓的味道，NASA構想中的火星計畫，1500億美元的總經費相當駭
人，歐巴馬之前要求NASA，在八月底前提出說明書，再來決定是否要
執行登陸火星的計畫。浩瀚的宇宙、總是充滿令人好奇的謎題。在四十年
前、人類第一次踏上月球、為太空任務邁出了一大步；而當年美國阿波羅
11號的三位太空人、最近同台開講，不到五百個座位、吸引了七千人登
記抽籤、就是要聽聽他們的登月故事。不過、這三個人在演說當中、對當
年勇提得不多，倒是大力鼓吹美國政府、把登陸火星列為下一次太空任務
的主要目標。阿波羅11號三名太空人，阿姆斯壯、艾德林和柯林斯，罕
見的在登月40週年前夕，在華府的史密森尼博物館同台開講，吸引了爆
滿的人潮。現場只有485個座位，為求公平起見，事先以登記抽籤的方
式分配，結果一共有七千人參加。第一位踏上月球，他那一小步成了歷史
上，人類一大步的阿姆斯壯，只花了大約11秒的時間討論阿波羅11號
，稱當年美蘇之間的太空競賽，是一場良性的競爭。第二位踏上月球的太
空人艾德林，和在登月過程，負責駕駛指揮艇的柯林斯，則是大談登陸火
星的夢想。阿波羅11號太空人，艾德林：阿波羅11標誌一個偉大國家
，偉大民族的成就，如果我們努力攜手合作，在有遠見有決心的堅強領導
，這才是當今阿波羅11號對我們的意義。兩位太空人的談話，都頗有向
歐巴馬總統施壓的味道，NASA構想中的火星計畫，1500億美元的
總經費相當駭人，歐巴馬之前要求NASA，在八月底前提出說明書，再
來決定是否要執行登陸火星的計畫。浩瀚的宇宙、總是充滿令人好奇的謎
題。在四十年前、人類第一次踏上月球、為太空任務邁出了一大步；而當
年美國阿波羅11號的三位太空人、最近同台開講，不到五百個座位、吸
引了七千人登記抽籤、就是要聽聽他們的登月故事。不過、這三個人在演
說當中、對當年勇提得不多，倒是大力鼓吹美國政府、把登陸火星列為下
一次太空任務的主要目標。阿波羅11號三名太空人，阿姆斯壯、艾德林
和柯林斯，罕見的在登月40週年前夕，在華府的史密森尼博物館同台開
講，吸引了爆滿的人潮。現場只有485個座位，為求公平起見，事先以
登記抽籤的方式分配，結果一共有七千人參加。第一位踏上月球，他那一
小步成了歷史上，人類一大步的阿姆斯壯，只花了大約11秒的時間討論
阿波羅11號，稱當年美蘇之間的太空競賽，是一場良性的競爭。第二位
踏上月球的太空人艾德林，和在登月過程，負責駕駛指揮艇的柯林斯，則
是大談登陸火星的夢想。阿波羅11號太空人，艾德林：阿波羅11標誌
一個偉大國家，偉大民族的成就，如果我們努力攜手合作，在有遠見有決
心的堅強領導，這才是當今阿波羅11號對我們的意義。兩位太空人的談
話，都頗有向歐巴馬總統施壓的味道，NASA構想中的火星計畫，15
00億美元的總經費相當駭人，歐巴馬之前要求NASA，在八月底前提
出說明書，再來決定是否要執行登陸火星的計畫。
