嘉義縣有位民眾二十年前回家鄉工作，發現家鄉竟然從林地變成滿山遍野
的檳榔園，讓他很不忍心，花費上千萬把20公頃檳榔園變成生態園區。
走進中埔鄉這處鹿角埤生態園區，放眼望去，有幽靜的步道，有池塘，還
有許多平地看不到的原始植物，到處是嬌嫩的花朵，和茂密的大樹，讓整
個園區看起來綠意盎然，從美國回來的遊客一來到這兒，被這副景象給深
深吸引，遊客其實之前這兒還是一大片的檳榔園，將它成功改造的幕後大
功臣，就是他，48歲的曹榮旭，他說，20年前回到家鄉，看到檳榔園
把小時候的生態景觀都破壞殆盡，讓他興起要復育土地的決心，曹榮旭，
投入上千萬元，曹榮旭的用心連居民都感動，陸續加入改造生態園區的行
列，終於讓青山綠水又回到眼前，也讓這兒成為中埔鄉最特殊的景觀。嘉
義縣有位民眾二十年前回家鄉工作，發現家鄉竟然從林地變成滿山遍野的
檳榔園，讓他很不忍心，花費上千萬把20公頃檳榔園變成生態園區。走
進中埔鄉這處鹿角埤生態園區，放眼望去，有幽靜的步道，有池塘，還有
許多平地看不到的原始植物，到處是嬌嫩的花朵，和茂密的大樹，讓整個
園區看起來綠意盎然，從美國回來的遊客一來到這兒，被這副景象給深深
吸引，遊客其實之前這兒還是一大片的檳榔園，將它成功改造的幕後大功
臣，就是他，48歲的曹榮旭，他說，20年前回到家鄉，看到檳榔園把
小時候的生態景觀都破壞殆盡，讓他興起要復育土地的決心，曹榮旭，投
入上千萬元，曹榮旭的用心連居民都感動，陸續加入改造生態園區的行列
，終於讓青山綠水又回到眼前，也讓這兒成為中埔鄉最特殊的景觀。
