另外一項重要的交通建設、是在96年因為環評未通過而遭到否決的"北
宜直線鐵路"、現在可能起死回生!交通部長毛治國明確表示、為了紓解
雪山隧道塞車的情形、政府已經編列預算、重新規劃興建北宜直線鐵路，
估計全部經費要580億。而在通車之後、台北到宜蘭只要36分鐘，比
不塞車的北宜高速公路還要快。頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交
通部可能興建北宜直線鐵路，未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期
待。交通部規劃的，北宜直線鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公
里都是隧道，因為截彎取直，台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道
不塞車也要大約40分鐘，走北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘
，直線鐵路的速度確實吸引人。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條
公路，一條國道，舊有的鐵路北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還
有必要耗資五百多億，再建一條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是
否要興建新路線，明年九月才會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也
還需要十年的時間。記者薛宜家林志堅台北報導另外一項重要的交通建設
、是在96年因為環評未通過而遭到否決的"北宜直線鐵路"、現在可能
起死回生!交通部長毛治國明確表示、為了紓解雪山隧道塞車的情形、政
府已經編列預算、重新規劃興建北宜直線鐵路，估計全部經費要580億
。而在通車之後、台北到宜蘭只要36分鐘，比不塞車的北宜高速公路還
要快。頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵
路，未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜
直線鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取
直，台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘
，走北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸
引人。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的
鐵路北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再
建一條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九
月才會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者
薛宜家林志堅台北報導另外一項重要的交通建設、是在96年因為環評未
通過而遭到否決的"北宜直線鐵路"、現在可能起死回生!交通部長毛治
國明確表示、為了紓解雪山隧道塞車的情形、政府已經編列預算、重新規
劃興建北宜直線鐵路，估計全部經費要580億。而在通車之後、台北到
宜蘭只要36分鐘，比不塞車的北宜高速公路還要快。頭城火車站內不少
民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵路，未來到台北大約省下
一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜直線鐵路將貫穿山脈，全
長38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取直，台北到頭城只要36
分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘，走北宜公路要80分鐘
，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸引人。不過外界質疑，往
返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的鐵路北迴線在平日的運量
大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再建一條直線鐵路。交通部
表示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九月才會有結果出爐，如果
最後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者薛宜家林志堅台北報導另
外一項重要的交通建設、是在96年因為環評未通過而遭到否決的"北宜
直線鐵路"、現在可能起死回生!交通部長毛治國明確表示、為了紓解雪
山隧道塞車的情形、政府已經編列預算、重新規劃興建北宜直線鐵路，估
計全部經費要580億。而在通車之後、台北到宜蘭只要36分鐘，比不
塞車的北宜高速公路還要快。頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通
部可能興建北宜直線鐵路，未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期待
。交通部規劃的，北宜直線鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公里
都是隧道，因為截彎取直，台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不
塞車也要大約40分鐘，走北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，
直線鐵路的速度確實吸引人。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公
路，一條國道，舊有的鐵路北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還有
必要耗資五百多億，再建一條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否
要興建新路線，明年九月才會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也還
需要十年的時間。記者薛宜家林志堅台北報導另外一項重要的交通建設、
是在96年因為環評未通過而遭到否決的"北宜直線鐵路"、現在可能起
死回生!交通部長毛治國明確表示、為了紓解雪山隧道塞車的情形、政府
已經編列預算、重新規劃興建北宜直線鐵路，估計全部經費要580億。
而在通車之後、台北到宜蘭只要36分鐘，比不塞車的北宜高速公路還要
快。頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵路
，未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜直
線鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取直
，台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘，
走北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸引
人。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的鐵
路北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再建
一條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九月
才會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者薛
宜家林志堅台北報導另外一項重要的交通建設、是在96年因為環評未通
過而遭到否決的"北宜直線鐵路"、現在可能起死回生!交通部長毛治國
明確表示、為了紓解雪山隧道塞車的情形、政府已經編列預算、重新規劃
興建北宜直線鐵路，估計全部經費要580億。而在通車之後、台北到宜
蘭只要36分鐘，比不塞車的北宜高速公路還要快。頭城火車站內不少民
眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵路，未來到台北大約省下一
個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜直線鐵路將貫穿山脈，全長
38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取直，台北到頭城只要36分
鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘，走北宜公路要80分鐘，
濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸引人。不過外界質疑，往返
宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的鐵路北迴線在平日的運量大
約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再建一條直線鐵路。交通部表
示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九月才會有結果出爐，如果最
後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者薛宜家林志堅台北報導另外
一項重要的交通建設、是在96年因為環評未通過而遭到否決的"北宜直
線鐵路"、現在可能起死回生!交通部長毛治國明確表示、為了紓解雪山
隧道塞車的情形、政府已經編列預算、重新規劃興建北宜直線鐵路，估計
全部經費要580億。而在通車之後、台北到宜蘭只要36分鐘，比不塞
車的北宜高速公路還要快。頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部
可能興建北宜直線鐵路，未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期待。
交通部規劃的，北宜直線鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公里都
是隧道，因為截彎取直，台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞
車也要大約40分鐘，走北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，直
線鐵路的速度確實吸引人。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路
，一條國道，舊有的鐵路北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還有必
要耗資五百多億，再建一條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否要
興建新路線，明年九月才會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也還需
要十年的時間。記者薛宜家林志堅台北報導另外一項重要的交通建設、是
在96年因為環評未通過而遭到否決的"北宜直線鐵路"、現在可能起死
回生!交通部長毛治國明確表示、為了紓解雪山隧道塞車的情形、政府已
經編列預算、重新規劃興建北宜直線鐵路，估計全部經費要580億。而
在通車之後、台北到宜蘭只要36分鐘，比不塞車的北宜高速公路還要快
。頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵路，
未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜直線
鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取直，
台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘，走
北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸引人
。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的鐵路
北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再建一
條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九月才
會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者薛宜
家林志堅台北報導
