三年前環評未通過，遭到否決的"北宜直線鐵路"，交通部說要重新規劃
興建，估計全部經費要580億。不過外界質疑，宜蘭到台北已經有兩條
公路，一條國道，還有必要開五百多億，再建一條直線鐵路?頭城火車站
內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵路，未來到台北大
約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜直線鐵路將貫穿山
脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取直，台北到頭城只
要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘，走北宜公路要8
0分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸引人。不過外界質
疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的鐵路北迴線在平日
的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再建一條直線鐵路。
交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九月才會有結果出爐
，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者薛宜家林志堅台北
報導三年前環評未通過，遭到否決的"北宜直線鐵路"，交通部說要重新
規劃興建，估計全部經費要580億。不過外界質疑，宜蘭到台北已經有
兩條公路，一條國道，還有必要開五百多億，再建一條直線鐵路?頭城火
車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵路，未來到台
北大約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜直線鐵路將貫
穿山脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取直，台北到頭
城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘，走北宜公路
要80分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸引人。不過外
界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的鐵路北迴線在
平日的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再建一條直線鐵
路。交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九月才會有結果
出爐，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者薛宜家林志堅
台北報導三年前環評未通過，遭到否決的"北宜直線鐵路"，交通部說要
重新規劃興建，估計全部經費要580億。不過外界質疑，宜蘭到台北已
經有兩條公路，一條國道，還有必要開五百多億，再建一條直線鐵路?頭
城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵路，未來
到台北大約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜直線鐵路
將貫穿山脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取直，台北
到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘，走北宜
公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸引人。不
過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的鐵路北迴
線在平日的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再建一條直
線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九月才會有
結果出爐，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者薛宜家林
志堅台北報導三年前環評未通過，遭到否決的"北宜直線鐵路"，交通部
說要重新規劃興建，估計全部經費要580億。不過外界質疑，宜蘭到台
北已經有兩條公路，一條國道，還有必要開五百多億，再建一條直線鐵路
?頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵路，
未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜直線
鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取直，
台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘，走
北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸引人
。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的鐵路
北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再建一
條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九月才
會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者薛宜
家林志堅台北報導三年前環評未通過，遭到否決的"北宜直線鐵路"，交
通部說要重新規劃興建，估計全部經費要580億。不過外界質疑，宜蘭
到台北已經有兩條公路，一條國道，還有必要開五百多億，再建一條直線
鐵路?頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直線鐵
路，未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，北宜
直線鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因為截彎取
直，台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40分鐘
，走北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確實吸
引人。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊有的
鐵路北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億，再
建一條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線，明年九
月才會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時間。記者
薛宜家林志堅台北報導三年前環評未通過，遭到否決的"北宜直線鐵路"
，交通部說要重新規劃興建，估計全部經費要580億。不過外界質疑，
宜蘭到台北已經有兩條公路，一條國道，還有必要開五百多億，再建一條
直線鐵路?頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北宜直
線鐵路，未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃的，
北宜直線鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因為截
彎取直，台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約40
分鐘，走北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速度確
實吸引人。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道，舊
有的鐵路北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百多億
，再建一條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線，明
年九月才會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時間。
記者薛宜家林志堅台北報導三年前環評未通過，遭到否決的"北宜直線鐵
路"，交通部說要重新規劃興建，估計全部經費要580億。不過外界質
疑，宜蘭到台北已經有兩條公路，一條國道，還有必要開五百多億，再建
一條直線鐵路?頭城火車站內不少民眾等著搭車，聽到交通部可能興建北
宜直線鐵路，未來到台北大約省下一個小時，民眾都很期待。交通部規劃
的，北宜直線鐵路將貫穿山脈，全長38公里，有34公里都是隧道，因
為截彎取直，台北到頭城只要36分鐘。比起走雪山隧道不塞車也要大約
40分鐘，走北宜公路要80分鐘，濱海公路120分鐘，直線鐵路的速
度確實吸引人。不過外界質疑，往返宜蘭台北已經有兩條公路，一條國道
，舊有的鐵路北迴線在平日的運量大約只有五成，是否還有必要耗資五百
多億，再建一條直線鐵路。交通部表示，目前還在評估是否要興建新路線
，明年九月才會有結果出爐，如果最後決定，全段完工也還需要十年的時
間。記者薛宜家林志堅台北報導
