失職的維安人員已經被懲處。門禁森嚴的總統府，竟然傳出有民眾如入無
人之地，輕易闖入的維安疏失。總統府主動召開記者會表示，6月30日
正當馬總統出訪拼外交的時候，有一名曾姓中年女子，從四號門進入總統
府，當時負責維安的憲兵並沒有發現她，而曾姓女子隨後搭電梯，直闖位
於五樓的國安會辦公樓層，經過大約半小時之後，才被維安人員發現，將
她帶走，調查後發現，曾姓女子從民國85年起，就一直向總統府陳情多
達65次，不過內容大多空泛，不知所云。總統府已經對相關人員的疏失
，進行檢討處分。一般參觀總統府的民眾和媒體，都是從總統府三號門進
入，但這名女子卻是從戒備應該更森嚴，專屬軍方與國安人員進出的四號
門，走入總統府，可以看到門邊還寫著「請佩掛識別證進府」，但沒有任
何通行證件，卻是輕鬆過關，如果是有心人士直闖總統辦公的三樓，勢必
嚴重威脅元首安全，立委質疑，總統府的安全出現大漏洞。雖然相關單位
緊急就這事件做了安全檢討，但卻已經是史上頭一遭，總統府被外人侵入
的事件。記者綜合報導失職的維安人員已經被懲處。門禁森嚴的總統府，
竟然傳出有民眾如入無人之地，輕易闖入的維安疏失。總統府主動召開記
者會表示，6月30日正當馬總統出訪拼外交的時候，有一名曾姓中年女
子，從四號門進入總統府，當時負責維安的憲兵並沒有發現她，而曾姓女
子隨後搭電梯，直闖位於五樓的國安會辦公樓層，經過大約半小時之後，
才被維安人員發現，將她帶走，調查後發現，曾姓女子從民國85年起，
就一直向總統府陳情多達65次，不過內容大多空泛，不知所云。總統府
已經對相關人員的疏失，進行檢討處分。一般參觀總統府的民眾和媒體，
都是從總統府三號門進入，但這名女子卻是從戒備應該更森嚴，專屬軍方
與國安人員進出的四號門，走入總統府，可以看到門邊還寫著「請佩掛識
別證進府」，但沒有任何通行證件，卻是輕鬆過關，如果是有心人士直闖
總統辦公的三樓，勢必嚴重威脅元首安全，立委質疑，總統府的安全出現
大漏洞。雖然相關單位緊急就這事件做了安全檢討，但卻已經是史上頭一
遭，總統府被外人侵入的事件。記者綜合報導失職的維安人員已經被懲處
。門禁森嚴的總統府，竟然傳出有民眾如入無人之地，輕易闖入的維安疏
失。總統府主動召開記者會表示，6月30日正當馬總統出訪拼外交的時
候，有一名曾姓中年女子，從四號門進入總統府，當時負責維安的憲兵並
沒有發現她，而曾姓女子隨後搭電梯，直闖位於五樓的國安會辦公樓層，
經過大約半小時之後，才被維安人員發現，將她帶走，調查後發現，曾姓
女子從民國85年起，就一直向總統府陳情多達65次，不過內容大多空
泛，不知所云。總統府已經對相關人員的疏失，進行檢討處分。一般參觀
總統府的民眾和媒體，都是從總統府三號門進入，但這名女子卻是從戒備
應該更森嚴，專屬軍方與國安人員進出的四號門，走入總統府，可以看到
門邊還寫著「請佩掛識別證進府」，但沒有任何通行證件，卻是輕鬆過關
，如果是有心人士直闖總統辦公的三樓，勢必嚴重威脅元首安全，立委質
疑，總統府的安全出現大漏洞。雖然相關單位緊急就這事件做了安全檢討
，但卻已經是史上頭一遭，總統府被外人侵入的事件。記者綜合報導失職
的維安人員已經被懲處。門禁森嚴的總統府，竟然傳出有民眾如入無人之
地，輕易闖入的維安疏失。總統府主動召開記者會表示，6月30日正當
馬總統出訪拼外交的時候，有一名曾姓中年女子，從四號門進入總統府，
當時負責維安的憲兵並沒有發現她，而曾姓女子隨後搭電梯，直闖位於五
樓的國安會辦公樓層，經過大約半小時之後，才被維安人員發現，將她帶
走，調查後發現，曾姓女子從民國85年起，就一直向總統府陳情多達6
5次，不過內容大多空泛，不知所云。總統府已經對相關人員的疏失，進
行檢討處分。一般參觀總統府的民眾和媒體，都是從總統府三號門進入，
但這名女子卻是從戒備應該更森嚴，專屬軍方與國安人員進出的四號門，
走入總統府，可以看到門邊還寫著「請佩掛識別證進府」，但沒有任何通
行證件，卻是輕鬆過關，如果是有心人士直闖總統辦公的三樓，勢必嚴重
威脅元首安全，立委質疑，總統府的安全出現大漏洞。雖然相關單位緊急
就這事件做了安全檢討，但卻已經是史上頭一遭，總統府被外人侵入的事
件。記者綜合報導失職的維安人員已經被懲處。門禁森嚴的總統府，竟然
傳出有民眾如入無人之地，輕易闖入的維安疏失。總統府主動召開記者會
表示，6月30日正當馬總統出訪拼外交的時候，有一名曾姓中年女子，
從四號門進入總統府，當時負責維安的憲兵並沒有發現她，而曾姓女子隨
後搭電梯，直闖位於五樓的國安會辦公樓層，經過大約半小時之後，才被
維安人員發現，將她帶走，調查後發現，曾姓女子從民國85年起，就一
直向總統府陳情多達65次，不過內容大多空泛，不知所云。總統府已經
對相關人員的疏失，進行檢討處分。一般參觀總統府的民眾和媒體，都是
從總統府三號門進入，但這名女子卻是從戒備應該更森嚴，專屬軍方與國
安人員進出的四號門，走入總統府，可以看到門邊還寫著「請佩掛識別證
進府」，但沒有任何通行證件，卻是輕鬆過關，如果是有心人士直闖總統
辦公的三樓，勢必嚴重威脅元首安全，立委質疑，總統府的安全出現大漏
洞。雖然相關單位緊急就這事件做了安全檢討，但卻已經是史上頭一遭，
總統府被外人侵入的事件。記者綜合報導失職的維安人員已經被懲處。門
禁森嚴的總統府，竟然傳出有民眾如入無人之地，輕易闖入的維安疏失。
總統府主動召開記者會表示，6月30日正當馬總統出訪拼外交的時候，
有一名曾姓中年女子，從四號門進入總統府，當時負責維安的憲兵並沒有
發現她，而曾姓女子隨後搭電梯，直闖位於五樓的國安會辦公樓層，經過
大約半小時之後，才被維安人員發現，將她帶走，調查後發現，曾姓女子
從民國85年起，就一直向總統府陳情多達65次，不過內容大多空泛，
不知所云。總統府已經對相關人員的疏失，進行檢討處分。一般參觀總統
府的民眾和媒體，都是從總統府三號門進入，但這名女子卻是從戒備應該
更森嚴，專屬軍方與國安人員進出的四號門，走入總統府，可以看到門邊
還寫著「請佩掛識別證進府」，但沒有任何通行證件，卻是輕鬆過關，如
果是有心人士直闖總統辦公的三樓，勢必嚴重威脅元首安全，立委質疑，
總統府的安全出現大漏洞。雖然相關單位緊急就這事件做了安全檢討，但
卻已經是史上頭一遭，總統府被外人侵入的事件。記者綜合報導失職的維
安人員已經被懲處。門禁森嚴的總統府，竟然傳出有民眾如入無人之地，
輕易闖入的維安疏失。總統府主動召開記者會表示，6月30日正當馬總
統出訪拼外交的時候，有一名曾姓中年女子，從四號門進入總統府，當時
負責維安的憲兵並沒有發現她，而曾姓女子隨後搭電梯，直闖位於五樓的
國安會辦公樓層，經過大約半小時之後，才被維安人員發現，將她帶走，
調查後發現，曾姓女子從民國85年起，就一直向總統府陳情多達65次
，不過內容大多空泛，不知所云。總統府已經對相關人員的疏失，進行檢
討處分。一般參觀總統府的民眾和媒體，都是從總統府三號門進入，但這
名女子卻是從戒備應該更森嚴，專屬軍方與國安人員進出的四號門，走入
總統府，可以看到門邊還寫著「請佩掛識別證進府」，但沒有任何通行證
件，卻是輕鬆過關，如果是有心人士直闖總統辦公的三樓，勢必嚴重威脅
元首安全，立委質疑，總統府的安全出現大漏洞。雖然相關單位緊急就這
事件做了安全檢討，但卻已經是史上頭一遭，總統府被外人侵入的事件。
記者綜合報導
