高雄海關在一艘往來高雄和香港的貨輪上，查獲兩百多隻想要走私出口的
食蛇龜。這是一種生活在丘陵地的烏龜，屬於保育類動物。由於食蛇龜在
中國廣州一帶很受老饕喜愛，台灣這幾年走私出口的數量不斷增加，本土
食蛇龜的生態已經受到威脅。從麻布袋裡伸出頭來，迫不及待想往外爬，
因為這兩百三十一隻的食蛇龜已經被包在袋子裡好幾天了，還差點被送上
前往香港的貨輪，走私到中國當桌上佳餚。食蛇龜分佈在日本琉球、中國
東南和台灣等地的丘陵地，屬於二級珍貴稀有的保育類動物，雖然暫時沒
有絕種危機，但是數量稀少，不能隨便補捉買賣。由於食蛇龜很受中國老
饕喜愛，作為食材一隻可以賣到1000塊左右人民幣，不肖商人這幾年
大量在台灣補捉，走私出口獲取暴利。研究人員認為政府應該要更積極，
抓出上游收購的源頭，唯有從源頭阻絕，才能讓台灣食蛇龜的生態不受威
脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄海關在一艘往來高雄和香港的貨輪上
，查獲兩百多隻想要走私出口的食蛇龜。這是一種生活在丘陵地的烏龜，
屬於保育類動物。由於食蛇龜在中國廣州一帶很受老饕喜愛，台灣這幾年
走私出口的數量不斷增加，本土食蛇龜的生態已經受到威脅。從麻布袋裡
伸出頭來，迫不及待想往外爬，因為這兩百三十一隻的食蛇龜已經被包在
袋子裡好幾天了，還差點被送上前往香港的貨輪，走私到中國當桌上佳餚
。食蛇龜分佈在日本琉球、中國東南和台灣等地的丘陵地，屬於二級珍貴
稀有的保育類動物，雖然暫時沒有絕種危機，但是數量稀少，不能隨便補
捉買賣。由於食蛇龜很受中國老饕喜愛，作為食材一隻可以賣到1000
塊左右人民幣，不肖商人這幾年大量在台灣補捉，走私出口獲取暴利。研
究人員認為政府應該要更積極，抓出上游收購的源頭，唯有從源頭阻絕，
才能讓台灣食蛇龜的生態不受威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄海關
在一艘往來高雄和香港的貨輪上，查獲兩百多隻想要走私出口的食蛇龜。
這是一種生活在丘陵地的烏龜，屬於保育類動物。由於食蛇龜在中國廣州
一帶很受老饕喜愛，台灣這幾年走私出口的數量不斷增加，本土食蛇龜的
生態已經受到威脅。從麻布袋裡伸出頭來，迫不及待想往外爬，因為這兩
百三十一隻的食蛇龜已經被包在袋子裡好幾天了，還差點被送上前往香港
的貨輪，走私到中國當桌上佳餚。食蛇龜分佈在日本琉球、中國東南和台
灣等地的丘陵地，屬於二級珍貴稀有的保育類動物，雖然暫時沒有絕種危
機，但是數量稀少，不能隨便補捉買賣。由於食蛇龜很受中國老饕喜愛，
作為食材一隻可以賣到1000塊左右人民幣，不肖商人這幾年大量在台
灣補捉，走私出口獲取暴利。研究人員認為政府應該要更積極，抓出上游
收購的源頭，唯有從源頭阻絕，才能讓台灣食蛇龜的生態不受威脅。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄海關在一艘往來高雄和香港的貨輪上，查獲兩
百多隻想要走私出口的食蛇龜。這是一種生活在丘陵地的烏龜，屬於保育
類動物。由於食蛇龜在中國廣州一帶很受老饕喜愛，台灣這幾年走私出口
的數量不斷增加，本土食蛇龜的生態已經受到威脅。從麻布袋裡伸出頭來
，迫不及待想往外爬，因為這兩百三十一隻的食蛇龜已經被包在袋子裡好
幾天了，還差點被送上前往香港的貨輪，走私到中國當桌上佳餚。食蛇龜
分佈在日本琉球、中國東南和台灣等地的丘陵地，屬於二級珍貴稀有的保
育類動物，雖然暫時沒有絕種危機，但是數量稀少，不能隨便補捉買賣。
由於食蛇龜很受中國老饕喜愛，作為食材一隻可以賣到1000塊左右人
民幣，不肖商人這幾年大量在台灣補捉，走私出口獲取暴利。研究人員認
為政府應該要更積極，抓出上游收購的源頭，唯有從源頭阻絕，才能讓台
灣食蛇龜的生態不受威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄海關在一艘往
來高雄和香港的貨輪上，查獲兩百多隻想要走私出口的食蛇龜。這是一種
生活在丘陵地的烏龜，屬於保育類動物。由於食蛇龜在中國廣州一帶很受
老饕喜愛，台灣這幾年走私出口的數量不斷增加，本土食蛇龜的生態已經
受到威脅。從麻布袋裡伸出頭來，迫不及待想往外爬，因為這兩百三十一
隻的食蛇龜已經被包在袋子裡好幾天了，還差點被送上前往香港的貨輪，
走私到中國當桌上佳餚。食蛇龜分佈在日本琉球、中國東南和台灣等地的
丘陵地，屬於二級珍貴稀有的保育類動物，雖然暫時沒有絕種危機，但是
數量稀少，不能隨便補捉買賣。由於食蛇龜很受中國老饕喜愛，作為食材
一隻可以賣到1000塊左右人民幣，不肖商人這幾年大量在台灣補捉，
走私出口獲取暴利。研究人員認為政府應該要更積極，抓出上游收購的源
頭，唯有從源頭阻絕，才能讓台灣食蛇龜的生態不受威脅。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導高雄海關在一艘往來高雄和香港的貨輪上，查獲兩百多隻想
要走私出口的食蛇龜。這是一種生活在丘陵地的烏龜，屬於保育類動物。
由於食蛇龜在中國廣州一帶很受老饕喜愛，台灣這幾年走私出口的數量不
斷增加，本土食蛇龜的生態已經受到威脅。從麻布袋裡伸出頭來，迫不及
待想往外爬，因為這兩百三十一隻的食蛇龜已經被包在袋子裡好幾天了，
還差點被送上前往香港的貨輪，走私到中國當桌上佳餚。食蛇龜分佈在日
本琉球、中國東南和台灣等地的丘陵地，屬於二級珍貴稀有的保育類動物
，雖然暫時沒有絕種危機，但是數量稀少，不能隨便補捉買賣。由於食蛇
龜很受中國老饕喜愛，作為食材一隻可以賣到1000塊左右人民幣，不
肖商人這幾年大量在台灣補捉，走私出口獲取暴利。研究人員認為政府應
該要更積極，抓出上游收購的源頭，唯有從源頭阻絕，才能讓台灣食蛇龜
的生態不受威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄海關在一艘往來高雄和
香港的貨輪上，查獲兩百多隻想要走私出口的食蛇龜。這是一種生活在丘
陵地的烏龜，屬於保育類動物。由於食蛇龜在中國廣州一帶很受老饕喜愛
，台灣這幾年走私出口的數量不斷增加，本土食蛇龜的生態已經受到威脅
。從麻布袋裡伸出頭來，迫不及待想往外爬，因為這兩百三十一隻的食蛇
龜已經被包在袋子裡好幾天了，還差點被送上前往香港的貨輪，走私到中
國當桌上佳餚。食蛇龜分佈在日本琉球、中國東南和台灣等地的丘陵地，
屬於二級珍貴稀有的保育類動物，雖然暫時沒有絕種危機，但是數量稀少
，不能隨便補捉買賣。由於食蛇龜很受中國老饕喜愛，作為食材一隻可以
賣到1000塊左右人民幣，不肖商人這幾年大量在台灣補捉，走私出口
獲取暴利。研究人員認為政府應該要更積極，抓出上游收購的源頭，唯有
從源頭阻絕，才能讓台灣食蛇龜的生態不受威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導高雄海關在一艘往來高雄和香港的貨輪上，查獲兩百多隻想要走私出
口的食蛇龜。這是一種生活在丘陵地的烏龜，屬於保育類動物。由於食蛇
龜在中國廣州一帶很受老饕喜愛，台灣這幾年走私出口的數量不斷增加，
本土食蛇龜的生態已經受到威脅。從麻布袋裡伸出頭來，迫不及待想往外
爬，因為這兩百三十一隻的食蛇龜已經被包在袋子裡好幾天了，還差點被
送上前往香港的貨輪，走私到中國當桌上佳餚。食蛇龜分佈在日本琉球、
中國東南和台灣等地的丘陵地，屬於二級珍貴稀有的保育類動物，雖然暫
時沒有絕種危機，但是數量稀少，不能隨便補捉買賣。由於食蛇龜很受中
國老饕喜愛，作為食材一隻可以賣到1000塊左右人民幣，不肖商人這
幾年大量在台灣補捉，走私出口獲取暴利。研究人員認為政府應該要更積
極，抓出上游收購的源頭，唯有從源頭阻絕，才能讓台灣食蛇龜的生態不
受威脅。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
