台中縣城鄉真的「差很多」！整個石崗鄉有一萬多名鄉民，卻連一間牙醫
診所都沒有，衛生所原本也有牙科門診，也在三、四年前就已經取消，由
於全鄉超過一半以上的人都有牙齒方面的問題，除非拖到很嚴重，才會前
往臨近的東勢或苗栗卓蘭就醫。牙痛真要命！不過石崗衛生所，已經好多
年沒有牙醫師駐診了！牙痛怎麼辦？七十多歲的阿媽，只能選擇到東勢、
苗栗卓蘭就醫，車程大約十分鐘，但是對老人家來說可是大工程。如果不
是真的痛到受不了，多半買個止痛藥就解決。石崗鄉居民飲食習慣重口味
、男性吃檳榔抽煙的比例偏高，超過一半以上的居民都有牙周病、口腔粘
膜方面的牙病問題。再加上整個石崗鄉一萬多人，卻沒有半間牙醫診所，
往往也就小痛變大病。城鄉醫療資源差距大，對行動力較差的老人、小孩
影響最大，醫療分配不均，也讓偏遠鄉鎮居民，普遍存在著過度依賴成藥
的習慣。台中縣城鄉真的「差很多」！整個石崗鄉有一萬多名鄉民，卻連
一間牙醫診所都沒有，衛生所原本也有牙科門診，也在三、四年前就已經
取消，由於全鄉超過一半以上的人都有牙齒方面的問題，除非拖到很嚴重
，才會前往臨近的東勢或苗栗卓蘭就醫。牙痛真要命！不過石崗衛生所，
已經好多年沒有牙醫師駐診了！牙痛怎麼辦？七十多歲的阿媽，只能選擇
到東勢、苗栗卓蘭就醫，車程大約十分鐘，但是對老人家來說可是大工程
。如果不是真的痛到受不了，多半買個止痛藥就解決。石崗鄉居民飲食習
慣重口味、男性吃檳榔抽煙的比例偏高，超過一半以上的居民都有牙周病
、口腔粘膜方面的牙病問題。再加上整個石崗鄉一萬多人，卻沒有半間牙
醫診所，往往也就小痛變大病。城鄉醫療資源差距大，對行動力較差的老
人、小孩影響最大，醫療分配不均，也讓偏遠鄉鎮居民，普遍存在著過度
依賴成藥的習慣。台中縣城鄉真的「差很多」！整個石崗鄉有一萬多名鄉
民，卻連一間牙醫診所都沒有，衛生所原本也有牙科門診，也在三、四年
前就已經取消，由於全鄉超過一半以上的人都有牙齒方面的問題，除非拖
到很嚴重，才會前往臨近的東勢或苗栗卓蘭就醫。牙痛真要命！不過石崗
衛生所，已經好多年沒有牙醫師駐診了！牙痛怎麼辦？七十多歲的阿媽，
只能選擇到東勢、苗栗卓蘭就醫，車程大約十分鐘，但是對老人家來說可
是大工程。如果不是真的痛到受不了，多半買個止痛藥就解決。石崗鄉居
民飲食習慣重口味、男性吃檳榔抽煙的比例偏高，超過一半以上的居民都
有牙周病、口腔粘膜方面的牙病問題。再加上整個石崗鄉一萬多人，卻沒
有半間牙醫診所，往往也就小痛變大病。城鄉醫療資源差距大，對行動力
較差的老人、小孩影響最大，醫療分配不均，也讓偏遠鄉鎮居民，普遍存
在著過度依賴成藥的習慣。台中縣城鄉真的「差很多」！整個石崗鄉有一
萬多名鄉民，卻連一間牙醫診所都沒有，衛生所原本也有牙科門診，也在
三、四年前就已經取消，由於全鄉超過一半以上的人都有牙齒方面的問題
，除非拖到很嚴重，才會前往臨近的東勢或苗栗卓蘭就醫。牙痛真要命！
不過石崗衛生所，已經好多年沒有牙醫師駐診了！牙痛怎麼辦？七十多歲
的阿媽，只能選擇到東勢、苗栗卓蘭就醫，車程大約十分鐘，但是對老人
家來說可是大工程。如果不是真的痛到受不了，多半買個止痛藥就解決。
石崗鄉居民飲食習慣重口味、男性吃檳榔抽煙的比例偏高，超過一半以上
的居民都有牙周病、口腔粘膜方面的牙病問題。再加上整個石崗鄉一萬多
人，卻沒有半間牙醫診所，往往也就小痛變大病。城鄉醫療資源差距大，
對行動力較差的老人、小孩影響最大，醫療分配不均，也讓偏遠鄉鎮居民
，普遍存在著過度依賴成藥的習慣。台中縣城鄉真的「差很多」！整個石
崗鄉有一萬多名鄉民，卻連一間牙醫診所都沒有，衛生所原本也有牙科門
診，也在三、四年前就已經取消，由於全鄉超過一半以上的人都有牙齒方
面的問題，除非拖到很嚴重，才會前往臨近的東勢或苗栗卓蘭就醫。牙痛
真要命！不過石崗衛生所，已經好多年沒有牙醫師駐診了！牙痛怎麼辦？
七十多歲的阿媽，只能選擇到東勢、苗栗卓蘭就醫，車程大約十分鐘，但
是對老人家來說可是大工程。如果不是真的痛到受不了，多半買個止痛藥
就解決。石崗鄉居民飲食習慣重口味、男性吃檳榔抽煙的比例偏高，超過
一半以上的居民都有牙周病、口腔粘膜方面的牙病問題。再加上整個石崗
鄉一萬多人，卻沒有半間牙醫診所，往往也就小痛變大病。城鄉醫療資源
差距大，對行動力較差的老人、小孩影響最大，醫療分配不均，也讓偏遠
鄉鎮居民，普遍存在著過度依賴成藥的習慣。台中縣城鄉真的「差很多」
！整個石崗鄉有一萬多名鄉民，卻連一間牙醫診所都沒有，衛生所原本也
有牙科門診，也在三、四年前就已經取消，由於全鄉超過一半以上的人都
有牙齒方面的問題，除非拖到很嚴重，才會前往臨近的東勢或苗栗卓蘭就
醫。牙痛真要命！不過石崗衛生所，已經好多年沒有牙醫師駐診了！牙痛
怎麼辦？七十多歲的阿媽，只能選擇到東勢、苗栗卓蘭就醫，車程大約十
分鐘，但是對老人家來說可是大工程。如果不是真的痛到受不了，多半買
個止痛藥就解決。石崗鄉居民飲食習慣重口味、男性吃檳榔抽煙的比例偏
高，超過一半以上的居民都有牙周病、口腔粘膜方面的牙病問題。再加上
整個石崗鄉一萬多人，卻沒有半間牙醫診所，往往也就小痛變大病。城鄉
醫療資源差距大，對行動力較差的老人、小孩影響最大，醫療分配不均，
也讓偏遠鄉鎮居民，普遍存在著過度依賴成藥的習慣。
