明天就要公布六月份最新的失業率，因為受到畢業潮的影響，恐怕會破6
%，因此政府推出三萬三千多個企業實習方案，行政院長劉兆玄也要求七
月底媒合率要達九成，距離月底只剩十天，目前媒合率只有四成四，因此
勞委會也決定再加辦14場，企業實習就業博覽會。這是20號在台北縣
板橋、海山高中、舉辦的企業實習就業博覽會，許多社會新鮮人，都來找
工作，距離行政院長劉兆玄要求、企業實習方案，七月底要達到九成的目
標，只剩下十天，能不能完成目標，大家都在看。雖然目前只達到四成四
，不過教育部樂觀看待，為了交出漂亮的成績單，勞委會辦完14場企業
實習媒合，還要加辦14場，因為勞委會發現，二成的年輕人，媒合成功
卻不去工作，等於白忙一場，空出來的職缺，還要再媒合一次。勞委會表
示，加碼的企業實習媒合活動，從7月17日到7月30日，包括台北1
場、桃竹苗5場、雲嘉南7場、高雄縣1場。勞委會也呼籲年輕人，千萬
不要眼高手低，因為景氣還沒完全復甦，找工作，還是先求有再求好。明
天就要公布六月份最新的失業率，因為受到畢業潮的影響，恐怕會破6%
，因此政府推出三萬三千多個企業實習方案，行政院長劉兆玄也要求七月
底媒合率要達九成，距離月底只剩十天，目前媒合率只有四成四，因此勞
委會也決定再加辦14場，企業實習就業博覽會。這是20號在台北縣板
橋、海山高中、舉辦的企業實習就業博覽會，許多社會新鮮人，都來找工
作，距離行政院長劉兆玄要求、企業實習方案，七月底要達到九成的目標
，只剩下十天，能不能完成目標，大家都在看。雖然目前只達到四成四，
不過教育部樂觀看待，為了交出漂亮的成績單，勞委會辦完14場企業實
習媒合，還要加辦14場，因為勞委會發現，二成的年輕人，媒合成功卻
不去工作，等於白忙一場，空出來的職缺，還要再媒合一次。勞委會表示
，加碼的企業實習媒合活動，從7月17日到7月30日，包括台北1場
、桃竹苗5場、雲嘉南7場、高雄縣1場。勞委會也呼籲年輕人，千萬不
要眼高手低，因為景氣還沒完全復甦，找工作，還是先求有再求好。明天
就要公布六月份最新的失業率，因為受到畢業潮的影響，恐怕會破6%，
因此政府推出三萬三千多個企業實習方案，行政院長劉兆玄也要求七月底
媒合率要達九成，距離月底只剩十天，目前媒合率只有四成四，因此勞委
會也決定再加辦14場，企業實習就業博覽會。這是20號在台北縣板橋
、海山高中、舉辦的企業實習就業博覽會，許多社會新鮮人，都來找工作
，距離行政院長劉兆玄要求、企業實習方案，七月底要達到九成的目標，
只剩下十天，能不能完成目標，大家都在看。雖然目前只達到四成四，不
過教育部樂觀看待，為了交出漂亮的成績單，勞委會辦完14場企業實習
媒合，還要加辦14場，因為勞委會發現，二成的年輕人，媒合成功卻不
去工作，等於白忙一場，空出來的職缺，還要再媒合一次。勞委會表示，
加碼的企業實習媒合活動，從7月17日到7月30日，包括台北1場、
桃竹苗5場、雲嘉南7場、高雄縣1場。勞委會也呼籲年輕人，千萬不要
眼高手低，因為景氣還沒完全復甦，找工作，還是先求有再求好。明天就
要公布六月份最新的失業率，因為受到畢業潮的影響，恐怕會破6%，因
此政府推出三萬三千多個企業實習方案，行政院長劉兆玄也要求七月底媒
合率要達九成，距離月底只剩十天，目前媒合率只有四成四，因此勞委會
也決定再加辦14場，企業實習就業博覽會。這是20號在台北縣板橋、
海山高中、舉辦的企業實習就業博覽會，許多社會新鮮人，都來找工作，
距離行政院長劉兆玄要求、企業實習方案，七月底要達到九成的目標，只
剩下十天，能不能完成目標，大家都在看。雖然目前只達到四成四，不過
教育部樂觀看待，為了交出漂亮的成績單，勞委會辦完14場企業實習媒
合，還要加辦14場，因為勞委會發現，二成的年輕人，媒合成功卻不去
工作，等於白忙一場，空出來的職缺，還要再媒合一次。勞委會表示，加
碼的企業實習媒合活動，從7月17日到7月30日，包括台北1場、桃
竹苗5場、雲嘉南7場、高雄縣1場。勞委會也呼籲年輕人，千萬不要眼
高手低，因為景氣還沒完全復甦，找工作，還是先求有再求好。明天就要
公布六月份最新的失業率，因為受到畢業潮的影響，恐怕會破6%，因此
政府推出三萬三千多個企業實習方案，行政院長劉兆玄也要求七月底媒合
率要達九成，距離月底只剩十天，目前媒合率只有四成四，因此勞委會也
決定再加辦14場，企業實習就業博覽會。這是20號在台北縣板橋、海
山高中、舉辦的企業實習就業博覽會，許多社會新鮮人，都來找工作，距
離行政院長劉兆玄要求、企業實習方案，七月底要達到九成的目標，只剩
下十天，能不能完成目標，大家都在看。雖然目前只達到四成四，不過教
育部樂觀看待，為了交出漂亮的成績單，勞委會辦完14場企業實習媒合
，還要加辦14場，因為勞委會發現，二成的年輕人，媒合成功卻不去工
作，等於白忙一場，空出來的職缺，還要再媒合一次。勞委會表示，加碼
的企業實習媒合活動，從7月17日到7月30日，包括台北1場、桃竹
苗5場、雲嘉南7場、高雄縣1場。勞委會也呼籲年輕人，千萬不要眼高
手低，因為景氣還沒完全復甦，找工作，還是先求有再求好。
