為了鼓勵視障者走出戶外，並向自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次視
障小鐵人賽，希望藉由跑步、騎腳踏車和游泳等運動，讓視障的學生能學
習鐵人的精神，勇於體驗運動，享受健康。在陽光下，坐在協力車後座，
學習怎麼騎單車，這些視障小朋友，難得能在父母的陪同下，走到戶外運
動，心情十分興奮。為了鼓勵視障者，能學習自我挑戰，台北市八月份將
舉辦第一次的「視障小鐵人」賽，主要比賽項目，就是展開跑步、騎腳踏
車和游泳比賽，只要國小四年級以下的視障小朋友，都能參加，不過已經
報名的小朋友，面對游泳項目卻已經開始擔心。同樣是視障者的昕緯和正
翌，這對兄弟檔，就以過來人的身份，親身示範游泳的技巧，以及如何克
服視力問題、學會游泳，鼓勵其他視障小朋友。因為視力限制，戶外運動
常成為視障朋友的障礙，主辦單位期盼藉由比賽，讓視障者學習鐵人精神
，勇於嘗試運動，走出健康的人生。記者蔡慧玲莊志成台北報導為了鼓勵
視障者走出戶外，並向自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次視障小鐵人
賽，希望藉由跑步、騎腳踏車和游泳等運動，讓視障的學生能學習鐵人的
精神，勇於體驗運動，享受健康。在陽光下，坐在協力車後座，學習怎麼
騎單車，這些視障小朋友，難得能在父母的陪同下，走到戶外運動，心情
十分興奮。為了鼓勵視障者，能學習自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一
次的「視障小鐵人」賽，主要比賽項目，就是展開跑步、騎腳踏車和游泳
比賽，只要國小四年級以下的視障小朋友，都能參加，不過已經報名的小
朋友，面對游泳項目卻已經開始擔心。同樣是視障者的昕緯和正翌，這對
兄弟檔，就以過來人的身份，親身示範游泳的技巧，以及如何克服視力問
題、學會游泳，鼓勵其他視障小朋友。因為視力限制，戶外運動常成為視
障朋友的障礙，主辦單位期盼藉由比賽，讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗
試運動，走出健康的人生。記者蔡慧玲莊志成台北報導為了鼓勵視障者走
出戶外，並向自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次視障小鐵人賽，希望
藉由跑步、騎腳踏車和游泳等運動，讓視障的學生能學習鐵人的精神，勇
於體驗運動，享受健康。在陽光下，坐在協力車後座，學習怎麼騎單車，
這些視障小朋友，難得能在父母的陪同下，走到戶外運動，心情十分興奮
。為了鼓勵視障者，能學習自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次的「視
障小鐵人」賽，主要比賽項目，就是展開跑步、騎腳踏車和游泳比賽，只
要國小四年級以下的視障小朋友，都能參加，不過已經報名的小朋友，面
對游泳項目卻已經開始擔心。同樣是視障者的昕緯和正翌，這對兄弟檔，
就以過來人的身份，親身示範游泳的技巧，以及如何克服視力問題、學會
游泳，鼓勵其他視障小朋友。因為視力限制，戶外運動常成為視障朋友的
障礙，主辦單位期盼藉由比賽，讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗試運動，
走出健康的人生。記者蔡慧玲莊志成台北報導為了鼓勵視障者走出戶外，
並向自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次視障小鐵人賽，希望藉由跑步
、騎腳踏車和游泳等運動，讓視障的學生能學習鐵人的精神，勇於體驗運
動，享受健康。在陽光下，坐在協力車後座，學習怎麼騎單車，這些視障
小朋友，難得能在父母的陪同下，走到戶外運動，心情十分興奮。為了鼓
勵視障者，能學習自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次的「視障小鐵人
」賽，主要比賽項目，就是展開跑步、騎腳踏車和游泳比賽，只要國小四
年級以下的視障小朋友，都能參加，不過已經報名的小朋友，面對游泳項
目卻已經開始擔心。同樣是視障者的昕緯和正翌，這對兄弟檔，就以過來
人的身份，親身示範游泳的技巧，以及如何克服視力問題、學會游泳，鼓
勵其他視障小朋友。因為視力限制，戶外運動常成為視障朋友的障礙，主
辦單位期盼藉由比賽，讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗試運動，走出健康
的人生。記者蔡慧玲莊志成台北報導為了鼓勵視障者走出戶外，並向自我
挑戰，台北市八月份將舉辦第一次視障小鐵人賽，希望藉由跑步、騎腳踏
車和游泳等運動，讓視障的學生能學習鐵人的精神，勇於體驗運動，享受
健康。在陽光下，坐在協力車後座，學習怎麼騎單車，這些視障小朋友，
難得能在父母的陪同下，走到戶外運動，心情十分興奮。為了鼓勵視障者
，能學習自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次的「視障小鐵人」賽，主
要比賽項目，就是展開跑步、騎腳踏車和游泳比賽，只要國小四年級以下
的視障小朋友，都能參加，不過已經報名的小朋友，面對游泳項目卻已經
開始擔心。同樣是視障者的昕緯和正翌，這對兄弟檔，就以過來人的身份
，親身示範游泳的技巧，以及如何克服視力問題、學會游泳，鼓勵其他視
障小朋友。因為視力限制，戶外運動常成為視障朋友的障礙，主辦單位期
盼藉由比賽，讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗試運動，走出健康的人生。
記者蔡慧玲莊志成台北報導為了鼓勵視障者走出戶外，並向自我挑戰，台
北市八月份將舉辦第一次視障小鐵人賽，希望藉由跑步、騎腳踏車和游泳
等運動，讓視障的學生能學習鐵人的精神，勇於體驗運動，享受健康。在
陽光下，坐在協力車後座，學習怎麼騎單車，這些視障小朋友，難得能在
父母的陪同下，走到戶外運動，心情十分興奮。為了鼓勵視障者，能學習
自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次的「視障小鐵人」賽，主要比賽項
目，就是展開跑步、騎腳踏車和游泳比賽，只要國小四年級以下的視障小
朋友，都能參加，不過已經報名的小朋友，面對游泳項目卻已經開始擔心
。同樣是視障者的昕緯和正翌，這對兄弟檔，就以過來人的身份，親身示
範游泳的技巧，以及如何克服視力問題、學會游泳，鼓勵其他視障小朋友
。因為視力限制，戶外運動常成為視障朋友的障礙，主辦單位期盼藉由比
賽，讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗試運動，走出健康的人生。記者蔡慧
玲莊志成台北報導
