去年偶像歌手蕭敬騰在高美溼地拍MV焚琴被罰，卻也打響了高美溼地的
知名度。暑假期間有越來越多遊客進入高美溼地，不但違反保護區的規定
，將原本屬於螃蟹的泥灘地踩踏得更緊密，甚至任意捕捉潮間帶的生物，
造成高美溼地生態環境的惡化。位於大甲溪出海口南岸的高美濕地，是中
台灣最重要的候鳥棲息地，民國九十三年被台中縣政府劃為野生動物保護
區。但是這幾年高美溼地每逢假日，總會湧進大量遊客，對保護區的生態
造成嚴重干擾。由於遊客任意的捕捉、踩踏，包括萬歲大眼蟹等潮間帶的
螃蟹數量減少、棲地破壞，也間接地導致這幾年候鳥數量銳減。雖然台中
縣政府早已將高美濕地劃為野生動物保護區，依法進入保護區進行旅遊活
動應該向縣政府申請，但是遊客對保護區的告示視若無睹，而台中縣政府
也採取放任的態度，沒有積極勸導與取締，形成徒有法令卻無人遵守的窘
竟，不禁讓人質疑保護區的管理政策究竟在哪裡?去年偶像歌手蕭敬騰在
高美溼地拍MV焚琴被罰，卻也打響了高美溼地的知名度。暑假期間有越
來越多遊客進入高美溼地，不但違反保護區的規定，將原本屬於螃蟹的泥
灘地踩踏得更緊密，甚至任意捕捉潮間帶的生物，造成高美溼地生態環境
的惡化。位於大甲溪出海口南岸的高美濕地，是中台灣最重要的候鳥棲息
地，民國九十三年被台中縣政府劃為野生動物保護區。但是這幾年高美溼
地每逢假日，總會湧進大量遊客，對保護區的生態造成嚴重干擾。由於遊
客任意的捕捉、踩踏，包括萬歲大眼蟹等潮間帶的螃蟹數量減少、棲地破
壞，也間接地導致這幾年候鳥數量銳減。雖然台中縣政府早已將高美濕地
劃為野生動物保護區，依法進入保護區進行旅遊活動應該向縣政府申請，
但是遊客對保護區的告示視若無睹，而台中縣政府也採取放任的態度，沒
有積極勸導與取締，形成徒有法令卻無人遵守的窘竟，不禁讓人質疑保護
區的管理政策究竟在哪裡?去年偶像歌手蕭敬騰在高美溼地拍MV焚琴被
罰，卻也打響了高美溼地的知名度。暑假期間有越來越多遊客進入高美溼
地，不但違反保護區的規定，將原本屬於螃蟹的泥灘地踩踏得更緊密，甚
至任意捕捉潮間帶的生物，造成高美溼地生態環境的惡化。位於大甲溪出
海口南岸的高美濕地，是中台灣最重要的候鳥棲息地，民國九十三年被台
中縣政府劃為野生動物保護區。但是這幾年高美溼地每逢假日，總會湧進
大量遊客，對保護區的生態造成嚴重干擾。由於遊客任意的捕捉、踩踏，
包括萬歲大眼蟹等潮間帶的螃蟹數量減少、棲地破壞，也間接地導致這幾
年候鳥數量銳減。雖然台中縣政府早已將高美濕地劃為野生動物保護區，
依法進入保護區進行旅遊活動應該向縣政府申請，但是遊客對保護區的告
示視若無睹，而台中縣政府也採取放任的態度，沒有積極勸導與取締，形
成徒有法令卻無人遵守的窘竟，不禁讓人質疑保護區的管理政策究竟在哪
裡?去年偶像歌手蕭敬騰在高美溼地拍MV焚琴被罰，卻也打響了高美溼
地的知名度。暑假期間有越來越多遊客進入高美溼地，不但違反保護區的
規定，將原本屬於螃蟹的泥灘地踩踏得更緊密，甚至任意捕捉潮間帶的生
物，造成高美溼地生態環境的惡化。位於大甲溪出海口南岸的高美濕地，
是中台灣最重要的候鳥棲息地，民國九十三年被台中縣政府劃為野生動物
保護區。但是這幾年高美溼地每逢假日，總會湧進大量遊客，對保護區的
生態造成嚴重干擾。由於遊客任意的捕捉、踩踏，包括萬歲大眼蟹等潮間
帶的螃蟹數量減少、棲地破壞，也間接地導致這幾年候鳥數量銳減。雖然
台中縣政府早已將高美濕地劃為野生動物保護區，依法進入保護區進行旅
遊活動應該向縣政府申請，但是遊客對保護區的告示視若無睹，而台中縣
政府也採取放任的態度，沒有積極勸導與取締，形成徒有法令卻無人遵守
的窘竟，不禁讓人質疑保護區的管理政策究竟在哪裡?去年偶像歌手蕭敬
騰在高美溼地拍MV焚琴被罰，卻也打響了高美溼地的知名度。暑假期間
有越來越多遊客進入高美溼地，不但違反保護區的規定，將原本屬於螃蟹
的泥灘地踩踏得更緊密，甚至任意捕捉潮間帶的生物，造成高美溼地生態
環境的惡化。位於大甲溪出海口南岸的高美濕地，是中台灣最重要的候鳥
棲息地，民國九十三年被台中縣政府劃為野生動物保護區。但是這幾年高
美溼地每逢假日，總會湧進大量遊客，對保護區的生態造成嚴重干擾。由
於遊客任意的捕捉、踩踏，包括萬歲大眼蟹等潮間帶的螃蟹數量減少、棲
地破壞，也間接地導致這幾年候鳥數量銳減。雖然台中縣政府早已將高美
濕地劃為野生動物保護區，依法進入保護區進行旅遊活動應該向縣政府申
請，但是遊客對保護區的告示視若無睹，而台中縣政府也採取放任的態度
，沒有積極勸導與取締，形成徒有法令卻無人遵守的窘竟，不禁讓人質疑
保護區的管理政策究竟在哪裡?去年偶像歌手蕭敬騰在高美溼地拍MV焚
琴被罰，卻也打響了高美溼地的知名度。暑假期間有越來越多遊客進入高
美溼地，不但違反保護區的規定，將原本屬於螃蟹的泥灘地踩踏得更緊密
，甚至任意捕捉潮間帶的生物，造成高美溼地生態環境的惡化。位於大甲
溪出海口南岸的高美濕地，是中台灣最重要的候鳥棲息地，民國九十三年
被台中縣政府劃為野生動物保護區。但是這幾年高美溼地每逢假日，總會
湧進大量遊客，對保護區的生態造成嚴重干擾。由於遊客任意的捕捉、踩
踏，包括萬歲大眼蟹等潮間帶的螃蟹數量減少、棲地破壞，也間接地導致
這幾年候鳥數量銳減。雖然台中縣政府早已將高美濕地劃為野生動物保護
區，依法進入保護區進行旅遊活動應該向縣政府申請，但是遊客對保護區
的告示視若無睹，而台中縣政府也採取放任的態度，沒有積極勸導與取締
，形成徒有法令卻無人遵守的窘竟，不禁讓人質疑保護區的管理政策究竟
在哪裡?
