二次基測成績單今天寄發，考生要開始填志願，受到不景氣的影響，能
培養專業技能的技職教育，也成了高分考生的選項之一，雖然教育部
大力推動技職教育，但也要提醒考生，得先評估自己的性向和興趣，
今年第一次基測考了394分的楊同學，因為從小就對資訊科技、電腦
方面情有獨鐘，在父母的支持下，決定讀自己最愛的台中高工資訊科
，培養專業。
台中高工資訊科新生楊提多：既然我已經有這麼確定的興趣，那我就可
以先在高職而且是實際操作的技術，不是只有理論，能夠理論跟實際
的操作能夠並重。
同樣目標明確的，還有這位今年剛考上台科大機械系的劉凡于，她們一
家五口都選擇技職教育，而剛從台中高工畢業的她，在爸爸的機械公
司打工，目前已經有三項創新發明在研究中。
台科大機械系新生劉凡于：自己所研發的東西一定會有很多知識上的不
足，然後專業也希望從爸爸那邊多學一點，進入科大的話學到更多的
專業知識，以後可以對我自己研發或工作上都有幫助。
以往高職、五專被認為是終結教育，畢業後也只有就業一條路，不過現
在國內升學管道多元，是讓更多人選擇技職教育的主要原因。
技職司司長陳明印：讀技職先學一技之長，然後將來要升學也沒有後顧
之憂，算是可以守可以攻的一個選擇。
可升學又可就業，是不少人選擇技職教育的主要原因，不過在考生選填
志願之前，還是要多加評估自己的興趣和性向，在擁有技能和學歷的
同時，也有職場競爭力。
記者冉瑞雯沈志明台北報導
