全球各地有很多溫泉，但是會不定時噴的較少見。而位在俄羅斯堪察加半
島、有一種這種溫泉，因為幾乎沒有人為破壞，成為遊客和攝影師眼中的
人間仙境。間歇泉受到火山地熱推動的水氣，噴向幾十公尺的高空，而周
圍山坡上的攝影師，聚精會神地捕捉難得一見的美景。這裡是俄羅斯遠東
地區的堪察加半島，雖然早在1941年就有人發現這些間歇泉，但直到
80年代，前蘇聯政府才大力推動觀光。不過因為交通不方便，即使是2
1世紀的現在，每年也只有3000人來這裡觀光。而且，由於間歇泉的
噴發無法預測，要看到絕世美景，還得碰運氣。俄羅斯環保團體人員契斯
汀：這個間歇泉名叫"普利柯耳尼"，因為它難以預測。人們在無預期的
情況下看到它噴發，就會說"哇真好玩"，這個名字就流傳到現在。除了
間歇泉的名字有趣，這片間歇泉峽谷，以及它所屬的克羅諾斯基自然保護
區，因為緯度高而長年下雪，卻又有火山地熱形成的溫泉和間歇泉，因此
又有人用「冰火大地」來形容這片人間仙境。記者徐家仁報導全球各地有
很多溫泉，但是會不定時噴的較少見。而位在俄羅斯堪察加半島、有一種
這種溫泉，因為幾乎沒有人為破壞，成為遊客和攝影師眼中的人間仙境。
間歇泉受到火山地熱推動的水氣，噴向幾十公尺的高空，而周圍山坡上的
攝影師，聚精會神地捕捉難得一見的美景。這裡是俄羅斯遠東地區的堪察
加半島，雖然早在1941年就有人發現這些間歇泉，但直到80年代，
前蘇聯政府才大力推動觀光。不過因為交通不方便，即使是21世紀的現
在，每年也只有3000人來這裡觀光。而且，由於間歇泉的噴發無法預
測，要看到絕世美景，還得碰運氣。俄羅斯環保團體人員契斯汀：這個間
歇泉名叫"普利柯耳尼"，因為它難以預測。人們在無預期的情況下看到
它噴發，就會說"哇真好玩"，這個名字就流傳到現在。除了間歇泉的名
字有趣，這片間歇泉峽谷，以及它所屬的克羅諾斯基自然保護區，因為緯
度高而長年下雪，卻又有火山地熱形成的溫泉和間歇泉，因此又有人用「
冰火大地」來形容這片人間仙境。記者徐家仁報導全球各地有很多溫泉，
但是會不定時噴的較少見。而位在俄羅斯堪察加半島、有一種這種溫泉，
因為幾乎沒有人為破壞，成為遊客和攝影師眼中的人間仙境。間歇泉受到
火山地熱推動的水氣，噴向幾十公尺的高空，而周圍山坡上的攝影師，聚
精會神地捕捉難得一見的美景。這裡是俄羅斯遠東地區的堪察加半島，雖
然早在1941年就有人發現這些間歇泉，但直到80年代，前蘇聯政府
才大力推動觀光。不過因為交通不方便，即使是21世紀的現在，每年也
只有3000人來這裡觀光。而且，由於間歇泉的噴發無法預測，要看到
絕世美景，還得碰運氣。俄羅斯環保團體人員契斯汀：這個間歇泉名叫"
普利柯耳尼"，因為它難以預測。人們在無預期的情況下看到它噴發，就
會說"哇真好玩"，這個名字就流傳到現在。除了間歇泉的名字有趣，這
片間歇泉峽谷，以及它所屬的克羅諾斯基自然保護區，因為緯度高而長年
下雪，卻又有火山地熱形成的溫泉和間歇泉，因此又有人用「冰火大地」
來形容這片人間仙境。記者徐家仁報導全球各地有很多溫泉，但是會不定
時噴的較少見。而位在俄羅斯堪察加半島、有一種這種溫泉，因為幾乎沒
有人為破壞，成為遊客和攝影師眼中的人間仙境。間歇泉受到火山地熱推
動的水氣，噴向幾十公尺的高空，而周圍山坡上的攝影師，聚精會神地捕
捉難得一見的美景。這裡是俄羅斯遠東地區的堪察加半島，雖然早在19
41年就有人發現這些間歇泉，但直到80年代，前蘇聯政府才大力推動
觀光。不過因為交通不方便，即使是21世紀的現在，每年也只有300
0人來這裡觀光。而且，由於間歇泉的噴發無法預測，要看到絕世美景，
還得碰運氣。俄羅斯環保團體人員契斯汀：這個間歇泉名叫"普利柯耳尼
"，因為它難以預測。人們在無預期的情況下看到它噴發，就會說"哇真
好玩"，這個名字就流傳到現在。除了間歇泉的名字有趣，這片間歇泉峽
谷，以及它所屬的克羅諾斯基自然保護區，因為緯度高而長年下雪，卻又
有火山地熱形成的溫泉和間歇泉，因此又有人用「冰火大地」來形容這片
人間仙境。記者徐家仁報導全球各地有很多溫泉，但是會不定時噴的較少
見。而位在俄羅斯堪察加半島、有一種這種溫泉，因為幾乎沒有人為破壞
，成為遊客和攝影師眼中的人間仙境。間歇泉受到火山地熱推動的水氣，
噴向幾十公尺的高空，而周圍山坡上的攝影師，聚精會神地捕捉難得一見
的美景。這裡是俄羅斯遠東地區的堪察加半島，雖然早在1941年就有
人發現這些間歇泉，但直到80年代，前蘇聯政府才大力推動觀光。不過
因為交通不方便，即使是21世紀的現在，每年也只有3000人來這裡
觀光。而且，由於間歇泉的噴發無法預測，要看到絕世美景，還得碰運氣
。俄羅斯環保團體人員契斯汀：這個間歇泉名叫"普利柯耳尼"，因為它
難以預測。人們在無預期的情況下看到它噴發，就會說"哇真好玩"，這
個名字就流傳到現在。除了間歇泉的名字有趣，這片間歇泉峽谷，以及它
所屬的克羅諾斯基自然保護區，因為緯度高而長年下雪，卻又有火山地熱
形成的溫泉和間歇泉，因此又有人用「冰火大地」來形容這片人間仙境。
記者徐家仁報導全球各地有很多溫泉，但是會不定時噴的較少見。而位在
俄羅斯堪察加半島、有一種這種溫泉，因為幾乎沒有人為破壞，成為遊客
和攝影師眼中的人間仙境。間歇泉受到火山地熱推動的水氣，噴向幾十公
尺的高空，而周圍山坡上的攝影師，聚精會神地捕捉難得一見的美景。這
裡是俄羅斯遠東地區的堪察加半島，雖然早在1941年就有人發現這些
間歇泉，但直到80年代，前蘇聯政府才大力推動觀光。不過因為交通不
方便，即使是21世紀的現在，每年也只有3000人來這裡觀光。而且
，由於間歇泉的噴發無法預測，要看到絕世美景，還得碰運氣。俄羅斯環
保團體人員契斯汀：這個間歇泉名叫"普利柯耳尼"，因為它難以預測。
人們在無預期的情況下看到它噴發，就會說"哇真好玩"，這個名字就流
傳到現在。除了間歇泉的名字有趣，這片間歇泉峽谷，以及它所屬的克羅
諾斯基自然保護區，因為緯度高而長年下雪，卻又有火山地熱形成的溫泉
和間歇泉，因此又有人用「冰火大地」來形容這片人間仙境。記者徐家仁
報導全球各地有很多溫泉，但是會不定時噴的較少見。而位在俄羅斯堪察
加半島、有一種這種溫泉，因為幾乎沒有人為破壞，成為遊客和攝影師眼
中的人間仙境。間歇泉受到火山地熱推動的水氣，噴向幾十公尺的高空，
而周圍山坡上的攝影師，聚精會神地捕捉難得一見的美景。這裡是俄羅斯
遠東地區的堪察加半島，雖然早在1941年就有人發現這些間歇泉，但
直到80年代，前蘇聯政府才大力推動觀光。不過因為交通不方便，即使
是21世紀的現在，每年也只有3000人來這裡觀光。而且，由於間歇
泉的噴發無法預測，要看到絕世美景，還得碰運氣。俄羅斯環保團體人員
契斯汀：這個間歇泉名叫"普利柯耳尼"，因為它難以預測。人們在無預
期的情況下看到它噴發，就會說"哇真好玩"，這個名字就流傳到現在。
除了間歇泉的名字有趣，這片間歇泉峽谷，以及它所屬的克羅諾斯基自然
保護區，因為緯度高而長年下雪，卻又有火山地熱形成的溫泉和間歇泉，
因此又有人用「冰火大地」來形容這片人間仙境。記者徐家仁報導全球各
地有很多溫泉，但是會不定時噴的較少見。而位在俄羅斯堪察加半島、有
一種這種溫泉，因為幾乎沒有人為破壞，成為遊客和攝影師眼中的人間仙
境。間歇泉受到火山地熱推動的水氣，噴向幾十公尺的高空，而周圍山坡
上的攝影師，聚精會神地捕捉難得一見的美景。這裡是俄羅斯遠東地區的
堪察加半島，雖然早在1941年就有人發現這些間歇泉，但直到80年
代，前蘇聯政府才大力推動觀光。不過因為交通不方便，即使是21世紀
的現在，每年也只有3000人來這裡觀光。而且，由於間歇泉的噴發無
法預測，要看到絕世美景，還得碰運氣。俄羅斯環保團體人員契斯汀：這
個間歇泉名叫"普利柯耳尼"，因為它難以預測。人們在無預期的情況下
看到它噴發，就會說"哇真好玩"，這個名字就流傳到現在。除了間歇泉
的名字有趣，這片間歇泉峽谷，以及它所屬的克羅諾斯基自然保護區，因
為緯度高而長年下雪，卻又有火山地熱形成的溫泉和間歇泉，因此又有人
用「冰火大地」來形容這片人間仙境。記者徐家仁報導全球各地有很多溫
泉，但是會不定時噴的較少見。而位在俄羅斯堪察加半島、有一種這種溫
泉，因為幾乎沒有人為破壞，成為遊客和攝影師眼中的人間仙境。間歇泉
受到火山地熱推動的水氣，噴向幾十公尺的高空，而周圍山坡上的攝影師
，聚精會神地捕捉難得一見的美景。這裡是俄羅斯遠東地區的堪察加半島
，雖然早在1941年就有人發現這些間歇泉，但直到80年代，前蘇聯
政府才大力推動觀光。不過因為交通不方便，即使是21世紀的現在，每
年也只有3000人來這裡觀光。而且，由於間歇泉的噴發無法預測，要
看到絕世美景，還得碰運氣。俄羅斯環保團體人員契斯汀：這個間歇泉名
叫"普利柯耳尼"，因為它難以預測。人們在無預期的情況下看到它噴發
，就會說"哇真好玩"，這個名字就流傳到現在。除了間歇泉的名字有趣
，這片間歇泉峽谷，以及它所屬的克羅諾斯基自然保護區，因為緯度高而
長年下雪，卻又有火山地熱形成的溫泉和間歇泉，因此又有人用「冰火大
地」來形容這片人間仙境。記者徐家仁報導全球各地有很多溫泉，但是會
不定時噴的較少見。而位在俄羅斯堪察加半島、有一種這種溫泉，因為幾
乎沒有人為破壞，成為遊客和攝影師眼中的人間仙境。間歇泉受到火山地
熱推動的水氣，噴向幾十公尺的高空，而周圍山坡上的攝影師，聚精會神
地捕捉難得一見的美景。這裡是俄羅斯遠東地區的堪察加半島，雖然早在
1941年就有人發現這些間歇泉，但直到80年代，前蘇聯政府才大力
推動觀光。不過因為交通不方便，即使是21世紀的現在，每年也只有3
000人來這裡觀光。而且，由於間歇泉的噴發無法預測，要看到絕世美
景，還得碰運氣。俄羅斯環保團體人員契斯汀：這個間歇泉名叫"普利柯
耳尼"，因為它難以預測。人們在無預期的情況下看到它噴發，就會說"
哇真好玩"，這個名字就流傳到現在。除了間歇泉的名字有趣，這片間歇
泉峽谷，以及它所屬的克羅諾斯基自然保護區，因為緯度高而長年下雪，
卻又有火山地熱形成的溫泉和間歇泉，因此又有人用「冰火大地」來形容
這片人間仙境。記者徐家仁報導
