在澳洲東南沿海潛水的人，常會發現一種體型碩大，性情友善溫和的青石
斑，澳洲政府也在東南沿岸成立了保育區，來保護這種國寶級的魚類。比
人類體型還大的青石斑,喜歡在礁石群間自在悠游，潛水人士甚至可以抱
著牠來個合影留念,人類喜歡這種魚，不只是因為牠的性情溫和,牠會自
動變性的特質，也引發人類的好奇最神秘的是青石斑生來是雌性的有很多
青石斑小時候是綠石斑當年老的雄性青石斑死去時體型最大具有主導能力
的雌魚就會轉變成藍色然後變成雄性由於擔心人類過度捕釣,會影響青石
斑的生態，七年前澳洲政府就在雪梨東方沿海,成立保育區，來保護這種
被列為國寶級的魚類，有30隻魚做了特殊記號，要比較他們在保育區內
外活動的情形如果牠們常常在保育區內外之間移動顯然保育區的作用不大
這項實驗性的計畫將再進行一年，澳洲人希望，藉著保育工作，青石斑可
以長長久久成為澳洲的驕傲.在澳洲東南沿海潛水的人，常會發現一種體
型碩大，性情友善溫和的青石斑，澳洲政府也在東南沿岸成立了保育區，
來保護這種國寶級的魚類。比人類體型還大的青石斑,喜歡在礁石群間自
在悠游，潛水人士甚至可以抱著牠來個合影留念,人類喜歡這種魚，不只
是因為牠的性情溫和,牠會自動變性的特質，也引發人類的好奇最神秘的
是青石斑生來是雌性的有很多青石斑小時候是綠石斑當年老的雄性青石斑
死去時體型最大具有主導能力的雌魚就會轉變成藍色然後變成雄性由於擔
心人類過度捕釣,會影響青石斑的生態，七年前澳洲政府就在雪梨東方沿
海,成立保育區，來保護這種被列為國寶級的魚類，有30隻魚做了特殊
記號，要比較他們在保育區內外活動的情形如果牠們常常在保育區內外之
間移動顯然保育區的作用不大這項實驗性的計畫將再進行一年，澳洲人希
望，藉著保育工作，青石斑可以長長久久成為澳洲的驕傲.
