台北捷運真是大小麻煩不斷！內湖線的問題還沒解決、連興建中的信義線
、也發生自來水管爆裂。地點是在象山站、今天上午10點突然有大量自
來水湧出，導致五分埔地區六千多戶停水，一直到將近中午才恢復供水。
而自來水公司表示，為了因應台北捷運信義線施工而埋設的臨時懸吊自來
水管、可能因為日前的地震、讓焊接的部位鬆動、造成直徑70公分的水
管爆裂；目前已經緊急裝設止漏袋，防止水管繼續漏水，再進行電銲作業
，預計一天之內可以搶修完成。台北捷運真是大小麻煩不斷！內湖線的問
題還沒解決、連興建中的信義線、也發生自來水管爆裂。地點是在象山站
、今天上午10點突然有大量自來水湧出，導致五分埔地區六千多戶停水
，一直到將近中午才恢復供水。而自來水公司表示，為了因應台北捷運信
義線施工而埋設的臨時懸吊自來水管、可能因為日前的地震、讓焊接的部
位鬆動、造成直徑70公分的水管爆裂；目前已經緊急裝設止漏袋，防止
水管繼續漏水，再進行電銲作業，預計一天之內可以搶修完成。台北捷運
真是大小麻煩不斷！內湖線的問題還沒解決、連興建中的信義線、也發生
自來水管爆裂。地點是在象山站、今天上午10點突然有大量自來水湧出
，導致五分埔地區六千多戶停水，一直到將近中午才恢復供水。而自來水
公司表示，為了因應台北捷運信義線施工而埋設的臨時懸吊自來水管、可
能因為日前的地震、讓焊接的部位鬆動、造成直徑70公分的水管爆裂；
目前已經緊急裝設止漏袋，防止水管繼續漏水，再進行電銲作業，預計一
天之內可以搶修完成。
