因為不滿馬政府準備要和中國簽署ECFA經濟合作架構協議，民進黨、
台聯和本土社團，在六月共同發起ECFA公投連署，今天他們召開記者
會表示，目前連署人數達到15萬人，已經超過公投提案第一階段8萬6
千人的門檻。民進黨也在今天中午先把其中12萬份連署書送到中選會，
進行第一階段的提案審查程序。中選會表示，將在15天內審查這些文件
，是否符合公投法的規定，然後再送到行政院公投審議委員會，進行審核
。民進黨也希望，未來在審議通過之後，能有超過百萬人參與第二階段連
署，好衝破第二階段大約86萬人的成案門檻，讓ECFA議題交由全民
公投決定。因為不滿馬政府準備要和中國簽署ECFA經濟合作架構協議
，民進黨、台聯和本土社團，在六月共同發起ECFA公投連署，今天他
們召開記者會表示，目前連署人數達到15萬人，已經超過公投提案第一
階段8萬6千人的門檻。民進黨也在今天中午先把其中12萬份連署書送
到中選會，進行第一階段的提案審查程序。中選會表示，將在15天內審
查這些文件，是否符合公投法的規定，然後再送到行政院公投審議委員會
，進行審核。民進黨也希望，未來在審議通過之後，能有超過百萬人參與
第二階段連署，好衝破第二階段大約86萬人的成案門檻，讓ECFA議
題交由全民公投決定。因為不滿馬政府準備要和中國簽署ECFA經濟合
作架構協議，民進黨、台聯和本土社團，在六月共同發起ECFA公投連
署，今天他們召開記者會表示，目前連署人數達到15萬人，已經超過公
投提案第一階段8萬6千人的門檻。民進黨也在今天中午先把其中12萬
份連署書送到中選會，進行第一階段的提案審查程序。中選會表示，將在
15天內審查這些文件，是否符合公投法的規定，然後再送到行政院公投
審議委員會，進行審核。民進黨也希望，未來在審議通過之後，能有超過
百萬人參與第二階段連署，好衝破第二階段大約86萬人的成案門檻，讓
ECFA議題交由全民公投決定。因為不滿馬政府準備要和中國簽署EC
FA經濟合作架構協議，民進黨、台聯和本土社團，在六月共同發起EC
FA公投連署，今天他們召開記者會表示，目前連署人數達到15萬人，
已經超過公投提案第一階段8萬6千人的門檻。民進黨也在今天中午先把
其中12萬份連署書送到中選會，進行第一階段的提案審查程序。中選會
表示，將在15天內審查這些文件，是否符合公投法的規定，然後再送到
行政院公投審議委員會，進行審核。民進黨也希望，未來在審議通過之後
，能有超過百萬人參與第二階段連署，好衝破第二階段大約86萬人的成
案門檻，讓ECFA議題交由全民公投決定。
