三百年一次的日全食，從台灣時間22號8點開始。
日全食經過的印度、中國以及日本，在台灣香港是可以看到日偏食。
日全食從印度西部濱海開始，全食帶經過尼泊爾、孟加拉、不丹以及緬
甸之後，橫跨青康藏高原、四川進入長江流域，並向東南通過日本南
方小島及馬歇爾等群島，最後在太平洋中部結束。
其中日本硫磺島附近海域看到本世紀最久的日全食過程，時間長達6分
39秒，其次是中國的六分鐘。
今天上午8點22分，重慶合川、萬州、湖北武漢、宜昌、浙江安吉、
上海上空的太陽開始被月影遮掉一角進入初虧，浙江舟山的岱山則是
看到了日偏食。
接下來9點13分左右，重慶四川等地進入食既，明亮的陽光逐漸變成
昏暗的光線，月亮邊緣的剪影像鑽石般閃閃發光，揭開全食最高潮，
接下來天空逐漸由明變暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太
第四階段生光，太陽開始露臉，日全蝕進入尾聲，最後在10點44分
復圓，歷時兩個多小時的天文大秀精彩落幕，不過上海一早就陰天，
只能勉強看到太陽模糊的白光,讓從全球各地趕來追日的天文迷，相
印度則為了追日，出動戰機，另外在可以觀測得到日偏食的越南，以及
香港等地，都可看到大批天文迷，拿著專業的觀測設備，加入這場天
文盛會.
