英國發生了一起重大人體實驗意外，六名自願為美國一家藥廠進行臨床實
驗的男性，在服藥後，出現嚴重器官衰竭現象，面貌體型也扭曲變成象人
，其中兩人生命垂危，英國藥物管理當局立刻下令停止實驗，並委派專員
展開調查。聽聞接受臨床實驗的親人生命垂危，家屬各個急的像熱鍋上的
螞蟻。接受臨床實驗的六人，全都是年齡介於18到40歲的青壯年男子
，在倫敦西北部為一種用來治療風濕病和白血病的消炎藥進行人體實驗，
代價是2000英鎊，折合新台幣約11萬元。但是在服藥三個小時後，
六人就出現多重器官衰竭，立即被送入醫院進行急救，其中一名志願者當
時呼吸困難，頭部和頸部腫成三倍大。負責實驗的藥廠表示，之前這款藥
用在動物實驗都沒有問題，沒想到用在人體會發生這樣的意外。英國藥品
及健康醫療管理局立刻下令停止相關實驗，同時發布國際通告，通知其他
國家避免對這款藥物進行臨床實驗，並指派專員進行徹查。英國發生了一
起重大人體實驗意外，六名自願為美國一家藥廠進行臨床實驗的男性，在
服藥後，出現嚴重器官衰竭現象，面貌體型也扭曲變成象人，其中兩人生
命垂危，英國藥物管理當局立刻下令停止實驗，並委派專員展開調查。聽
聞接受臨床實驗的親人生命垂危，家屬各個急的像熱鍋上的螞蟻。接受臨
床實驗的六人，全都是年齡介於18到40歲的青壯年男子，在倫敦西北
部為一種用來治療風濕病和白血病的消炎藥進行人體實驗，代價是200
0英鎊，折合新台幣約11萬元。但是在服藥三個小時後，六人就出現多
重器官衰竭，立即被送入醫院進行急救，其中一名志願者當時呼吸困難，
頭部和頸部腫成三倍大。負責實驗的藥廠表示，之前這款藥用在動物實驗
都沒有問題，沒想到用在人體會發生這樣的意外。英國藥品及健康醫療管
理局立刻下令停止相關實驗，同時發布國際通告，通知其他國家避免對這
款藥物進行臨床實驗，並指派專員進行徹查。英國發生了一起重大人體實
驗意外，六名自願為美國一家藥廠進行臨床實驗的男性，在服藥後，出現
嚴重器官衰竭現象，面貌體型也扭曲變成象人，其中兩人生命垂危，英國
藥物管理當局立刻下令停止實驗，並委派專員展開調查。聽聞接受臨床實
驗的親人生命垂危，家屬各個急的像熱鍋上的螞蟻。接受臨床實驗的六人
，全都是年齡介於18到40歲的青壯年男子，在倫敦西北部為一種用來
治療風濕病和白血病的消炎藥進行人體實驗，代價是2000英鎊，折合
新台幣約11萬元。但是在服藥三個小時後，六人就出現多重器官衰竭，
立即被送入醫院進行急救，其中一名志願者當時呼吸困難，頭部和頸部腫
成三倍大。負責實驗的藥廠表示，之前這款藥用在動物實驗都沒有問題，
沒想到用在人體會發生這樣的意外。英國藥品及健康醫療管理局立刻下令
停止相關實驗，同時發布國際通告，通知其他國家避免對這款藥物進行臨
床實驗，並指派專員進行徹查。英國發生了一起重大人體實驗意外，六名
自願為美國一家藥廠進行臨床實驗的男性，在服藥後，出現嚴重器官衰竭
現象，面貌體型也扭曲變成象人，其中兩人生命垂危，英國藥物管理當局
立刻下令停止實驗，並委派專員展開調查。聽聞接受臨床實驗的親人生命
垂危，家屬各個急的像熱鍋上的螞蟻。接受臨床實驗的六人，全都是年齡
介於18到40歲的青壯年男子，在倫敦西北部為一種用來治療風濕病和
白血病的消炎藥進行人體實驗，代價是2000英鎊，折合新台幣約11
萬元。但是在服藥三個小時後，六人就出現多重器官衰竭，立即被送入醫
院進行急救，其中一名志願者當時呼吸困難，頭部和頸部腫成三倍大。負
責實驗的藥廠表示，之前這款藥用在動物實驗都沒有問題，沒想到用在人
體會發生這樣的意外。英國藥品及健康醫療管理局立刻下令停止相關實驗
，同時發布國際通告，通知其他國家避免對這款藥物進行臨床實驗，並指
派專員進行徹查。英國發生了一起重大人體實驗意外，六名自願為美國一
家藥廠進行臨床實驗的男性，在服藥後，出現嚴重器官衰竭現象，面貌體
型也扭曲變成象人，其中兩人生命垂危，英國藥物管理當局立刻下令停止
實驗，並委派專員展開調查。聽聞接受臨床實驗的親人生命垂危，家屬各
個急的像熱鍋上的螞蟻。接受臨床實驗的六人，全都是年齡介於18到4
0歲的青壯年男子，在倫敦西北部為一種用來治療風濕病和白血病的消炎
藥進行人體實驗，代價是2000英鎊，折合新台幣約11萬元。但是在
服藥三個小時後，六人就出現多重器官衰竭，立即被送入醫院進行急救，
其中一名志願者當時呼吸困難，頭部和頸部腫成三倍大。負責實驗的藥廠
表示，之前這款藥用在動物實驗都沒有問題，沒想到用在人體會發生這樣
的意外。英國藥品及健康醫療管理局立刻下令停止相關實驗，同時發布國
際通告，通知其他國家避免對這款藥物進行臨床實驗，並指派專員進行徹
查。英國發生了一起重大人體實驗意外，六名自願為美國一家藥廠進行臨
床實驗的男性，在服藥後，出現嚴重器官衰竭現象，面貌體型也扭曲變成
象人，其中兩人生命垂危，英國藥物管理當局立刻下令停止實驗，並委派
專員展開調查。聽聞接受臨床實驗的親人生命垂危，家屬各個急的像熱鍋
上的螞蟻。接受臨床實驗的六人，全都是年齡介於18到40歲的青壯年
男子，在倫敦西北部為一種用來治療風濕病和白血病的消炎藥進行人體實
驗，代價是2000英鎊，折合新台幣約11萬元。但是在服藥三個小時
後，六人就出現多重器官衰竭，立即被送入醫院進行急救，其中一名志願
者當時呼吸困難，頭部和頸部腫成三倍大。負責實驗的藥廠表示，之前這
款藥用在動物實驗都沒有問題，沒想到用在人體會發生這樣的意外。英國
藥品及健康醫療管理局立刻下令停止相關實驗，同時發布國際通告，通知
其他國家避免對這款藥物進行臨床實驗，並指派專員進行徹查。
