馬總統競選黨主席強調清廉、正派等理念，這次雲林立委補選，更在派系
大本營的雲林喊出「擴大培植年輕人從政」，被解讀馬總統對提名人選的
條件已經有所定案。不過，張碩文父親張輝元揚言參選到底，更有前雲林
縣長張榮味的背書力挺。面臨了派系強力反撲與挑戰，學者分析，若國民
黨不推張輝元參選，贏得補選的機會非常低。不過，若藉此機會破除地方
派系，更可突顯國民黨大刀闊斧的改革形象，也考驗馬政府廉能政治的決
心。張輝元加油雖然揹負賄選官司，張輝元還是堅持代子出征，參加雲林
立委的補選。本身就是水利會會長的張輝元擁有的地方勢力，加上張派的
前縣長張榮味全力力挺，等於是雲林在地兩股最大地方派系結合。不過國
民黨態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。馬總統更在黨
內初選陷入困局時表態，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，這番話被認
為透露了弦外之音。要靠地方派系勝選，還是清廉改革，讓國民黨陷入兩
難。前立委林樹山直言，國民黨當年靠地方派系維繫政權，甚至馬總統贏
得選舉，都靠地方派系相挺，如今重新執政後，儘管馬總統喊出清廉改革
，但是地方派系加上政治家族，仍左右當地政治勢力。尤其上一屆縣長選
舉，民進黨就是在張榮味張派的暗助下，打敗國民黨入主縣府，這讓國民
黨擔心這次立委補選派系又再倒戈。雲林派系實力強過政黨的政治生態，
也讓政治人物感到憂心。張榮味的妹妹張麗善將參加年底縣市長選舉，和
張輝元相互結盟的態勢已定，因此張輝元堅持參選，國民黨內研判協調空
間不大，而國民黨預計29號將完成提名作業，如何處理提名人選，將視
為馬總統是否認真面對地方派系問題的重要指標。馬總統競選黨主席強調
清廉、正派等理念，這次雲林立委補選，更在派系大本營的雲林喊出「擴
大培植年輕人從政」，被解讀馬總統對提名人選的條件已經有所定案。不
過，張碩文父親張輝元揚言參選到底，更有前雲林縣長張榮味的背書力挺
。面臨了派系強力反撲與挑戰，學者分析，若國民黨不推張輝元參選，贏
得補選的機會非常低。不過，若藉此機會破除地方派系，更可突顯國民黨
大刀闊斧的改革形象，也考驗馬政府廉能政治的決心。張輝元加油雖然揹
負賄選官司，張輝元還是堅持代子出征，參加雲林立委的補選。本身就是
水利會會長的張輝元擁有的地方勢力，加上張派的前縣長張榮味全力力挺
，等於是雲林在地兩股最大地方派系結合。不過國民黨態度也很堅定，強
調提名人選必需「符合社會期待」。馬總統更在黨內初選陷入困局時表態
，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，這番話被認為透露了弦外之音。要
靠地方派系勝選，還是清廉改革，讓國民黨陷入兩難。前立委林樹山直言
，國民黨當年靠地方派系維繫政權，甚至馬總統贏得選舉，都靠地方派系
相挺，如今重新執政後，儘管馬總統喊出清廉改革，但是地方派系加上政
治家族，仍左右當地政治勢力。尤其上一屆縣長選舉，民進黨就是在張榮
味張派的暗助下，打敗國民黨入主縣府，這讓國民黨擔心這次立委補選派
系又再倒戈。雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心
。張榮味的妹妹張麗善將參加年底縣市長選舉，和張輝元相互結盟的態勢
已定，因此張輝元堅持參選，國民黨內研判協調空間不大，而國民黨預計
29號將完成提名作業，如何處理提名人選，將視為馬總統是否認真面對
地方派系問題的重要指標。馬總統競選黨主席強調清廉、正派等理念，這
次雲林立委補選，更在派系大本營的雲林喊出「擴大培植年輕人從政」，
被解讀馬總統對提名人選的條件已經有所定案。不過，張碩文父親張輝元
揚言參選到底，更有前雲林縣長張榮味的背書力挺。面臨了派系強力反撲
與挑戰，學者分析，若國民黨不推張輝元參選，贏得補選的機會非常低。
不過，若藉此機會破除地方派系，更可突顯國民黨大刀闊斧的改革形象，
也考驗馬政府廉能政治的決心。張輝元加油雖然揹負賄選官司，張輝元還
是堅持代子出征，參加雲林立委的補選。本身就是水利會會長的張輝元擁
有的地方勢力，加上張派的前縣長張榮味全力力挺，等於是雲林在地兩股
最大地方派系結合。不過國民黨態度也很堅定，強調提名人選必需「符合
社會期待」。馬總統更在黨內初選陷入困局時表態，未來國民黨要擴大培
植年輕人參選，這番話被認為透露了弦外之音。要靠地方派系勝選，還是
清廉改革，讓國民黨陷入兩難。前立委林樹山直言，國民黨當年靠地方派
系維繫政權，甚至馬總統贏得選舉，都靠地方派系相挺，如今重新執政後
，儘管馬總統喊出清廉改革，但是地方派系加上政治家族，仍左右當地政
治勢力。尤其上一屆縣長選舉，民進黨就是在張榮味張派的暗助下，打敗
國民黨入主縣府，這讓國民黨擔心這次立委補選派系又再倒戈。雲林派系
實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。張榮味的妹妹張麗善
將參加年底縣市長選舉，和張輝元相互結盟的態勢已定，因此張輝元堅持
參選，國民黨內研判協調空間不大，而國民黨預計29號將完成提名作業
，如何處理提名人選，將視為馬總統是否認真面對地方派系問題的重要指
標。馬總統競選黨主席強調清廉、正派等理念，這次雲林立委補選，更在
派系大本營的雲林喊出「擴大培植年輕人從政」，被解讀馬總統對提名人
選的條件已經有所定案。不過，張碩文父親張輝元揚言參選到底，更有前
雲林縣長張榮味的背書力挺。面臨了派系強力反撲與挑戰，學者分析，若
國民黨不推張輝元參選，贏得補選的機會非常低。不過，若藉此機會破除
地方派系，更可突顯國民黨大刀闊斧的改革形象，也考驗馬政府廉能政治
的決心。張輝元加油雖然揹負賄選官司，張輝元還是堅持代子出征，參加
雲林立委的補選。本身就是水利會會長的張輝元擁有的地方勢力，加上張
派的前縣長張榮味全力力挺，等於是雲林在地兩股最大地方派系結合。不
過國民黨態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。馬總統更
在黨內初選陷入困局時表態，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，這番話
被認為透露了弦外之音。要靠地方派系勝選，還是清廉改革，讓國民黨陷
入兩難。前立委林樹山直言，國民黨當年靠地方派系維繫政權，甚至馬總
統贏得選舉，都靠地方派系相挺，如今重新執政後，儘管馬總統喊出清廉
改革，但是地方派系加上政治家族，仍左右當地政治勢力。尤其上一屆縣
長選舉，民進黨就是在張榮味張派的暗助下，打敗國民黨入主縣府，這讓
國民黨擔心這次立委補選派系又再倒戈。雲林派系實力強過政黨的政治生
態，也讓政治人物感到憂心。張榮味的妹妹張麗善將參加年底縣市長選舉
，和張輝元相互結盟的態勢已定，因此張輝元堅持參選，國民黨內研判協
調空間不大，而國民黨預計29號將完成提名作業，如何處理提名人選，
將視為馬總統是否認真面對地方派系問題的重要指標。馬總統競選黨主席
強調清廉、正派等理念，這次雲林立委補選，更在派系大本營的雲林喊出
「擴大培植年輕人從政」，被解讀馬總統對提名人選的條件已經有所定案
。不過，張碩文父親張輝元揚言參選到底，更有前雲林縣長張榮味的背書
力挺。面臨了派系強力反撲與挑戰，學者分析，若國民黨不推張輝元參選
，贏得補選的機會非常低。不過，若藉此機會破除地方派系，更可突顯國
民黨大刀闊斧的改革形象，也考驗馬政府廉能政治的決心。張輝元加油雖
然揹負賄選官司，張輝元還是堅持代子出征，參加雲林立委的補選。本身
就是水利會會長的張輝元擁有的地方勢力，加上張派的前縣長張榮味全力
力挺，等於是雲林在地兩股最大地方派系結合。不過國民黨態度也很堅定
，強調提名人選必需「符合社會期待」。馬總統更在黨內初選陷入困局時
表態，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，這番話被認為透露了弦外之音
。要靠地方派系勝選，還是清廉改革，讓國民黨陷入兩難。前立委林樹山
直言，國民黨當年靠地方派系維繫政權，甚至馬總統贏得選舉，都靠地方
派系相挺，如今重新執政後，儘管馬總統喊出清廉改革，但是地方派系加
上政治家族，仍左右當地政治勢力。尤其上一屆縣長選舉，民進黨就是在
張榮味張派的暗助下，打敗國民黨入主縣府，這讓國民黨擔心這次立委補
選派系又再倒戈。雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到
憂心。張榮味的妹妹張麗善將參加年底縣市長選舉，和張輝元相互結盟的
態勢已定，因此張輝元堅持參選，國民黨內研判協調空間不大，而國民黨
預計29號將完成提名作業，如何處理提名人選，將視為馬總統是否認真
面對地方派系問題的重要指標。馬總統競選黨主席強調清廉、正派等理念
，這次雲林立委補選，更在派系大本營的雲林喊出「擴大培植年輕人從政
」，被解讀馬總統對提名人選的條件已經有所定案。不過，張碩文父親張
輝元揚言參選到底，更有前雲林縣長張榮味的背書力挺。面臨了派系強力
反撲與挑戰，學者分析，若國民黨不推張輝元參選，贏得補選的機會非常
低。不過，若藉此機會破除地方派系，更可突顯國民黨大刀闊斧的改革形
象，也考驗馬政府廉能政治的決心。張輝元加油雖然揹負賄選官司，張輝
元還是堅持代子出征，參加雲林立委的補選。本身就是水利會會長的張輝
元擁有的地方勢力，加上張派的前縣長張榮味全力力挺，等於是雲林在地
兩股最大地方派系結合。不過國民黨態度也很堅定，強調提名人選必需「
符合社會期待」。馬總統更在黨內初選陷入困局時表態，未來國民黨要擴
大培植年輕人參選，這番話被認為透露了弦外之音。要靠地方派系勝選，
還是清廉改革，讓國民黨陷入兩難。前立委林樹山直言，國民黨當年靠地
方派系維繫政權，甚至馬總統贏得選舉，都靠地方派系相挺，如今重新執
政後，儘管馬總統喊出清廉改革，但是地方派系加上政治家族，仍左右當
地政治勢力。尤其上一屆縣長選舉，民進黨就是在張榮味張派的暗助下，
打敗國民黨入主縣府，這讓國民黨擔心這次立委補選派系又再倒戈。雲林
派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。張榮味的妹妹張
麗善將參加年底縣市長選舉，和張輝元相互結盟的態勢已定，因此張輝元
堅持參選，國民黨內研判協調空間不大，而國民黨預計29號將完成提名
作業，如何處理提名人選，將視為馬總統是否認真面對地方派系問題的重
要指標。馬總統競選黨主席強調清廉、正派等理念，這次雲林立委補選，
更在派系大本營的雲林喊出「擴大培植年輕人從政」，被解讀馬總統對提
名人選的條件已經有所定案。不過，張碩文父親張輝元揚言參選到底，更
有前雲林縣長張榮味的背書力挺。面臨了派系強力反撲與挑戰，學者分析
，若國民黨不推張輝元參選，贏得補選的機會非常低。不過，若藉此機會
破除地方派系，更可突顯國民黨大刀闊斧的改革形象，也考驗馬政府廉能
政治的決心。張輝元加油雖然揹負賄選官司，張輝元還是堅持代子出征，
參加雲林立委的補選。本身就是水利會會長的張輝元擁有的地方勢力，加
上張派的前縣長張榮味全力力挺，等於是雲林在地兩股最大地方派系結合
。不過國民黨態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。馬總
統更在黨內初選陷入困局時表態，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，這
番話被認為透露了弦外之音。要靠地方派系勝選，還是清廉改革，讓國民
黨陷入兩難。前立委林樹山直言，國民黨當年靠地方派系維繫政權，甚至
馬總統贏得選舉，都靠地方派系相挺，如今重新執政後，儘管馬總統喊出
清廉改革，但是地方派系加上政治家族，仍左右當地政治勢力。尤其上一
屆縣長選舉，民進黨就是在張榮味張派的暗助下，打敗國民黨入主縣府，
這讓國民黨擔心這次立委補選派系又再倒戈。雲林派系實力強過政黨的政
治生態，也讓政治人物感到憂心。張榮味的妹妹張麗善將參加年底縣市長
選舉，和張輝元相互結盟的態勢已定，因此張輝元堅持參選，國民黨內研
判協調空間不大，而國民黨預計29號將完成提名作業，如何處理提名人
選，將視為馬總統是否認真面對地方派系問題的重要指標。馬總統競選黨
主席強調清廉、正派等理念，這次雲林立委補選，更在派系大本營的雲林
喊出「擴大培植年輕人從政」，被解讀馬總統對提名人選的條件已經有所
定案。不過，張碩文父親張輝元揚言參選到底，更有前雲林縣長張榮味的
背書力挺。面臨了派系強力反撲與挑戰，學者分析，若國民黨不推張輝元
參選，贏得補選的機會非常低。不過，若藉此機會破除地方派系，更可突
顯國民黨大刀闊斧的改革形象，也考驗馬政府廉能政治的決心。張輝元加
油雖然揹負賄選官司，張輝元還是堅持代子出征，參加雲林立委的補選。
本身就是水利會會長的張輝元擁有的地方勢力，加上張派的前縣長張榮味
全力力挺，等於是雲林在地兩股最大地方派系結合。不過國民黨態度也很
堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。馬總統更在黨內初選陷入困
局時表態，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，這番話被認為透露了弦外
之音。要靠地方派系勝選，還是清廉改革，讓國民黨陷入兩難。前立委林
樹山直言，國民黨當年靠地方派系維繫政權，甚至馬總統贏得選舉，都靠
地方派系相挺，如今重新執政後，儘管馬總統喊出清廉改革，但是地方派
系加上政治家族，仍左右當地政治勢力。尤其上一屆縣長選舉，民進黨就
是在張榮味張派的暗助下，打敗國民黨入主縣府，這讓國民黨擔心這次立
委補選派系又再倒戈。雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物
感到憂心。張榮味的妹妹張麗善將參加年底縣市長選舉，和張輝元相互結
盟的態勢已定，因此張輝元堅持參選，國民黨內研判協調空間不大，而國
民黨預計29號將完成提名作業，如何處理提名人選，將視為馬總統是否
認真面對地方派系問題的重要指標。馬總統競選黨主席強調清廉、正派等
理念，這次雲林立委補選，更在派系大本營的雲林喊出「擴大培植年輕人
從政」，被解讀馬總統對提名人選的條件已經有所定案。不過，張碩文父
親張輝元揚言參選到底，更有前雲林縣長張榮味的背書力挺。面臨了派系
強力反撲與挑戰，學者分析，若國民黨不推張輝元參選，贏得補選的機會
非常低。不過，若藉此機會破除地方派系，更可突顯國民黨大刀闊斧的改
革形象，也考驗馬政府廉能政治的決心。張輝元加油雖然揹負賄選官司，
張輝元還是堅持代子出征，參加雲林立委的補選。本身就是水利會會長的
張輝元擁有的地方勢力，加上張派的前縣長張榮味全力力挺，等於是雲林
在地兩股最大地方派系結合。不過國民黨態度也很堅定，強調提名人選必
需「符合社會期待」。馬總統更在黨內初選陷入困局時表態，未來國民黨
要擴大培植年輕人參選，這番話被認為透露了弦外之音。要靠地方派系勝
選，還是清廉改革，讓國民黨陷入兩難。前立委林樹山直言，國民黨當年
靠地方派系維繫政權，甚至馬總統贏得選舉，都靠地方派系相挺，如今重
新執政後，儘管馬總統喊出清廉改革，但是地方派系加上政治家族，仍左
右當地政治勢力。尤其上一屆縣長選舉，民進黨就是在張榮味張派的暗助
下，打敗國民黨入主縣府，這讓國民黨擔心這次立委補選派系又再倒戈。
雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。張榮味的妹
妹張麗善將參加年底縣市長選舉，和張輝元相互結盟的態勢已定，因此張
輝元堅持參選，國民黨內研判協調空間不大，而國民黨預計29號將完成
提名作業，如何處理提名人選，將視為馬總統是否認真面對地方派系問題
的重要指標。馬總統競選黨主席強調清廉、正派等理念，這次雲林立委補
選，更在派系大本營的雲林喊出「擴大培植年輕人從政」，被解讀馬總統
對提名人選的條件已經有所定案。不過，張碩文父親張輝元揚言參選到底
，更有前雲林縣長張榮味的背書力挺。面臨了派系強力反撲與挑戰，學者
分析，若國民黨不推張輝元參選，贏得補選的機會非常低。不過，若藉此
機會破除地方派系，更可突顯國民黨大刀闊斧的改革形象，也考驗馬政府
廉能政治的決心。張輝元加油雖然揹負賄選官司，張輝元還是堅持代子出
征，參加雲林立委的補選。本身就是水利會會長的張輝元擁有的地方勢力
，加上張派的前縣長張榮味全力力挺，等於是雲林在地兩股最大地方派系
結合。不過國民黨態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。
馬總統更在黨內初選陷入困局時表態，未來國民黨要擴大培植年輕人參選
，這番話被認為透露了弦外之音。要靠地方派系勝選，還是清廉改革，讓
國民黨陷入兩難。前立委林樹山直言，國民黨當年靠地方派系維繫政權，
甚至馬總統贏得選舉，都靠地方派系相挺，如今重新執政後，儘管馬總統
喊出清廉改革，但是地方派系加上政治家族，仍左右當地政治勢力。尤其
上一屆縣長選舉，民進黨就是在張榮味張派的暗助下，打敗國民黨入主縣
府，這讓國民黨擔心這次立委補選派系又再倒戈。雲林派系實力強過政黨
的政治生態，也讓政治人物感到憂心。張榮味的妹妹張麗善將參加年底縣
市長選舉，和張輝元相互結盟的態勢已定，因此張輝元堅持參選，國民黨
內研判協調空間不大，而國民黨預計29號將完成提名作業，如何處理提
名人選，將視為馬總統是否認真面對地方派系問題的重要指標。馬總統競
選黨主席強調清廉、正派等理念，這次雲林立委補選，更在派系大本營的
雲林喊出「擴大培植年輕人從政」，被解讀馬總統對提名人選的條件已經
有所定案。不過，張碩文父親張輝元揚言參選到底，更有前雲林縣長張榮
味的背書力挺。面臨了派系強力反撲與挑戰，學者分析，若國民黨不推張
輝元參選，贏得補選的機會非常低。不過，若藉此機會破除地方派系，更
可突顯國民黨大刀闊斧的改革形象，也考驗馬政府廉能政治的決心。張輝
元加油雖然揹負賄選官司，張輝元還是堅持代子出征，參加雲林立委的補
選。本身就是水利會會長的張輝元擁有的地方勢力，加上張派的前縣長張
榮味全力力挺，等於是雲林在地兩股最大地方派系結合。不過國民黨態度
也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待」。馬總統更在黨內初選陷
入困局時表態，未來國民黨要擴大培植年輕人參選，這番話被認為透露了
弦外之音。要靠地方派系勝選，還是清廉改革，讓國民黨陷入兩難。前立
委林樹山直言，國民黨當年靠地方派系維繫政權，甚至馬總統贏得選舉，
都靠地方派系相挺，如今重新執政後，儘管馬總統喊出清廉改革，但是地
方派系加上政治家族，仍左右當地政治勢力。尤其上一屆縣長選舉，民進
黨就是在張榮味張派的暗助下，打敗國民黨入主縣府，這讓國民黨擔心這
次立委補選派系又再倒戈。雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治
人物感到憂心。張榮味的妹妹張麗善將參加年底縣市長選舉，和張輝元相
互結盟的態勢已定，因此張輝元堅持參選，國民黨內研判協調空間不大，
而國民黨預計29號將完成提名作業，如何處理提名人選，將視為馬總統
是否認真面對地方派系問題的重要指標。馬總統競選黨主席強調清廉、正
派等理念，這次雲林立委補選，更在派系大本營的雲林喊出「擴大培植年
輕人從政」，被解讀馬總統對提名人選的條件已經有所定案。不過，張碩
文父親張輝元揚言參選到底，更有前雲林縣長張榮味的背書力挺。面臨了
派系強力反撲與挑戰，學者分析，若國民黨不推張輝元參選，贏得補選的
機會非常低。不過，若藉此機會破除地方派系，更可突顯國民黨大刀闊斧
的改革形象，也考驗馬政府廉能政治的決心。張輝元加油雖然揹負賄選官
司，張輝元還是堅持代子出征，參加雲林立委的補選。本身就是水利會會
長的張輝元擁有的地方勢力，加上張派的前縣長張榮味全力力挺，等於是
雲林在地兩股最大地方派系結合。不過國民黨態度也很堅定，強調提名人
選必需「符合社會期待」。馬總統更在黨內初選陷入困局時表態，未來國
民黨要擴大培植年輕人參選，這番話被認為透露了弦外之音。要靠地方派
系勝選，還是清廉改革，讓國民黨陷入兩難。前立委林樹山直言，國民黨
當年靠地方派系維繫政權，甚至馬總統贏得選舉，都靠地方派系相挺，如
今重新執政後，儘管馬總統喊出清廉改革，但是地方派系加上政治家族，
仍左右當地政治勢力。尤其上一屆縣長選舉，民進黨就是在張榮味張派的
暗助下，打敗國民黨入主縣府，這讓國民黨擔心這次立委補選派系又再倒
戈。雲林派系實力強過政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。張榮味
的妹妹張麗善將參加年底縣市長選舉，和張輝元相互結盟的態勢已定，因
此張輝元堅持參選，國民黨內研判協調空間不大，而國民黨預計29號將
完成提名作業，如何處理提名人選，將視為馬總統是否認真面對地方派系
問題的重要指標。馬總統競選黨主席強調清廉、正派等理念，這次雲林立
委補選，更在派系大本營的雲林喊出「擴大培植年輕人從政」，被解讀馬
總統對提名人選的條件已經有所定案。不過，張碩文父親張輝元揚言參選
到底，更有前雲林縣長張榮味的背書力挺。面臨了派系強力反撲與挑戰，
學者分析，若國民黨不推張輝元參選，贏得補選的機會非常低。不過，若
藉此機會破除地方派系，更可突顯國民黨大刀闊斧的改革形象，也考驗馬
政府廉能政治的決心。張輝元加油雖然揹負賄選官司，張輝元還是堅持代
子出征，參加雲林立委的補選。本身就是水利會會長的張輝元擁有的地方
勢力，加上張派的前縣長張榮味全力力挺，等於是雲林在地兩股最大地方
派系結合。不過國民黨態度也很堅定，強調提名人選必需「符合社會期待
」。馬總統更在黨內初選陷入困局時表態，未來國民黨要擴大培植年輕人
參選，這番話被認為透露了弦外之音。要靠地方派系勝選，還是清廉改革
，讓國民黨陷入兩難。前立委林樹山直言，國民黨當年靠地方派系維繫政
權，甚至馬總統贏得選舉，都靠地方派系相挺，如今重新執政後，儘管馬
總統喊出清廉改革，但是地方派系加上政治家族，仍左右當地政治勢力。
尤其上一屆縣長選舉，民進黨就是在張榮味張派的暗助下，打敗國民黨入
主縣府，這讓國民黨擔心這次立委補選派系又再倒戈。雲林派系實力強過
政黨的政治生態，也讓政治人物感到憂心。張榮味的妹妹張麗善將參加年
底縣市長選舉，和張輝元相互結盟的態勢已定，因此張輝元堅持參選，國
民黨內研判協調空間不大，而國民黨預計29號將完成提名作業，如何處
理提名人選，將視為馬總統是否認真面對地方派系問題的重要指標。
