上午台北從八點23分開始，就可以看到太陽的左上角開始初虧，台北市
立天文館湧進了超過2000名的民眾，大家看得說一生中最難得的記憶
。上午8點22分，原本紅通通像個大圓餅的太陽，突然間被雲層遮住了
，眼看著偏食即將發生，初虧就要開始，還好老天爺賞臉，23分一到，
雲層自動散去，透過日食眼鏡，看到了太陽的左上角開始產生缺口，民眾
是驚呼連連。放暑假，不少父母帶著小孩來場實況天文教育，孩子們個個
有備而來，淘淘不絕的當起天文小老師。太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大
，9點40分食甚，這時候在台北可以看到，太陽有八成二的面積被遮敝
，天空中只剩下一輪彎彎的太陽。這場本世紀最長時間的日全食，雖然台
灣只看得到偏食，不過也吸引了總統夫人周美青、和市長郝龍斌前來與民
眾一起觀賞奇景，11點零5分，太陽復圓，歷時2小時42分的日偏食
結束，錯過了這次，台灣民眾要等到2020年，才會再有一次遮蔽面積
高達九成的日偏食可以觀測，但發生時間就沒有這次那麼長了。。記者陳
姝君吳嘉堡台北報導。上午台北從八點23分開始，就可以看到太陽的左
上角開始初虧，台北市立天文館湧進了超過2000名的民眾，大家看得
說一生中最難得的記憶。上午8點22分，原本紅通通像個大圓餅的太陽
，突然間被雲層遮住了，眼看著偏食即將發生，初虧就要開始，還好老天
爺賞臉，23分一到，雲層自動散去，透過日食眼鏡，看到了太陽的左上
角開始產生缺口，民眾是驚呼連連。放暑假，不少父母帶著小孩來場實況
天文教育，孩子們個個有備而來，淘淘不絕的當起天文小老師。太陽被月
亮遮敝的面積愈來愈大，9點40分食甚，這時候在台北可以看到，太陽
有八成二的面積被遮敝，天空中只剩下一輪彎彎的太陽。這場本世紀最長
時間的日全食，雖然台灣只看得到偏食，不過也吸引了總統夫人周美青、
和市長郝龍斌前來與民眾一起觀賞奇景，11點零5分，太陽復圓，歷時
2小時42分的日偏食結束，錯過了這次，台灣民眾要等到2020年，
才會再有一次遮蔽面積高達九成的日偏食可以觀測，但發生時間就沒有這
次那麼長了。。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。上午台北從八點23分開始
，就可以看到太陽的左上角開始初虧，台北市立天文館湧進了超過200
0名的民眾，大家看得說一生中最難得的記憶。上午8點22分，原本紅
通通像個大圓餅的太陽，突然間被雲層遮住了，眼看著偏食即將發生，初
虧就要開始，還好老天爺賞臉，23分一到，雲層自動散去，透過日食眼
鏡，看到了太陽的左上角開始產生缺口，民眾是驚呼連連。放暑假，不少
父母帶著小孩來場實況天文教育，孩子們個個有備而來，淘淘不絕的當起
天文小老師。太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大，9點40分食甚，這時候
在台北可以看到，太陽有八成二的面積被遮敝，天空中只剩下一輪彎彎的
太陽。這場本世紀最長時間的日全食，雖然台灣只看得到偏食，不過也吸
引了總統夫人周美青、和市長郝龍斌前來與民眾一起觀賞奇景，11點零
5分，太陽復圓，歷時2小時42分的日偏食結束，錯過了這次，台灣民
眾要等到2020年，才會再有一次遮蔽面積高達九成的日偏食可以觀測
，但發生時間就沒有這次那麼長了。。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。上午
台北從八點23分開始，就可以看到太陽的左上角開始初虧，台北市立天
文館湧進了超過2000名的民眾，大家看得說一生中最難得的記憶。上
午8點22分，原本紅通通像個大圓餅的太陽，突然間被雲層遮住了，眼
看著偏食即將發生，初虧就要開始，還好老天爺賞臉，23分一到，雲層
自動散去，透過日食眼鏡，看到了太陽的左上角開始產生缺口，民眾是驚
呼連連。放暑假，不少父母帶著小孩來場實況天文教育，孩子們個個有備
而來，淘淘不絕的當起天文小老師。太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大，9
點40分食甚，這時候在台北可以看到，太陽有八成二的面積被遮敝，天
空中只剩下一輪彎彎的太陽。這場本世紀最長時間的日全食，雖然台灣只
看得到偏食，不過也吸引了總統夫人周美青、和市長郝龍斌前來與民眾一
起觀賞奇景，11點零5分，太陽復圓，歷時2小時42分的日偏食結束
，錯過了這次，台灣民眾要等到2020年，才會再有一次遮蔽面積高達
九成的日偏食可以觀測，但發生時間就沒有這次那麼長了。。記者陳姝君
吳嘉堡台北報導。上午台北從八點23分開始，就可以看到太陽的左上角
開始初虧，台北市立天文館湧進了超過2000名的民眾，大家看得說一
生中最難得的記憶。上午8點22分，原本紅通通像個大圓餅的太陽，突
然間被雲層遮住了，眼看著偏食即將發生，初虧就要開始，還好老天爺賞
臉，23分一到，雲層自動散去，透過日食眼鏡，看到了太陽的左上角開
始產生缺口，民眾是驚呼連連。放暑假，不少父母帶著小孩來場實況天文
教育，孩子們個個有備而來，淘淘不絕的當起天文小老師。太陽被月亮遮
敝的面積愈來愈大，9點40分食甚，這時候在台北可以看到，太陽有八
成二的面積被遮敝，天空中只剩下一輪彎彎的太陽。這場本世紀最長時間
的日全食，雖然台灣只看得到偏食，不過也吸引了總統夫人周美青、和市
長郝龍斌前來與民眾一起觀賞奇景，11點零5分，太陽復圓，歷時2小
時42分的日偏食結束，錯過了這次，台灣民眾要等到2020年，才會
再有一次遮蔽面積高達九成的日偏食可以觀測，但發生時間就沒有這次那
麼長了。。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。上午台北從八點23分開始，就
可以看到太陽的左上角開始初虧，台北市立天文館湧進了超過2000名
的民眾，大家看得說一生中最難得的記憶。上午8點22分，原本紅通通
像個大圓餅的太陽，突然間被雲層遮住了，眼看著偏食即將發生，初虧就
要開始，還好老天爺賞臉，23分一到，雲層自動散去，透過日食眼鏡，
看到了太陽的左上角開始產生缺口，民眾是驚呼連連。放暑假，不少父母
帶著小孩來場實況天文教育，孩子們個個有備而來，淘淘不絕的當起天文
小老師。太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大，9點40分食甚，這時候在台
北可以看到，太陽有八成二的面積被遮敝，天空中只剩下一輪彎彎的太陽
。這場本世紀最長時間的日全食，雖然台灣只看得到偏食，不過也吸引了
總統夫人周美青、和市長郝龍斌前來與民眾一起觀賞奇景，11點零5分
，太陽復圓，歷時2小時42分的日偏食結束，錯過了這次，台灣民眾要
等到2020年，才會再有一次遮蔽面積高達九成的日偏食可以觀測，但
發生時間就沒有這次那麼長了。。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。上午台北
從八點23分開始，就可以看到太陽的左上角開始初虧，台北市立天文館
湧進了超過2000名的民眾，大家看得說一生中最難得的記憶。上午8
點22分，原本紅通通像個大圓餅的太陽，突然間被雲層遮住了，眼看著
偏食即將發生，初虧就要開始，還好老天爺賞臉，23分一到，雲層自動
散去，透過日食眼鏡，看到了太陽的左上角開始產生缺口，民眾是驚呼連
連。放暑假，不少父母帶著小孩來場實況天文教育，孩子們個個有備而來
，淘淘不絕的當起天文小老師。太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大，9點4
0分食甚，這時候在台北可以看到，太陽有八成二的面積被遮敝，天空中
只剩下一輪彎彎的太陽。這場本世紀最長時間的日全食，雖然台灣只看得
到偏食，不過也吸引了總統夫人周美青、和市長郝龍斌前來與民眾一起觀
賞奇景，11點零5分，太陽復圓，歷時2小時42分的日偏食結束，錯
過了這次，台灣民眾要等到2020年，才會再有一次遮蔽面積高達九成
的日偏食可以觀測，但發生時間就沒有這次那麼長了。。記者陳姝君吳嘉
堡台北報導。
