在世運會的比賽當中、體操項目非常受到觀眾歡迎，今天下午舉行的特技
體操、以及騰翻體操資格賽，選手優美的肢體動作、充滿了力與美，而目
前排名領先的選手、幾乎都來自東歐國家，而中國大陸也有選手參加。悠
揚的天鵝湖配樂，還融入斯拉夫民族最自豪的古典芭蕾動作，白俄羅斯選
手在女子三人特技體操項目中，以高度的藝術性和一致性，贏得現場熱烈
的掌聲。而另一個體操強國俄羅斯，則以熱情的探戈節奏，讓觀眾眼睛一
亮。俄羅斯在藝術性和動作難度方面，都獲得評審高度評價，以資格賽第
一名，總分28.955高分進軍決賽。女子選手姿態優美，男子雙人特
技體操則多了點陽剛味，節奏感也強烈許多，資格賽中由烏克蘭拔得頭籌
，俄羅斯緊追在後。資格賽前四名的隊伍都有機會進入決賽爭奪金牌。來
自中國的陳洪恩和楊恆毅，默契十足，表現也不錯。中國隊祭出後翻兩周
接轉體720度的高難度動作，取得進入決賽的最後一張門票。體操是中
國隊的強項，奪牌希望濃厚，不過21號下午除了特技體操之外，原本還
有另一位選手王劼?，原本有報名參加騰翻體操，不過這位選手並沒有完
成登錄，在比賽中缺席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在世運會的比賽當中
、體操項目非常受到觀眾歡迎，今天下午舉行的特技體操、以及騰翻體操
資格賽，選手優美的肢體動作、充滿了力與美，而目前排名領先的選手、
幾乎都來自東歐國家，而中國大陸也有選手參加。悠揚的天鵝湖配樂，還
融入斯拉夫民族最自豪的古典芭蕾動作，白俄羅斯選手在女子三人特技體
操項目中，以高度的藝術性和一致性，贏得現場熱烈的掌聲。而另一個體
操強國俄羅斯，則以熱情的探戈節奏，讓觀眾眼睛一亮。俄羅斯在藝術性
和動作難度方面，都獲得評審高度評價，以資格賽第一名，總分28.9
55高分進軍決賽。女子選手姿態優美，男子雙人特技體操則多了點陽剛
味，節奏感也強烈許多，資格賽中由烏克蘭拔得頭籌，俄羅斯緊追在後。
資格賽前四名的隊伍都有機會進入決賽爭奪金牌。來自中國的陳洪恩和楊
恆毅，默契十足，表現也不錯。中國隊祭出後翻兩周接轉體720度的高
難度動作，取得進入決賽的最後一張門票。體操是中國隊的強項，奪牌希
望濃厚，不過21號下午除了特技體操之外，原本還有另一位選手王劼?
，原本有報名參加騰翻體操，不過這位選手並沒有完成登錄，在比賽中缺
席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在世運會的比賽當中、體操項目非常受到
觀眾歡迎，今天下午舉行的特技體操、以及騰翻體操資格賽，選手優美的
肢體動作、充滿了力與美，而目前排名領先的選手、幾乎都來自東歐國家
，而中國大陸也有選手參加。悠揚的天鵝湖配樂，還融入斯拉夫民族最自
豪的古典芭蕾動作，白俄羅斯選手在女子三人特技體操項目中，以高度的
藝術性和一致性，贏得現場熱烈的掌聲。而另一個體操強國俄羅斯，則以
熱情的探戈節奏，讓觀眾眼睛一亮。俄羅斯在藝術性和動作難度方面，都
獲得評審高度評價，以資格賽第一名，總分28.955高分進軍決賽。
女子選手姿態優美，男子雙人特技體操則多了點陽剛味，節奏感也強烈許
多，資格賽中由烏克蘭拔得頭籌，俄羅斯緊追在後。資格賽前四名的隊伍
都有機會進入決賽爭奪金牌。來自中國的陳洪恩和楊恆毅，默契十足，表
現也不錯。中國隊祭出後翻兩周接轉體720度的高難度動作，取得進入
決賽的最後一張門票。體操是中國隊的強項，奪牌希望濃厚，不過21號
下午除了特技體操之外，原本還有另一位選手王劼?，原本有報名參加騰
翻體操，不過這位選手並沒有完成登錄，在比賽中缺席。記者呂宗芬孟昭
權高雄報導在世運會的比賽當中、體操項目非常受到觀眾歡迎，今天下午
舉行的特技體操、以及騰翻體操資格賽，選手優美的肢體動作、充滿了力
與美，而目前排名領先的選手、幾乎都來自東歐國家，而中國大陸也有選
手參加。悠揚的天鵝湖配樂，還融入斯拉夫民族最自豪的古典芭蕾動作，
白俄羅斯選手在女子三人特技體操項目中，以高度的藝術性和一致性，贏
得現場熱烈的掌聲。而另一個體操強國俄羅斯，則以熱情的探戈節奏，讓
觀眾眼睛一亮。俄羅斯在藝術性和動作難度方面，都獲得評審高度評價，
以資格賽第一名，總分28.955高分進軍決賽。女子選手姿態優美，
男子雙人特技體操則多了點陽剛味，節奏感也強烈許多，資格賽中由烏克
蘭拔得頭籌，俄羅斯緊追在後。資格賽前四名的隊伍都有機會進入決賽爭
奪金牌。來自中國的陳洪恩和楊恆毅，默契十足，表現也不錯。中國隊祭
出後翻兩周接轉體720度的高難度動作，取得進入決賽的最後一張門票
。體操是中國隊的強項，奪牌希望濃厚，不過21號下午除了特技體操之
外，原本還有另一位選手王劼?，原本有報名參加騰翻體操，不過這位選
手並沒有完成登錄，在比賽中缺席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在世運會
的比賽當中、體操項目非常受到觀眾歡迎，今天下午舉行的特技體操、以
及騰翻體操資格賽，選手優美的肢體動作、充滿了力與美，而目前排名領
先的選手、幾乎都來自東歐國家，而中國大陸也有選手參加。悠揚的天鵝
湖配樂，還融入斯拉夫民族最自豪的古典芭蕾動作，白俄羅斯選手在女子
三人特技體操項目中，以高度的藝術性和一致性，贏得現場熱烈的掌聲。
而另一個體操強國俄羅斯，則以熱情的探戈節奏，讓觀眾眼睛一亮。俄羅
斯在藝術性和動作難度方面，都獲得評審高度評價，以資格賽第一名，總
分28.955高分進軍決賽。女子選手姿態優美，男子雙人特技體操則
多了點陽剛味，節奏感也強烈許多，資格賽中由烏克蘭拔得頭籌，俄羅斯
緊追在後。資格賽前四名的隊伍都有機會進入決賽爭奪金牌。來自中國的
陳洪恩和楊恆毅，默契十足，表現也不錯。中國隊祭出後翻兩周接轉體7
20度的高難度動作，取得進入決賽的最後一張門票。體操是中國隊的強
項，奪牌希望濃厚，不過21號下午除了特技體操之外，原本還有另一位
選手王劼?，原本有報名參加騰翻體操，不過這位選手並沒有完成登錄，
在比賽中缺席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在世運會的比賽當中、體操項
目非常受到觀眾歡迎，今天下午舉行的特技體操、以及騰翻體操資格賽，
選手優美的肢體動作、充滿了力與美，而目前排名領先的選手、幾乎都來
自東歐國家，而中國大陸也有選手參加。悠揚的天鵝湖配樂，還融入斯拉
夫民族最自豪的古典芭蕾動作，白俄羅斯選手在女子三人特技體操項目中
，以高度的藝術性和一致性，贏得現場熱烈的掌聲。而另一個體操強國俄
羅斯，則以熱情的探戈節奏，讓觀眾眼睛一亮。俄羅斯在藝術性和動作難
度方面，都獲得評審高度評價，以資格賽第一名，總分28.955高分
進軍決賽。女子選手姿態優美，男子雙人特技體操則多了點陽剛味，節奏
感也強烈許多，資格賽中由烏克蘭拔得頭籌，俄羅斯緊追在後。資格賽前
四名的隊伍都有機會進入決賽爭奪金牌。來自中國的陳洪恩和楊恆毅，默
契十足，表現也不錯。中國隊祭出後翻兩周接轉體720度的高難度動作
，取得進入決賽的最後一張門票。體操是中國隊的強項，奪牌希望濃厚，
不過21號下午除了特技體操之外，原本還有另一位選手王劼?，原本有
報名參加騰翻體操，不過這位選手並沒有完成登錄，在比賽中缺席。記者
呂宗芬孟昭權高雄報導在世運會的比賽當中、體操項目非常受到觀眾歡迎
，今天下午舉行的特技體操、以及騰翻體操資格賽，選手優美的肢體動作
、充滿了力與美，而目前排名領先的選手、幾乎都來自東歐國家，而中國
大陸也有選手參加。悠揚的天鵝湖配樂，還融入斯拉夫民族最自豪的古典
芭蕾動作，白俄羅斯選手在女子三人特技體操項目中，以高度的藝術性和
一致性，贏得現場熱烈的掌聲。而另一個體操強國俄羅斯，則以熱情的探
戈節奏，讓觀眾眼睛一亮。俄羅斯在藝術性和動作難度方面，都獲得評審
高度評價，以資格賽第一名，總分28.955高分進軍決賽。女子選手
姿態優美，男子雙人特技體操則多了點陽剛味，節奏感也強烈許多，資格
賽中由烏克蘭拔得頭籌，俄羅斯緊追在後。資格賽前四名的隊伍都有機會
進入決賽爭奪金牌。來自中國的陳洪恩和楊恆毅，默契十足，表現也不錯
。中國隊祭出後翻兩周接轉體720度的高難度動作，取得進入決賽的最
後一張門票。體操是中國隊的強項，奪牌希望濃厚，不過21號下午除了
特技體操之外，原本還有另一位選手王劼?，原本有報名參加騰翻體操，
不過這位選手並沒有完成登錄，在比賽中缺席。記者呂宗芬孟昭權高雄報
導在世運會的比賽當中、體操項目非常受到觀眾歡迎，今天下午舉行的特
技體操、以及騰翻體操資格賽，選手優美的肢體動作、充滿了力與美，而
目前排名領先的選手、幾乎都來自東歐國家，而中國大陸也有選手參加。
悠揚的天鵝湖配樂，還融入斯拉夫民族最自豪的古典芭蕾動作，白俄羅斯
選手在女子三人特技體操項目中，以高度的藝術性和一致性，贏得現場熱
烈的掌聲。而另一個體操強國俄羅斯，則以熱情的探戈節奏，讓觀眾眼睛
一亮。俄羅斯在藝術性和動作難度方面，都獲得評審高度評價，以資格賽
第一名，總分28.955高分進軍決賽。女子選手姿態優美，男子雙人
特技體操則多了點陽剛味，節奏感也強烈許多，資格賽中由烏克蘭拔得頭
籌，俄羅斯緊追在後。資格賽前四名的隊伍都有機會進入決賽爭奪金牌。
來自中國的陳洪恩和楊恆毅，默契十足，表現也不錯。中國隊祭出後翻兩
周接轉體720度的高難度動作，取得進入決賽的最後一張門票。體操是
中國隊的強項，奪牌希望濃厚，不過21號下午除了特技體操之外，原本
還有另一位選手王劼?，原本有報名參加騰翻體操，不過這位選手並沒有
完成登錄，在比賽中缺席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在世運會的比賽當
中、體操項目非常受到觀眾歡迎，今天下午舉行的特技體操、以及騰翻體
操資格賽，選手優美的肢體動作、充滿了力與美，而目前排名領先的選手
、幾乎都來自東歐國家，而中國大陸也有選手參加。悠揚的天鵝湖配樂，
還融入斯拉夫民族最自豪的古典芭蕾動作，白俄羅斯選手在女子三人特技
體操項目中，以高度的藝術性和一致性，贏得現場熱烈的掌聲。而另一個
體操強國俄羅斯，則以熱情的探戈節奏，讓觀眾眼睛一亮。俄羅斯在藝術
性和動作難度方面，都獲得評審高度評價，以資格賽第一名，總分28.
955高分進軍決賽。女子選手姿態優美，男子雙人特技體操則多了點陽
剛味，節奏感也強烈許多，資格賽中由烏克蘭拔得頭籌，俄羅斯緊追在後
。資格賽前四名的隊伍都有機會進入決賽爭奪金牌。來自中國的陳洪恩和
楊恆毅，默契十足，表現也不錯。中國隊祭出後翻兩周接轉體720度的
高難度動作，取得進入決賽的最後一張門票。體操是中國隊的強項，奪牌
希望濃厚，不過21號下午除了特技體操之外，原本還有另一位選手王劼
?，原本有報名參加騰翻體操，不過這位選手並沒有完成登錄，在比賽中
缺席。記者呂宗芬孟昭權高雄報導在世運會的比賽當中、體操項目非常受
到觀眾歡迎，今天下午舉行的特技體操、以及騰翻體操資格賽，選手優美
的肢體動作、充滿了力與美，而目前排名領先的選手、幾乎都來自東歐國
家，而中國大陸也有選手參加。悠揚的天鵝湖配樂，還融入斯拉夫民族最
自豪的古典芭蕾動作，白俄羅斯選手在女子三人特技體操項目中，以高度
的藝術性和一致性，贏得現場熱烈的掌聲。而另一個體操強國俄羅斯，則
以熱情的探戈節奏，讓觀眾眼睛一亮。俄羅斯在藝術性和動作難度方面，
都獲得評審高度評價，以資格賽第一名，總分28.955高分進軍決賽
。女子選手姿態優美，男子雙人特技體操則多了點陽剛味，節奏感也強烈
許多，資格賽中由烏克蘭拔得頭籌，俄羅斯緊追在後。資格賽前四名的隊
伍都有機會進入決賽爭奪金牌。來自中國的陳洪恩和楊恆毅，默契十足，
表現也不錯。中國隊祭出後翻兩周接轉體720度的高難度動作，取得進
入決賽的最後一張門票。體操是中國隊的強項，奪牌希望濃厚，不過21
號下午除了特技體操之外，原本還有另一位選手王劼?，原本有報名參加
騰翻體操，不過這位選手並沒有完成登錄，在比賽中缺席。記者呂宗芬孟
昭權高雄報導
