這一場難得一見的日全食，最佳的觀測地點剛好落在亞洲，從印度的恆河
流域到中國的上海等地、這幾天都聚集了來自世界各地的天文迷，還有一
些小鎮出現遊客比居民更多的熱鬧景象，相關業者也發了一筆天文財。日
全食將在7月22號的早上，從印度西部外海登場，這個自古以來蒙上一
股神秘色彩的天文景象，成了恆河流域上頭，印度宗教聖地「瓦納那西」
的盛事，印度教徒聚集在此焚香祈禱，迷信的人還言之鑿鑿的，警告懷孕
的婦女要待在家裡，不要被日全食的光給照到，以免惹禍上身。當然這聽
在天文迷耳裡，多少覺得有些可笑，這場日全食非但不會帶來災禍，還會
讓某些業者發一筆橫財。中國的長江流域恰好位在日全食地帶，成都、重
慶、武漢、上海都是最佳的觀測地點。德國的旅行社就籌組了專門的觀光
團，在上海外灘的飯店舉行研討會和觀賞活動，另外還有餐廳業者打出了
全日食早午餐的噱頭，一客訂價258塊人民幣，相當於新台幣1290
元，限量三百份，招攬日全食的人潮。日本南端的鹿兒島，這幾天也拜日
全食之賜，湧入了大批的追日族，使得當地罕見的出現遊客比居民還要多
的熱鬧景象。這些天文迷帶著專業的天文望遠鏡，有得人連濾光鏡都準備
好了，就盼望老天爺幫幫忙，千萬不要讓明天烏雲密佈或是下大雨，毀了
大家目睹這三百年來，最壯觀日全食的機會。這一場難得一見的日全食，
最佳的觀測地點剛好落在亞洲，從印度的恆河流域到中國的上海等地、這
幾天都聚集了來自世界各地的天文迷，還有一些小鎮出現遊客比居民更多
的熱鬧景象，相關業者也發了一筆天文財。日全食將在7月22號的早上
，從印度西部外海登場，這個自古以來蒙上一股神秘色彩的天文景象，成
了恆河流域上頭，印度宗教聖地「瓦納那西」的盛事，印度教徒聚集在此
焚香祈禱，迷信的人還言之鑿鑿的，警告懷孕的婦女要待在家裡，不要被
日全食的光給照到，以免惹禍上身。當然這聽在天文迷耳裡，多少覺得有
些可笑，這場日全食非但不會帶來災禍，還會讓某些業者發一筆橫財。中
國的長江流域恰好位在日全食地帶，成都、重慶、武漢、上海都是最佳的
觀測地點。德國的旅行社就籌組了專門的觀光團，在上海外灘的飯店舉行
研討會和觀賞活動，另外還有餐廳業者打出了全日食早午餐的噱頭，一客
訂價258塊人民幣，相當於新台幣1290元，限量三百份，招攬日全
食的人潮。日本南端的鹿兒島，這幾天也拜日全食之賜，湧入了大批的追
日族，使得當地罕見的出現遊客比居民還要多的熱鬧景象。這些天文迷帶
著專業的天文望遠鏡，有得人連濾光鏡都準備好了，就盼望老天爺幫幫忙
，千萬不要讓明天烏雲密佈或是下大雨，毀了大家目睹這三百年來，最壯
觀日全食的機會。這一場難得一見的日全食，最佳的觀測地點剛好落在亞
洲，從印度的恆河流域到中國的上海等地、這幾天都聚集了來自世界各地
的天文迷，還有一些小鎮出現遊客比居民更多的熱鬧景象，相關業者也發
了一筆天文財。日全食將在7月22號的早上，從印度西部外海登場，這
個自古以來蒙上一股神秘色彩的天文景象，成了恆河流域上頭，印度宗教
聖地「瓦納那西」的盛事，印度教徒聚集在此焚香祈禱，迷信的人還言之
鑿鑿的，警告懷孕的婦女要待在家裡，不要被日全食的光給照到，以免惹
禍上身。當然這聽在天文迷耳裡，多少覺得有些可笑，這場日全食非但不
會帶來災禍，還會讓某些業者發一筆橫財。中國的長江流域恰好位在日全
食地帶，成都、重慶、武漢、上海都是最佳的觀測地點。德國的旅行社就
籌組了專門的觀光團，在上海外灘的飯店舉行研討會和觀賞活動，另外還
有餐廳業者打出了全日食早午餐的噱頭，一客訂價258塊人民幣，相當
於新台幣1290元，限量三百份，招攬日全食的人潮。日本南端的鹿兒
島，這幾天也拜日全食之賜，湧入了大批的追日族，使得當地罕見的出現
遊客比居民還要多的熱鬧景象。這些天文迷帶著專業的天文望遠鏡，有得
人連濾光鏡都準備好了，就盼望老天爺幫幫忙，千萬不要讓明天烏雲密佈
或是下大雨，毀了大家目睹這三百年來，最壯觀日全食的機會。這一場難
得一見的日全食，最佳的觀測地點剛好落在亞洲，從印度的恆河流域到中
國的上海等地、這幾天都聚集了來自世界各地的天文迷，還有一些小鎮出
現遊客比居民更多的熱鬧景象，相關業者也發了一筆天文財。日全食將在
7月22號的早上，從印度西部外海登場，這個自古以來蒙上一股神秘色
彩的天文景象，成了恆河流域上頭，印度宗教聖地「瓦納那西」的盛事，
印度教徒聚集在此焚香祈禱，迷信的人還言之鑿鑿的，警告懷孕的婦女要
待在家裡，不要被日全食的光給照到，以免惹禍上身。當然這聽在天文迷
耳裡，多少覺得有些可笑，這場日全食非但不會帶來災禍，還會讓某些業
者發一筆橫財。中國的長江流域恰好位在日全食地帶，成都、重慶、武漢
、上海都是最佳的觀測地點。德國的旅行社就籌組了專門的觀光團，在上
海外灘的飯店舉行研討會和觀賞活動，另外還有餐廳業者打出了全日食早
午餐的噱頭，一客訂價258塊人民幣，相當於新台幣1290元，限量
三百份，招攬日全食的人潮。日本南端的鹿兒島，這幾天也拜日全食之賜
，湧入了大批的追日族，使得當地罕見的出現遊客比居民還要多的熱鬧景
象。這些天文迷帶著專業的天文望遠鏡，有得人連濾光鏡都準備好了，就
盼望老天爺幫幫忙，千萬不要讓明天烏雲密佈或是下大雨，毀了大家目睹
這三百年來，最壯觀日全食的機會。這一場難得一見的日全食，最佳的觀
測地點剛好落在亞洲，從印度的恆河流域到中國的上海等地、這幾天都聚
集了來自世界各地的天文迷，還有一些小鎮出現遊客比居民更多的熱鬧景
象，相關業者也發了一筆天文財。日全食將在7月22號的早上，從印度
西部外海登場，這個自古以來蒙上一股神秘色彩的天文景象，成了恆河流
域上頭，印度宗教聖地「瓦納那西」的盛事，印度教徒聚集在此焚香祈禱
，迷信的人還言之鑿鑿的，警告懷孕的婦女要待在家裡，不要被日全食的
光給照到，以免惹禍上身。當然這聽在天文迷耳裡，多少覺得有些可笑，
這場日全食非但不會帶來災禍，還會讓某些業者發一筆橫財。中國的長江
流域恰好位在日全食地帶，成都、重慶、武漢、上海都是最佳的觀測地點
。德國的旅行社就籌組了專門的觀光團，在上海外灘的飯店舉行研討會和
觀賞活動，另外還有餐廳業者打出了全日食早午餐的噱頭，一客訂價25
8塊人民幣，相當於新台幣1290元，限量三百份，招攬日全食的人潮
。日本南端的鹿兒島，這幾天也拜日全食之賜，湧入了大批的追日族，使
得當地罕見的出現遊客比居民還要多的熱鬧景象。這些天文迷帶著專業的
天文望遠鏡，有得人連濾光鏡都準備好了，就盼望老天爺幫幫忙，千萬不
要讓明天烏雲密佈或是下大雨，毀了大家目睹這三百年來，最壯觀日全食
的機會。這一場難得一見的日全食，最佳的觀測地點剛好落在亞洲，從印
度的恆河流域到中國的上海等地、這幾天都聚集了來自世界各地的天文迷
，還有一些小鎮出現遊客比居民更多的熱鬧景象，相關業者也發了一筆天
文財。日全食將在7月22號的早上，從印度西部外海登場，這個自古以
來蒙上一股神秘色彩的天文景象，成了恆河流域上頭，印度宗教聖地「瓦
納那西」的盛事，印度教徒聚集在此焚香祈禱，迷信的人還言之鑿鑿的，
警告懷孕的婦女要待在家裡，不要被日全食的光給照到，以免惹禍上身。
當然這聽在天文迷耳裡，多少覺得有些可笑，這場日全食非但不會帶來災
禍，還會讓某些業者發一筆橫財。中國的長江流域恰好位在日全食地帶，
成都、重慶、武漢、上海都是最佳的觀測地點。德國的旅行社就籌組了專
門的觀光團，在上海外灘的飯店舉行研討會和觀賞活動，另外還有餐廳業
者打出了全日食早午餐的噱頭，一客訂價258塊人民幣，相當於新台幣
1290元，限量三百份，招攬日全食的人潮。日本南端的鹿兒島，這幾
天也拜日全食之賜，湧入了大批的追日族，使得當地罕見的出現遊客比居
民還要多的熱鬧景象。這些天文迷帶著專業的天文望遠鏡，有得人連濾光
鏡都準備好了，就盼望老天爺幫幫忙，千萬不要讓明天烏雲密佈或是下大
雨，毀了大家目睹這三百年來，最壯觀日全食的機會。這一場難得一見的
日全食，最佳的觀測地點剛好落在亞洲，從印度的恆河流域到中國的上海
等地、這幾天都聚集了來自世界各地的天文迷，還有一些小鎮出現遊客比
居民更多的熱鬧景象，相關業者也發了一筆天文財。日全食將在7月22
號的早上，從印度西部外海登場，這個自古以來蒙上一股神秘色彩的天文
景象，成了恆河流域上頭，印度宗教聖地「瓦納那西」的盛事，印度教徒
聚集在此焚香祈禱，迷信的人還言之鑿鑿的，警告懷孕的婦女要待在家裡
，不要被日全食的光給照到，以免惹禍上身。當然這聽在天文迷耳裡，多
少覺得有些可笑，這場日全食非但不會帶來災禍，還會讓某些業者發一筆
橫財。中國的長江流域恰好位在日全食地帶，成都、重慶、武漢、上海都
是最佳的觀測地點。德國的旅行社就籌組了專門的觀光團，在上海外灘的
飯店舉行研討會和觀賞活動，另外還有餐廳業者打出了全日食早午餐的噱
頭，一客訂價258塊人民幣，相當於新台幣1290元，限量三百份，
招攬日全食的人潮。日本南端的鹿兒島，這幾天也拜日全食之賜，湧入了
大批的追日族，使得當地罕見的出現遊客比居民還要多的熱鬧景象。這些
天文迷帶著專業的天文望遠鏡，有得人連濾光鏡都準備好了，就盼望老天
爺幫幫忙，千萬不要讓明天烏雲密佈或是下大雨，毀了大家目睹這三百年
來，最壯觀日全食的機會。
