受連日豪雨影響，導致日本西部的山口縣，出現嚴重土石流，大量土石沖
進當地一家老人安養中心，河川暴漲，交通嚴重受阻，目前已知至少有5
人死亡，還多有多人下落不明。不敵連日豪雨，21號中午山口縣防府市
的這家老人安養中心後山，突然爆發土石流，大量土石沖進安養中心，一
樓全遭土石淹沒，造成3名80多歲的老婦人死亡，還有4人下落不明，
其餘80多名老人被移往天臺等待救援。大量土石從山區沖刷而下，鳥瞰
當地一片狼藉，街道遭土石掩蓋，路樹跟車輛被壓垮，大量山洪還不斷往
市區傾瀉，畫面讓人怵目驚心。豪雨導致河川水位暴漲，有2人遭洪水沖
走。我無法相信水位會漲得這麼高，我真的很害怕洪水會衝到我們這裡。
日本政府已在首相官邸內，成立危機管理中心，並動員上百名自衛隊展開
搶救，警察廳也成立災害資訊聯絡室，監控災情。日本當地媒體報導，防
府市當地21號至少有70處發生土石流跟山洪爆發，數十間民宅遭土石
湧入，當地鐵軌也覆蓋汙泥，導致火車嚴重誤點。日本氣象廳指出，當地
19號到21號的降雨約300毫米，雨勢暫時不會停止，該單位持續發
布土石流警報，山口縣將繼續嚴防河水暴漲跟山洪爆發。受連日豪雨影響
，導致日本西部的山口縣，出現嚴重土石流，大量土石沖進當地一家老人
安養中心，河川暴漲，交通嚴重受阻，目前已知至少有5人死亡，還多有
多人下落不明。不敵連日豪雨，21號中午山口縣防府市的這家老人安養
中心後山，突然爆發土石流，大量土石沖進安養中心，一樓全遭土石淹沒
，造成3名80多歲的老婦人死亡，還有4人下落不明，其餘80多名老
人被移往天臺等待救援。大量土石從山區沖刷而下，鳥瞰當地一片狼藉，
街道遭土石掩蓋，路樹跟車輛被壓垮，大量山洪還不斷往市區傾瀉，畫面
讓人怵目驚心。豪雨導致河川水位暴漲，有2人遭洪水沖走。我無法相信
水位會漲得這麼高，我真的很害怕洪水會衝到我們這裡。日本政府已在首
相官邸內，成立危機管理中心，並動員上百名自衛隊展開搶救，警察廳也
成立災害資訊聯絡室，監控災情。日本當地媒體報導，防府市當地21號
至少有70處發生土石流跟山洪爆發，數十間民宅遭土石湧入，當地鐵軌
也覆蓋汙泥，導致火車嚴重誤點。日本氣象廳指出，當地19號到21號
的降雨約300毫米，雨勢暫時不會停止，該單位持續發布土石流警報，
山口縣將繼續嚴防河水暴漲跟山洪爆發。受連日豪雨影響，導致日本西部
的山口縣，出現嚴重土石流，大量土石沖進當地一家老人安養中心，河川
暴漲，交通嚴重受阻，目前已知至少有5人死亡，還多有多人下落不明。
不敵連日豪雨，21號中午山口縣防府市的這家老人安養中心後山，突然
爆發土石流，大量土石沖進安養中心，一樓全遭土石淹沒，造成3名80
多歲的老婦人死亡，還有4人下落不明，其餘80多名老人被移往天臺等
待救援。大量土石從山區沖刷而下，鳥瞰當地一片狼藉，街道遭土石掩蓋
，路樹跟車輛被壓垮，大量山洪還不斷往市區傾瀉，畫面讓人怵目驚心。
豪雨導致河川水位暴漲，有2人遭洪水沖走。我無法相信水位會漲得這麼
高，我真的很害怕洪水會衝到我們這裡。日本政府已在首相官邸內，成立
危機管理中心，並動員上百名自衛隊展開搶救，警察廳也成立災害資訊聯
絡室，監控災情。日本當地媒體報導，防府市當地21號至少有70處發
生土石流跟山洪爆發，數十間民宅遭土石湧入，當地鐵軌也覆蓋汙泥，導
致火車嚴重誤點。日本氣象廳指出，當地19號到21號的降雨約300
毫米，雨勢暫時不會停止，該單位持續發布土石流警報，山口縣將繼續嚴
防河水暴漲跟山洪爆發。受連日豪雨影響，導致日本西部的山口縣，出現
嚴重土石流，大量土石沖進當地一家老人安養中心，河川暴漲，交通嚴重
受阻，目前已知至少有5人死亡，還多有多人下落不明。不敵連日豪雨，
21號中午山口縣防府市的這家老人安養中心後山，突然爆發土石流，大
量土石沖進安養中心，一樓全遭土石淹沒，造成3名80多歲的老婦人死
亡，還有4人下落不明，其餘80多名老人被移往天臺等待救援。大量土
石從山區沖刷而下，鳥瞰當地一片狼藉，街道遭土石掩蓋，路樹跟車輛被
壓垮，大量山洪還不斷往市區傾瀉，畫面讓人怵目驚心。豪雨導致河川水
位暴漲，有2人遭洪水沖走。我無法相信水位會漲得這麼高，我真的很害
怕洪水會衝到我們這裡。日本政府已在首相官邸內，成立危機管理中心，
並動員上百名自衛隊展開搶救，警察廳也成立災害資訊聯絡室，監控災情
。日本當地媒體報導，防府市當地21號至少有70處發生土石流跟山洪
爆發，數十間民宅遭土石湧入，當地鐵軌也覆蓋汙泥，導致火車嚴重誤點
。日本氣象廳指出，當地19號到21號的降雨約300毫米，雨勢暫時
不會停止，該單位持續發布土石流警報，山口縣將繼續嚴防河水暴漲跟山
洪爆發。受連日豪雨影響，導致日本西部的山口縣，出現嚴重土石流，大
量土石沖進當地一家老人安養中心，河川暴漲，交通嚴重受阻，目前已知
至少有5人死亡，還多有多人下落不明。不敵連日豪雨，21號中午山口
縣防府市的這家老人安養中心後山，突然爆發土石流，大量土石沖進安養
中心，一樓全遭土石淹沒，造成3名80多歲的老婦人死亡，還有4人下
落不明，其餘80多名老人被移往天臺等待救援。大量土石從山區沖刷而
下，鳥瞰當地一片狼藉，街道遭土石掩蓋，路樹跟車輛被壓垮，大量山洪
還不斷往市區傾瀉，畫面讓人怵目驚心。豪雨導致河川水位暴漲，有2人
遭洪水沖走。我無法相信水位會漲得這麼高，我真的很害怕洪水會衝到我
們這裡。日本政府已在首相官邸內，成立危機管理中心，並動員上百名自
衛隊展開搶救，警察廳也成立災害資訊聯絡室，監控災情。日本當地媒體
報導，防府市當地21號至少有70處發生土石流跟山洪爆發，數十間民
宅遭土石湧入，當地鐵軌也覆蓋汙泥，導致火車嚴重誤點。日本氣象廳指
出，當地19號到21號的降雨約300毫米，雨勢暫時不會停止，該單
位持續發布土石流警報，山口縣將繼續嚴防河水暴漲跟山洪爆發。受連日
豪雨影響，導致日本西部的山口縣，出現嚴重土石流，大量土石沖進當地
一家老人安養中心，河川暴漲，交通嚴重受阻，目前已知至少有5人死亡
，還多有多人下落不明。不敵連日豪雨，21號中午山口縣防府市的這家
老人安養中心後山，突然爆發土石流，大量土石沖進安養中心，一樓全遭
土石淹沒，造成3名80多歲的老婦人死亡，還有4人下落不明，其餘8
0多名老人被移往天臺等待救援。大量土石從山區沖刷而下，鳥瞰當地一
片狼藉，街道遭土石掩蓋，路樹跟車輛被壓垮，大量山洪還不斷往市區傾
瀉，畫面讓人怵目驚心。豪雨導致河川水位暴漲，有2人遭洪水沖走。我
無法相信水位會漲得這麼高，我真的很害怕洪水會衝到我們這裡。日本政
府已在首相官邸內，成立危機管理中心，並動員上百名自衛隊展開搶救，
警察廳也成立災害資訊聯絡室，監控災情。日本當地媒體報導，防府市當
地21號至少有70處發生土石流跟山洪爆發，數十間民宅遭土石湧入，
當地鐵軌也覆蓋汙泥，導致火車嚴重誤點。日本氣象廳指出，當地19號
到21號的降雨約300毫米，雨勢暫時不會停止，該單位持續發布土石
流警報，山口縣將繼續嚴防河水暴漲跟山洪爆發。受連日豪雨影響，導致
日本西部的山口縣，出現嚴重土石流，大量土石沖進當地一家老人安養中
心，河川暴漲，交通嚴重受阻，目前已知至少有5人死亡，還多有多人下
落不明。不敵連日豪雨，21號中午山口縣防府市的這家老人安養中心後
山，突然爆發土石流，大量土石沖進安養中心，一樓全遭土石淹沒，造成
3名80多歲的老婦人死亡，還有4人下落不明，其餘80多名老人被移
往天臺等待救援。大量土石從山區沖刷而下，鳥瞰當地一片狼藉，街道遭
土石掩蓋，路樹跟車輛被壓垮，大量山洪還不斷往市區傾瀉，畫面讓人怵
目驚心。豪雨導致河川水位暴漲，有2人遭洪水沖走。我無法相信水位會
漲得這麼高，我真的很害怕洪水會衝到我們這裡。日本政府已在首相官邸
內，成立危機管理中心，並動員上百名自衛隊展開搶救，警察廳也成立災
害資訊聯絡室，監控災情。日本當地媒體報導，防府市當地21號至少有
70處發生土石流跟山洪爆發，數十間民宅遭土石湧入，當地鐵軌也覆蓋
汙泥，導致火車嚴重誤點。日本氣象廳指出，當地19號到21號的降雨
約300毫米，雨勢暫時不會停止，該單位持續發布土石流警報，山口縣
將繼續嚴防河水暴漲跟山洪爆發。受連日豪雨影響，導致日本西部的山口
縣，出現嚴重土石流，大量土石沖進當地一家老人安養中心，河川暴漲，
交通嚴重受阻，目前已知至少有5人死亡，還多有多人下落不明。不敵連
日豪雨，21號中午山口縣防府市的這家老人安養中心後山，突然爆發土
石流，大量土石沖進安養中心，一樓全遭土石淹沒，造成3名80多歲的
老婦人死亡，還有4人下落不明，其餘80多名老人被移往天臺等待救援
。大量土石從山區沖刷而下，鳥瞰當地一片狼藉，街道遭土石掩蓋，路樹
跟車輛被壓垮，大量山洪還不斷往市區傾瀉，畫面讓人怵目驚心。豪雨導
致河川水位暴漲，有2人遭洪水沖走。我無法相信水位會漲得這麼高，我
真的很害怕洪水會衝到我們這裡。日本政府已在首相官邸內，成立危機管
理中心，並動員上百名自衛隊展開搶救，警察廳也成立災害資訊聯絡室，
監控災情。日本當地媒體報導，防府市當地21號至少有70處發生土石
流跟山洪爆發，數十間民宅遭土石湧入，當地鐵軌也覆蓋汙泥，導致火車
嚴重誤點。日本氣象廳指出，當地19號到21號的降雨約300毫米，
雨勢暫時不會停止，該單位持續發布土石流警報，山口縣將繼續嚴防河水
暴漲跟山洪爆發。
