監察院昨天通過郭冠英彈劾案，當晚郭冠英公開對外表示，言論自由應該
要被保護，監察院彈劾他，等於是輸掉了民主憲政和言論自由，不過提案
彈劾的監察委員錢林慧君則認為，彈劾郭冠英不涉及言論自由，主要針對
郭冠英違背公務員守則。遭到監察院彈劾的前新聞局駐外人員郭冠英,對
於監察院通過彈劾案,相當不滿,甚至認為,監察院說他發表有辱國家文
章,違背公務員守則,不過他批評回應,這是言論自由範圍,監院彈劾他
,不對也不應該。郭冠英213025郭冠英強調,自己的言論自由應該
和國家民主憲政有一樣高的位階,雖然他被彈劾,但會堅持走完公懲會和
保訓會的申訴程序!只是郭冠英一再對外說重話,主持彈劾案的監察委員
錢林慧君強調,不排除請公懲會從重處分。錢林不是針對言論自由+請公
懲會重處郭冠英雖然現在被新聞局以兩大過免職處分,而且被彈劾且移送
公懲會處置,但在公懲會還沒做出確定處分前,郭冠英仍具有公務員身份
。記者李曉儒莊志成台北報導監察院昨天通過郭冠英彈劾案，當晚郭冠英
公開對外表示，言論自由應該要被保護，監察院彈劾他，等於是輸掉了民
主憲政和言論自由，不過提案彈劾的監察委員錢林慧君則認為，彈劾郭冠
英不涉及言論自由，主要針對郭冠英違背公務員守則。遭到監察院彈劾的
前新聞局駐外人員郭冠英,對於監察院通過彈劾案,相當不滿,甚至認為
,監察院說他發表有辱國家文章,違背公務員守則,不過他批評回應,這
是言論自由範圍,監院彈劾他,不對也不應該。郭冠英213025郭冠
英強調,自己的言論自由應該和國家民主憲政有一樣高的位階,雖然他被
彈劾,但會堅持走完公懲會和保訓會的申訴程序!只是郭冠英一再對外說
重話,主持彈劾案的監察委員錢林慧君強調,不排除請公懲會從重處分。
錢林不是針對言論自由+請公懲會重處郭冠英雖然現在被新聞局以兩大過
免職處分,而且被彈劾且移送公懲會處置,但在公懲會還沒做出確定處分
前,郭冠英仍具有公務員身份。記者李曉儒莊志成台北報導監察院昨天通
過郭冠英彈劾案，當晚郭冠英公開對外表示，言論自由應該要被保護，監
察院彈劾他，等於是輸掉了民主憲政和言論自由，不過提案彈劾的監察委
員錢林慧君則認為，彈劾郭冠英不涉及言論自由，主要針對郭冠英違背公
務員守則。遭到監察院彈劾的前新聞局駐外人員郭冠英,對於監察院通過
彈劾案,相當不滿,甚至認為,監察院說他發表有辱國家文章,違背公務
員守則,不過他批評回應,這是言論自由範圍,監院彈劾他,不對也不應
該。郭冠英213025郭冠英強調,自己的言論自由應該和國家民主憲
政有一樣高的位階,雖然他被彈劾,但會堅持走完公懲會和保訓會的申訴
程序!只是郭冠英一再對外說重話,主持彈劾案的監察委員錢林慧君強調
,不排除請公懲會從重處分。錢林不是針對言論自由+請公懲會重處郭冠
英雖然現在被新聞局以兩大過免職處分,而且被彈劾且移送公懲會處置,
但在公懲會還沒做出確定處分前,郭冠英仍具有公務員身份。記者李曉儒
莊志成台北報導監察院昨天通過郭冠英彈劾案，當晚郭冠英公開對外表示
，言論自由應該要被保護，監察院彈劾他，等於是輸掉了民主憲政和言論
自由，不過提案彈劾的監察委員錢林慧君則認為，彈劾郭冠英不涉及言論
自由，主要針對郭冠英違背公務員守則。遭到監察院彈劾的前新聞局駐外
人員郭冠英,對於監察院通過彈劾案,相當不滿,甚至認為,監察院說他
發表有辱國家文章,違背公務員守則,不過他批評回應,這是言論自由範
圍,監院彈劾他,不對也不應該。郭冠英213025郭冠英強調,自己
的言論自由應該和國家民主憲政有一樣高的位階,雖然他被彈劾,但會堅
持走完公懲會和保訓會的申訴程序!只是郭冠英一再對外說重話,主持彈
劾案的監察委員錢林慧君強調,不排除請公懲會從重處分。錢林不是針對
言論自由+請公懲會重處郭冠英雖然現在被新聞局以兩大過免職處分,而
且被彈劾且移送公懲會處置,但在公懲會還沒做出確定處分前,郭冠英仍
具有公務員身份。記者李曉儒莊志成台北報導監察院昨天通過郭冠英彈劾
案，當晚郭冠英公開對外表示，言論自由應該要被保護，監察院彈劾他，
等於是輸掉了民主憲政和言論自由，不過提案彈劾的監察委員錢林慧君則
認為，彈劾郭冠英不涉及言論自由，主要針對郭冠英違背公務員守則。遭
到監察院彈劾的前新聞局駐外人員郭冠英,對於監察院通過彈劾案,相當
不滿,甚至認為,監察院說他發表有辱國家文章,違背公務員守則,不過
他批評回應,這是言論自由範圍,監院彈劾他,不對也不應該。郭冠英2
13025郭冠英強調,自己的言論自由應該和國家民主憲政有一樣高的
位階,雖然他被彈劾,但會堅持走完公懲會和保訓會的申訴程序!只是郭
冠英一再對外說重話,主持彈劾案的監察委員錢林慧君強調,不排除請公
懲會從重處分。錢林不是針對言論自由+請公懲會重處郭冠英雖然現在被
新聞局以兩大過免職處分,而且被彈劾且移送公懲會處置,但在公懲會還
沒做出確定處分前,郭冠英仍具有公務員身份。記者李曉儒莊志成台北報
導
