行政院核定通過全台有四個新的直轄市，面對新的行政區，部分地方基層
希望將區長改為直選，以落實區自治。今天台北縣長周錫瑋與台南市長許
添財表態，不贊成區長直選；但是許添財也強調，目前區長官派，也有相
當大的問題，呼籲中央應該儘快修法。台北縣長周錫瑋和台南市長許添財
，這兩個通過升格案的縣市首長上午一塊出席健康城市發展論壇，針對升
格後鄉鎮市的行政層級，也將重新規劃為區級，目前已有基層鄉鎮市長與
市民代表串連要求區長直選，由於現在北高兩直轄市的區長都是官派，對
此許添財強調若開放區長選舉，那縣市升格就沒有意義。不過有國民黨立
委卻認為，這些新升格直轄市的「區」，城鄉差距很大，有必要維持民選
，將提案修正「地方制度法」，將區自治授權直轄市議會決定。但是同屬
藍營的台北縣長周錫瑋，仍表態支持維持現有官派制度。由於開放區長選
舉是否有綁樁，或想幫現任的鄉鎮市長找出路的疑慮，周錫瑋和許添財都
強調制度不該隨便破壞，但許添財也批評，目前區長官派也存有縣市首長
權力過大的問題，呼籲中央應該儘速徵詢民意，及早規劃。行政院核定通
過全台有四個新的直轄市，面對新的行政區，部分地方基層希望將區長改
為直選，以落實區自治。今天台北縣長周錫瑋與台南市長許添財表態，不
贊成區長直選；但是許添財也強調，目前區長官派，也有相當大的問題，
呼籲中央應該儘快修法。台北縣長周錫瑋和台南市長許添財，這兩個通過
升格案的縣市首長上午一塊出席健康城市發展論壇，針對升格後鄉鎮市的
行政層級，也將重新規劃為區級，目前已有基層鄉鎮市長與市民代表串連
要求區長直選，由於現在北高兩直轄市的區長都是官派，對此許添財強調
若開放區長選舉，那縣市升格就沒有意義。不過有國民黨立委卻認為，這
些新升格直轄市的「區」，城鄉差距很大，有必要維持民選，將提案修正
「地方制度法」，將區自治授權直轄市議會決定。但是同屬藍營的台北縣
長周錫瑋，仍表態支持維持現有官派制度。由於開放區長選舉是否有綁樁
，或想幫現任的鄉鎮市長找出路的疑慮，周錫瑋和許添財都強調制度不該
隨便破壞，但許添財也批評，目前區長官派也存有縣市首長權力過大的問
題，呼籲中央應該儘速徵詢民意，及早規劃。行政院核定通過全台有四個
新的直轄市，面對新的行政區，部分地方基層希望將區長改為直選，以落
實區自治。今天台北縣長周錫瑋與台南市長許添財表態，不贊成區長直選
；但是許添財也強調，目前區長官派，也有相當大的問題，呼籲中央應該
儘快修法。台北縣長周錫瑋和台南市長許添財，這兩個通過升格案的縣市
首長上午一塊出席健康城市發展論壇，針對升格後鄉鎮市的行政層級，也
將重新規劃為區級，目前已有基層鄉鎮市長與市民代表串連要求區長直選
，由於現在北高兩直轄市的區長都是官派，對此許添財強調若開放區長選
舉，那縣市升格就沒有意義。不過有國民黨立委卻認為，這些新升格直轄
市的「區」，城鄉差距很大，有必要維持民選，將提案修正「地方制度法
」，將區自治授權直轄市議會決定。但是同屬藍營的台北縣長周錫瑋，仍
表態支持維持現有官派制度。由於開放區長選舉是否有綁樁，或想幫現任
的鄉鎮市長找出路的疑慮，周錫瑋和許添財都強調制度不該隨便破壞，但
許添財也批評，目前區長官派也存有縣市首長權力過大的問題，呼籲中央
應該儘速徵詢民意，及早規劃。行政院核定通過全台有四個新的直轄市，
面對新的行政區，部分地方基層希望將區長改為直選，以落實區自治。今
天台北縣長周錫瑋與台南市長許添財表態，不贊成區長直選；但是許添財
也強調，目前區長官派，也有相當大的問題，呼籲中央應該儘快修法。台
北縣長周錫瑋和台南市長許添財，這兩個通過升格案的縣市首長上午一塊
出席健康城市發展論壇，針對升格後鄉鎮市的行政層級，也將重新規劃為
區級，目前已有基層鄉鎮市長與市民代表串連要求區長直選，由於現在北
高兩直轄市的區長都是官派，對此許添財強調若開放區長選舉，那縣市升
格就沒有意義。不過有國民黨立委卻認為，這些新升格直轄市的「區」，
城鄉差距很大，有必要維持民選，將提案修正「地方制度法」，將區自治
授權直轄市議會決定。但是同屬藍營的台北縣長周錫瑋，仍表態支持維持
現有官派制度。由於開放區長選舉是否有綁樁，或想幫現任的鄉鎮市長找
出路的疑慮，周錫瑋和許添財都強調制度不該隨便破壞，但許添財也批評
，目前區長官派也存有縣市首長權力過大的問題，呼籲中央應該儘速徵詢
民意，及早規劃。行政院核定通過全台有四個新的直轄市，面對新的行政
區，部分地方基層希望將區長改為直選，以落實區自治。今天台北縣長周
錫瑋與台南市長許添財表態，不贊成區長直選；但是許添財也強調，目前
區長官派，也有相當大的問題，呼籲中央應該儘快修法。台北縣長周錫瑋
和台南市長許添財，這兩個通過升格案的縣市首長上午一塊出席健康城市
發展論壇，針對升格後鄉鎮市的行政層級，也將重新規劃為區級，目前已
有基層鄉鎮市長與市民代表串連要求區長直選，由於現在北高兩直轄市的
區長都是官派，對此許添財強調若開放區長選舉，那縣市升格就沒有意義
。不過有國民黨立委卻認為，這些新升格直轄市的「區」，城鄉差距很大
，有必要維持民選，將提案修正「地方制度法」，將區自治授權直轄市議
會決定。但是同屬藍營的台北縣長周錫瑋，仍表態支持維持現有官派制度
。由於開放區長選舉是否有綁樁，或想幫現任的鄉鎮市長找出路的疑慮，
周錫瑋和許添財都強調制度不該隨便破壞，但許添財也批評，目前區長官
派也存有縣市首長權力過大的問題，呼籲中央應該儘速徵詢民意，及早規
劃。行政院核定通過全台有四個新的直轄市，面對新的行政區，部分地方
基層希望將區長改為直選，以落實區自治。今天台北縣長周錫瑋與台南市
長許添財表態，不贊成區長直選；但是許添財也強調，目前區長官派，也
有相當大的問題，呼籲中央應該儘快修法。台北縣長周錫瑋和台南市長許
添財，這兩個通過升格案的縣市首長上午一塊出席健康城市發展論壇，針
對升格後鄉鎮市的行政層級，也將重新規劃為區級，目前已有基層鄉鎮市
長與市民代表串連要求區長直選，由於現在北高兩直轄市的區長都是官派
，對此許添財強調若開放區長選舉，那縣市升格就沒有意義。不過有國民
黨立委卻認為，這些新升格直轄市的「區」，城鄉差距很大，有必要維持
民選，將提案修正「地方制度法」，將區自治授權直轄市議會決定。但是
同屬藍營的台北縣長周錫瑋，仍表態支持維持現有官派制度。由於開放區
長選舉是否有綁樁，或想幫現任的鄉鎮市長找出路的疑慮，周錫瑋和許添
財都強調制度不該隨便破壞，但許添財也批評，目前區長官派也存有縣市
首長權力過大的問題，呼籲中央應該儘速徵詢民意，及早規劃。
