二次基測成績單今天寄發，考生要開始填志願，受到不景氣的影響，能培
養專業技能的技職教育，也成了高分考生的選項之一，雖然教育部大力推
動技職教育，但也要提醒考生，得先評估自己的性向和興趣，做出適合自
己的決定。今年第一次基測考了394分的楊同學，因為從小就對資訊科
技、電腦方面情有獨鐘，在父母的支持下，決定讀自己最愛的台中高工資
訊科，培養專業。台中高工資訊科新生楊提多：既然我已經有這麼確定的
興趣，那我就可以先在高職而且是實際操作的技術，不是只有理論，能夠
理論跟實際的操作能夠並重。同樣目標明確的，還有這位今年剛考上台科
大機械系的劉凡于，她們一家五口都選擇技職教育，而剛從台中高工畢業
的她，在爸爸的機械公司打工，目前已經有三項創新發明在研究中。台科
大機械系新生劉凡于：自己所研發的東西一定會有很多知識上的不足，然
後專業也希望從爸爸那邊多學一點，進入科大的話學到更多的專業知識，
以後可以對我自己研發或工作上都有幫助。以往高職、五專被認為是終結
教育，畢業後也只有就業一條路，不過現在國內升學管道多元，是讓更多
人選擇技職教育的主要原因。技職司司長陳明印：讀技職先學一技之長，
然後將來要升學也沒有後顧之憂，算是可以守可以攻的一個選擇。可升學
又可就業，是不少人選擇技職教育的主要原因，不過在考生選填志願之前
，還是要多加評估自己的興趣和性向，在擁有技能和學歷的同時，也有職
場競爭力。記者冉瑞雯沈志明台北報導二次基測成績單今天寄發，考生要
開始填志願，受到不景氣的影響，能培養專業技能的技職教育，也成了高
分考生的選項之一，雖然教育部大力推動技職教育，但也要提醒考生，得
先評估自己的性向和興趣，做出適合自己的決定。今年第一次基測考了3
94分的楊同學，因為從小就對資訊科技、電腦方面情有獨鐘，在父母的
支持下，決定讀自己最愛的台中高工資訊科，培養專業。台中高工資訊科
新生楊提多：既然我已經有這麼確定的興趣，那我就可以先在高職而且是
實際操作的技術，不是只有理論，能夠理論跟實際的操作能夠並重。同樣
目標明確的，還有這位今年剛考上台科大機械系的劉凡于，她們一家五口
都選擇技職教育，而剛從台中高工畢業的她，在爸爸的機械公司打工，目
前已經有三項創新發明在研究中。台科大機械系新生劉凡于：自己所研發
的東西一定會有很多知識上的不足，然後專業也希望從爸爸那邊多學一點
，進入科大的話學到更多的專業知識，以後可以對我自己研發或工作上都
有幫助。以往高職、五專被認為是終結教育，畢業後也只有就業一條路，
不過現在國內升學管道多元，是讓更多人選擇技職教育的主要原因。技職
司司長陳明印：讀技職先學一技之長，然後將來要升學也沒有後顧之憂，
算是可以守可以攻的一個選擇。可升學又可就業，是不少人選擇技職教育
的主要原因，不過在考生選填志願之前，還是要多加評估自己的興趣和性
向，在擁有技能和學歷的同時，也有職場競爭力。記者冉瑞雯沈志明台北
報導二次基測成績單今天寄發，考生要開始填志願，受到不景氣的影響，
能培養專業技能的技職教育，也成了高分考生的選項之一，雖然教育部大
力推動技職教育，但也要提醒考生，得先評估自己的性向和興趣，做出適
合自己的決定。今年第一次基測考了394分的楊同學，因為從小就對資
訊科技、電腦方面情有獨鐘，在父母的支持下，決定讀自己最愛的台中高
工資訊科，培養專業。台中高工資訊科新生楊提多：既然我已經有這麼確
定的興趣，那我就可以先在高職而且是實際操作的技術，不是只有理論，
能夠理論跟實際的操作能夠並重。同樣目標明確的，還有這位今年剛考上
台科大機械系的劉凡于，她們一家五口都選擇技職教育，而剛從台中高工
畢業的她，在爸爸的機械公司打工，目前已經有三項創新發明在研究中。
台科大機械系新生劉凡于：自己所研發的東西一定會有很多知識上的不足
，然後專業也希望從爸爸那邊多學一點，進入科大的話學到更多的專業知
識，以後可以對我自己研發或工作上都有幫助。以往高職、五專被認為是
終結教育，畢業後也只有就業一條路，不過現在國內升學管道多元，是讓
更多人選擇技職教育的主要原因。技職司司長陳明印：讀技職先學一技之
長，然後將來要升學也沒有後顧之憂，算是可以守可以攻的一個選擇。可
升學又可就業，是不少人選擇技職教育的主要原因，不過在考生選填志願
之前，還是要多加評估自己的興趣和性向，在擁有技能和學歷的同時，也
有職場競爭力。記者冉瑞雯沈志明台北報導二次基測成績單今天寄發，考
生要開始填志願，受到不景氣的影響，能培養專業技能的技職教育，也成
了高分考生的選項之一，雖然教育部大力推動技職教育，但也要提醒考生
，得先評估自己的性向和興趣，做出適合自己的決定。今年第一次基測考
了394分的楊同學，因為從小就對資訊科技、電腦方面情有獨鐘，在父
母的支持下，決定讀自己最愛的台中高工資訊科，培養專業。台中高工資
訊科新生楊提多：既然我已經有這麼確定的興趣，那我就可以先在高職而
且是實際操作的技術，不是只有理論，能夠理論跟實際的操作能夠並重。
同樣目標明確的，還有這位今年剛考上台科大機械系的劉凡于，她們一家
五口都選擇技職教育，而剛從台中高工畢業的她，在爸爸的機械公司打工
，目前已經有三項創新發明在研究中。台科大機械系新生劉凡于：自己所
研發的東西一定會有很多知識上的不足，然後專業也希望從爸爸那邊多學
一點，進入科大的話學到更多的專業知識，以後可以對我自己研發或工作
上都有幫助。以往高職、五專被認為是終結教育，畢業後也只有就業一條
路，不過現在國內升學管道多元，是讓更多人選擇技職教育的主要原因。
技職司司長陳明印：讀技職先學一技之長，然後將來要升學也沒有後顧之
憂，算是可以守可以攻的一個選擇。可升學又可就業，是不少人選擇技職
教育的主要原因，不過在考生選填志願之前，還是要多加評估自己的興趣
和性向，在擁有技能和學歷的同時，也有職場競爭力。記者冉瑞雯沈志明
台北報導二次基測成績單今天寄發，考生要開始填志願，受到不景氣的影
響，能培養專業技能的技職教育，也成了高分考生的選項之一，雖然教育
部大力推動技職教育，但也要提醒考生，得先評估自己的性向和興趣，做
出適合自己的決定。今年第一次基測考了394分的楊同學，因為從小就
對資訊科技、電腦方面情有獨鐘，在父母的支持下，決定讀自己最愛的台
中高工資訊科，培養專業。台中高工資訊科新生楊提多：既然我已經有這
麼確定的興趣，那我就可以先在高職而且是實際操作的技術，不是只有理
論，能夠理論跟實際的操作能夠並重。同樣目標明確的，還有這位今年剛
考上台科大機械系的劉凡于，她們一家五口都選擇技職教育，而剛從台中
高工畢業的她，在爸爸的機械公司打工，目前已經有三項創新發明在研究
中。台科大機械系新生劉凡于：自己所研發的東西一定會有很多知識上的
不足，然後專業也希望從爸爸那邊多學一點，進入科大的話學到更多的專
業知識，以後可以對我自己研發或工作上都有幫助。以往高職、五專被認
為是終結教育，畢業後也只有就業一條路，不過現在國內升學管道多元，
是讓更多人選擇技職教育的主要原因。技職司司長陳明印：讀技職先學一
技之長，然後將來要升學也沒有後顧之憂，算是可以守可以攻的一個選擇
。可升學又可就業，是不少人選擇技職教育的主要原因，不過在考生選填
志願之前，還是要多加評估自己的興趣和性向，在擁有技能和學歷的同時
，也有職場競爭力。記者冉瑞雯沈志明台北報導二次基測成績單今天寄發
，考生要開始填志願，受到不景氣的影響，能培養專業技能的技職教育，
也成了高分考生的選項之一，雖然教育部大力推動技職教育，但也要提醒
考生，得先評估自己的性向和興趣，做出適合自己的決定。今年第一次基
測考了394分的楊同學，因為從小就對資訊科技、電腦方面情有獨鐘，
在父母的支持下，決定讀自己最愛的台中高工資訊科，培養專業。台中高
工資訊科新生楊提多：既然我已經有這麼確定的興趣，那我就可以先在高
職而且是實際操作的技術，不是只有理論，能夠理論跟實際的操作能夠並
重。同樣目標明確的，還有這位今年剛考上台科大機械系的劉凡于，她們
一家五口都選擇技職教育，而剛從台中高工畢業的她，在爸爸的機械公司
打工，目前已經有三項創新發明在研究中。台科大機械系新生劉凡于：自
己所研發的東西一定會有很多知識上的不足，然後專業也希望從爸爸那邊
多學一點，進入科大的話學到更多的專業知識，以後可以對我自己研發或
工作上都有幫助。以往高職、五專被認為是終結教育，畢業後也只有就業
一條路，不過現在國內升學管道多元，是讓更多人選擇技職教育的主要原
因。技職司司長陳明印：讀技職先學一技之長，然後將來要升學也沒有後
顧之憂，算是可以守可以攻的一個選擇。可升學又可就業，是不少人選擇
技職教育的主要原因，不過在考生選填志願之前，還是要多加評估自己的
興趣和性向，在擁有技能和學歷的同時，也有職場競爭力。記者冉瑞雯沈
志明台北報導二次基測成績單今天寄發，考生要開始填志願，受到不景氣
的影響，能培養專業技能的技職教育，也成了高分考生的選項之一，雖然
教育部大力推動技職教育，但也要提醒考生，得先評估自己的性向和興趣
，做出適合自己的決定。今年第一次基測考了394分的楊同學，因為從
小就對資訊科技、電腦方面情有獨鐘，在父母的支持下，決定讀自己最愛
的台中高工資訊科，培養專業。台中高工資訊科新生楊提多：既然我已經
有這麼確定的興趣，那我就可以先在高職而且是實際操作的技術，不是只
有理論，能夠理論跟實際的操作能夠並重。同樣目標明確的，還有這位今
年剛考上台科大機械系的劉凡于，她們一家五口都選擇技職教育，而剛從
台中高工畢業的她，在爸爸的機械公司打工，目前已經有三項創新發明在
研究中。台科大機械系新生劉凡于：自己所研發的東西一定會有很多知識
上的不足，然後專業也希望從爸爸那邊多學一點，進入科大的話學到更多
的專業知識，以後可以對我自己研發或工作上都有幫助。以往高職、五專
被認為是終結教育，畢業後也只有就業一條路，不過現在國內升學管道多
元，是讓更多人選擇技職教育的主要原因。技職司司長陳明印：讀技職先
學一技之長，然後將來要升學也沒有後顧之憂，算是可以守可以攻的一個
選擇。可升學又可就業，是不少人選擇技職教育的主要原因，不過在考生
選填志願之前，還是要多加評估自己的興趣和性向，在擁有技能和學歷的
同時，也有職場競爭力。記者冉瑞雯沈志明台北報導二次基測成績單今天
寄發，考生要開始填志願，受到不景氣的影響，能培養專業技能的技職教
育，也成了高分考生的選項之一，雖然教育部大力推動技職教育，但也要
提醒考生，得先評估自己的性向和興趣，做出適合自己的決定。今年第一
次基測考了394分的楊同學，因為從小就對資訊科技、電腦方面情有獨
鐘，在父母的支持下，決定讀自己最愛的台中高工資訊科，培養專業。台
中高工資訊科新生楊提多：既然我已經有這麼確定的興趣，那我就可以先
在高職而且是實際操作的技術，不是只有理論，能夠理論跟實際的操作能
夠並重。同樣目標明確的，還有這位今年剛考上台科大機械系的劉凡于，
她們一家五口都選擇技職教育，而剛從台中高工畢業的她，在爸爸的機械
公司打工，目前已經有三項創新發明在研究中。台科大機械系新生劉凡于
：自己所研發的東西一定會有很多知識上的不足，然後專業也希望從爸爸
那邊多學一點，進入科大的話學到更多的專業知識，以後可以對我自己研
發或工作上都有幫助。以往高職、五專被認為是終結教育，畢業後也只有
就業一條路，不過現在國內升學管道多元，是讓更多人選擇技職教育的主
要原因。技職司司長陳明印：讀技職先學一技之長，然後將來要升學也沒
有後顧之憂，算是可以守可以攻的一個選擇。可升學又可就業，是不少人
選擇技職教育的主要原因，不過在考生選填志願之前，還是要多加評估自
己的興趣和性向，在擁有技能和學歷的同時，也有職場競爭力。記者冉瑞
雯沈志明台北報導二次基測成績單今天寄發，考生要開始填志願，受到不
景氣的影響，能培養專業技能的技職教育，也成了高分考生的選項之一，
雖然教育部大力推動技職教育，但也要提醒考生，得先評估自己的性向和
興趣，做出適合自己的決定。今年第一次基測考了394分的楊同學，因
為從小就對資訊科技、電腦方面情有獨鐘，在父母的支持下，決定讀自己
最愛的台中高工資訊科，培養專業。台中高工資訊科新生楊提多：既然我
已經有這麼確定的興趣，那我就可以先在高職而且是實際操作的技術，不
是只有理論，能夠理論跟實際的操作能夠並重。同樣目標明確的，還有這
位今年剛考上台科大機械系的劉凡于，她們一家五口都選擇技職教育，而
剛從台中高工畢業的她，在爸爸的機械公司打工，目前已經有三項創新發
明在研究中。台科大機械系新生劉凡于：自己所研發的東西一定會有很多
知識上的不足，然後專業也希望從爸爸那邊多學一點，進入科大的話學到
更多的專業知識，以後可以對我自己研發或工作上都有幫助。以往高職、
五專被認為是終結教育，畢業後也只有就業一條路，不過現在國內升學管
道多元，是讓更多人選擇技職教育的主要原因。技職司司長陳明印：讀技
職先學一技之長，然後將來要升學也沒有後顧之憂，算是可以守可以攻的
一個選擇。可升學又可就業，是不少人選擇技職教育的主要原因，不過在
考生選填志願之前，還是要多加評估自己的興趣和性向，在擁有技能和學
歷的同時，也有職場競爭力。記者冉瑞雯沈志明台北報導
