交通部重新評估是否要興構北宜直線鐵路、，引起前環評委員質疑，認為
這條路線2006年當就因為經過斷層帶以及水脈區，在環評中被打回票
，現在重起爐灶，問題依舊沒有解決，擔心變成雪隧第二！雪山隧道通車
後，頻傳漏水，還曾經封閉隧道修復，就是因為貫穿山脈行經水源區，交
通部計畫興建的北宜直線鐵路，在2006年就被環評委員，以環境類似
雪山隧道為理由，打了回票，現在北宜鐵路可能捲土重來，當時的環評委
員，依然持反對態度。環評委員認為，北宜直線鐵路行經地質破碎地帶，
工程有不確定性，可能遇到無法預測的湧水狀況，不過地質專家表示，北
宜直線鐵路的位置比起雪山隧道，地質破碎的狀況輕微許多，加上鐵路隧
道斷面小，不只對環境衝擊較小，工程的危險性也應該可以掌握。學者表
示，台鐵過去興建北迴線時，曾經碰過比雪山隧道危險的湧水情況，當時
花了三年解決，這次要蓋北宜直線鐵路，技術不成問題，而任何開發多少
都會對環境造成傷害，究竟興建與否，還得要環評過了才行。記者薛宜家
林志堅台北報導交通部重新評估是否要興構北宜直線鐵路、，引起前環評
委員質疑，認為這條路線2006年當就因為經過斷層帶以及水脈區，在
環評中被打回票，現在重起爐灶，問題依舊沒有解決，擔心變成雪隧第二
！雪山隧道通車後，頻傳漏水，還曾經封閉隧道修復，就是因為貫穿山脈
行經水源區，交通部計畫興建的北宜直線鐵路，在2006年就被環評委
員，以環境類似雪山隧道為理由，打了回票，現在北宜鐵路可能捲土重來
，當時的環評委員，依然持反對態度。環評委員認為，北宜直線鐵路行經
地質破碎地帶，工程有不確定性，可能遇到無法預測的湧水狀況，不過地
質專家表示，北宜直線鐵路的位置比起雪山隧道，地質破碎的狀況輕微許
多，加上鐵路隧道斷面小，不只對環境衝擊較小，工程的危險性也應該可
以掌握。學者表示，台鐵過去興建北迴線時，曾經碰過比雪山隧道危險的
湧水情況，當時花了三年解決，這次要蓋北宜直線鐵路，技術不成問題，
而任何開發多少都會對環境造成傷害，究竟興建與否，還得要環評過了才
行。記者薛宜家林志堅台北報導交通部重新評估是否要興構北宜直線鐵路
、，引起前環評委員質疑，認為這條路線2006年當就因為經過斷層帶
以及水脈區，在環評中被打回票，現在重起爐灶，問題依舊沒有解決，擔
心變成雪隧第二！雪山隧道通車後，頻傳漏水，還曾經封閉隧道修復，就
是因為貫穿山脈行經水源區，交通部計畫興建的北宜直線鐵路，在200
6年就被環評委員，以環境類似雪山隧道為理由，打了回票，現在北宜鐵
路可能捲土重來，當時的環評委員，依然持反對態度。環評委員認為，北
宜直線鐵路行經地質破碎地帶，工程有不確定性，可能遇到無法預測的湧
水狀況，不過地質專家表示，北宜直線鐵路的位置比起雪山隧道，地質破
碎的狀況輕微許多，加上鐵路隧道斷面小，不只對環境衝擊較小，工程的
危險性也應該可以掌握。學者表示，台鐵過去興建北迴線時，曾經碰過比
雪山隧道危險的湧水情況，當時花了三年解決，這次要蓋北宜直線鐵路，
技術不成問題，而任何開發多少都會對環境造成傷害，究竟興建與否，還
得要環評過了才行。記者薛宜家林志堅台北報導交通部重新評估是否要興
構北宜直線鐵路、，引起前環評委員質疑，認為這條路線2006年當就
因為經過斷層帶以及水脈區，在環評中被打回票，現在重起爐灶，問題依
舊沒有解決，擔心變成雪隧第二！雪山隧道通車後，頻傳漏水，還曾經封
閉隧道修復，就是因為貫穿山脈行經水源區，交通部計畫興建的北宜直線
鐵路，在2006年就被環評委員，以環境類似雪山隧道為理由，打了回
票，現在北宜鐵路可能捲土重來，當時的環評委員，依然持反對態度。環
評委員認為，北宜直線鐵路行經地質破碎地帶，工程有不確定性，可能遇
到無法預測的湧水狀況，不過地質專家表示，北宜直線鐵路的位置比起雪
山隧道，地質破碎的狀況輕微許多，加上鐵路隧道斷面小，不只對環境衝
擊較小，工程的危險性也應該可以掌握。學者表示，台鐵過去興建北迴線
時，曾經碰過比雪山隧道危險的湧水情況，當時花了三年解決，這次要蓋
北宜直線鐵路，技術不成問題，而任何開發多少都會對環境造成傷害，究
竟興建與否，還得要環評過了才行。記者薛宜家林志堅台北報導
