就在大學入學考試選填志願前，去年2月風光合併的國立台灣體育大學
宣布併校破局，國體校長和教育部對整件事情的結果感到遺撼，不過
也有立委表示，兩校各自發展，或許能促進體育運動更有競爭力，合
去年2月1號，桃園林口的國立體育學院和台中的國立台灣體育學院宣
布合併，校名也正式改為「國立台灣體育大學」，但不到一年半時間
，卻宣布合併破局。
教育部高教司司長何卓飛：如果說兩校確實在整合上有發生問題，而且
就是磨合的意願不高的話，那可能對兩校未來的發展未必是好啦。
一手推動兩校合併的教育部表示，桃園和台中的距離，讓校務推動有些
困難，再者兩校發展目標也不同，強迫合併，也沒有好處，而國體校
長周宏室也是感到相當遺撼。
國立體育大學校長周宏室：好像不到一年半，那個台中校區就提出他想
下車，這時候我們也感到有點錯愕。
其實兩校合併，早就存在反對的聲音，桃園的國體原先設定朝向國際競
技、體育學術研究，而台中的台體走的就是實務，著重在運動術科。
前體委會主委趙麗雲也說，許多體育界人士都曾表達反對兩校合併的聲
音，如今合併破局也未嚐不是好事。
國民黨立委趙麗雲：我們不敢講這是政黨輪替之前之後的差別，但是的
確主政者也就是教育部長對於體育的發展有不同的定位，所以我們覺
得現況他們各自競爭發展未嚐不是好事。
從八月一號開始，台體大桃園、台中校區，再度改回國體和台體，教育
部強調，原校內學生的權益不會變，而今年準備選填志願的考生，也
得好好注意兩校名稱，不要填錯了！
