針對大巨蛋計劃，台北都市設計審議委員會，今天召開第三次專案會議，
不過一早反對的團體和民眾還是來到台北市政府前抗議，他們認為大巨蛋
建設，不僅奪走了台北的森林綠地，也讓周圍住家的交通大受影響。Ns
我要綠地高舉牌誌，大人小孩大聲喊出心聲，在都市委員會召開第三次大
巨蛋專案會議前，要求政府重新審查大巨蛋設計，他們質疑大巨蛋建設原
本規定面積開發量的上限是九萬六千坪，但建設公司現有的設計卻暴增一
倍，有圖利嫌疑。Bite林雪芳：不符合規，而且沒公開現在這片大巨
蛋預地，四周全部都用廣告看板圍起來，居民認為，大巨蛋的建設不僅奪
走他們的森林綠地，未來的設計規劃，居然絕大部份都是要蓋百貨飯店，
更是抹殺了民眾的活動空間。Bite游藝：70%在建飯店只剩30%
是建巨蛋…..反對大巨蛋的民眾，在第三次的專案會議上，針對大巨蛋
建設規劃、交通疏解等問題，提出多項質疑，而都委會則將審議的結論，
再送交都市設計審議大會討論。針對大巨蛋計劃，台北都市設計審議委員
會，今天召開第三次專案會議，不過一早反對的團體和民眾還是來到台北
市政府前抗議，他們認為大巨蛋建設，不僅奪走了台北的森林綠地，也讓
周圍住家的交通大受影響。Ns我要綠地高舉牌誌，大人小孩大聲喊出心
聲，在都市委員會召開第三次大巨蛋專案會議前，要求政府重新審查大巨
蛋設計，他們質疑大巨蛋建設原本規定面積開發量的上限是九萬六千坪，
但建設公司現有的設計卻暴增一倍，有圖利嫌疑。Bite林雪芳：不符
合規，而且沒公開現在這片大巨蛋預地，四周全部都用廣告看板圍起來，
居民認為，大巨蛋的建設不僅奪走他們的森林綠地，未來的設計規劃，居
然絕大部份都是要蓋百貨飯店，更是抹殺了民眾的活動空間。Bite游
藝：70%在建飯店只剩30%是建巨蛋…..反對大巨蛋的民眾，在第
三次的專案會議上，針對大巨蛋建設規劃、交通疏解等問題，提出多項質
疑，而都委會則將審議的結論，再送交都市設計審議大會討論。針對大巨
蛋計劃，台北都市設計審議委員會，今天召開第三次專案會議，不過一早
反對的團體和民眾還是來到台北市政府前抗議，他們認為大巨蛋建設，不
僅奪走了台北的森林綠地，也讓周圍住家的交通大受影響。Ns我要綠地
高舉牌誌，大人小孩大聲喊出心聲，在都市委員會召開第三次大巨蛋專案
會議前，要求政府重新審查大巨蛋設計，他們質疑大巨蛋建設原本規定面
積開發量的上限是九萬六千坪，但建設公司現有的設計卻暴增一倍，有圖
利嫌疑。Bite林雪芳：不符合規，而且沒公開現在這片大巨蛋預地，
四周全部都用廣告看板圍起來，居民認為，大巨蛋的建設不僅奪走他們的
森林綠地，未來的設計規劃，居然絕大部份都是要蓋百貨飯店，更是抹殺
了民眾的活動空間。Bite游藝：70%在建飯店只剩30%是建巨蛋
…..反對大巨蛋的民眾，在第三次的專案會議上，針對大巨蛋建設規劃
、交通疏解等問題，提出多項質疑，而都委會則將審議的結論，再送交都
市設計審議大會討論。針對大巨蛋計劃，台北都市設計審議委員會，今天
召開第三次專案會議，不過一早反對的團體和民眾還是來到台北市政府前
抗議，他們認為大巨蛋建設，不僅奪走了台北的森林綠地，也讓周圍住家
的交通大受影響。Ns我要綠地高舉牌誌，大人小孩大聲喊出心聲，在都
市委員會召開第三次大巨蛋專案會議前，要求政府重新審查大巨蛋設計，
他們質疑大巨蛋建設原本規定面積開發量的上限是九萬六千坪，但建設公
司現有的設計卻暴增一倍，有圖利嫌疑。Bite林雪芳：不符合規，而
且沒公開現在這片大巨蛋預地，四周全部都用廣告看板圍起來，居民認為
，大巨蛋的建設不僅奪走他們的森林綠地，未來的設計規劃，居然絕大部
份都是要蓋百貨飯店，更是抹殺了民眾的活動空間。Bite游藝：70
%在建飯店只剩30%是建巨蛋…..反對大巨蛋的民眾，在第三次的專
案會議上，針對大巨蛋建設規劃、交通疏解等問題，提出多項質疑，而都
委會則將審議的結論，再送交都市設計審議大會討論。
