今天全世界的天文大事、就是觀看日全食。雖然台灣位在偏食帶、但是太
陽被遮蔽的面積有八成以上、再加上天氣條件還算配合、民眾可以清楚看
到整個日偏食的過程、時間長達兩個小時又四十二分鐘。上午8點22分
，原本紅通通、像個大圓餅的太陽，突然間被雲層遮住了，眼看著偏食即
將發生，初虧就要開始，還好老天爺賞臉，23分一到，雲層自動散去，
透過日食眼鏡，看到了太陽的左上角開始產生缺口，民眾是驚呼連連。太
陽緩緩的向西移動，月亮遮蔽太陽的面積愈來愈大，到了9點40分食甚
，這時候太陽有八成二的面積不見了，天空中只剩下一輪彎彎的太陽。因
為台灣位在偏食帶，食甚過後就開始漸漸復圓，到了11點05分，太陽
恢復了原本的模樣，偏食過程總共歷時了2小時又42分鐘，因為天公作
美，讓台灣各地的民眾，也可以目睹這場世紀天文大事。台灣地區離島金
門最早看到日偏食，馬祖次之，再來是澎湖，本島台南最早進入初虧，蘭
嶼最晚開始、也最晚結束，中央氣象局天文站表示，錯過了今年，台灣民
眾在明年元月15號，也可以再次看到日偏食，不過時間和規模，都比這
次少得多，要等到2020年，才會再有遮蔽面積比這次還大的日偏食，
至於日全食則是要等到2070年，台灣民眾才有機會親眼目睹。記者陳
姝君吳嘉堡台北報導。今天全世界的天文大事、就是觀看日全食。雖然台
灣位在偏食帶、但是太陽被遮蔽的面積有八成以上、再加上天氣條件還算
配合、民眾可以清楚看到整個日偏食的過程、時間長達兩個小時又四十二
分鐘。上午8點22分，原本紅通通、像個大圓餅的太陽，突然間被雲層
遮住了，眼看著偏食即將發生，初虧就要開始，還好老天爺賞臉，23分
一到，雲層自動散去，透過日食眼鏡，看到了太陽的左上角開始產生缺口
，民眾是驚呼連連。太陽緩緩的向西移動，月亮遮蔽太陽的面積愈來愈大
，到了9點40分食甚，這時候太陽有八成二的面積不見了，天空中只剩
下一輪彎彎的太陽。因為台灣位在偏食帶，食甚過後就開始漸漸復圓，到
了11點05分，太陽恢復了原本的模樣，偏食過程總共歷時了2小時又
42分鐘，因為天公作美，讓台灣各地的民眾，也可以目睹這場世紀天文
大事。台灣地區離島金門最早看到日偏食，馬祖次之，再來是澎湖，本島
台南最早進入初虧，蘭嶼最晚開始、也最晚結束，中央氣象局天文站表示
，錯過了今年，台灣民眾在明年元月15號，也可以再次看到日偏食，不
過時間和規模，都比這次少得多，要等到2020年，才會再有遮蔽面積
比這次還大的日偏食，至於日全食則是要等到2070年，台灣民眾才有
機會親眼目睹。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。今天全世界的天文大事、就
是觀看日全食。雖然台灣位在偏食帶、但是太陽被遮蔽的面積有八成以上
、再加上天氣條件還算配合、民眾可以清楚看到整個日偏食的過程、時間
長達兩個小時又四十二分鐘。上午8點22分，原本紅通通、像個大圓餅
的太陽，突然間被雲層遮住了，眼看著偏食即將發生，初虧就要開始，還
好老天爺賞臉，23分一到，雲層自動散去，透過日食眼鏡，看到了太陽
的左上角開始產生缺口，民眾是驚呼連連。太陽緩緩的向西移動，月亮遮
蔽太陽的面積愈來愈大，到了9點40分食甚，這時候太陽有八成二的面
積不見了，天空中只剩下一輪彎彎的太陽。因為台灣位在偏食帶，食甚過
後就開始漸漸復圓，到了11點05分，太陽恢復了原本的模樣，偏食過
程總共歷時了2小時又42分鐘，因為天公作美，讓台灣各地的民眾，也
可以目睹這場世紀天文大事。台灣地區離島金門最早看到日偏食，馬祖次
之，再來是澎湖，本島台南最早進入初虧，蘭嶼最晚開始、也最晚結束，
中央氣象局天文站表示，錯過了今年，台灣民眾在明年元月15號，也可
以再次看到日偏食，不過時間和規模，都比這次少得多，要等到2020
年，才會再有遮蔽面積比這次還大的日偏食，至於日全食則是要等到20
70年，台灣民眾才有機會親眼目睹。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。今天
全世界的天文大事、就是觀看日全食。雖然台灣位在偏食帶、但是太陽被
遮蔽的面積有八成以上、再加上天氣條件還算配合、民眾可以清楚看到整
個日偏食的過程、時間長達兩個小時又四十二分鐘。上午8點22分，原
本紅通通、像個大圓餅的太陽，突然間被雲層遮住了，眼看著偏食即將發
生，初虧就要開始，還好老天爺賞臉，23分一到，雲層自動散去，透過
日食眼鏡，看到了太陽的左上角開始產生缺口，民眾是驚呼連連。太陽緩
緩的向西移動，月亮遮蔽太陽的面積愈來愈大，到了9點40分食甚，這
時候太陽有八成二的面積不見了，天空中只剩下一輪彎彎的太陽。因為台
灣位在偏食帶，食甚過後就開始漸漸復圓，到了11點05分，太陽恢復
了原本的模樣，偏食過程總共歷時了2小時又42分鐘，因為天公作美，
讓台灣各地的民眾，也可以目睹這場世紀天文大事。台灣地區離島金門最
早看到日偏食，馬祖次之，再來是澎湖，本島台南最早進入初虧，蘭嶼最
晚開始、也最晚結束，中央氣象局天文站表示，錯過了今年，台灣民眾在
明年元月15號，也可以再次看到日偏食，不過時間和規模，都比這次少
得多，要等到2020年，才會再有遮蔽面積比這次還大的日偏食，至於
日全食則是要等到2070年，台灣民眾才有機會親眼目睹。記者陳姝君
吳嘉堡台北報導。今天全世界的天文大事、就是觀看日全食。雖然台灣位
在偏食帶、但是太陽被遮蔽的面積有八成以上、再加上天氣條件還算配合
、民眾可以清楚看到整個日偏食的過程、時間長達兩個小時又四十二分鐘
。上午8點22分，原本紅通通、像個大圓餅的太陽，突然間被雲層遮住
了，眼看著偏食即將發生，初虧就要開始，還好老天爺賞臉，23分一到
，雲層自動散去，透過日食眼鏡，看到了太陽的左上角開始產生缺口，民
眾是驚呼連連。太陽緩緩的向西移動，月亮遮蔽太陽的面積愈來愈大，到
了9點40分食甚，這時候太陽有八成二的面積不見了，天空中只剩下一
輪彎彎的太陽。因為台灣位在偏食帶，食甚過後就開始漸漸復圓，到了1
1點05分，太陽恢復了原本的模樣，偏食過程總共歷時了2小時又42
分鐘，因為天公作美，讓台灣各地的民眾，也可以目睹這場世紀天文大事
。台灣地區離島金門最早看到日偏食，馬祖次之，再來是澎湖，本島台南
最早進入初虧，蘭嶼最晚開始、也最晚結束，中央氣象局天文站表示，錯
過了今年，台灣民眾在明年元月15號，也可以再次看到日偏食，不過時
間和規模，都比這次少得多，要等到2020年，才會再有遮蔽面積比這
次還大的日偏食，至於日全食則是要等到2070年，台灣民眾才有機會
親眼目睹。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。今天全世界的天文大事、就是觀
看日全食。雖然台灣位在偏食帶、但是太陽被遮蔽的面積有八成以上、再
加上天氣條件還算配合、民眾可以清楚看到整個日偏食的過程、時間長達
兩個小時又四十二分鐘。上午8點22分，原本紅通通、像個大圓餅的太
陽，突然間被雲層遮住了，眼看著偏食即將發生，初虧就要開始，還好老
天爺賞臉，23分一到，雲層自動散去，透過日食眼鏡，看到了太陽的左
上角開始產生缺口，民眾是驚呼連連。太陽緩緩的向西移動，月亮遮蔽太
陽的面積愈來愈大，到了9點40分食甚，這時候太陽有八成二的面積不
見了，天空中只剩下一輪彎彎的太陽。因為台灣位在偏食帶，食甚過後就
開始漸漸復圓，到了11點05分，太陽恢復了原本的模樣，偏食過程總
共歷時了2小時又42分鐘，因為天公作美，讓台灣各地的民眾，也可以
目睹這場世紀天文大事。台灣地區離島金門最早看到日偏食，馬祖次之，
再來是澎湖，本島台南最早進入初虧，蘭嶼最晚開始、也最晚結束，中央
氣象局天文站表示，錯過了今年，台灣民眾在明年元月15號，也可以再
次看到日偏食，不過時間和規模，都比這次少得多，要等到2020年，
才會再有遮蔽面積比這次還大的日偏食，至於日全食則是要等到2070
年，台灣民眾才有機會親眼目睹。記者陳姝君吳嘉堡台北報導。今天全世
界的天文大事、就是觀看日全食。雖然台灣位在偏食帶、但是太陽被遮蔽
的面積有八成以上、再加上天氣條件還算配合、民眾可以清楚看到整個日
偏食的過程、時間長達兩個小時又四十二分鐘。上午8點22分，原本紅
通通、像個大圓餅的太陽，突然間被雲層遮住了，眼看著偏食即將發生，
初虧就要開始，還好老天爺賞臉，23分一到，雲層自動散去，透過日食
眼鏡，看到了太陽的左上角開始產生缺口，民眾是驚呼連連。太陽緩緩的
向西移動，月亮遮蔽太陽的面積愈來愈大，到了9點40分食甚，這時候
太陽有八成二的面積不見了，天空中只剩下一輪彎彎的太陽。因為台灣位
在偏食帶，食甚過後就開始漸漸復圓，到了11點05分，太陽恢復了原
本的模樣，偏食過程總共歷時了2小時又42分鐘，因為天公作美，讓台
灣各地的民眾，也可以目睹這場世紀天文大事。台灣地區離島金門最早看
到日偏食，馬祖次之，再來是澎湖，本島台南最早進入初虧，蘭嶼最晚開
始、也最晚結束，中央氣象局天文站表示，錯過了今年，台灣民眾在明年
元月15號，也可以再次看到日偏食，不過時間和規模，都比這次少得多
，要等到2020年，才會再有遮蔽面積比這次還大的日偏食，至於日全
食則是要等到2070年，台灣民眾才有機會親眼目睹。記者陳姝君吳嘉
堡台北報導。
