速食餐廳是美國人飲食文化的一大特色，不少藍領階級民眾靠著速食店
打工的薪水貼補家用，整個速食產業也反應了美國社會當中，某些特
定族群的生活。
根據暢銷書改編的電影速食帝國，透過幾個速食店員工的人生故事，帶
領觀眾思考這種文化現象。
upsound美國某個安靜的小鎮，住著一個靠微薄死薪水生活的家
庭，只要碰上醫療等龐大開銷，就會陷入嚴重負債。
家裡的小女兒，因此到速食店打工，分擔家計。
所以安柏這個角色得幫家庭分擔經濟負擔雖然幫得不多因為沒有醫療保
險或其他福利不過也沒關係現在年輕力壯還算健康但是將來一旦出什
麼問題怎麼辦這份工作對小女孩來說實在無聊，她想要離開小鎮，出
有一天過著流浪生活的叔叔來訪，激發了小女孩的勇氣。
所以當叔叔出現她原本走的這條路出現一百八十度轉變叔叔激發她的思
想讓她知道革命是屬於年輕人的想做什麼改變就要趁年輕這部電影由
三個不同的故事組成，分別呈現不同背景的速食店員工生活。
另一段故事，講的是三個墨西哥偷渡客，在漢堡肉包裝公司的屠宰部門
工作，礙於身分與生活壓力，所面臨的種種難題。
速食帝國的作者表示，這本書和電影，並不是想左右政府政策，或改變
世界，只是想單純的突顯社會現況，讓觀眾走出戲院之後，還有後續
思考的空間。
