去年12月遭中國逮捕的大陸民運人士王炳章，昨天遭廣州深圳法院，以
間諜，以及領導恐怖組織等罪名，判處無期處刑。美國認為這樣做違反人
權，馬上發表聲明關切。(so)我們在北京的使館和廣州的總領事已再
次表達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法
深刻關切(out)具有美國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美
國國務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議
分子。(upsound)另一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國
駐港辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部
表示王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。
後來調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民
運人士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁
。今年55歲的王炳章是1978年改革開放後首批公費留學生，隨後創
辦中國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化名潛返中國不過遭
到扣留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件
，預料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。去年12月遭中國逮捕的
大陸民運人士王炳章，昨天遭廣州深圳法院，以間諜，以及領導恐怖組織
等罪名，判處無期處刑。美國認為這樣做違反人權，馬上發表聲明關切。
(so)我們在北京的使館和廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當
程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有
美國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明
表達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子。(upsound
)另一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王
炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被
不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從
事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時
是被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是
1978年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民
運組織。並在1998年以化名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國
海外民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代
領導班子的國際形象。去年12月遭中國逮捕的大陸民運人士王炳章，昨
天遭廣州深圳法院，以間諜，以及領導恐怖組織等罪名，判處無期處刑。
美國認為這樣做違反人權，馬上發表聲明關切。(so)我們在北京的使
館和廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察
員旁聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有美國永久居留身份的王炳
章被判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不
要藉反恐名義鎮壓異議分子。(upsound)另一方面，宣判當天香
港人權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫
肢體衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣
西，被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組
織並加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中
並歷經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是1978年改革開放後首
批公費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年
以化名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起
民運人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。去
年12月遭中國逮捕的大陸民運人士王炳章，昨天遭廣州深圳法院，以間
諜，以及領導恐怖組織等罪名，判處無期處刑。美國認為這樣做違反人權
，馬上發表聲明關切。(so)我們在北京的使館和廣州的總領事已再次
表達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深
刻關切(out)具有美國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國
國務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分
子。(upsound)另一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐
港辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表
示王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後
來調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運
人士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。
今年55歲的王炳章是1978年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦
中國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化名潛返中國不過遭到
扣留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件，
預料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。去年12月遭中國逮捕的大
陸民運人士王炳章，昨天遭廣州深圳法院，以間諜，以及領導恐怖組織等
罪名，判處無期處刑。美國認為這樣做違反人權，馬上發表聲明關切。(
so)我們在北京的使館和廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當程
序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有美
國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明表
達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子。(upsound)
另一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳
章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被不
明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從事
間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時是
被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是1
978年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運
組織。並在1998年以化名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海
外民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代領
導班子的國際形象。去年12月遭中國逮捕的大陸民運人士王炳章，昨天
遭廣州深圳法院，以間諜，以及領導恐怖組織等罪名，判處無期處刑。美
國認為這樣做違反人權，馬上發表聲明關切。(so)我們在北京的使館
和廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員
旁聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有美國永久居留身份的王炳章
被判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要
藉反恐名義鎮壓異議分子。(upsound)另一方面，宣判當天香港
人權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢
體衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西
，被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織
並加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並
歷經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是1978年改革開放後首批
公費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以
化名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民
運人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。去年
12月遭中國逮捕的大陸民運人士王炳章，昨天遭廣州深圳法院，以間諜
，以及領導恐怖組織等罪名，判處無期處刑。美國認為這樣做違反人權，
馬上發表聲明關切。(so)我們在北京的使館和廣州的總領事已再次表
達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻
關切(out)具有美國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國
務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子
。(upsound)另一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐港
辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示
王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後來
調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人
士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今
年55歲的王炳章是1978年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦中
國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化名潛返中國不過遭到扣
留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件，預
料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。去年12月遭中國逮捕的大陸
民運人士王炳章，昨天遭廣州深圳法院，以間諜，以及領導恐怖組織等罪
名，判處無期處刑。美國認為這樣做違反人權，馬上發表聲明關切。(s
o)我們在北京的使館和廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當程序
和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有美國
永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明表達
關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子。(upsound)另
一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳章
，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被不明
歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從事間
諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時是被
中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是19
78年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運組
織。並在1998年以化名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海外
民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代領導
班子的國際形象。去年12月遭中國逮捕的大陸民運人士王炳章，昨天遭
廣州深圳法院，以間諜，以及領導恐怖組織等罪名，判處無期處刑。美國
認為這樣做違反人權，馬上發表聲明關切。(so)我們在北京的使館和
廣州的總領事已再次表達我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁
聽訴訟程序的作法深刻關切(out)具有美國永久居留身份的王炳章被
判無期徒刑後，美國國務院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉
反恐名義鎮壓異議分子。(upsound)另一方面，宣判當天香港人
權團體也前往中國駐港辦公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體
衝突。中國公安部表示王炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，
被他們意外發現。後來調查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並
加以逮捕。不過民運人士指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷
經長達半年的囚禁。今年55歲的王炳章是1978年改革開放後首批公
費留學生，隨後創辦中國之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化
名潛返中國不過遭到扣留並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運
人士被判重刑案件，預料將重挫中國新一代領導班子的國際形象。去年1
2月遭中國逮捕的大陸民運人士王炳章，昨天遭廣州深圳法院，以間諜，
以及領導恐怖組織等罪名，判處無期處刑。美國認為這樣做違反人權，馬
上發表聲明關切。(so)我們在北京的使館和廣州的總領事已再次表達
我方對於缺乏適當程序和中國拒不允許觀察員旁聽訴訟程序的作法深刻關
切(out)具有美國永久居留身份的王炳章被判無期徒刑後，美國國務
院星期一發表聲明表達關切，並要求中國不要藉反恐名義鎮壓異議分子。
(upsound)另一方面，宣判當天香港人權團體也前往中國駐港辦
公室示威，聲援王炳章，並和警方發生短暫肢體衝突。中國公安部表示王
炳章是去年七月被不明歹徒從越南綁架到廣西，被他們意外發現。後來調
查發現他為台灣從事間諜活動及領導恐怖組織並加以逮捕。不過民運人士
指出，王炳章當時是被中國特務綁架，其中並歷經長達半年的囚禁。今年
55歲的王炳章是1978年改革開放後首批公費留學生，隨後創辦中國
之春雜誌和海外民運組織。並在1998年以化名潛返中國不過遭到扣留
並驅逐出境。中國海外民運人士表示，這起民運人士被判重刑案件，預料
將重挫中國新一代領導班子的國際形象。
