日食也是今天街頭巷尾的熱門話題，今天台灣各地都有民眾、在路上特意
停下腳步、抬頭望向天空，各式各樣自製的觀測裝備都出籠。另外、屏東
瑪家鄉的原住民、也在這一天大跳「射日舞」，重演泰雅族勇士把太陽射
下來的傳說。抬頭、抬頭、還是抬頭，今天一早，走在大街上的民眾,幾
乎都會停下腳步,抬頭看日食。8點23分一到，太陽的左上角開始產生
缺口。為了保護眼睛,大家的裝備也五花八門,有學生隔著藍色的玻璃紙
看太陽,還有阿公阿嬤還把厚紙板打洞、都是為了看日食.太陽被月亮遮
敝的面積愈來愈大，大地也變得昏暗，看到這難得的天文景像，民眾都很
興奮。難得一見的日食奇景，屏東瑪家鄉的原住民，也在這天跳「射日舞
」，重演泰雅族射下太陽的傳說。藉由這個儀式，祈禱風調雨順，平平安
安。除了跳射日舞，大家也拿起觀測眼鏡，看看難得一見的日食奇觀。圓
圓的太陽，變成像上弦月，就好像泰雅族的傳說中，勇士把射下來的太陽
變成月亮一樣，一場天文奇景，也讓射日傳說變得神秘又有趣。日食也是
今天街頭巷尾的熱門話題，今天台灣各地都有民眾、在路上特意停下腳步
、抬頭望向天空，各式各樣自製的觀測裝備都出籠。另外、屏東瑪家鄉的
原住民、也在這一天大跳「射日舞」，重演泰雅族勇士把太陽射下來的傳
說。抬頭、抬頭、還是抬頭，今天一早，走在大街上的民眾,幾乎都會停
下腳步,抬頭看日食。8點23分一到，太陽的左上角開始產生缺口。為
了保護眼睛,大家的裝備也五花八門,有學生隔著藍色的玻璃紙看太陽,
還有阿公阿嬤還把厚紙板打洞、都是為了看日食.太陽被月亮遮敝的面積
愈來愈大，大地也變得昏暗，看到這難得的天文景像，民眾都很興奮。難
得一見的日食奇景，屏東瑪家鄉的原住民，也在這天跳「射日舞」，重演
泰雅族射下太陽的傳說。藉由這個儀式，祈禱風調雨順，平平安安。除了
跳射日舞，大家也拿起觀測眼鏡，看看難得一見的日食奇觀。圓圓的太陽
，變成像上弦月，就好像泰雅族的傳說中，勇士把射下來的太陽變成月亮
一樣，一場天文奇景，也讓射日傳說變得神秘又有趣。日食也是今天街頭
巷尾的熱門話題，今天台灣各地都有民眾、在路上特意停下腳步、抬頭望
向天空，各式各樣自製的觀測裝備都出籠。另外、屏東瑪家鄉的原住民、
也在這一天大跳「射日舞」，重演泰雅族勇士把太陽射下來的傳說。抬頭
、抬頭、還是抬頭，今天一早，走在大街上的民眾,幾乎都會停下腳步,
抬頭看日食。8點23分一到，太陽的左上角開始產生缺口。為了保護眼
睛,大家的裝備也五花八門,有學生隔著藍色的玻璃紙看太陽,還有阿公
阿嬤還把厚紙板打洞、都是為了看日食.太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大
，大地也變得昏暗，看到這難得的天文景像，民眾都很興奮。難得一見的
日食奇景，屏東瑪家鄉的原住民，也在這天跳「射日舞」，重演泰雅族射
下太陽的傳說。藉由這個儀式，祈禱風調雨順，平平安安。除了跳射日舞
，大家也拿起觀測眼鏡，看看難得一見的日食奇觀。圓圓的太陽，變成像
上弦月，就好像泰雅族的傳說中，勇士把射下來的太陽變成月亮一樣，一
場天文奇景，也讓射日傳說變得神秘又有趣。日食也是今天街頭巷尾的熱
門話題，今天台灣各地都有民眾、在路上特意停下腳步、抬頭望向天空，
各式各樣自製的觀測裝備都出籠。另外、屏東瑪家鄉的原住民、也在這一
天大跳「射日舞」，重演泰雅族勇士把太陽射下來的傳說。抬頭、抬頭、
還是抬頭，今天一早，走在大街上的民眾,幾乎都會停下腳步,抬頭看日
食。8點23分一到，太陽的左上角開始產生缺口。為了保護眼睛,大家
的裝備也五花八門,有學生隔著藍色的玻璃紙看太陽,還有阿公阿嬤還把
厚紙板打洞、都是為了看日食.太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大，大地也
變得昏暗，看到這難得的天文景像，民眾都很興奮。難得一見的日食奇景
，屏東瑪家鄉的原住民，也在這天跳「射日舞」，重演泰雅族射下太陽的
傳說。藉由這個儀式，祈禱風調雨順，平平安安。除了跳射日舞，大家也
拿起觀測眼鏡，看看難得一見的日食奇觀。圓圓的太陽，變成像上弦月，
就好像泰雅族的傳說中，勇士把射下來的太陽變成月亮一樣，一場天文奇
景，也讓射日傳說變得神秘又有趣。日食也是今天街頭巷尾的熱門話題，
今天台灣各地都有民眾、在路上特意停下腳步、抬頭望向天空，各式各樣
自製的觀測裝備都出籠。另外、屏東瑪家鄉的原住民、也在這一天大跳「
射日舞」，重演泰雅族勇士把太陽射下來的傳說。抬頭、抬頭、還是抬頭
，今天一早，走在大街上的民眾,幾乎都會停下腳步,抬頭看日食。8點
23分一到，太陽的左上角開始產生缺口。為了保護眼睛,大家的裝備也
五花八門,有學生隔著藍色的玻璃紙看太陽,還有阿公阿嬤還把厚紙板打
洞、都是為了看日食.太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大，大地也變得昏暗
，看到這難得的天文景像，民眾都很興奮。難得一見的日食奇景，屏東瑪
家鄉的原住民，也在這天跳「射日舞」，重演泰雅族射下太陽的傳說。藉
由這個儀式，祈禱風調雨順，平平安安。除了跳射日舞，大家也拿起觀測
眼鏡，看看難得一見的日食奇觀。圓圓的太陽，變成像上弦月，就好像泰
雅族的傳說中，勇士把射下來的太陽變成月亮一樣，一場天文奇景，也讓
射日傳說變得神秘又有趣。日食也是今天街頭巷尾的熱門話題，今天台灣
各地都有民眾、在路上特意停下腳步、抬頭望向天空，各式各樣自製的觀
測裝備都出籠。另外、屏東瑪家鄉的原住民、也在這一天大跳「射日舞」
，重演泰雅族勇士把太陽射下來的傳說。抬頭、抬頭、還是抬頭，今天一
早，走在大街上的民眾,幾乎都會停下腳步,抬頭看日食。8點23分一
到，太陽的左上角開始產生缺口。為了保護眼睛,大家的裝備也五花八門
,有學生隔著藍色的玻璃紙看太陽,還有阿公阿嬤還把厚紙板打洞、都是
為了看日食.太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大，大地也變得昏暗，看到這
難得的天文景像，民眾都很興奮。難得一見的日食奇景，屏東瑪家鄉的原
住民，也在這天跳「射日舞」，重演泰雅族射下太陽的傳說。藉由這個儀
式，祈禱風調雨順，平平安安。除了跳射日舞，大家也拿起觀測眼鏡，看
看難得一見的日食奇觀。圓圓的太陽，變成像上弦月，就好像泰雅族的傳
說中，勇士把射下來的太陽變成月亮一樣，一場天文奇景，也讓射日傳說
變得神秘又有趣。日食也是今天街頭巷尾的熱門話題，今天台灣各地都有
民眾、在路上特意停下腳步、抬頭望向天空，各式各樣自製的觀測裝備都
出籠。另外、屏東瑪家鄉的原住民、也在這一天大跳「射日舞」，重演泰
雅族勇士把太陽射下來的傳說。抬頭、抬頭、還是抬頭，今天一早，走在
大街上的民眾,幾乎都會停下腳步,抬頭看日食。8點23分一到，太陽
的左上角開始產生缺口。為了保護眼睛,大家的裝備也五花八門,有學生
隔著藍色的玻璃紙看太陽,還有阿公阿嬤還把厚紙板打洞、都是為了看日
食.太陽被月亮遮敝的面積愈來愈大，大地也變得昏暗，看到這難得的天
文景像，民眾都很興奮。難得一見的日食奇景，屏東瑪家鄉的原住民，也
在這天跳「射日舞」，重演泰雅族射下太陽的傳說。藉由這個儀式，祈禱
風調雨順，平平安安。除了跳射日舞，大家也拿起觀測眼鏡，看看難得一
見的日食奇觀。圓圓的太陽，變成像上弦月，就好像泰雅族的傳說中，勇
士把射下來的太陽變成月亮一樣，一場天文奇景，也讓射日傳說變得神秘
又有趣。日食也是今天街頭巷尾的熱門話題，今天台灣各地都有民眾、在
路上特意停下腳步、抬頭望向天空，各式各樣自製的觀測裝備都出籠。另
外、屏東瑪家鄉的原住民、也在這一天大跳「射日舞」，重演泰雅族勇士
把太陽射下來的傳說。抬頭、抬頭、還是抬頭，今天一早，走在大街上的
民眾,幾乎都會停下腳步,抬頭看日食。8點23分一到，太陽的左上角
開始產生缺口。為了保護眼睛,大家的裝備也五花八門,有學生隔著藍色
的玻璃紙看太陽,還有阿公阿嬤還把厚紙板打洞、都是為了看日食.太陽
被月亮遮敝的面積愈來愈大，大地也變得昏暗，看到這難得的天文景像，
民眾都很興奮。難得一見的日食奇景，屏東瑪家鄉的原住民，也在這天跳
「射日舞」，重演泰雅族射下太陽的傳說。藉由這個儀式，祈禱風調雨順
，平平安安。除了跳射日舞，大家也拿起觀測眼鏡，看看難得一見的日食
奇觀。圓圓的太陽，變成像上弦月，就好像泰雅族的傳說中，勇士把射下
來的太陽變成月亮一樣，一場天文奇景，也讓射日傳說變得神秘又有趣。
日食也是今天街頭巷尾的熱門話題，今天台灣各地都有民眾、在路上特意
停下腳步、抬頭望向天空，各式各樣自製的觀測裝備都出籠。另外、屏東
瑪家鄉的原住民、也在這一天大跳「射日舞」，重演泰雅族勇士把太陽射
下來的傳說。抬頭、抬頭、還是抬頭，今天一早，走在大街上的民眾,幾
乎都會停下腳步,抬頭看日食。8點23分一到，太陽的左上角開始產生
缺口。為了保護眼睛,大家的裝備也五花八門,有學生隔著藍色的玻璃紙
看太陽,還有阿公阿嬤還把厚紙板打洞、都是為了看日食.太陽被月亮遮
敝的面積愈來愈大，大地也變得昏暗，看到這難得的天文景像，民眾都很
興奮。難得一見的日食奇景，屏東瑪家鄉的原住民，也在這天跳「射日舞
」，重演泰雅族射下太陽的傳說。藉由這個儀式，祈禱風調雨順，平平安
安。除了跳射日舞，大家也拿起觀測眼鏡，看看難得一見的日食奇觀。圓
圓的太陽，變成像上弦月，就好像泰雅族的傳說中，勇士把射下來的太陽
變成月亮一樣，一場天文奇景，也讓射日傳說變得神秘又有趣。
