民進黨中評會今天中午12點半正在開會處理，前農委會主委范振宗、與
前立委許榮淑兩人的黨紀案。黨主席蔡英文提案，決議建請中評會將兩人
開除黨籍，許榮淑和范振宗都覺得對他們很不公平，中午將親自說明。民
進黨中執會8號決議，禁止所有曾經擔任黨公職的黨員參加，之前叫做國
共論壇的兩岸論壇，不過具有民進黨籍的前農委會主委范振宗、與前立委
許榮淑還是在10號，搭機前往中國長沙參加兩岸論壇。民進黨主席蔡英
文在15號中常會提案，建議中常會將兩人移送中評會除名處分，獲得常
會通過，中評會也將在今天中午開會討論。而范振宗則表示他是在10號
前往中國之後，民進黨中執會的決議公文才寄到他家，而且公文上寫的是
禁止參加國共論壇，但他參加的是兩岸論壇，如今要開除他黨籍，讓他覺
得很不公平，而許榮淑也表示民進黨這樣對待她這位創黨資深黨員，讓她
覺得很難過也很無力。范振宗與許榮淑都表示，會親自出席今天的中評會
上，好好表達他們的想法，至於如果真的被民進黨開除，會如何因應，兩
人都很保留的表示，到時候再說。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中評
會今天中午12點半正在開會處理，前農委會主委范振宗、與前立委許榮
淑兩人的黨紀案。黨主席蔡英文提案，決議建請中評會將兩人開除黨籍，
許榮淑和范振宗都覺得對他們很不公平，中午將親自說明。民進黨中執會
8號決議，禁止所有曾經擔任黨公職的黨員參加，之前叫做國共論壇的兩
岸論壇，不過具有民進黨籍的前農委會主委范振宗、與前立委許榮淑還是
在10號，搭機前往中國長沙參加兩岸論壇。民進黨主席蔡英文在15號
中常會提案，建議中常會將兩人移送中評會除名處分，獲得常會通過，中
評會也將在今天中午開會討論。而范振宗則表示他是在10號前往中國之
後，民進黨中執會的決議公文才寄到他家，而且公文上寫的是禁止參加國
共論壇，但他參加的是兩岸論壇，如今要開除他黨籍，讓他覺得很不公平
，而許榮淑也表示民進黨這樣對待她這位創黨資深黨員，讓她覺得很難過
也很無力。范振宗與許榮淑都表示，會親自出席今天的中評會上，好好表
達他們的想法，至於如果真的被民進黨開除，會如何因應，兩人都很保留
的表示，到時候再說。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中評會今天中午
12點半正在開會處理，前農委會主委范振宗、與前立委許榮淑兩人的黨
紀案。黨主席蔡英文提案，決議建請中評會將兩人開除黨籍，許榮淑和范
振宗都覺得對他們很不公平，中午將親自說明。民進黨中執會8號決議，
禁止所有曾經擔任黨公職的黨員參加，之前叫做國共論壇的兩岸論壇，不
過具有民進黨籍的前農委會主委范振宗、與前立委許榮淑還是在10號，
搭機前往中國長沙參加兩岸論壇。民進黨主席蔡英文在15號中常會提案
，建議中常會將兩人移送中評會除名處分，獲得常會通過，中評會也將在
今天中午開會討論。而范振宗則表示他是在10號前往中國之後，民進黨
中執會的決議公文才寄到他家，而且公文上寫的是禁止參加國共論壇，但
他參加的是兩岸論壇，如今要開除他黨籍，讓他覺得很不公平，而許榮淑
也表示民進黨這樣對待她這位創黨資深黨員，讓她覺得很難過也很無力。
范振宗與許榮淑都表示，會親自出席今天的中評會上，好好表達他們的想
法，至於如果真的被民進黨開除，會如何因應，兩人都很保留的表示，到
時候再說。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中評會今天中午12點半正
在開會處理，前農委會主委范振宗、與前立委許榮淑兩人的黨紀案。黨主
席蔡英文提案，決議建請中評會將兩人開除黨籍，許榮淑和范振宗都覺得
對他們很不公平，中午將親自說明。民進黨中執會8號決議，禁止所有曾
經擔任黨公職的黨員參加，之前叫做國共論壇的兩岸論壇，不過具有民進
黨籍的前農委會主委范振宗、與前立委許榮淑還是在10號，搭機前往中
國長沙參加兩岸論壇。民進黨主席蔡英文在15號中常會提案，建議中常
會將兩人移送中評會除名處分，獲得常會通過，中評會也將在今天中午開
會討論。而范振宗則表示他是在10號前往中國之後，民進黨中執會的決
議公文才寄到他家，而且公文上寫的是禁止參加國共論壇，但他參加的是
兩岸論壇，如今要開除他黨籍，讓他覺得很不公平，而許榮淑也表示民進
黨這樣對待她這位創黨資深黨員，讓她覺得很難過也很無力。范振宗與許
榮淑都表示，會親自出席今天的中評會上，好好表達他們的想法，至於如
果真的被民進黨開除，會如何因應，兩人都很保留的表示，到時候再說。
記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中評會今天中午12點半正在開會處理
，前農委會主委范振宗、與前立委許榮淑兩人的黨紀案。黨主席蔡英文提
案，決議建請中評會將兩人開除黨籍，許榮淑和范振宗都覺得對他們很不
公平，中午將親自說明。民進黨中執會8號決議，禁止所有曾經擔任黨公
職的黨員參加，之前叫做國共論壇的兩岸論壇，不過具有民進黨籍的前農
委會主委范振宗、與前立委許榮淑還是在10號，搭機前往中國長沙參加
兩岸論壇。民進黨主席蔡英文在15號中常會提案，建議中常會將兩人移
送中評會除名處分，獲得常會通過，中評會也將在今天中午開會討論。而
范振宗則表示他是在10號前往中國之後，民進黨中執會的決議公文才寄
到他家，而且公文上寫的是禁止參加國共論壇，但他參加的是兩岸論壇，
如今要開除他黨籍，讓他覺得很不公平，而許榮淑也表示民進黨這樣對待
她這位創黨資深黨員，讓她覺得很難過也很無力。范振宗與許榮淑都表示
，會親自出席今天的中評會上，好好表達他們的想法，至於如果真的被民
進黨開除，會如何因應，兩人都很保留的表示，到時候再說。記者張志雄
陳保羅台北報導民進黨中評會今天中午12點半正在開會處理，前農委會
主委范振宗、與前立委許榮淑兩人的黨紀案。黨主席蔡英文提案，決議建
請中評會將兩人開除黨籍，許榮淑和范振宗都覺得對他們很不公平，中午
將親自說明。民進黨中執會8號決議，禁止所有曾經擔任黨公職的黨員參
加，之前叫做國共論壇的兩岸論壇，不過具有民進黨籍的前農委會主委范
振宗、與前立委許榮淑還是在10號，搭機前往中國長沙參加兩岸論壇。
民進黨主席蔡英文在15號中常會提案，建議中常會將兩人移送中評會除
名處分，獲得常會通過，中評會也將在今天中午開會討論。而范振宗則表
示他是在10號前往中國之後，民進黨中執會的決議公文才寄到他家，而
且公文上寫的是禁止參加國共論壇，但他參加的是兩岸論壇，如今要開除
他黨籍，讓他覺得很不公平，而許榮淑也表示民進黨這樣對待她這位創黨
資深黨員，讓她覺得很難過也很無力。范振宗與許榮淑都表示，會親自出
席今天的中評會上，好好表達他們的想法，至於如果真的被民進黨開除，
會如何因應，兩人都很保留的表示，到時候再說。記者張志雄陳保羅台北
報導民進黨中評會今天中午12點半正在開會處理，前農委會主委范振宗
、與前立委許榮淑兩人的黨紀案。黨主席蔡英文提案，決議建請中評會將
兩人開除黨籍，許榮淑和范振宗都覺得對他們很不公平，中午將親自說明
。民進黨中執會8號決議，禁止所有曾經擔任黨公職的黨員參加，之前叫
做國共論壇的兩岸論壇，不過具有民進黨籍的前農委會主委范振宗、與前
立委許榮淑還是在10號，搭機前往中國長沙參加兩岸論壇。民進黨主席
蔡英文在15號中常會提案，建議中常會將兩人移送中評會除名處分，獲
得常會通過，中評會也將在今天中午開會討論。而范振宗則表示他是在1
0號前往中國之後，民進黨中執會的決議公文才寄到他家，而且公文上寫
的是禁止參加國共論壇，但他參加的是兩岸論壇，如今要開除他黨籍，讓
他覺得很不公平，而許榮淑也表示民進黨這樣對待她這位創黨資深黨員，
讓她覺得很難過也很無力。范振宗與許榮淑都表示，會親自出席今天的中
評會上，好好表達他們的想法，至於如果真的被民進黨開除，會如何因應
，兩人都很保留的表示，到時候再說。記者張志雄陳保羅台北報導
