雲林縣立委補選，國民黨原本昨天要展開黨內初選民調，不過雲林縣黨部
突然以違反廉能條款，向黨中央提報撤銷張碩文的爸爸張輝元的初選登記
參選資格。中常會上國民黨主席吳伯雄呼籲黨內團結，讓這個週日的黨主
席選舉，衝高馬總統選票，黨中央力挺馬總統，更在雲林立委補選的提名
作業上，貫徹馬總統意志，面對前立委張碩文的父親張輝元挾地方派系之
力執意參選，黨中央態度也很堅決。由於雲林縣黨部已向黨中央廉能委員
會提報張輝元喪失初選資格，吳敦義這番話是否意味黨中央將同意撤銷張
輝元初選資格，目前仍在進行最後協調，不過，張輝元公開表示，近日來
沒有和黨部高層有過接觸，而參選到底的決心也不會改變。由於藍營高層
已經傳出，雲林立委補選提名將貫徹馬總統意志，不惜敗選也要贏得清廉
形象，但是中常委還是有人向黨主席吳伯雄強烈建議要以勝選為考量，黨
中央如何拿捏，將在下週三中常會上定案。雲林縣立委補選，國民黨原本
昨天要展開黨內初選民調，不過雲林縣黨部突然以違反廉能條款，向黨中
央提報撤銷張碩文的爸爸張輝元的初選登記參選資格。中常會上國民黨主
席吳伯雄呼籲黨內團結，讓這個週日的黨主席選舉，衝高馬總統選票，黨
中央力挺馬總統，更在雲林立委補選的提名作業上，貫徹馬總統意志，面
對前立委張碩文的父親張輝元挾地方派系之力執意參選，黨中央態度也很
堅決。由於雲林縣黨部已向黨中央廉能委員會提報張輝元喪失初選資格，
吳敦義這番話是否意味黨中央將同意撤銷張輝元初選資格，目前仍在進行
最後協調，不過，張輝元公開表示，近日來沒有和黨部高層有過接觸，而
參選到底的決心也不會改變。由於藍營高層已經傳出，雲林立委補選提名
將貫徹馬總統意志，不惜敗選也要贏得清廉形象，但是中常委還是有人向
黨主席吳伯雄強烈建議要以勝選為考量，黨中央如何拿捏，將在下週三中
常會上定案。雲林縣立委補選，國民黨原本昨天要展開黨內初選民調，不
過雲林縣黨部突然以違反廉能條款，向黨中央提報撤銷張碩文的爸爸張輝
元的初選登記參選資格。中常會上國民黨主席吳伯雄呼籲黨內團結，讓這
個週日的黨主席選舉，衝高馬總統選票，黨中央力挺馬總統，更在雲林立
委補選的提名作業上，貫徹馬總統意志，面對前立委張碩文的父親張輝元
挾地方派系之力執意參選，黨中央態度也很堅決。由於雲林縣黨部已向黨
中央廉能委員會提報張輝元喪失初選資格，吳敦義這番話是否意味黨中央
將同意撤銷張輝元初選資格，目前仍在進行最後協調，不過，張輝元公開
表示，近日來沒有和黨部高層有過接觸，而參選到底的決心也不會改變。
由於藍營高層已經傳出，雲林立委補選提名將貫徹馬總統意志，不惜敗選
也要贏得清廉形象，但是中常委還是有人向黨主席吳伯雄強烈建議要以勝
選為考量，黨中央如何拿捏，將在下週三中常會上定案。雲林縣立委補選
，國民黨原本昨天要展開黨內初選民調，不過雲林縣黨部突然以違反廉能
條款，向黨中央提報撤銷張碩文的爸爸張輝元的初選登記參選資格。中常
會上國民黨主席吳伯雄呼籲黨內團結，讓這個週日的黨主席選舉，衝高馬
總統選票，黨中央力挺馬總統，更在雲林立委補選的提名作業上，貫徹馬
總統意志，面對前立委張碩文的父親張輝元挾地方派系之力執意參選，黨
中央態度也很堅決。由於雲林縣黨部已向黨中央廉能委員會提報張輝元喪
失初選資格，吳敦義這番話是否意味黨中央將同意撤銷張輝元初選資格，
目前仍在進行最後協調，不過，張輝元公開表示，近日來沒有和黨部高層
有過接觸，而參選到底的決心也不會改變。由於藍營高層已經傳出，雲林
立委補選提名將貫徹馬總統意志，不惜敗選也要贏得清廉形象，但是中常
委還是有人向黨主席吳伯雄強烈建議要以勝選為考量，黨中央如何拿捏，
將在下週三中常會上定案。
