國民黨桃園縣長的黨內初選出現重大變數，桃園縣議會議長曾忠義不滿縣
黨部初選不舉行黨員投票，昨天憤而拒絕出席協調會，今天上午更大動作
舉行記者會，揚言不排除被迫脫黨參選。而縣黨部將在下午再度邀集吳志
揚跟曾忠義兩人協商，希望挽回協調破局的可能。國民黨桃園縣長初選出
現僵局，桃園縣議會議長曾忠義因為不滿縣黨部有意取消黨員投票，只辦
電話民調，不但憤而拒絕出席22號的協調會，上午更舉行記者會重話抨
擊初選不公。曾忠義不惜表態可能被迫離開國民黨，並參選到底，更指控
桃園縣長的初選高層早就屬意黨主席兒子吳志陽。針對曾忠義指出黨中央
有副主席層級人事授意為吳志揚量身訂做初選，縣黨部大表不滿桃園縣黨
部將在下午召開協調會，攸關初選是否破局，除了桃園縣黨部，屏東縣黨
部也做出停止初選的決議，雲林立委補選也暫停民調，國民黨多個縣市都
出現初選的僵局。記者林俊賢吳嘉堡SNG小組報導＆＆國民黨桃園縣長
的黨內初選出現重大變數，桃園縣議會議長曾忠義不滿縣黨部初選不舉行
黨員投票，昨天憤而拒絕出席協調會，今天上午更大動作舉行記者會，揚
言不排除被迫脫黨參選。而縣黨部將在下午再度邀集吳志揚跟曾忠義兩人
協商，希望挽回協調破局的可能。國民黨桃園縣長初選出現僵局，桃園縣
議會議長曾忠義因為不滿縣黨部有意取消黨員投票，只辦電話民調，不但
憤而拒絕出席22號的協調會，上午更舉行記者會重話抨擊初選不公。曾
忠義不惜表態可能被迫離開國民黨，並參選到底，更指控桃園縣長的初選
高層早就屬意黨主席兒子吳志陽。針對曾忠義指出黨中央有副主席層級人
事授意為吳志揚量身訂做初選，縣黨部大表不滿桃園縣黨部將在下午召開
協調會，攸關初選是否破局，除了桃園縣黨部，屏東縣黨部也做出停止初
選的決議，雲林立委補選也暫停民調，國民黨多個縣市都出現初選的僵局
。記者林俊賢吳嘉堡SNG小組報導＆＆國民黨桃園縣長的黨內初選出現
重大變數，桃園縣議會議長曾忠義不滿縣黨部初選不舉行黨員投票，昨天
憤而拒絕出席協調會，今天上午更大動作舉行記者會，揚言不排除被迫脫
黨參選。而縣黨部將在下午再度邀集吳志揚跟曾忠義兩人協商，希望挽回
協調破局的可能。國民黨桃園縣長初選出現僵局，桃園縣議會議長曾忠義
因為不滿縣黨部有意取消黨員投票，只辦電話民調，不但憤而拒絕出席2
2號的協調會，上午更舉行記者會重話抨擊初選不公。曾忠義不惜表態可
能被迫離開國民黨，並參選到底，更指控桃園縣長的初選高層早就屬意黨
主席兒子吳志陽。針對曾忠義指出黨中央有副主席層級人事授意為吳志揚
量身訂做初選，縣黨部大表不滿桃園縣黨部將在下午召開協調會，攸關初
選是否破局，除了桃園縣黨部，屏東縣黨部也做出停止初選的決議，雲林
立委補選也暫停民調，國民黨多個縣市都出現初選的僵局。記者林俊賢吳
嘉堡SNG小組報導＆＆國民黨桃園縣長的黨內初選出現重大變數，桃園
縣議會議長曾忠義不滿縣黨部初選不舉行黨員投票，昨天憤而拒絕出席協
調會，今天上午更大動作舉行記者會，揚言不排除被迫脫黨參選。而縣黨
部將在下午再度邀集吳志揚跟曾忠義兩人協商，希望挽回協調破局的可能
。國民黨桃園縣長初選出現僵局，桃園縣議會議長曾忠義因為不滿縣黨部
有意取消黨員投票，只辦電話民調，不但憤而拒絕出席22號的協調會，
上午更舉行記者會重話抨擊初選不公。曾忠義不惜表態可能被迫離開國民
黨，並參選到底，更指控桃園縣長的初選高層早就屬意黨主席兒子吳志陽
。針對曾忠義指出黨中央有副主席層級人事授意為吳志揚量身訂做初選，
縣黨部大表不滿桃園縣黨部將在下午召開協調會，攸關初選是否破局，除
了桃園縣黨部，屏東縣黨部也做出停止初選的決議，雲林立委補選也暫停
民調，國民黨多個縣市都出現初選的僵局。記者林俊賢吳嘉堡SNG小組
報導＆＆國民黨桃園縣長的黨內初選出現重大變數，桃園縣議會議長曾忠
義不滿縣黨部初選不舉行黨員投票，昨天憤而拒絕出席協調會，今天上午
更大動作舉行記者會，揚言不排除被迫脫黨參選。而縣黨部將在下午再度
邀集吳志揚跟曾忠義兩人協商，希望挽回協調破局的可能。國民黨桃園縣
長初選出現僵局，桃園縣議會議長曾忠義因為不滿縣黨部有意取消黨員投
票，只辦電話民調，不但憤而拒絕出席22號的協調會，上午更舉行記者
會重話抨擊初選不公。曾忠義不惜表態可能被迫離開國民黨，並參選到底
，更指控桃園縣長的初選高層早就屬意黨主席兒子吳志陽。針對曾忠義指
出黨中央有副主席層級人事授意為吳志揚量身訂做初選，縣黨部大表不滿
桃園縣黨部將在下午召開協調會，攸關初選是否破局，除了桃園縣黨部，
屏東縣黨部也做出停止初選的決議，雲林立委補選也暫停民調，國民黨多
個縣市都出現初選的僵局。記者林俊賢吳嘉堡SNG小組報導＆＆國民黨
桃園縣長的黨內初選出現重大變數，桃園縣議會議長曾忠義不滿縣黨部初
選不舉行黨員投票，昨天憤而拒絕出席協調會，今天上午更大動作舉行記
者會，揚言不排除被迫脫黨參選。而縣黨部將在下午再度邀集吳志揚跟曾
忠義兩人協商，希望挽回協調破局的可能。國民黨桃園縣長初選出現僵局
，桃園縣議會議長曾忠義因為不滿縣黨部有意取消黨員投票，只辦電話民
調，不但憤而拒絕出席22號的協調會，上午更舉行記者會重話抨擊初選
不公。曾忠義不惜表態可能被迫離開國民黨，並參選到底，更指控桃園縣
長的初選高層早就屬意黨主席兒子吳志陽。針對曾忠義指出黨中央有副主
席層級人事授意為吳志揚量身訂做初選，縣黨部大表不滿桃園縣黨部將在
下午召開協調會，攸關初選是否破局，除了桃園縣黨部，屏東縣黨部也做
出停止初選的決議，雲林立委補選也暫停民調，國民黨多個縣市都出現初
選的僵局。記者林俊賢吳嘉堡SNG小組報導＆＆
