繼美國在前兩天出現狂牛症病例之後，日本勞動厚生省也在15號證實，
北海道一頭乳牛也感染了狂牛症，使得日本狂牛症病例累積到23例，詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。在美國和日本正為了是否開放美國
牛肉進口進行談判之際，美國和日本相繼傳出狂牛症病例，繼美國13號
證實新病例之後，日本勞動厚生省也在15號證實北海道一頭五歲大的豪
斯登乳牛感染了狂牛症，使得日本從2001年首傳狂牛症開始，累積病
例已經達到23例。由於日本是美國最大牛肉進口國，美國希望日本盡快
解禁，日本國內再次出現狂牛病例，也讓美國再次加大遊說日本開放進口
力度。美國通用汽車在歐美各國大肆裁員關廠，卻在韓國大舉招兵買馬。
通用南韓子公司通用大宇汽車16號宣佈，將重新雇用在2001年因為
重整計畫遭到解雇的1700多名員工，目前通用大宇已經重新聘用10
81人，其餘人數將在五月前陸續復職。通用大宇在2001年二月進行
重整，員工在抗議裁員的遊行中，還跟警方發生嚴重暴力衝突，當時資方
承諾，只要賺錢，勞資關係改善，就會重新聘用被裁掉的員工。雖然通用
大宇還沒有公佈最新財報，但一般估計通用大宇去年已經轉虧為盈。繼美
國在前兩天出現狂牛症病例之後，日本勞動厚生省也在15號證實，北海
道一頭乳牛也感染了狂牛症，使得日本狂牛症病例累積到23例，詳細新
聞內容來看看今天的財經風向球。在美國和日本正為了是否開放美國牛肉
進口進行談判之際，美國和日本相繼傳出狂牛症病例，繼美國13號證實
新病例之後，日本勞動厚生省也在15號證實北海道一頭五歲大的豪斯登
乳牛感染了狂牛症，使得日本從2001年首傳狂牛症開始，累積病例已
經達到23例。由於日本是美國最大牛肉進口國，美國希望日本盡快解禁
，日本國內再次出現狂牛病例，也讓美國再次加大遊說日本開放進口力度
。美國通用汽車在歐美各國大肆裁員關廠，卻在韓國大舉招兵買馬。通用
南韓子公司通用大宇汽車16號宣佈，將重新雇用在2001年因為重整
計畫遭到解雇的1700多名員工，目前通用大宇已經重新聘用1081
人，其餘人數將在五月前陸續復職。通用大宇在2001年二月進行重整
，員工在抗議裁員的遊行中，還跟警方發生嚴重暴力衝突，當時資方承諾
，只要賺錢，勞資關係改善，就會重新聘用被裁掉的員工。雖然通用大宇
還沒有公佈最新財報，但一般估計通用大宇去年已經轉虧為盈。繼美國在
前兩天出現狂牛症病例之後，日本勞動厚生省也在15號證實，北海道一
頭乳牛也感染了狂牛症，使得日本狂牛症病例累積到23例，詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。在美國和日本正為了是否開放美國牛肉進口
進行談判之際，美國和日本相繼傳出狂牛症病例，繼美國13號證實新病
例之後，日本勞動厚生省也在15號證實北海道一頭五歲大的豪斯登乳牛
感染了狂牛症，使得日本從2001年首傳狂牛症開始，累積病例已經達
到23例。由於日本是美國最大牛肉進口國，美國希望日本盡快解禁，日
本國內再次出現狂牛病例，也讓美國再次加大遊說日本開放進口力度。美
國通用汽車在歐美各國大肆裁員關廠，卻在韓國大舉招兵買馬。通用南韓
子公司通用大宇汽車16號宣佈，將重新雇用在2001年因為重整計畫
遭到解雇的1700多名員工，目前通用大宇已經重新聘用1081人，
其餘人數將在五月前陸續復職。通用大宇在2001年二月進行重整，員
工在抗議裁員的遊行中，還跟警方發生嚴重暴力衝突，當時資方承諾，只
要賺錢，勞資關係改善，就會重新聘用被裁掉的員工。雖然通用大宇還沒
有公佈最新財報，但一般估計通用大宇去年已經轉虧為盈。繼美國在前兩
天出現狂牛症病例之後，日本勞動厚生省也在15號證實，北海道一頭乳
牛也感染了狂牛症，使得日本狂牛症病例累積到23例，詳細新聞內容來
看看今天的財經風向球。在美國和日本正為了是否開放美國牛肉進口進行
談判之際，美國和日本相繼傳出狂牛症病例，繼美國13號證實新病例之
後，日本勞動厚生省也在15號證實北海道一頭五歲大的豪斯登乳牛感染
了狂牛症，使得日本從2001年首傳狂牛症開始，累積病例已經達到2
3例。由於日本是美國最大牛肉進口國，美國希望日本盡快解禁，日本國
內再次出現狂牛病例，也讓美國再次加大遊說日本開放進口力度。美國通
用汽車在歐美各國大肆裁員關廠，卻在韓國大舉招兵買馬。通用南韓子公
司通用大宇汽車16號宣佈，將重新雇用在2001年因為重整計畫遭到
解雇的1700多名員工，目前通用大宇已經重新聘用1081人，其餘
人數將在五月前陸續復職。通用大宇在2001年二月進行重整，員工在
抗議裁員的遊行中，還跟警方發生嚴重暴力衝突，當時資方承諾，只要賺
錢，勞資關係改善，就會重新聘用被裁掉的員工。雖然通用大宇還沒有公
佈最新財報，但一般估計通用大宇去年已經轉虧為盈。繼美國在前兩天出
現狂牛症病例之後，日本勞動厚生省也在15號證實，北海道一頭乳牛也
感染了狂牛症，使得日本狂牛症病例累積到23例，詳細新聞內容來看看
今天的財經風向球。在美國和日本正為了是否開放美國牛肉進口進行談判
之際，美國和日本相繼傳出狂牛症病例，繼美國13號證實新病例之後，
日本勞動厚生省也在15號證實北海道一頭五歲大的豪斯登乳牛感染了狂
牛症，使得日本從2001年首傳狂牛症開始，累積病例已經達到23例
。由於日本是美國最大牛肉進口國，美國希望日本盡快解禁，日本國內再
次出現狂牛病例，也讓美國再次加大遊說日本開放進口力度。美國通用汽
車在歐美各國大肆裁員關廠，卻在韓國大舉招兵買馬。通用南韓子公司通
用大宇汽車16號宣佈，將重新雇用在2001年因為重整計畫遭到解雇
的1700多名員工，目前通用大宇已經重新聘用1081人，其餘人數
將在五月前陸續復職。通用大宇在2001年二月進行重整，員工在抗議
裁員的遊行中，還跟警方發生嚴重暴力衝突，當時資方承諾，只要賺錢，
勞資關係改善，就會重新聘用被裁掉的員工。雖然通用大宇還沒有公佈最
新財報，但一般估計通用大宇去年已經轉虧為盈。繼美國在前兩天出現狂
牛症病例之後，日本勞動厚生省也在15號證實，北海道一頭乳牛也感染
了狂牛症，使得日本狂牛症病例累積到23例，詳細新聞內容來看看今天
的財經風向球。在美國和日本正為了是否開放美國牛肉進口進行談判之際
，美國和日本相繼傳出狂牛症病例，繼美國13號證實新病例之後，日本
勞動厚生省也在15號證實北海道一頭五歲大的豪斯登乳牛感染了狂牛症
，使得日本從2001年首傳狂牛症開始，累積病例已經達到23例。由
於日本是美國最大牛肉進口國，美國希望日本盡快解禁，日本國內再次出
現狂牛病例，也讓美國再次加大遊說日本開放進口力度。美國通用汽車在
歐美各國大肆裁員關廠，卻在韓國大舉招兵買馬。通用南韓子公司通用大
宇汽車16號宣佈，將重新雇用在2001年因為重整計畫遭到解雇的1
700多名員工，目前通用大宇已經重新聘用1081人，其餘人數將在
五月前陸續復職。通用大宇在2001年二月進行重整，員工在抗議裁員
的遊行中，還跟警方發生嚴重暴力衝突，當時資方承諾，只要賺錢，勞資
關係改善，就會重新聘用被裁掉的員工。雖然通用大宇還沒有公佈最新財
報，但一般估計通用大宇去年已經轉虧為盈。繼美國在前兩天出現狂牛症
病例之後，日本勞動厚生省也在15號證實，北海道一頭乳牛也感染了狂
牛症，使得日本狂牛症病例累積到23例，詳細新聞內容來看看今天的財
經風向球。在美國和日本正為了是否開放美國牛肉進口進行談判之際，美
國和日本相繼傳出狂牛症病例，繼美國13號證實新病例之後，日本勞動
厚生省也在15號證實北海道一頭五歲大的豪斯登乳牛感染了狂牛症，使
得日本從2001年首傳狂牛症開始，累積病例已經達到23例。由於日
本是美國最大牛肉進口國，美國希望日本盡快解禁，日本國內再次出現狂
牛病例，也讓美國再次加大遊說日本開放進口力度。美國通用汽車在歐美
各國大肆裁員關廠，卻在韓國大舉招兵買馬。通用南韓子公司通用大宇汽
車16號宣佈，將重新雇用在2001年因為重整計畫遭到解雇的170
0多名員工，目前通用大宇已經重新聘用1081人，其餘人數將在五月
前陸續復職。通用大宇在2001年二月進行重整，員工在抗議裁員的遊
行中，還跟警方發生嚴重暴力衝突，當時資方承諾，只要賺錢，勞資關係
改善，就會重新聘用被裁掉的員工。雖然通用大宇還沒有公佈最新財報，
但一般估計通用大宇去年已經轉虧為盈。
