美國出版業受到金融風暴的影響、業績落很多，現在、最大的連鎖書商邦
諾公司、決定要成立全球最大的線上電子書店，要跟亞馬遜公司較高低。
全美最大的網路書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦
諾公司，進軍網路市場，要以超過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。
消費者可以透過蘋果的iPhone、黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，
相較之下，亞馬遜的電子書閱讀器kindle的書目，只有32萬五千
本。邦諾網路商務部門總裁，林區：消費者不僅希望在電子閱讀器上看書
，更希望在他們的iPhone，他們各種大銀幕的智慧型手機看書，今
年下半年你會看到一些，有趣的介面出現，我們想要成為提供這些不同硬
體設施內容的書店。邦諾公司希望發展網路書店，能幫助公司彌補實體書
，和網路商務銷售間的差距。此外，邦諾還和電子閱讀器製造商，Pla
sticLogic，策略聯盟，將在明年初推出超薄無線電子書閱讀器
。另一方面，也將在暢銷書和新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要
在總值250億美元的美國出版市場，殺出一條活路來。美國出版業受到
金融風暴的影響、業績落很多，現在、最大的連鎖書商邦諾公司、決定要
成立全球最大的線上電子書店，要跟亞馬遜公司較高低。全美最大的網路
書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦諾公司，進軍網
路市場，要以超過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。消費者可以透過
蘋果的iPhone、黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，相較之下，亞馬
遜的電子書閱讀器kindle的書目，只有32萬五千本。邦諾網路商
務部門總裁，林區：消費者不僅希望在電子閱讀器上看書，更希望在他們
的iPhone，他們各種大銀幕的智慧型手機看書，今年下半年你會看
到一些，有趣的介面出現，我們想要成為提供這些不同硬體設施內容的書
店。邦諾公司希望發展網路書店，能幫助公司彌補實體書，和網路商務銷
售間的差距。此外，邦諾還和電子閱讀器製造商，PlasticLog
ic，策略聯盟，將在明年初推出超薄無線電子書閱讀器。另一方面，也
將在暢銷書和新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在總值250億
美元的美國出版市場，殺出一條活路來。美國出版業受到金融風暴的影響
、業績落很多，現在、最大的連鎖書商邦諾公司、決定要成立全球最大的
線上電子書店，要跟亞馬遜公司較高低。全美最大的網路書店，亞馬遜，
遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦諾公司，進軍網路市場，要以超
過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。消費者可以透過蘋果的iPho
ne、黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，相較之下，亞馬遜的電子書閱讀
器kindle的書目，只有32萬五千本。邦諾網路商務部門總裁，林
區：消費者不僅希望在電子閱讀器上看書，更希望在他們的iPhone
，他們各種大銀幕的智慧型手機看書，今年下半年你會看到一些，有趣的
介面出現，我們想要成為提供這些不同硬體設施內容的書店。邦諾公司希
望發展網路書店，能幫助公司彌補實體書，和網路商務銷售間的差距。此
外，邦諾還和電子閱讀器製造商，PlasticLogic，策略聯盟
，將在明年初推出超薄無線電子書閱讀器。另一方面，也將在暢銷書和新
書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在總值250億美元的美國出版
市場，殺出一條活路來。美國出版業受到金融風暴的影響、業績落很多，
現在、最大的連鎖書商邦諾公司、決定要成立全球最大的線上電子書店，
要跟亞馬遜公司較高低。全美最大的網路書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。
最大的實體連鎖書商，邦諾公司，進軍網路市場，要以超過七十萬本書目
的容量，搶攻線上閱讀。消費者可以透過蘋果的iPhone、黑莓機、
和電腦遨遊電子書世界，相較之下，亞馬遜的電子書閱讀器kindle
的書目，只有32萬五千本。邦諾網路商務部門總裁，林區：消費者不僅
希望在電子閱讀器上看書，更希望在他們的iPhone，他們各種大銀
幕的智慧型手機看書，今年下半年你會看到一些，有趣的介面出現，我們
想要成為提供這些不同硬體設施內容的書店。邦諾公司希望發展網路書店
，能幫助公司彌補實體書，和網路商務銷售間的差距。此外，邦諾還和電
子閱讀器製造商，PlasticLogic，策略聯盟，將在明年初推
出超薄無線電子書閱讀器。另一方面，也將在暢銷書和新書打低價促銷戰
，和亞馬遜一較高下，要在總值250億美元的美國出版市場，殺出一條
活路來。美國出版業受到金融風暴的影響、業績落很多，現在、最大的連
鎖書商邦諾公司、決定要成立全球最大的線上電子書店，要跟亞馬遜公司
較高低。全美最大的網路書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖
書商，邦諾公司，進軍網路市場，要以超過七十萬本書目的容量，搶攻線
上閱讀。消費者可以透過蘋果的iPhone、黑莓機、和電腦遨遊電子
書世界，相較之下，亞馬遜的電子書閱讀器kindle的書目，只有3
2萬五千本。邦諾網路商務部門總裁，林區：消費者不僅希望在電子閱讀
器上看書，更希望在他們的iPhone，他們各種大銀幕的智慧型手機
看書，今年下半年你會看到一些，有趣的介面出現，我們想要成為提供這
些不同硬體設施內容的書店。邦諾公司希望發展網路書店，能幫助公司彌
補實體書，和網路商務銷售間的差距。此外，邦諾還和電子閱讀器製造商
，PlasticLogic，策略聯盟，將在明年初推出超薄無線電子
書閱讀器。另一方面，也將在暢銷書和新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較
高下，要在總值250億美元的美國出版市場，殺出一條活路來。美國出
版業受到金融風暴的影響、業績落很多，現在、最大的連鎖書商邦諾公司
、決定要成立全球最大的線上電子書店，要跟亞馬遜公司較高低。全美最
大的網路書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦諾公司
，進軍網路市場，要以超過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。消費者
可以透過蘋果的iPhone、黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，相較之
下，亞馬遜的電子書閱讀器kindle的書目，只有32萬五千本。邦
諾網路商務部門總裁，林區：消費者不僅希望在電子閱讀器上看書，更希
望在他們的iPhone，他們各種大銀幕的智慧型手機看書，今年下半
年你會看到一些，有趣的介面出現，我們想要成為提供這些不同硬體設施
內容的書店。邦諾公司希望發展網路書店，能幫助公司彌補實體書，和網
路商務銷售間的差距。此外，邦諾還和電子閱讀器製造商，Plasti
cLogic，策略聯盟，將在明年初推出超薄無線電子書閱讀器。另一
方面，也將在暢銷書和新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在總值
250億美元的美國出版市場，殺出一條活路來。美國出版業受到金融風
暴的影響、業績落很多，現在、最大的連鎖書商邦諾公司、決定要成立全
球最大的線上電子書店，要跟亞馬遜公司較高低。全美最大的網路書店，
亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦諾公司，進軍網路市場
，要以超過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。消費者可以透過蘋果的
iPhone、黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，相較之下，亞馬遜的電
子書閱讀器kindle的書目，只有32萬五千本。邦諾網路商務部門
總裁，林區：消費者不僅希望在電子閱讀器上看書，更希望在他們的iP
hone，他們各種大銀幕的智慧型手機看書，今年下半年你會看到一些
，有趣的介面出現，我們想要成為提供這些不同硬體設施內容的書店。邦
諾公司希望發展網路書店，能幫助公司彌補實體書，和網路商務銷售間的
差距。此外，邦諾還和電子閱讀器製造商，PlasticLogic，
策略聯盟，將在明年初推出超薄無線電子書閱讀器。另一方面，也將在暢
銷書和新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在總值250億美元的
美國出版市場，殺出一條活路來。美國出版業受到金融風暴的影響、業績
落很多，現在、最大的連鎖書商邦諾公司、決定要成立全球最大的線上電
子書店，要跟亞馬遜公司較高低。全美最大的網路書店，亞馬遜，遭遇到
了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦諾公司，進軍網路市場，要以超過七十
萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。消費者可以透過蘋果的iPhone、
黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，相較之下，亞馬遜的電子書閱讀器ki
ndle的書目，只有32萬五千本。邦諾網路商務部門總裁，林區：消
費者不僅希望在電子閱讀器上看書，更希望在他們的iPhone，他們
各種大銀幕的智慧型手機看書，今年下半年你會看到一些，有趣的介面出
現，我們想要成為提供這些不同硬體設施內容的書店。邦諾公司希望發展
網路書店，能幫助公司彌補實體書，和網路商務銷售間的差距。此外，邦
諾還和電子閱讀器製造商，PlasticLogic，策略聯盟，將在
明年初推出超薄無線電子書閱讀器。另一方面，也將在暢銷書和新書打低
價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在總值250億美元的美國出版市場，
殺出一條活路來。
