醫葯新聞要提醒大家、注意大腸癌。這種疾病現在不但排在國人十大死因
的第三位、最近幾年更是國內癌症發生率的第一位，每年都有四千多人死
於大腸癌。醫生表示、因為飲食西化、環境污染等因素、出現了不少年輕
的病患，其中有人才14歲就罹患大腸癌。值得注意的是、這種癌症初期
並沒有明顯症狀，醫生建議最好從三十歲就開始定期檢查，才能及早發現
。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食
物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三期。
像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴露
在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有明顯
症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌位
居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第
一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由大
腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到10年。因此建議50歲以上的民
眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早
30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰
油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。醫葯新聞要提醒大家、注意大腸癌
。這種疾病現在不但排在國人十大死因的第三位、最近幾年更是國內癌症
發生率的第一位，每年都有四千多人死於大腸癌。醫生表示、因為飲食西
化、環境污染等因素、出現了不少年輕的病患，其中有人才14歲就罹患
大腸癌。值得注意的是、這種癌症初期並沒有明顯症狀，醫生建議最好從
三十歲就開始定期檢查，才能及早發現。八年前，才22歲，還是學生的
陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢
查，才知道自已得到了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂
食物，還有本身有家族史，或長期暴露在污染環境中，都是引發大腸癌癌
病變的因素。而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便和排便不
乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌位居國人十大死因的第三位，根據統
計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位，每年平均有四千多人死於大
腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約
5到10年。因此建議50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次免費的大
腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，平常也要
多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸
癌。醫葯新聞要提醒大家、注意大腸癌。這種疾病現在不但排在國人十大
死因的第三位、最近幾年更是國內癌症發生率的第一位，每年都有四千多
人死於大腸癌。醫生表示、因為飲食西化、環境污染等因素、出現了不少
年輕的病患，其中有人才14歲就罹患大腸癌。值得注意的是、這種癌症
初期並沒有明顯症狀，醫生建議最好從三十歲就開始定期檢查，才能及早
發現。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤
的食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三
期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期
暴露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有
明顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸
癌位居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率
的第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是
由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到10年。因此建議50歲以上
的民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好
提早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，
少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。醫葯新聞要提醒大家、注意大
腸癌。這種疾病現在不但排在國人十大死因的第三位、最近幾年更是國內
癌症發生率的第一位，每年都有四千多人死於大腸癌。醫生表示、因為飲
食西化、環境污染等因素、出現了不少年輕的病患，其中有人才14歲就
罹患大腸癌。值得注意的是、這種癌症初期並沒有明顯症狀，醫生建議最
好從三十歲就開始定期檢查，才能及早發現。八年前，才22歲，還是學
生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，到醫
院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高
油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴露在污染環境中，都是引發大腸
癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便和排
便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌位居國人十大死因的第三位，根
據統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位，每年平均有四千多人死
於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間
大約5到10年。因此建議50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次免費
的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，平常
也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預防
大腸癌。醫葯新聞要提醒大家、注意大腸癌。這種疾病現在不但排在國人
十大死因的第三位、最近幾年更是國內癌症發生率的第一位，每年都有四
千多人死於大腸癌。醫生表示、因為飲食西化、環境污染等因素、出現了
不少年輕的病患，其中有人才14歲就罹患大腸癌。值得注意的是、這種
癌症初期並沒有明顯症狀，醫生建議最好從三十歲就開始定期檢查，才能
及早發現。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、
燒烤的食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌
第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族史，或
長期暴露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並
沒有明顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。目前
大腸癌位居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國內癌症發
生率的第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%
都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到10年。因此建議50歲
以上的民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，
最好提早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水
果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。醫葯新聞要提醒大家、注
意大腸癌。這種疾病現在不但排在國人十大死因的第三位、最近幾年更是
國內癌症發生率的第一位，每年都有四千多人死於大腸癌。醫生表示、因
為飲食西化、環境污染等因素、出現了不少年輕的病患，其中有人才14
歲就罹患大腸癌。值得注意的是、這種癌症初期並沒有明顯症狀，醫生建
議最好從三十歲就開始定期檢查，才能及早發現。八年前，才22歲，還
是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，
到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸
、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴露在污染環境中，都是引發
大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便
和排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌位居國人十大死因的第三位
，根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位，每年平均有四千多
人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變
時間大約5到10年。因此建議50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次
免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，
平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效
預防大腸癌。醫葯新聞要提醒大家、注意大腸癌。這種疾病現在不但排在
國人十大死因的第三位、最近幾年更是國內癌症發生率的第一位，每年都
有四千多人死於大腸癌。醫生表示、因為飲食西化、環境污染等因素、出
現了不少年輕的病患，其中有人才14歲就罹患大腸癌。值得注意的是、
這種癌症初期並沒有明顯症狀，醫生建議最好從三十歲就開始定期檢查，
才能及早發現。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油
炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大
腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族史
，或長期暴露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初
期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。
目前大腸癌位居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國內癌
症發生率的第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌8
5%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到10年。因此建議5
0歲以上的民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家族病
史，最好提早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬
菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。醫葯新聞要提醒大家
、注意大腸癌。這種疾病現在不但排在國人十大死因的第三位、最近幾年
更是國內癌症發生率的第一位，每年都有四千多人死於大腸癌。醫生表示
、因為飲食西化、環境污染等因素、出現了不少年輕的病患，其中有人才
14歲就罹患大腸癌。值得注意的是、這種癌症初期並沒有明顯症狀，醫
生建議最好從三十歲就開始定期檢查，才能及早發現。八年前，才22歲
，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃
痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃
油炸、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴露在污染環境中，都是
引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現
血便和排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌位居國人十大死因的第
三位，根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位，每年平均有四
千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌
病變時間大約5到10年。因此建議50歲以上的民眾，一定要每兩年做
一次免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩
檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能
有效預防大腸癌。醫葯新聞要提醒大家、注意大腸癌。這種疾病現在不但
排在國人十大死因的第三位、最近幾年更是國內癌症發生率的第一位，每
年都有四千多人死於大腸癌。醫生表示、因為飲食西化、環境污染等因素
、出現了不少年輕的病患，其中有人才14歲就罹患大腸癌。值得注意的
是、這種癌症初期並沒有明顯症狀，醫生建議最好從三十歲就開始定期檢
查，才能及早發現。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛
吃油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到
了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家
族史，或長期暴露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸
癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未
期。目前大腸癌位居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國
內癌症發生率的第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸
癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到10年。因此建
議50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家
族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多
吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。醫葯新聞要提醒
大家、注意大腸癌。這種疾病現在不但排在國人十大死因的第三位、最近
幾年更是國內癌症發生率的第一位，每年都有四千多人死於大腸癌。醫生
表示、因為飲食西化、環境污染等因素、出現了不少年輕的病患，其中有
人才14歲就罹患大腸癌。值得注意的是、這種癌症初期並沒有明顯症狀
，醫生建議最好從三十歲就開始定期檢查，才能及早發現。八年前，才2
2歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食物，後來開始出
現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，
愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴露在污染環境中，
都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常等到
出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌位居國人十大死因
的第三位，根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位，每年平均
有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來
，癌病變時間大約5到10年。因此建議50歲以上的民眾，一定要每兩
年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定
期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，
才能有效預防大腸癌。
