政府要救國內DRAM產業，三個月前才宣布要成立TMC，但經濟部工
業局昨天卻公佈DRAM產業補助申請方案，被外界解讀是TMC做不下
去了，經濟部今天終於出面說明，強調TMC還是按時程進行，但DRA
M產業過於龐大，技術來源不一樣，要整併有難度，因此才擬出再造方案
，有意願的DRAM業者可提案，為了把政策講清楚，工業局邀集業者來
談，先前拒絕加入TMC的南亞科和華亞科，明確表示會提出申請。為了
整併DRAM產業，經濟部三個多月前找來宣明智成立TMC，到現在進
度如何外界還看不清楚，經濟部卻又公佈DRAM產業再造方案，讓業者
提出再造計畫，爭取政府國發基金投資，救DRAM政策是不是大轉彎，
經濟部澄清，只是提供公平機會，讓業者參與。?了怕政策不清楚，主管
機關工業局還特別邀集國內DRAM業者座談，當面把再造方案講明白，
小小的會議室該來的代表全來了，技術母廠來自美光的台塑集團，旗下的
華亞科和南科，動向令人關注。這項再造方案，以TMC的標準量身訂做
，就是要看業者會不會有更好的計畫，有意願的必須在三個月內提出營運
計畫書。至於TMC，經濟部強調，不但沒破局，也談好跟日本爾必達技
術合作，日本政府更出資強化爾必達的財務結構。經濟部表示，DRAM
整併計畫將朝向，包含TMC在內，把國內六家廠商整合到一至兩個陣營
，總資金不超過三百億元。政府要救國內DRAM產業，三個月前才宣布
要成立TMC，但經濟部工業局昨天卻公佈DRAM產業補助申請方案，
被外界解讀是TMC做不下去了，經濟部今天終於出面說明，強調TMC
還是按時程進行，但DRAM產業過於龐大，技術來源不一樣，要整併有
難度，因此才擬出再造方案，有意願的DRAM業者可提案，為了把政策
講清楚，工業局邀集業者來談，先前拒絕加入TMC的南亞科和華亞科，
明確表示會提出申請。為了整併DRAM產業，經濟部三個多月前找來宣
明智成立TMC，到現在進度如何外界還看不清楚，經濟部卻又公佈DR
AM產業再造方案，讓業者提出再造計畫，爭取政府國發基金投資，救D
RAM政策是不是大轉彎，經濟部澄清，只是提供公平機會，讓業者參與
。?了怕政策不清楚，主管機關工業局還特別邀集國內DRAM業者座談
，當面把再造方案講明白，小小的會議室該來的代表全來了，技術母廠來
自美光的台塑集團，旗下的華亞科和南科，動向令人關注。這項再造方案
，以TMC的標準量身訂做，就是要看業者會不會有更好的計畫，有意願
的必須在三個月內提出營運計畫書。至於TMC，經濟部強調，不但沒破
局，也談好跟日本爾必達技術合作，日本政府更出資強化爾必達的財務結
構。經濟部表示，DRAM整併計畫將朝向，包含TMC在內，把國內六
家廠商整合到一至兩個陣營，總資金不超過三百億元。政府要救國內DR
AM產業，三個月前才宣布要成立TMC，但經濟部工業局昨天卻公佈D
RAM產業補助申請方案，被外界解讀是TMC做不下去了，經濟部今天
終於出面說明，強調TMC還是按時程進行，但DRAM產業過於龐大，
技術來源不一樣，要整併有難度，因此才擬出再造方案，有意願的DRA
M業者可提案，為了把政策講清楚，工業局邀集業者來談，先前拒絕加入
TMC的南亞科和華亞科，明確表示會提出申請。為了整併DRAM產業
，經濟部三個多月前找來宣明智成立TMC，到現在進度如何外界還看不
清楚，經濟部卻又公佈DRAM產業再造方案，讓業者提出再造計畫，爭
取政府國發基金投資，救DRAM政策是不是大轉彎，經濟部澄清，只是
提供公平機會，讓業者參與。?了怕政策不清楚，主管機關工業局還特別
邀集國內DRAM業者座談，當面把再造方案講明白，小小的會議室該來
的代表全來了，技術母廠來自美光的台塑集團，旗下的華亞科和南科，動
向令人關注。這項再造方案，以TMC的標準量身訂做，就是要看業者會
不會有更好的計畫，有意願的必須在三個月內提出營運計畫書。至於TM
C，經濟部強調，不但沒破局，也談好跟日本爾必達技術合作，日本政府
更出資強化爾必達的財務結構。經濟部表示，DRAM整併計畫將朝向，
包含TMC在內，把國內六家廠商整合到一至兩個陣營，總資金不超過三
百億元。政府要救國內DRAM產業，三個月前才宣布要成立TMC，但
經濟部工業局昨天卻公佈DRAM產業補助申請方案，被外界解讀是TM
C做不下去了，經濟部今天終於出面說明，強調TMC還是按時程進行，
但DRAM產業過於龐大，技術來源不一樣，要整併有難度，因此才擬出
再造方案，有意願的DRAM業者可提案，為了把政策講清楚，工業局邀
集業者來談，先前拒絕加入TMC的南亞科和華亞科，明確表示會提出申
請。為了整併DRAM產業，經濟部三個多月前找來宣明智成立TMC，
到現在進度如何外界還看不清楚，經濟部卻又公佈DRAM產業再造方案
，讓業者提出再造計畫，爭取政府國發基金投資，救DRAM政策是不是
大轉彎，經濟部澄清，只是提供公平機會，讓業者參與。?了怕政策不清
楚，主管機關工業局還特別邀集國內DRAM業者座談，當面把再造方案
講明白，小小的會議室該來的代表全來了，技術母廠來自美光的台塑集團
，旗下的華亞科和南科，動向令人關注。這項再造方案，以TMC的標準
量身訂做，就是要看業者會不會有更好的計畫，有意願的必須在三個月內
提出營運計畫書。至於TMC，經濟部強調，不但沒破局，也談好跟日本
爾必達技術合作，日本政府更出資強化爾必達的財務結構。經濟部表示，
DRAM整併計畫將朝向，包含TMC在內，把國內六家廠商整合到一至
兩個陣營，總資金不超過三百億元。政府要救國內DRAM產業，三個月
前才宣布要成立TMC，但經濟部工業局昨天卻公佈DRAM產業補助申
請方案，被外界解讀是TMC做不下去了，經濟部今天終於出面說明，強
調TMC還是按時程進行，但DRAM產業過於龐大，技術來源不一樣，
要整併有難度，因此才擬出再造方案，有意願的DRAM業者可提案，為
了把政策講清楚，工業局邀集業者來談，先前拒絕加入TMC的南亞科和
華亞科，明確表示會提出申請。為了整併DRAM產業，經濟部三個多月
前找來宣明智成立TMC，到現在進度如何外界還看不清楚，經濟部卻又
公佈DRAM產業再造方案，讓業者提出再造計畫，爭取政府國發基金投
資，救DRAM政策是不是大轉彎，經濟部澄清，只是提供公平機會，讓
業者參與。?了怕政策不清楚，主管機關工業局還特別邀集國內DRAM
業者座談，當面把再造方案講明白，小小的會議室該來的代表全來了，技
術母廠來自美光的台塑集團，旗下的華亞科和南科，動向令人關注。這項
再造方案，以TMC的標準量身訂做，就是要看業者會不會有更好的計畫
，有意願的必須在三個月內提出營運計畫書。至於TMC，經濟部強調，
不但沒破局，也談好跟日本爾必達技術合作，日本政府更出資強化爾必達
的財務結構。經濟部表示，DRAM整併計畫將朝向，包含TMC在內，
把國內六家廠商整合到一至兩個陣營，總資金不超過三百億元。政府要救
國內DRAM產業，三個月前才宣布要成立TMC，但經濟部工業局昨天
卻公佈DRAM產業補助申請方案，被外界解讀是TMC做不下去了，經
濟部今天終於出面說明，強調TMC還是按時程進行，但DRAM產業過
於龐大，技術來源不一樣，要整併有難度，因此才擬出再造方案，有意願
的DRAM業者可提案，為了把政策講清楚，工業局邀集業者來談，先前
拒絕加入TMC的南亞科和華亞科，明確表示會提出申請。為了整併DR
AM產業，經濟部三個多月前找來宣明智成立TMC，到現在進度如何外
界還看不清楚，經濟部卻又公佈DRAM產業再造方案，讓業者提出再造
計畫，爭取政府國發基金投資，救DRAM政策是不是大轉彎，經濟部澄
清，只是提供公平機會，讓業者參與。?了怕政策不清楚，主管機關工業
局還特別邀集國內DRAM業者座談，當面把再造方案講明白，小小的會
議室該來的代表全來了，技術母廠來自美光的台塑集團，旗下的華亞科和
南科，動向令人關注。這項再造方案，以TMC的標準量身訂做，就是要
看業者會不會有更好的計畫，有意願的必須在三個月內提出營運計畫書。
至於TMC，經濟部強調，不但沒破局，也談好跟日本爾必達技術合作，
日本政府更出資強化爾必達的財務結構。經濟部表示，DRAM整併計畫
將朝向，包含TMC在內，把國內六家廠商整合到一至兩個陣營，總資金
不超過三百億元。
