世運上午舉行武術第一輪比賽，長拳、劍術、棍術及太極拳，全都由中國
選手包辦最高分，不過台灣的選手也不遑多讓，在女子劍術及太極拳暫居
第二，尤其是有太極美少女稱號的范嫚紜表現獲得滿堂彩。踢腿、下壓轉
體360度再劈腿，人稱太極美少女的范嫚紜，一出手就獲得滿堂彩練武
術10年的范嫚紜面帶微笑，不過出拳充滿力量，剛柔並濟，穩定性十足
，拿到9.8分的高分，但他覺得自己還可以更好。世運上午舉行武術第
一輪比賽，各項目都是中國選手包辦第一，尤其是太極拳，中國的崔文娟
看起來氣定神閒，出拳卻展現驚人力量還有劍術選手馬靈娟展現拋劍的高
難度技巧台灣選手也不遑多讓，23歲的陳少騏連續翻身720度，所有
動作一氣呵成今天只是第一輪，台灣兩位女選手都暫居第二，明天上午還
要比槍術太擊劍，繼續跟中國的武術高手一決勝負。林珍汝郭俊麟SNG
小組高雄世運上午舉行武術第一輪比賽，長拳、劍術、棍術及太極拳，全
都由中國選手包辦最高分，不過台灣的選手也不遑多讓，在女子劍術及太
極拳暫居第二，尤其是有太極美少女稱號的范嫚紜表現獲得滿堂彩。踢腿
、下壓轉體360度再劈腿，人稱太極美少女的范嫚紜，一出手就獲得滿
堂彩練武術10年的范嫚紜面帶微笑，不過出拳充滿力量，剛柔並濟，穩
定性十足，拿到9.8分的高分，但他覺得自己還可以更好。世運上午舉
行武術第一輪比賽，各項目都是中國選手包辦第一，尤其是太極拳，中國
的崔文娟看起來氣定神閒，出拳卻展現驚人力量還有劍術選手馬靈娟展現
拋劍的高難度技巧台灣選手也不遑多讓，23歲的陳少騏連續翻身720
度，所有動作一氣呵成今天只是第一輪，台灣兩位女選手都暫居第二，明
天上午還要比槍術太擊劍，繼續跟中國的武術高手一決勝負。林珍汝郭俊
麟SNG小組高雄世運上午舉行武術第一輪比賽，長拳、劍術、棍術及太
極拳，全都由中國選手包辦最高分，不過台灣的選手也不遑多讓，在女子
劍術及太極拳暫居第二，尤其是有太極美少女稱號的范嫚紜表現獲得滿堂
彩。踢腿、下壓轉體360度再劈腿，人稱太極美少女的范嫚紜，一出手
就獲得滿堂彩練武術10年的范嫚紜面帶微笑，不過出拳充滿力量，剛柔
並濟，穩定性十足，拿到9.8分的高分，但他覺得自己還可以更好。世
運上午舉行武術第一輪比賽，各項目都是中國選手包辦第一，尤其是太極
拳，中國的崔文娟看起來氣定神閒，出拳卻展現驚人力量還有劍術選手馬
靈娟展現拋劍的高難度技巧台灣選手也不遑多讓，23歲的陳少騏連續翻
身720度，所有動作一氣呵成今天只是第一輪，台灣兩位女選手都暫居
第二，明天上午還要比槍術太擊劍，繼續跟中國的武術高手一決勝負。林
珍汝郭俊麟SNG小組高雄世運上午舉行武術第一輪比賽，長拳、劍術、
棍術及太極拳，全都由中國選手包辦最高分，不過台灣的選手也不遑多讓
，在女子劍術及太極拳暫居第二，尤其是有太極美少女稱號的范嫚紜表現
獲得滿堂彩。踢腿、下壓轉體360度再劈腿，人稱太極美少女的范嫚紜
，一出手就獲得滿堂彩練武術10年的范嫚紜面帶微笑，不過出拳充滿力
量，剛柔並濟，穩定性十足，拿到9.8分的高分，但他覺得自己還可以
更好。世運上午舉行武術第一輪比賽，各項目都是中國選手包辦第一，尤
其是太極拳，中國的崔文娟看起來氣定神閒，出拳卻展現驚人力量還有劍
術選手馬靈娟展現拋劍的高難度技巧台灣選手也不遑多讓，23歲的陳少
騏連續翻身720度，所有動作一氣呵成今天只是第一輪，台灣兩位女選
手都暫居第二，明天上午還要比槍術太擊劍，繼續跟中國的武術高手一決
勝負。林珍汝郭俊麟SNG小組高雄
