中華隊今天在世運會的柔術比賽、再度傳來好消息，選手李靜怡在女子5
5公斤量級勇奪銀牌；而原本練柔道的她，轉練柔術只有半年的時間、就
有這樣的好成績，比賽後、她跟父母感動相擁、哭成一團。在全場的加油
聲中，李靜怡身心矯健，閃躲法國對手的攻擊，隨著時間一秒一秒的過去
，抵抗壓制無效，她也以16比3跟金牌擦身而過。宣佈結果之後，李靜
怡還不斷跟會場鞠躬道歉，雖然拿不到金牌，但練柔術只有短短半年，有
這樣的好成績，已經很不錯。跟父母緊緊相擁，流下感動的眼淚，繼楊憲
慈之後，李靜怡在為台灣拿下一面銀牌，教練認為，台灣選手只要增加比
賽經驗，未來必定大有可為。教練指出，目前台灣只有柔道跟跆拳道，有
向下紮根訓練，沒有任何一間學校，設有柔術隊，有了世運兩銀的好成績
，未來如果加強培訓柔術選手，台灣一定可以把金牌留下來。記者林珍汝
郭俊麟SNG小組高雄報導中華隊今天在世運會的柔術比賽、再度傳來好
消息，選手李靜怡在女子55公斤量級勇奪銀牌；而原本練柔道的她，轉
練柔術只有半年的時間、就有這樣的好成績，比賽後、她跟父母感動相擁
、哭成一團。在全場的加油聲中，李靜怡身心矯健，閃躲法國對手的攻擊
，隨著時間一秒一秒的過去，抵抗壓制無效，她也以16比3跟金牌擦身
而過。宣佈結果之後，李靜怡還不斷跟會場鞠躬道歉，雖然拿不到金牌，
但練柔術只有短短半年，有這樣的好成績，已經很不錯。跟父母緊緊相擁
，流下感動的眼淚，繼楊憲慈之後，李靜怡在為台灣拿下一面銀牌，教練
認為，台灣選手只要增加比賽經驗，未來必定大有可為。教練指出，目前
台灣只有柔道跟跆拳道，有向下紮根訓練，沒有任何一間學校，設有柔術
隊，有了世運兩銀的好成績，未來如果加強培訓柔術選手，台灣一定可以
把金牌留下來。記者林珍汝郭俊麟SNG小組高雄報導中華隊今天在世運
會的柔術比賽、再度傳來好消息，選手李靜怡在女子55公斤量級勇奪銀
牌；而原本練柔道的她，轉練柔術只有半年的時間、就有這樣的好成績，
比賽後、她跟父母感動相擁、哭成一團。在全場的加油聲中，李靜怡身心
矯健，閃躲法國對手的攻擊，隨著時間一秒一秒的過去，抵抗壓制無效，
她也以16比3跟金牌擦身而過。宣佈結果之後，李靜怡還不斷跟會場鞠
躬道歉，雖然拿不到金牌，但練柔術只有短短半年，有這樣的好成績，已
經很不錯。跟父母緊緊相擁，流下感動的眼淚，繼楊憲慈之後，李靜怡在
為台灣拿下一面銀牌，教練認為，台灣選手只要增加比賽經驗，未來必定
大有可為。教練指出，目前台灣只有柔道跟跆拳道，有向下紮根訓練，沒
有任何一間學校，設有柔術隊，有了世運兩銀的好成績，未來如果加強培
訓柔術選手，台灣一定可以把金牌留下來。記者林珍汝郭俊麟SNG小組
高雄報導中華隊今天在世運會的柔術比賽、再度傳來好消息，選手李靜怡
在女子55公斤量級勇奪銀牌；而原本練柔道的她，轉練柔術只有半年的
時間、就有這樣的好成績，比賽後、她跟父母感動相擁、哭成一團。在全
場的加油聲中，李靜怡身心矯健，閃躲法國對手的攻擊，隨著時間一秒一
秒的過去，抵抗壓制無效，她也以16比3跟金牌擦身而過。宣佈結果之
後，李靜怡還不斷跟會場鞠躬道歉，雖然拿不到金牌，但練柔術只有短短
半年，有這樣的好成績，已經很不錯。跟父母緊緊相擁，流下感動的眼淚
，繼楊憲慈之後，李靜怡在為台灣拿下一面銀牌，教練認為，台灣選手只
要增加比賽經驗，未來必定大有可為。教練指出，目前台灣只有柔道跟跆
拳道，有向下紮根訓練，沒有任何一間學校，設有柔術隊，有了世運兩銀
的好成績，未來如果加強培訓柔術選手，台灣一定可以把金牌留下來。記
者林珍汝郭俊麟SNG小組高雄報導中華隊今天在世運會的柔術比賽、再
度傳來好消息，選手李靜怡在女子55公斤量級勇奪銀牌；而原本練柔道
的她，轉練柔術只有半年的時間、就有這樣的好成績，比賽後、她跟父母
感動相擁、哭成一團。在全場的加油聲中，李靜怡身心矯健，閃躲法國對
手的攻擊，隨著時間一秒一秒的過去，抵抗壓制無效，她也以16比3跟
金牌擦身而過。宣佈結果之後，李靜怡還不斷跟會場鞠躬道歉，雖然拿不
到金牌，但練柔術只有短短半年，有這樣的好成績，已經很不錯。跟父母
緊緊相擁，流下感動的眼淚，繼楊憲慈之後，李靜怡在為台灣拿下一面銀
牌，教練認為，台灣選手只要增加比賽經驗，未來必定大有可為。教練指
出，目前台灣只有柔道跟跆拳道，有向下紮根訓練，沒有任何一間學校，
設有柔術隊，有了世運兩銀的好成績，未來如果加強培訓柔術選手，台灣
一定可以把金牌留下來。記者林珍汝郭俊麟SNG小組高雄報導中華隊今
天在世運會的柔術比賽、再度傳來好消息，選手李靜怡在女子55公斤量
級勇奪銀牌；而原本練柔道的她，轉練柔術只有半年的時間、就有這樣的
好成績，比賽後、她跟父母感動相擁、哭成一團。在全場的加油聲中，李
靜怡身心矯健，閃躲法國對手的攻擊，隨著時間一秒一秒的過去，抵抗壓
制無效，她也以16比3跟金牌擦身而過。宣佈結果之後，李靜怡還不斷
跟會場鞠躬道歉，雖然拿不到金牌，但練柔術只有短短半年，有這樣的好
成績，已經很不錯。跟父母緊緊相擁，流下感動的眼淚，繼楊憲慈之後，
李靜怡在為台灣拿下一面銀牌，教練認為，台灣選手只要增加比賽經驗，
未來必定大有可為。教練指出，目前台灣只有柔道跟跆拳道，有向下紮根
訓練，沒有任何一間學校，設有柔術隊，有了世運兩銀的好成績，未來如
果加強培訓柔術選手，台灣一定可以把金牌留下來。記者林珍汝郭俊麟S
NG小組高雄報導
