外交部修正國外旅遊警示機制，警示顏色由三級制增訂為四級，在原本的
黃、橙、紅警示之前，再增加灰色警示，只要是部分地區治安不佳或是環
境健康條件不良，就會發布灰色旅遊警示提醒注意。出國旅遊一旦遇到治
安差、衛生環境欠佳等問題會令人大大掃興，現在外交部修訂新的旅遊警
示分級，新增最輕微的灰色旅遊警示，強調讓民眾可以更精確掌握旅遊地
點的動態灰色警示注意程度是輕微，表示旅遊地有部分地區治安不佳或是
衛生環境條件不良，而第二級的黃色警示代表政局不穩、或是健康環境惡
化要特別注意，橙色警示建議非必要、要前往，紅色警示不宜前往，旅行
社必須全額退費警示分級更精細，不過有旅遊業者擔心，最新的灰色警示
，可能矯枉過正業者舉例，像加拿大和澳洲只因為局部地區治安較差就被
列入灰色警示，可能影響對我國對外旅遊關係，不過外交部表示，發布之
前都會經過評估，未來也可能針對同一國家發布不同等級旅遊警示，讓民
眾更明確掌握旅遊情勢。記者薛宜家林志堅台北報導外交部修正國外旅遊
警示機制，警示顏色由三級制增訂為四級，在原本的黃、橙、紅警示之前
，再增加灰色警示，只要是部分地區治安不佳或是環境健康條件不良，就
會發布灰色旅遊警示提醒注意。出國旅遊一旦遇到治安差、衛生環境欠佳
等問題會令人大大掃興，現在外交部修訂新的旅遊警示分級，新增最輕微
的灰色旅遊警示，強調讓民眾可以更精確掌握旅遊地點的動態灰色警示注
意程度是輕微，表示旅遊地有部分地區治安不佳或是衛生環境條件不良，
而第二級的黃色警示代表政局不穩、或是健康環境惡化要特別注意，橙色
警示建議非必要、要前往，紅色警示不宜前往，旅行社必須全額退費警示
分級更精細，不過有旅遊業者擔心，最新的灰色警示，可能矯枉過正業者
舉例，像加拿大和澳洲只因為局部地區治安較差就被列入灰色警示，可能
影響對我國對外旅遊關係，不過外交部表示，發布之前都會經過評估，未
來也可能針對同一國家發布不同等級旅遊警示，讓民眾更明確掌握旅遊情
勢。記者薛宜家林志堅台北報導外交部修正國外旅遊警示機制，警示顏色
由三級制增訂為四級，在原本的黃、橙、紅警示之前，再增加灰色警示，
只要是部分地區治安不佳或是環境健康條件不良，就會發布灰色旅遊警示
提醒注意。出國旅遊一旦遇到治安差、衛生環境欠佳等問題會令人大大掃
興，現在外交部修訂新的旅遊警示分級，新增最輕微的灰色旅遊警示，強
調讓民眾可以更精確掌握旅遊地點的動態灰色警示注意程度是輕微，表示
旅遊地有部分地區治安不佳或是衛生環境條件不良，而第二級的黃色警示
代表政局不穩、或是健康環境惡化要特別注意，橙色警示建議非必要、要
前往，紅色警示不宜前往，旅行社必須全額退費警示分級更精細，不過有
旅遊業者擔心，最新的灰色警示，可能矯枉過正業者舉例，像加拿大和澳
洲只因為局部地區治安較差就被列入灰色警示，可能影響對我國對外旅遊
關係，不過外交部表示，發布之前都會經過評估，未來也可能針對同一國
家發布不同等級旅遊警示，讓民眾更明確掌握旅遊情勢。記者薛宜家林志
堅台北報導
