虎爪、騎龍步，加上力達棍端的崩棍，還有穩定度十足的後空翻。彭偉群
的南棍套路，贏得9.8的高分，穩居第一，虎虎生風的棍法更讓全場沸
騰這是運動競技場上的彭偉群，私底下的他，還是明華園的武戲教練曾經
參與貓神的演出，習武八年，他在戲臺上應用自己最愛的武術，但其實這
份月薪三萬多的工作，對選手來說已經得來不易彭偉群可望在明天的比賽
奪下金牌，但比賽一結束，隔天又得投入戲團的演出，繼續追尋武術選手
的出路與傳承。記者　林珍汝　郭俊麟SNG高雄報導虎爪、騎龍步，加
上力達棍端的崩棍，還有穩定度十足的後空翻。彭偉群的南棍套路，贏得
9.8的高分，穩居第一，虎虎生風的棍法更讓全場沸騰這是運動競技場
上的彭偉群，私底下的他，還是明華園的武戲教練曾經參與貓神的演出，
習武八年，他在戲臺上應用自己最愛的武術，但其實這份月薪三萬多的工
作，對選手來說已經得來不易彭偉群可望在明天的比賽奪下金牌，但比賽
一結束，隔天又得投入戲團的演出，繼續追尋武術選手的出路與傳承。記
者　林珍汝　郭俊麟SNG高雄報導虎爪、騎龍步，加上力達棍端的崩棍
，還有穩定度十足的後空翻。彭偉群的南棍套路，贏得9.8的高分，穩
居第一，虎虎生風的棍法更讓全場沸騰這是運動競技場上的彭偉群，私底
下的他，還是明華園的武戲教練曾經參與貓神的演出，習武八年，他在戲
臺上應用自己最愛的武術，但其實這份月薪三萬多的工作，對選手來說已
經得來不易彭偉群可望在明天的比賽奪下金牌，但比賽一結束，隔天又得
投入戲團的演出，繼續追尋武術選手的出路與傳承。記者　林珍汝　郭俊
麟SNG高雄報導
