美國跟伊拉克16號聯手發動2003年對伊拉克軍事行動以來最大規模
的空襲行動，刺激國際油價走揚，連帶造成金價因為避險需求而走高。稍
早前，國際油價一度因為美國公佈石油庫存將近七年新高而走低，不過沒
多久就受到美軍發動大規模空襲的消息影響，全面彈升，紐約油市四月期
油終場收盤大漲2%，每桶以63.58美元作收。另外金價也在避險需
求和美元走軟的因素下走高，四月期金收盤上漲一美元，每英兩以555
.40美元作收。美國跟伊拉克16號聯手發動2003年對伊拉克軍事
行動以來最大規模的空襲行動，刺激國際油價走揚，連帶造成金價因為避
險需求而走高。稍早前，國際油價一度因為美國公佈石油庫存將近七年新
高而走低，不過沒多久就受到美軍發動大規模空襲的消息影響，全面彈升
，紐約油市四月期油終場收盤大漲2%，每桶以63.58美元作收。另
外金價也在避險需求和美元走軟的因素下走高，四月期金收盤上漲一美元
，每英兩以555.40美元作收。美國跟伊拉克16號聯手發動200
3年對伊拉克軍事行動以來最大規模的空襲行動，刺激國際油價走揚，連
帶造成金價因為避險需求而走高。稍早前，國際油價一度因為美國公佈石
油庫存將近七年新高而走低，不過沒多久就受到美軍發動大規模空襲的消
息影響，全面彈升，紐約油市四月期油終場收盤大漲2%，每桶以63.
58美元作收。另外金價也在避險需求和美元走軟的因素下走高，四月期
金收盤上漲一美元，每英兩以555.40美元作收。
