台北市政府請來12個人騎著腳踏車，大街小巷四處找咖啡店,每個人每
天至少都要喝7、8杯咖啡，喝到胃痛睡不著，現在總算挑出兩百家，讓
網友可以票選出自己心中最好的咖啡店。全副武裝的單車客，騎著鐵馬在
巷子內，東張西瞧，他到底在找什麼，答案是台北好咖啡。咖啡騎士v.
s咖啡店老闆咖啡騎士紀昱全，正職是個業務員，因為愛喝咖啡，所以報
名參加咖啡偵查隊，這個隊伍一共12騎士，什麼背景都有，他們利用五
天的時間，在台北市12個行政區，總共找出200家值得推薦的好店，
要由網友票選50家，最後再讓專家評鑑出，30家有代表性的台北咖啡
店。咖啡騎士v.s咖啡店老闆咖啡騎士要品嚐咖啡口感，還要訪談老闆
，寫下筆記，別以為這工作很輕鬆，其實苦的是他們的腸胃。咖啡騎士紀
昱全雖然有點凍未條，但樂在找咖啡這個工作，除了味道，店家特色也是
搜尋重點，騎士們對大同區老字號咖啡店的濃濃古早味讚不絕口，也對信
義區的精緻小店很欣賞，所以愛喝咖啡的民眾，現在不用當到處趴趴走的
咖啡騎士，上網選出自己的最愛，來拼出更完美的台北咖啡拼圖。台北市
政府請來12個人騎著腳踏車，大街小巷四處找咖啡店,每個人每天至少
都要喝7、8杯咖啡，喝到胃痛睡不著，現在總算挑出兩百家，讓網友可
以票選出自己心中最好的咖啡店。全副武裝的單車客，騎著鐵馬在巷子內
，東張西瞧，他到底在找什麼，答案是台北好咖啡。咖啡騎士v.s咖啡
店老闆咖啡騎士紀昱全，正職是個業務員，因為愛喝咖啡，所以報名參加
咖啡偵查隊，這個隊伍一共12騎士，什麼背景都有，他們利用五天的時
間，在台北市12個行政區，總共找出200家值得推薦的好店，要由網
友票選50家，最後再讓專家評鑑出，30家有代表性的台北咖啡店。咖
啡騎士v.s咖啡店老闆咖啡騎士要品嚐咖啡口感，還要訪談老闆，寫下
筆記，別以為這工作很輕鬆，其實苦的是他們的腸胃。咖啡騎士紀昱全雖
然有點凍未條，但樂在找咖啡這個工作，除了味道，店家特色也是搜尋重
點，騎士們對大同區老字號咖啡店的濃濃古早味讚不絕口，也對信義區的
精緻小店很欣賞，所以愛喝咖啡的民眾，現在不用當到處趴趴走的咖啡騎
士，上網選出自己的最愛，來拼出更完美的台北咖啡拼圖。台北市政府請
來12個人騎著腳踏車，大街小巷四處找咖啡店,每個人每天至少都要喝
7、8杯咖啡，喝到胃痛睡不著，現在總算挑出兩百家，讓網友可以票選
出自己心中最好的咖啡店。全副武裝的單車客，騎著鐵馬在巷子內，東張
西瞧，他到底在找什麼，答案是台北好咖啡。咖啡騎士v.s咖啡店老闆
咖啡騎士紀昱全，正職是個業務員，因為愛喝咖啡，所以報名參加咖啡偵
查隊，這個隊伍一共12騎士，什麼背景都有，他們利用五天的時間，在
台北市12個行政區，總共找出200家值得推薦的好店，要由網友票選
50家，最後再讓專家評鑑出，30家有代表性的台北咖啡店。咖啡騎士
v.s咖啡店老闆咖啡騎士要品嚐咖啡口感，還要訪談老闆，寫下筆記，
別以為這工作很輕鬆，其實苦的是他們的腸胃。咖啡騎士紀昱全雖然有點
凍未條，但樂在找咖啡這個工作，除了味道，店家特色也是搜尋重點，騎
士們對大同區老字號咖啡店的濃濃古早味讚不絕口，也對信義區的精緻小
店很欣賞，所以愛喝咖啡的民眾，現在不用當到處趴趴走的咖啡騎士，上
網選出自己的最愛，來拼出更完美的台北咖啡拼圖。台北市政府請來12
個人騎著腳踏車，大街小巷四處找咖啡店,每個人每天至少都要喝7、8
杯咖啡，喝到胃痛睡不著，現在總算挑出兩百家，讓網友可以票選出自己
心中最好的咖啡店。全副武裝的單車客，騎著鐵馬在巷子內，東張西瞧，
他到底在找什麼，答案是台北好咖啡。咖啡騎士v.s咖啡店老闆咖啡騎
士紀昱全，正職是個業務員，因為愛喝咖啡，所以報名參加咖啡偵查隊，
這個隊伍一共12騎士，什麼背景都有，他們利用五天的時間，在台北市
12個行政區，總共找出200家值得推薦的好店，要由網友票選50家
，最後再讓專家評鑑出，30家有代表性的台北咖啡店。咖啡騎士v.s
咖啡店老闆咖啡騎士要品嚐咖啡口感，還要訪談老闆，寫下筆記，別以為
這工作很輕鬆，其實苦的是他們的腸胃。咖啡騎士紀昱全雖然有點凍未條
，但樂在找咖啡這個工作，除了味道，店家特色也是搜尋重點，騎士們對
大同區老字號咖啡店的濃濃古早味讚不絕口，也對信義區的精緻小店很欣
賞，所以愛喝咖啡的民眾，現在不用當到處趴趴走的咖啡騎士，上網選出
自己的最愛，來拼出更完美的台北咖啡拼圖。台北市政府請來12個人騎
著腳踏車，大街小巷四處找咖啡店,每個人每天至少都要喝7、8杯咖啡
，喝到胃痛睡不著，現在總算挑出兩百家，讓網友可以票選出自己心中最
好的咖啡店。全副武裝的單車客，騎著鐵馬在巷子內，東張西瞧，他到底
在找什麼，答案是台北好咖啡。咖啡騎士v.s咖啡店老闆咖啡騎士紀昱
全，正職是個業務員，因為愛喝咖啡，所以報名參加咖啡偵查隊，這個隊
伍一共12騎士，什麼背景都有，他們利用五天的時間，在台北市12個
行政區，總共找出200家值得推薦的好店，要由網友票選50家，最後
再讓專家評鑑出，30家有代表性的台北咖啡店。咖啡騎士v.s咖啡店
老闆咖啡騎士要品嚐咖啡口感，還要訪談老闆，寫下筆記，別以為這工作
很輕鬆，其實苦的是他們的腸胃。咖啡騎士紀昱全雖然有點凍未條，但樂
在找咖啡這個工作，除了味道，店家特色也是搜尋重點，騎士們對大同區
老字號咖啡店的濃濃古早味讚不絕口，也對信義區的精緻小店很欣賞，所
以愛喝咖啡的民眾，現在不用當到處趴趴走的咖啡騎士，上網選出自己的
最愛，來拼出更完美的台北咖啡拼圖。
