又有建設公司坑殺消費者的血汗錢!有民眾投訴，89年在台北縣淡水花
了五千多萬買了海景豪宅，但是負責的建設公司卻突然宣佈倒閉，但是就
在去年同個建設公司卻改名在淡水重起爐灶，以同張建照，前後卻使用兩
種不同招牌向消費者兜售，台北縣市消保官要聯手調查。許先生拿著國棟
建設在淡水鎮海神預售屋的廣告，裡頭盡是美輪美奐的海景豪宅，89年
一口氣訂了三戶將近300多坪，沒想到91年建設公司卻宣佈倒閉，已
經支付5677萬的簽約金和開工款全都討不回來。許先生向市議員陳情
，直到去年底才發現國棟建設宣佈倒閉後，該建商原班人馬另外成立兆益
建設，在同一塊建地上將建案改為海帝。以同張建照，卻前後使用兩種不
同的招牌，由於建設公司設籍在台北市，台北市消保官已深入追查，認為
建商有詐欺之嫌。台北市消保官也會和台北縣消保官一起聯手調查，而受
害人許先生也希望當時受害的民眾能一起站出來，成立自救會向建商討公
道，許先生過去10年都是以購屋糾紛提出民事訴訟，現在決定要以詐欺
罪嫌向建商提告。記者林欣儀陳信隆台北報導又有建設公司坑殺消費者的
血汗錢!有民眾投訴，89年在台北縣淡水花了五千多萬買了海景豪宅，
但是負責的建設公司卻突然宣佈倒閉，但是就在去年同個建設公司卻改名
在淡水重起爐灶，以同張建照，前後卻使用兩種不同招牌向消費者兜售，
台北縣市消保官要聯手調查。許先生拿著國棟建設在淡水鎮海神預售屋的
廣告，裡頭盡是美輪美奐的海景豪宅，89年一口氣訂了三戶將近300
多坪，沒想到91年建設公司卻宣佈倒閉，已經支付5677萬的簽約金
和開工款全都討不回來。許先生向市議員陳情，直到去年底才發現國棟建
設宣佈倒閉後，該建商原班人馬另外成立兆益建設，在同一塊建地上將建
案改為海帝。以同張建照，卻前後使用兩種不同的招牌，由於建設公司設
籍在台北市，台北市消保官已深入追查，認為建商有詐欺之嫌。台北市消
保官也會和台北縣消保官一起聯手調查，而受害人許先生也希望當時受害
的民眾能一起站出來，成立自救會向建商討公道，許先生過去10年都是
以購屋糾紛提出民事訴訟，現在決定要以詐欺罪嫌向建商提告。記者林欣
儀陳信隆台北報導又有建設公司坑殺消費者的血汗錢!有民眾投訴，89
年在台北縣淡水花了五千多萬買了海景豪宅，但是負責的建設公司卻突然
宣佈倒閉，但是就在去年同個建設公司卻改名在淡水重起爐灶，以同張建
照，前後卻使用兩種不同招牌向消費者兜售，台北縣市消保官要聯手調查
。許先生拿著國棟建設在淡水鎮海神預售屋的廣告，裡頭盡是美輪美奐的
海景豪宅，89年一口氣訂了三戶將近300多坪，沒想到91年建設公
司卻宣佈倒閉，已經支付5677萬的簽約金和開工款全都討不回來。許
先生向市議員陳情，直到去年底才發現國棟建設宣佈倒閉後，該建商原班
人馬另外成立兆益建設，在同一塊建地上將建案改為海帝。以同張建照，
卻前後使用兩種不同的招牌，由於建設公司設籍在台北市，台北市消保官
已深入追查，認為建商有詐欺之嫌。台北市消保官也會和台北縣消保官一
起聯手調查，而受害人許先生也希望當時受害的民眾能一起站出來，成立
自救會向建商討公道，許先生過去10年都是以購屋糾紛提出民事訴訟，
現在決定要以詐欺罪嫌向建商提告。記者林欣儀陳信隆台北報導又有建設
公司坑殺消費者的血汗錢!有民眾投訴，89年在台北縣淡水花了五千多
萬買了海景豪宅，但是負責的建設公司卻突然宣佈倒閉，但是就在去年同
個建設公司卻改名在淡水重起爐灶，以同張建照，前後卻使用兩種不同招
牌向消費者兜售，台北縣市消保官要聯手調查。許先生拿著國棟建設在淡
水鎮海神預售屋的廣告，裡頭盡是美輪美奐的海景豪宅，89年一口氣訂
了三戶將近300多坪，沒想到91年建設公司卻宣佈倒閉，已經支付5
677萬的簽約金和開工款全都討不回來。許先生向市議員陳情，直到去
年底才發現國棟建設宣佈倒閉後，該建商原班人馬另外成立兆益建設，在
同一塊建地上將建案改為海帝。以同張建照，卻前後使用兩種不同的招牌
，由於建設公司設籍在台北市，台北市消保官已深入追查，認為建商有詐
欺之嫌。台北市消保官也會和台北縣消保官一起聯手調查，而受害人許先
生也希望當時受害的民眾能一起站出來，成立自救會向建商討公道，許先
生過去10年都是以購屋糾紛提出民事訴訟，現在決定要以詐欺罪嫌向建
商提告。記者林欣儀陳信隆台北報導又有建設公司坑殺消費者的血汗錢!
有民眾投訴，89年在台北縣淡水花了五千多萬買了海景豪宅，但是負責
的建設公司卻突然宣佈倒閉，但是就在去年同個建設公司卻改名在淡水重
起爐灶，以同張建照，前後卻使用兩種不同招牌向消費者兜售，台北縣市
消保官要聯手調查。許先生拿著國棟建設在淡水鎮海神預售屋的廣告，裡
頭盡是美輪美奐的海景豪宅，89年一口氣訂了三戶將近300多坪，沒
想到91年建設公司卻宣佈倒閉，已經支付5677萬的簽約金和開工款
全都討不回來。許先生向市議員陳情，直到去年底才發現國棟建設宣佈倒
閉後，該建商原班人馬另外成立兆益建設，在同一塊建地上將建案改為海
帝。以同張建照，卻前後使用兩種不同的招牌，由於建設公司設籍在台北
市，台北市消保官已深入追查，認為建商有詐欺之嫌。台北市消保官也會
和台北縣消保官一起聯手調查，而受害人許先生也希望當時受害的民眾能
一起站出來，成立自救會向建商討公道，許先生過去10年都是以購屋糾
紛提出民事訴訟，現在決定要以詐欺罪嫌向建商提告。記者林欣儀陳信隆
台北報導又有建設公司坑殺消費者的血汗錢!有民眾投訴，89年在台北
縣淡水花了五千多萬買了海景豪宅，但是負責的建設公司卻突然宣佈倒閉
，但是就在去年同個建設公司卻改名在淡水重起爐灶，以同張建照，前後
卻使用兩種不同招牌向消費者兜售，台北縣市消保官要聯手調查。許先生
拿著國棟建設在淡水鎮海神預售屋的廣告，裡頭盡是美輪美奐的海景豪宅
，89年一口氣訂了三戶將近300多坪，沒想到91年建設公司卻宣佈
倒閉，已經支付5677萬的簽約金和開工款全都討不回來。許先生向市
議員陳情，直到去年底才發現國棟建設宣佈倒閉後，該建商原班人馬另外
成立兆益建設，在同一塊建地上將建案改為海帝。以同張建照，卻前後使
用兩種不同的招牌，由於建設公司設籍在台北市，台北市消保官已深入追
查，認為建商有詐欺之嫌。台北市消保官也會和台北縣消保官一起聯手調
查，而受害人許先生也希望當時受害的民眾能一起站出來，成立自救會向
建商討公道，許先生過去10年都是以購屋糾紛提出民事訴訟，現在決定
要以詐欺罪嫌向建商提告。記者林欣儀陳信隆台北報導
