跳街舞也可能禿頭！年僅18歲少年喜歡跳街舞，經常用頭頂地旋轉，連
續三個月舞技進步了，但頭頂卻禿頭。一陣熱歌勁舞,再來個高難度,頭
頂地,用力轉轉轉,這超眩的地板動作，千萬少不得這頂安全帽，否則有
可能讓你得了面子,卻成為永遠的禿子，這真實案例,發生在,一位18
歲少年身上,因為愛跳街舞,直接用頭頂地旋轉,練習三個月下來,赫然
發現頭頂出現長達7公分的圓形落髮,經過檢查發現頭頂毛囊嚴重受損，
再也長不出頭髮了皮膚科醫師趙昭明像少年遭到外力禿髮,第一步因為,
頭皮外傷,開始脫髮,接著就是毛囊萎縮,毛囊壞死,導致頭皮結疤,成
了永久落髮,醫師提醒,若真要跳舞,必須頭戴安全帽,保護頭皮外力壓
力或是遺傳,都可能導致毛囊受損,造成異常落髮,師也提供自我檢測異
常落髮的方法,手指捏髮絲,輕拔個二、三次,如果能輕易扯下,代表毛
囊可能有問題，應盡速就醫。跳街舞也可能禿頭！年僅18歲少年喜歡跳
街舞，經常用頭頂地旋轉，連續三個月舞技進步了，但頭頂卻禿頭。一陣
熱歌勁舞,再來個高難度,頭頂地,用力轉轉轉,這超眩的地板動作，千
萬少不得這頂安全帽，否則有可能讓你得了面子,卻成為永遠的禿子，這
真實案例,發生在,一位18歲少年身上,因為愛跳街舞,直接用頭頂地
旋轉,練習三個月下來,赫然發現頭頂出現長達7公分的圓形落髮,經過
檢查發現頭頂毛囊嚴重受損，再也長不出頭髮了皮膚科醫師趙昭明像少年
遭到外力禿髮,第一步因為,頭皮外傷,開始脫髮,接著就是毛囊萎縮,
毛囊壞死,導致頭皮結疤,成了永久落髮,醫師提醒,若真要跳舞,必須
頭戴安全帽,保護頭皮外力壓力或是遺傳,都可能導致毛囊受損,造成異
常落髮,師也提供自我檢測異常落髮的方法,手指捏髮絲,輕拔個二、三
次,如果能輕易扯下,代表毛囊可能有問題，應盡速就醫。
