非洲國家蘇丹五十多年以來，陸續因為內戰，造成將近四百萬人喪生。
一名在美國獲得政治庇護的蘇丹人，認為美國以及聯合國過度忽視蘇丹
問題，因此在15號發起為蘇丹自由而走的活動，準備用22天的時
間，從紐約徒步走到美國首府，華盛頓，希望藉此敦促美國國會通過
出生在蘇丹南部的賽門，九歲的時候被人捉走賣給蘇丹北部的阿拉伯家
庭當奴工。
26年前他成功逃到美國獲得政治庇護，為了喚起國際社會，關注蘇丹
黑人遭到奴役，屠殺的問題，賽門15號，號召了一群人，從紐約聯
合國出發，準備以徒步方式，走到482公里外的華府。
我來此是為了彰顯不公平大屠殺以及奴役現象仍存在蘇丹這個國家蘇丹
藉的前NBA選手寶兒，也前來聲援這項活動。
(我認為北約應該介入採取在波士尼亞伊拉克戰爭時同樣的行動如果能
夠這麼做蘇丹人就有救了一旦他們縱容蘇丹政府鏟除達夫人民而不採
取行動明年可能就會有一百萬人喪生)蘇丹兩度爆發內戰，1955
另外從2003年開始，西部達夫地區，則是爆發阿拉伯人屠殺非洲黑
人的慘劇，三年來已經造成三十多萬人喪生。
這次為蘇丹自由而走的活動，預計將走遍美國五個州，19個城市，在
4月5號抵達終點站。
希望最後能促使美國國會通過達夫和平與責任法案，提供五億一千四百
萬美元，協助達夫地區進行人道救援以及維和任務。
