世運的特技體操，男子四人組，中國隊由去年五月拿下世界冠軍的選手出
賽，他們的演出，幾近完美，得到現場觀眾熱烈掌聲。中國隊選手一開場
的堆疊動作就表現穩健，在空中停留的姿態漂亮又流暢，場邊掌聲不斷，
，再看這空中倒立支撐，真的很完美，沒有晃動，看不出瑕疵，，中國對
這四名選手是去年五月在法國特技體操賽中，拿下世界冠軍，水準果然不
同凡響，在這次男子平衡跳步賽裡，也成為焦點，，尤其是來到壓軸這單
手撐住頭的倒立動作，不管是技巧，平衡感都沒話說，被裁判說是最完美
的演出，，而在女子組方面，雙人彈翻床項目中，中國隊表現一樣獲得一
致好評，兩人默契絕佳，在空中翻轉曲體後空翻，側身轉體，動作整齊劃
一，在資格賽中拿下最高分，，特技體操的賽事，開賽以來幾乎場場爆滿
，各國選手精采演出，觀眾頻頻加油喝采，從頭到尾都沒有冷場。世運的
特技體操，男子四人組，中國隊由去年五月拿下世界冠軍的選手出賽，他
們的演出，幾近完美，得到現場觀眾熱烈掌聲。中國隊選手一開場的堆疊
動作就表現穩健，在空中停留的姿態漂亮又流暢，場邊掌聲不斷，，再看
這空中倒立支撐，真的很完美，沒有晃動，看不出瑕疵，，中國對這四名
選手是去年五月在法國特技體操賽中，拿下世界冠軍，水準果然不同凡響
，在這次男子平衡跳步賽裡，也成為焦點，，尤其是來到壓軸這單手撐住
頭的倒立動作，不管是技巧，平衡感都沒話說，被裁判說是最完美的演出
，，而在女子組方面，雙人彈翻床項目中，中國隊表現一樣獲得一致好評
，兩人默契絕佳，在空中翻轉曲體後空翻，側身轉體，動作整齊劃一，在
資格賽中拿下最高分，，特技體操的賽事，開賽以來幾乎場場爆滿，各國
選手精采演出，觀眾頻頻加油喝采，從頭到尾都沒有冷場。
