以色列國會大選海外投票作業，16號開始鳴槍起跑，民調顯示，以軍日
前突襲巴人監獄劫走激進組織領袖的事件，讓代總理歐默特所領導的前進
黨，支持度明顯回升，領先其他兩大政黨，不過3大黨可能都無法取得國
會過半席次。以色列駐外人員及僑民，16號開始在華府及紐約等地，提
前為3月28號的國會大選投下神聖的一票，由於以色列內外情勢，都產
生重大變化，因此這一次選舉意義格外重大sb是的我認為這可能是以色
列有史以來最重要的選舉之一因為投票時機正好面臨伊朗的嚴重威脅還有
敘利亞以及哈瑪斯和真主黨等恐怖組織想要摧毀以色列可以說我們正面臨
新的恐怖主義以色列國會選戰，目前呈現前進黨，工黨與聯合黨三強鼎立
的局面，以色列總理夏隆一月初腦溢血昏迷後，代他出征的代總理歐默特
，日前出兵突襲西岸耶律哥監獄，劫走人民解放陣線領袖薩達特，此舉果
然為前進黨帶來加分效果，根據以色列軍事廣播電台所作的民調顯示，聲
勢一度疲軟的前進黨，可望在120席國會議員中，拿下43席，席次增
加了六席，至於工黨跟聯合黨則沒有長進，分別維持在19席跟15席．
政治分析家評估，走中間路線的前進黨，可望贏得這場選舉，不過由於3
黨可能都無法過半，因此誰會加入前進黨主導的聯合政府，引發各界揣測
，目前右派的聯合黨，為了抗議歐默特計畫片面自西岸撤離，已經排除加
入聯合政府的可能性以色列國會大選海外投票作業，16號開始鳴槍起跑
，民調顯示，以軍日前突襲巴人監獄劫走激進組織領袖的事件，讓代總理
歐默特所領導的前進黨，支持度明顯回升，領先其他兩大政黨，不過3大
黨可能都無法取得國會過半席次。以色列駐外人員及僑民，16號開始在
華府及紐約等地，提前為3月28號的國會大選投下神聖的一票，由於以
色列內外情勢，都產生重大變化，因此這一次選舉意義格外重大sb是的
我認為這可能是以色列有史以來最重要的選舉之一因為投票時機正好面臨
伊朗的嚴重威脅還有敘利亞以及哈瑪斯和真主黨等恐怖組織想要摧毀以色
列可以說我們正面臨新的恐怖主義以色列國會選戰，目前呈現前進黨，工
黨與聯合黨三強鼎立的局面，以色列總理夏隆一月初腦溢血昏迷後，代他
出征的代總理歐默特，日前出兵突襲西岸耶律哥監獄，劫走人民解放陣線
領袖薩達特，此舉果然為前進黨帶來加分效果，根據以色列軍事廣播電台
所作的民調顯示，聲勢一度疲軟的前進黨，可望在120席國會議員中，
拿下43席，席次增加了六席，至於工黨跟聯合黨則沒有長進，分別維持
在19席跟15席．政治分析家評估，走中間路線的前進黨，可望贏得這
場選舉，不過由於3黨可能都無法過半，因此誰會加入前進黨主導的聯合
政府，引發各界揣測，目前右派的聯合黨，為了抗議歐默特計畫片面自西
岸撤離，已經排除加入聯合政府的可能性
