南北韓之間近年來雖然積極交好，體育文化交流暢旺，不過歷史傷痕在
南韓官方蓄意忽視之下，一直難有解決之道。
一齣描寫北韓集中營囚犯悲慘故事的音樂劇，最近在南韓首演，淒苦逼
真的劇情吸引許多國際媒體關注，也讓觀眾感傷落淚。
upsound由北韓逃亡者出身的導演鄭成山，以親身經驗為基礎，
創作的北韓集中營音樂劇，耀德故事，15號的首映十分轟動。
南韓觀眾直呼太殘忍，但曾經經歷這一段歷史的倖存者，卻含淚表示真
相有過之而無不及。
我的這部作品就是要讓世人了解北韓集中營的真相紀念罹難者的亡靈u
psound劇情描寫一名北韓官員，因為被控間諜罪，全家都被關
進耀德收容所，他的舞蹈家女兒，甚至被監獄所長強暴懷孕，整座監
導演表示，音樂劇製作過程中，一度因為政治因素，遭遇許多困境，所
幸獲得國際人權團體的聲援和資金挹注，才得以搬上舞台。
他希望藉此讓世人認清北韓政權殘暴的本質，挽救更多還在受苦的囚犯
。
鏡頭轉到運動場上，南北韓冰上曲棍球友誼賽，日前在南韓舉行。
一名從北韓國家冰上曲棍球隊，投誠南韓的女冰球選手，黃寶瑛，特地
來到觀眾席，看看以前北韓隊的老隊友，不過卻遭到對方充滿敵意的
對待。
她們從我身邊經過時都說我是報復者還跟記者說我是叛徒說我簡直不是
人雖然開賽前，兩韓選手高舉統一大旗，氣氛良好，不過私底下，敵
我意識仍然十分鮮明。
．
