大腸癌根據衛生署的統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位。醫生
表示，臨床上也開始出現不少大腸癌的年輕病患，其中有14歲就罹患大
腸癌。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤
的食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三
期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期
暴露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有
明顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸
癌位居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率
的第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是
由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到10年。因此建議50歲以上
的民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好
提早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，
少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。大腸癌根據衛生署的統計，近
幾年，更是國內癌症發生率的第一位。醫生表示，臨床上也開始出現不少
大腸癌的年輕病患，其中有14歲就罹患大腸癌。八年前，才22歲，還
是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，
到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸
、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴露在污染環境中，都是引發
大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便
和排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌位居國人十大死因的第三位
，根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位，每年平均有四千多
人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變
時間大約5到10年。因此建議50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次
免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，
平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效
預防大腸癌。大腸癌根據衛生署的統計，近幾年，更是國內癌症發生率的
第一位。醫生表示，臨床上也開始出現不少大腸癌的年輕病患，其中有1
4歲就罹患大腸癌。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛
吃油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到
了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家
族史，或長期暴露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸
癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未
期。目前大腸癌位居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國
內癌症發生率的第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸
癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到10年。因此建
議50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家
族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多
吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。大腸癌根據衛生
署的統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位。醫生表示，臨床上也
開始出現不少大腸癌的年輕病患，其中有14歲就罹患大腸癌。八年前，
才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食物，後來開
始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三期。像陳小姐一
樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴露在污染環境
中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常
等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌位居國人十大
死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位，每年
平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化
而來，癌病變時間大約5到10年。因此建議50歲以上的民眾，一定要
每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開
始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食
物，才能有效預防大腸癌。大腸癌根據衛生署的統計，近幾年，更是國內
癌症發生率的第一位。醫生表示，臨床上也開始出現不少大腸癌的年輕病
患，其中有14歲就罹患大腸癌。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐
，平常就很愛吃油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才
知道自已得到了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，
還有本身有家族史，或長期暴露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的
因素。而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時
，都已經是未期。目前大腸癌位居國人十大死因的第三位，根據統計，近
幾年，更是國內癌症發生率的第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。
醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到1
0年。因此建議50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢
查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動
、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。大
腸癌根據衛生署的統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位。醫生表
示，臨床上也開始出現不少大腸癌的年輕病患，其中有14歲就罹患大腸
癌。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的
食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三期
。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴
露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有明
顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌
位居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率的
第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由
大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到10年。因此建議50歲以上的
民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提
早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少
碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。大腸癌根據衛生署的統計，近幾
年，更是國內癌症發生率的第一位。醫生表示，臨床上也開始出現不少大
腸癌的年輕病患，其中有14歲就罹患大腸癌。八年前，才22歲，還是
學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，到
醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、
高油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴露在污染環境中，都是引發大
腸癌癌病變的因素。而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便和
排便不乾淨時，都已經是未期。目前大腸癌位居國人十大死因的第三位，
根據統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第一位，每年平均有四千多人
死於大腸癌。醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時
間大約5到10年。因此建議50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次免
費的大腸癌檢查，如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，平
常也要多運動、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預
防大腸癌。大腸癌根據衛生署的統計，近幾年，更是國內癌症發生率的第
一位。醫生表示，臨床上也開始出現不少大腸癌的年輕病患，其中有14
歲就罹患大腸癌。八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃
油炸、燒烤的食物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了
大腸癌第三期。像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族
史，或長期暴露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。而大腸癌
初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都已經是未期
。目前大腸癌位居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國內
癌症發生率的第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。醫生說，大腸癌
85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到10年。因此建議
50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，如果有家族
病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動、不熬夜、多吃
蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌。
