現在高中生可以用學測成績來申請四技二專，而最快從明年開始、高職生
也可以用四技二專的統測成績、來推薦甄選進入一般大學。目前正在協調
高職生可以推甄的大學、總共有40多家、還包括了獲得5年500億補
助的頂尖大學，而這些大學會以外加方式、至少提供1到5個名額。另外
，針對技專校院科系名額稀少的群類，比如海事類，也是開放大學招收高
職生。這項新的升學制度，最快明年99學年度就會實施。現在高中生可
以用學測成績來申請四技二專，而最快從明年開始、高職生也可以用四技
二專的統測成績、來推薦甄選進入一般大學。目前正在協調高職生可以推
甄的大學、總共有40多家、還包括了獲得5年500億補助的頂尖大學
，而這些大學會以外加方式、至少提供1到5個名額。另外，針對技專校
院科系名額稀少的群類，比如海事類，也是開放大學招收高職生。這項新
的升學制度，最快明年99學年度就會實施。現在高中生可以用學測成績
來申請四技二專，而最快從明年開始、高職生也可以用四技二專的統測成
績、來推薦甄選進入一般大學。目前正在協調高職生可以推甄的大學、總
共有40多家、還包括了獲得5年500億補助的頂尖大學，而這些大學
會以外加方式、至少提供1到5個名額。另外，針對技專校院科系名額稀
少的群類，比如海事類，也是開放大學招收高職生。這項新的升學制度，
最快明年99學年度就會實施。現在高中生可以用學測成績來申請四技二
專，而最快從明年開始、高職生也可以用四技二專的統測成績、來推薦甄
選進入一般大學。目前正在協調高職生可以推甄的大學、總共有40多家
、還包括了獲得5年500億補助的頂尖大學，而這些大學會以外加方式
、至少提供1到5個名額。另外，針對技專校院科系名額稀少的群類，比
如海事類，也是開放大學招收高職生。這項新的升學制度，最快明年99
學年度就會實施。
