未來高職生也能進台大!教育部昨天宣佈，最快明年開始，高職生憑四技
二專統測的成績，也可以申請進入一般大學，每所學校會提供1至5個名
額，對於這項新政策，有高職生大表贊同。高中生可以用學測成績申請四
技二專，現在高職生最快也就是99學年度開始，也能用四技二專的統測
成績，推薦甄選進入一般大學，聽到新政策，高職生各有不同看法。教育
部目前正在協調40所大學，其中還包括台大、成大和清大等獲得5年5
00億補助的頂尖大學，以外加方式，最多提供五個名額給高職生，而目
前台大打算先朝向開放高職相對應的科系為主。對於這項新制度，台大舉
雙手贊成，不過洪泰雄說，升學管道原本就不該區隔高中職學生，希望以
後大學和技職校院兩大升學管道，能更公平、更暢通，讓每個學生都有多
元化發展的機會。未來高職生也能進台大!教育部昨天宣佈，最快明年開
始，高職生憑四技二專統測的成績，也可以申請進入一般大學，每所學校
會提供1至5個名額，對於這項新政策，有高職生大表贊同。高中生可以
用學測成績申請四技二專，現在高職生最快也就是99學年度開始，也能
用四技二專的統測成績，推薦甄選進入一般大學，聽到新政策，高職生各
有不同看法。教育部目前正在協調40所大學，其中還包括台大、成大和
清大等獲得5年500億補助的頂尖大學，以外加方式，最多提供五個名
額給高職生，而目前台大打算先朝向開放高職相對應的科系為主。對於這
項新制度，台大舉雙手贊成，不過洪泰雄說，升學管道原本就不該區隔高
中職學生，希望以後大學和技職校院兩大升學管道，能更公平、更暢通，
讓每個學生都有多元化發展的機會。未來高職生也能進台大!教育部昨天
宣佈，最快明年開始，高職生憑四技二專統測的成績，也可以申請進入一
般大學，每所學校會提供1至5個名額，對於這項新政策，有高職生大表
贊同。高中生可以用學測成績申請四技二專，現在高職生最快也就是99
學年度開始，也能用四技二專的統測成績，推薦甄選進入一般大學，聽到
新政策，高職生各有不同看法。教育部目前正在協調40所大學，其中還
包括台大、成大和清大等獲得5年500億補助的頂尖大學，以外加方式
，最多提供五個名額給高職生，而目前台大打算先朝向開放高職相對應的
科系為主。對於這項新制度，台大舉雙手贊成，不過洪泰雄說，升學管道
原本就不該區隔高中職學生，希望以後大學和技職校院兩大升學管道，能
更公平、更暢通，讓每個學生都有多元化發展的機會。未來高職生也能進
台大!教育部昨天宣佈，最快明年開始，高職生憑四技二專統測的成績，
也可以申請進入一般大學，每所學校會提供1至5個名額，對於這項新政
策，有高職生大表贊同。高中生可以用學測成績申請四技二專，現在高職
生最快也就是99學年度開始，也能用四技二專的統測成績，推薦甄選進
入一般大學，聽到新政策，高職生各有不同看法。教育部目前正在協調4
0所大學，其中還包括台大、成大和清大等獲得5年500億補助的頂尖
大學，以外加方式，最多提供五個名額給高職生，而目前台大打算先朝向
開放高職相對應的科系為主。對於這項新制度，台大舉雙手贊成，不過洪
泰雄說，升學管道原本就不該區隔高中職學生，希望以後大學和技職校院
兩大升學管道，能更公平、更暢通，讓每個學生都有多元化發展的機會。
