美國德州東部一個叫做巴利斯的小鎮、21號因為一起死亡車禍疑雲、引
發黑白族群之間氣氛緊張，為了防範衝突一觸即發、警方嚴陣以待。有近
百名非洲裔民眾、走上街頭抗議司法不公，揚言要替日前車禍身亡的一名
非洲裔罹難者討回公道，而在中途、他們碰到幾十名白人叫囂挑釁，還有
幾個類似光頭黨的年輕男子、高舉納粹旗幟、向示威民眾嗆聲，結果雙方
爆發激烈口角。警方後來以擾亂秩序的罪名，逮捕了兩名光頭男子，但這
起事件再度突顯了、美國部份地區黑白之間的對立情況。美國德州東部一
個叫做巴利斯的小鎮、21號因為一起死亡車禍疑雲、引發黑白族群之間
氣氛緊張，為了防範衝突一觸即發、警方嚴陣以待。有近百名非洲裔民眾
、走上街頭抗議司法不公，揚言要替日前車禍身亡的一名非洲裔罹難者討
回公道，而在中途、他們碰到幾十名白人叫囂挑釁，還有幾個類似光頭黨
的年輕男子、高舉納粹旗幟、向示威民眾嗆聲，結果雙方爆發激烈口角。
警方後來以擾亂秩序的罪名，逮捕了兩名光頭男子，但這起事件再度突顯
了、美國部份地區黑白之間的對立情況。美國德州東部一個叫做巴利斯的
小鎮、21號因為一起死亡車禍疑雲、引發黑白族群之間氣氛緊張，為了
防範衝突一觸即發、警方嚴陣以待。有近百名非洲裔民眾、走上街頭抗議
司法不公，揚言要替日前車禍身亡的一名非洲裔罹難者討回公道，而在中
途、他們碰到幾十名白人叫囂挑釁，還有幾個類似光頭黨的年輕男子、高
舉納粹旗幟、向示威民眾嗆聲，結果雙方爆發激烈口角。警方後來以擾亂
秩序的罪名，逮捕了兩名光頭男子，但這起事件再度突顯了、美國部份地
區黑白之間的對立情況。
