許多醫療院所都有網站，提供民眾詢問醫療問題，不過也有少數醫療院所
趁機大打廣告。衛生署決定出手整頓，未來若有這種情形，醫療院所和醫
師將會挨罰，情節重的甚至停業、吊銷執照。不少民眾喜歡上網諮詢醫療
問題，許多醫療院所也特地在網站開譬QA問答專區，幫助解惑，不過從
八月開始，網路上問答區的內容只能提供一般健康諮詢，如果被查到有涉
及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保證最佳療效，歡迎前來體驗等字眼，衛生
署就要開罰。石崇良說，除了醫療院所網站上的廣告將會被規範，和醫療
院所有相連的部落格，也包括在內。但如果醫療院所提供電子郵件，以一
對一不公開的方式，回答民眾問題，就不在規範之內。不過本身自行開業
，也經營網站的醫生認為，這反而讓醫生耗費更多心力在回覆一對一的信
件。這項針對醫療院所的醫療廣告管理辦法草案，衛生署將在下個月公告
實施，如果被查到違規的醫療院所，最高可處25萬罰鍰，情節重大甚至
可以勒令停業，吊銷執照。許多醫療院所都有網站，提供民眾詢問醫療問
題，不過也有少數醫療院所趁機大打廣告。衛生署決定出手整頓，未來若
有這種情形，醫療院所和醫師將會挨罰，情節重的甚至停業、吊銷執照。
不少民眾喜歡上網諮詢醫療問題，許多醫療院所也特地在網站開譬QA問
答專區，幫助解惑，不過從八月開始，網路上問答區的內容只能提供一般
健康諮詢，如果被查到有涉及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保證最佳療效，
歡迎前來體驗等字眼，衛生署就要開罰。石崇良說，除了醫療院所網站上
的廣告將會被規範，和醫療院所有相連的部落格，也包括在內。但如果醫
療院所提供電子郵件，以一對一不公開的方式，回答民眾問題，就不在規
範之內。不過本身自行開業，也經營網站的醫生認為，這反而讓醫生耗費
更多心力在回覆一對一的信件。這項針對醫療院所的醫療廣告管理辦法草
案，衛生署將在下個月公告實施，如果被查到違規的醫療院所，最高可處
25萬罰鍰，情節重大甚至可以勒令停業，吊銷執照。許多醫療院所都有
網站，提供民眾詢問醫療問題，不過也有少數醫療院所趁機大打廣告。衛
生署決定出手整頓，未來若有這種情形，醫療院所和醫師將會挨罰，情節
重的甚至停業、吊銷執照。不少民眾喜歡上網諮詢醫療問題，許多醫療院
所也特地在網站開譬QA問答專區，幫助解惑，不過從八月開始，網路上
問答區的內容只能提供一般健康諮詢，如果被查到有涉及宣傳或招攬顧客
之嫌，像是保證最佳療效，歡迎前來體驗等字眼，衛生署就要開罰。石崇
良說，除了醫療院所網站上的廣告將會被規範，和醫療院所有相連的部落
格，也包括在內。但如果醫療院所提供電子郵件，以一對一不公開的方式
，回答民眾問題，就不在規範之內。不過本身自行開業，也經營網站的醫
生認為，這反而讓醫生耗費更多心力在回覆一對一的信件。這項針對醫療
院所的醫療廣告管理辦法草案，衛生署將在下個月公告實施，如果被查到
違規的醫療院所，最高可處25萬罰鍰，情節重大甚至可以勒令停業，吊
銷執照。許多醫療院所都有網站，提供民眾詢問醫療問題，不過也有少數
醫療院所趁機大打廣告。衛生署決定出手整頓，未來若有這種情形，醫療
院所和醫師將會挨罰，情節重的甚至停業、吊銷執照。不少民眾喜歡上網
諮詢醫療問題，許多醫療院所也特地在網站開譬QA問答專區，幫助解惑
，不過從八月開始，網路上問答區的內容只能提供一般健康諮詢，如果被
查到有涉及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保證最佳療效，歡迎前來體驗等字
眼，衛生署就要開罰。石崇良說，除了醫療院所網站上的廣告將會被規範
，和醫療院所有相連的部落格，也包括在內。但如果醫療院所提供電子郵
件，以一對一不公開的方式，回答民眾問題，就不在規範之內。不過本身
自行開業，也經營網站的醫生認為，這反而讓醫生耗費更多心力在回覆一
對一的信件。這項針對醫療院所的醫療廣告管理辦法草案，衛生署將在下
個月公告實施，如果被查到違規的醫療院所，最高可處25萬罰鍰，情節
重大甚至可以勒令停業，吊銷執照。許多醫療院所都有網站，提供民眾詢
問醫療問題，不過也有少數醫療院所趁機大打廣告。衛生署決定出手整頓
，未來若有這種情形，醫療院所和醫師將會挨罰，情節重的甚至停業、吊
銷執照。不少民眾喜歡上網諮詢醫療問題，許多醫療院所也特地在網站開
譬QA問答專區，幫助解惑，不過從八月開始，網路上問答區的內容只能
提供一般健康諮詢，如果被查到有涉及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保證最
佳療效，歡迎前來體驗等字眼，衛生署就要開罰。石崇良說，除了醫療院
所網站上的廣告將會被規範，和醫療院所有相連的部落格，也包括在內。
但如果醫療院所提供電子郵件，以一對一不公開的方式，回答民眾問題，
就不在規範之內。不過本身自行開業，也經營網站的醫生認為，這反而讓
醫生耗費更多心力在回覆一對一的信件。這項針對醫療院所的醫療廣告管
理辦法草案，衛生署將在下個月公告實施，如果被查到違規的醫療院所，
最高可處25萬罰鍰，情節重大甚至可以勒令停業，吊銷執照。許多醫療
院所都有網站，提供民眾詢問醫療問題，不過也有少數醫療院所趁機大打
廣告。衛生署決定出手整頓，未來若有這種情形，醫療院所和醫師將會挨
罰，情節重的甚至停業、吊銷執照。不少民眾喜歡上網諮詢醫療問題，許
多醫療院所也特地在網站開譬QA問答專區，幫助解惑，不過從八月開始
，網路上問答區的內容只能提供一般健康諮詢，如果被查到有涉及宣傳或
招攬顧客之嫌，像是保證最佳療效，歡迎前來體驗等字眼，衛生署就要開
罰。石崇良說，除了醫療院所網站上的廣告將會被規範，和醫療院所有相
連的部落格，也包括在內。但如果醫療院所提供電子郵件，以一對一不公
開的方式，回答民眾問題，就不在規範之內。不過本身自行開業，也經營
網站的醫生認為，這反而讓醫生耗費更多心力在回覆一對一的信件。這項
針對醫療院所的醫療廣告管理辦法草案，衛生署將在下個月公告實施，如
果被查到違規的醫療院所，最高可處25萬罰鍰，情節重大甚至可以勒令
停業，吊銷執照。許多醫療院所都有網站，提供民眾詢問醫療問題，不過
也有少數醫療院所趁機大打廣告。衛生署決定出手整頓，未來若有這種情
形，醫療院所和醫師將會挨罰，情節重的甚至停業、吊銷執照。不少民眾
喜歡上網諮詢醫療問題，許多醫療院所也特地在網站開譬QA問答專區，
幫助解惑，不過從八月開始，網路上問答區的內容只能提供一般健康諮詢
，如果被查到有涉及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保證最佳療效，歡迎前來
體驗等字眼，衛生署就要開罰。石崇良說，除了醫療院所網站上的廣告將
會被規範，和醫療院所有相連的部落格，也包括在內。但如果醫療院所提
供電子郵件，以一對一不公開的方式，回答民眾問題，就不在規範之內。
不過本身自行開業，也經營網站的醫生認為，這反而讓醫生耗費更多心力
在回覆一對一的信件。這項針對醫療院所的醫療廣告管理辦法草案，衛生
署將在下個月公告實施，如果被查到違規的醫療院所，最高可處25萬罰
鍰，情節重大甚至可以勒令停業，吊銷執照。
