速食餐廳是美國人飲食文化的一大特色，不少藍領階級民眾靠著速食店打
工的薪水貼補家用，整個速食產業也反應了美國社會當中，某些特定族群
的生活。根據暢銷書改編的電影速食帝國，透過幾個速食店員工的人生故
事，帶領觀眾思考這種文化現象。upsound美國某個安靜的小鎮，
住著一個靠微薄死薪水生活的家庭，只要碰上醫療等龐大開銷，就會陷入
嚴重負債。家裡的小女兒，因此到速食店打工，分擔家計。所以安柏這個
角色得幫家庭分擔經濟負擔雖然幫得不多因為沒有醫療保險或其他福利不
過也沒關係現在年輕力壯還算健康但是將來一旦出什麼問題怎麼辦這份工
作對小女孩來說實在無聊，她想要離開小鎮，出去闖天下。有一天過著流
浪生活的叔叔來訪，激發了小女孩的勇氣。所以當叔叔出現她原本走的這
條路出現一百八十度轉變叔叔激發她的思想讓她知道革命是屬於年輕人的
想做什麼改變就要趁年輕這部電影由三個不同的故事組成，分別呈現不同
背景的速食店員工生活。另一段故事，講的是三個墨西哥偷渡客，在漢堡
肉包裝公司的屠宰部門工作，礙於身分與生活壓力，所面臨的種種難題。
速食帝國的作者表示，這本書和電影，並不是想左右政府政策，或改變世
界，只是想單純的突顯社會現況，讓觀眾走出戲院之後，還有後續思考的
空間。速食餐廳是美國人飲食文化的一大特色，不少藍領階級民眾靠著速
食店打工的薪水貼補家用，整個速食產業也反應了美國社會當中，某些特
定族群的生活。根據暢銷書改編的電影速食帝國，透過幾個速食店員工的
人生故事，帶領觀眾思考這種文化現象。upsound美國某個安靜的
小鎮，住著一個靠微薄死薪水生活的家庭，只要碰上醫療等龐大開銷，就
會陷入嚴重負債。家裡的小女兒，因此到速食店打工，分擔家計。所以安
柏這個角色得幫家庭分擔經濟負擔雖然幫得不多因為沒有醫療保險或其他
福利不過也沒關係現在年輕力壯還算健康但是將來一旦出什麼問題怎麼辦
這份工作對小女孩來說實在無聊，她想要離開小鎮，出去闖天下。有一天
過著流浪生活的叔叔來訪，激發了小女孩的勇氣。所以當叔叔出現她原本
走的這條路出現一百八十度轉變叔叔激發她的思想讓她知道革命是屬於年
輕人的想做什麼改變就要趁年輕這部電影由三個不同的故事組成，分別呈
現不同背景的速食店員工生活。另一段故事，講的是三個墨西哥偷渡客，
在漢堡肉包裝公司的屠宰部門工作，礙於身分與生活壓力，所面臨的種種
難題。速食帝國的作者表示，這本書和電影，並不是想左右政府政策，或
改變世界，只是想單純的突顯社會現況，讓觀眾走出戲院之後，還有後續
思考的空間。速食餐廳是美國人飲食文化的一大特色，不少藍領階級民眾
靠著速食店打工的薪水貼補家用，整個速食產業也反應了美國社會當中，
某些特定族群的生活。根據暢銷書改編的電影速食帝國，透過幾個速食店
員工的人生故事，帶領觀眾思考這種文化現象。upsound美國某個
安靜的小鎮，住著一個靠微薄死薪水生活的家庭，只要碰上醫療等龐大開
銷，就會陷入嚴重負債。家裡的小女兒，因此到速食店打工，分擔家計。
所以安柏這個角色得幫家庭分擔經濟負擔雖然幫得不多因為沒有醫療保險
或其他福利不過也沒關係現在年輕力壯還算健康但是將來一旦出什麼問題
怎麼辦這份工作對小女孩來說實在無聊，她想要離開小鎮，出去闖天下。
有一天過著流浪生活的叔叔來訪，激發了小女孩的勇氣。所以當叔叔出現
她原本走的這條路出現一百八十度轉變叔叔激發她的思想讓她知道革命是
屬於年輕人的想做什麼改變就要趁年輕這部電影由三個不同的故事組成，
分別呈現不同背景的速食店員工生活。另一段故事，講的是三個墨西哥偷
渡客，在漢堡肉包裝公司的屠宰部門工作，礙於身分與生活壓力，所面臨
的種種難題。速食帝國的作者表示，這本書和電影，並不是想左右政府政
策，或改變世界，只是想單純的突顯社會現況，讓觀眾走出戲院之後，還
有後續思考的空間。速食餐廳是美國人飲食文化的一大特色，不少藍領階
級民眾靠著速食店打工的薪水貼補家用，整個速食產業也反應了美國社會
當中，某些特定族群的生活。根據暢銷書改編的電影速食帝國，透過幾個
速食店員工的人生故事，帶領觀眾思考這種文化現象。upsound美
國某個安靜的小鎮，住著一個靠微薄死薪水生活的家庭，只要碰上醫療等
龐大開銷，就會陷入嚴重負債。家裡的小女兒，因此到速食店打工，分擔
家計。所以安柏這個角色得幫家庭分擔經濟負擔雖然幫得不多因為沒有醫
療保險或其他福利不過也沒關係現在年輕力壯還算健康但是將來一旦出什
麼問題怎麼辦這份工作對小女孩來說實在無聊，她想要離開小鎮，出去闖
天下。有一天過著流浪生活的叔叔來訪，激發了小女孩的勇氣。所以當叔
叔出現她原本走的這條路出現一百八十度轉變叔叔激發她的思想讓她知道
革命是屬於年輕人的想做什麼改變就要趁年輕這部電影由三個不同的故事
組成，分別呈現不同背景的速食店員工生活。另一段故事，講的是三個墨
西哥偷渡客，在漢堡肉包裝公司的屠宰部門工作，礙於身分與生活壓力，
所面臨的種種難題。速食帝國的作者表示，這本書和電影，並不是想左右
政府政策，或改變世界，只是想單純的突顯社會現況，讓觀眾走出戲院之
後，還有後續思考的空間。速食餐廳是美國人飲食文化的一大特色，不少
藍領階級民眾靠著速食店打工的薪水貼補家用，整個速食產業也反應了美
國社會當中，某些特定族群的生活。根據暢銷書改編的電影速食帝國，透
過幾個速食店員工的人生故事，帶領觀眾思考這種文化現象。upsou
nd美國某個安靜的小鎮，住著一個靠微薄死薪水生活的家庭，只要碰上
醫療等龐大開銷，就會陷入嚴重負債。家裡的小女兒，因此到速食店打工
，分擔家計。所以安柏這個角色得幫家庭分擔經濟負擔雖然幫得不多因為
沒有醫療保險或其他福利不過也沒關係現在年輕力壯還算健康但是將來一
旦出什麼問題怎麼辦這份工作對小女孩來說實在無聊，她想要離開小鎮，
出去闖天下。有一天過著流浪生活的叔叔來訪，激發了小女孩的勇氣。所
以當叔叔出現她原本走的這條路出現一百八十度轉變叔叔激發她的思想讓
她知道革命是屬於年輕人的想做什麼改變就要趁年輕這部電影由三個不同
的故事組成，分別呈現不同背景的速食店員工生活。另一段故事，講的是
三個墨西哥偷渡客，在漢堡肉包裝公司的屠宰部門工作，礙於身分與生活
壓力，所面臨的種種難題。速食帝國的作者表示，這本書和電影，並不是
想左右政府政策，或改變世界，只是想單純的突顯社會現況，讓觀眾走出
戲院之後，還有後續思考的空間。速食餐廳是美國人飲食文化的一大特色
，不少藍領階級民眾靠著速食店打工的薪水貼補家用，整個速食產業也反
應了美國社會當中，某些特定族群的生活。根據暢銷書改編的電影速食帝
國，透過幾個速食店員工的人生故事，帶領觀眾思考這種文化現象。up
sound美國某個安靜的小鎮，住著一個靠微薄死薪水生活的家庭，只
要碰上醫療等龐大開銷，就會陷入嚴重負債。家裡的小女兒，因此到速食
店打工，分擔家計。所以安柏這個角色得幫家庭分擔經濟負擔雖然幫得不
多因為沒有醫療保險或其他福利不過也沒關係現在年輕力壯還算健康但是
將來一旦出什麼問題怎麼辦這份工作對小女孩來說實在無聊，她想要離開
小鎮，出去闖天下。有一天過著流浪生活的叔叔來訪，激發了小女孩的勇
氣。所以當叔叔出現她原本走的這條路出現一百八十度轉變叔叔激發她的
思想讓她知道革命是屬於年輕人的想做什麼改變就要趁年輕這部電影由三
個不同的故事組成，分別呈現不同背景的速食店員工生活。另一段故事，
講的是三個墨西哥偷渡客，在漢堡肉包裝公司的屠宰部門工作，礙於身分
與生活壓力，所面臨的種種難題。速食帝國的作者表示，這本書和電影，
並不是想左右政府政策，或改變世界，只是想單純的突顯社會現況，讓觀
眾走出戲院之後，還有後續思考的空間。速食餐廳是美國人飲食文化的一
大特色，不少藍領階級民眾靠著速食店打工的薪水貼補家用，整個速食產
業也反應了美國社會當中，某些特定族群的生活。根據暢銷書改編的電影
速食帝國，透過幾個速食店員工的人生故事，帶領觀眾思考這種文化現象
。upsound美國某個安靜的小鎮，住著一個靠微薄死薪水生活的家
庭，只要碰上醫療等龐大開銷，就會陷入嚴重負債。家裡的小女兒，因此
到速食店打工，分擔家計。所以安柏這個角色得幫家庭分擔經濟負擔雖然
幫得不多因為沒有醫療保險或其他福利不過也沒關係現在年輕力壯還算健
康但是將來一旦出什麼問題怎麼辦這份工作對小女孩來說實在無聊，她想
要離開小鎮，出去闖天下。有一天過著流浪生活的叔叔來訪，激發了小女
孩的勇氣。所以當叔叔出現她原本走的這條路出現一百八十度轉變叔叔激
發她的思想讓她知道革命是屬於年輕人的想做什麼改變就要趁年輕這部電
影由三個不同的故事組成，分別呈現不同背景的速食店員工生活。另一段
故事，講的是三個墨西哥偷渡客，在漢堡肉包裝公司的屠宰部門工作，礙
於身分與生活壓力，所面臨的種種難題。速食帝國的作者表示，這本書和
電影，並不是想左右政府政策，或改變世界，只是想單純的突顯社會現況
，讓觀眾走出戲院之後，還有後續思考的空間。速食餐廳是美國人飲食文
化的一大特色，不少藍領階級民眾靠著速食店打工的薪水貼補家用，整個
速食產業也反應了美國社會當中，某些特定族群的生活。根據暢銷書改編
的電影速食帝國，透過幾個速食店員工的人生故事，帶領觀眾思考這種文
化現象。upsound美國某個安靜的小鎮，住著一個靠微薄死薪水生
活的家庭，只要碰上醫療等龐大開銷，就會陷入嚴重負債。家裡的小女兒
，因此到速食店打工，分擔家計。所以安柏這個角色得幫家庭分擔經濟負
擔雖然幫得不多因為沒有醫療保險或其他福利不過也沒關係現在年輕力壯
還算健康但是將來一旦出什麼問題怎麼辦這份工作對小女孩來說實在無聊
，她想要離開小鎮，出去闖天下。有一天過著流浪生活的叔叔來訪，激發
了小女孩的勇氣。所以當叔叔出現她原本走的這條路出現一百八十度轉變
叔叔激發她的思想讓她知道革命是屬於年輕人的想做什麼改變就要趁年輕
這部電影由三個不同的故事組成，分別呈現不同背景的速食店員工生活。
另一段故事，講的是三個墨西哥偷渡客，在漢堡肉包裝公司的屠宰部門工
作，礙於身分與生活壓力，所面臨的種種難題。速食帝國的作者表示，這
本書和電影，並不是想左右政府政策，或改變世界，只是想單純的突顯社
會現況，讓觀眾走出戲院之後，還有後續思考的空間。速食餐廳是美國人
飲食文化的一大特色，不少藍領階級民眾靠著速食店打工的薪水貼補家用
，整個速食產業也反應了美國社會當中，某些特定族群的生活。根據暢銷
書改編的電影速食帝國，透過幾個速食店員工的人生故事，帶領觀眾思考
這種文化現象。upsound美國某個安靜的小鎮，住著一個靠微薄死
薪水生活的家庭，只要碰上醫療等龐大開銷，就會陷入嚴重負債。家裡的
小女兒，因此到速食店打工，分擔家計。所以安柏這個角色得幫家庭分擔
經濟負擔雖然幫得不多因為沒有醫療保險或其他福利不過也沒關係現在年
輕力壯還算健康但是將來一旦出什麼問題怎麼辦這份工作對小女孩來說實
在無聊，她想要離開小鎮，出去闖天下。有一天過著流浪生活的叔叔來訪
，激發了小女孩的勇氣。所以當叔叔出現她原本走的這條路出現一百八十
度轉變叔叔激發她的思想讓她知道革命是屬於年輕人的想做什麼改變就要
趁年輕這部電影由三個不同的故事組成，分別呈現不同背景的速食店員工
生活。另一段故事，講的是三個墨西哥偷渡客，在漢堡肉包裝公司的屠宰
部門工作，礙於身分與生活壓力，所面臨的種種難題。速食帝國的作者表
示，這本書和電影，並不是想左右政府政策，或改變世界，只是想單純的
突顯社會現況，讓觀眾走出戲院之後，還有後續思考的空間。
