雖然出現洗球失誤，柳信美一度變成3:4落後，不過穩定局勢之後發動
攻勢，趁著對手後繼無力，追回好幾局，最後9:4逆轉勝，確定晉級前
八強。而男子組則是由楊清順，對上克羅埃西亞選手，楊清順多次參加職
業比賽，拿下不錯成績，也在亞運拿到花式九號球的金牌，在這場賽事，
雖然出現兩次失誤，不過穩定之後轉守為攻，以11:2輕取對手晉級前
八強，他說趕緊適應狀況和球感是關鍵。男子和女子組雙雙晉級，楊清順
因為是主場反倒造成些許壓力，現在距離奪牌又進一步，他說會調整好自
己全力應戰。記者林健生彭煥群高雄報導雖然出現洗球失誤，柳信美一度
變成3:4落後，不過穩定局勢之後發動攻勢，趁著對手後繼無力，追回
好幾局，最後9:4逆轉勝，確定晉級前八強。而男子組則是由楊清順，
對上克羅埃西亞選手，楊清順多次參加職業比賽，拿下不錯成績，也在亞
運拿到花式九號球的金牌，在這場賽事，雖然出現兩次失誤，不過穩定之
後轉守為攻，以11:2輕取對手晉級前八強，他說趕緊適應狀況和球感
是關鍵。男子和女子組雙雙晉級，楊清順因為是主場反倒造成些許壓力，
現在距離奪牌又進一步，他說會調整好自己全力應戰。記者林健生彭煥群
高雄報導雖然出現洗球失誤，柳信美一度變成3:4落後，不過穩定局勢
之後發動攻勢，趁著對手後繼無力，追回好幾局，最後9:4逆轉勝，確
定晉級前八強。而男子組則是由楊清順，對上克羅埃西亞選手，楊清順多
次參加職業比賽，拿下不錯成績，也在亞運拿到花式九號球的金牌，在這
場賽事，雖然出現兩次失誤，不過穩定之後轉守為攻，以11:2輕取對
手晉級前八強，他說趕緊適應狀況和球感是關鍵。男子和女子組雙雙晉級
，楊清順因為是主場反倒造成些許壓力，現在距離奪牌又進一步，他說會
調整好自己全力應戰。記者林健生彭煥群高雄報導雖然出現洗球失誤，柳
信美一度變成3:4落後，不過穩定局勢之後發動攻勢，趁著對手後繼無
力，追回好幾局，最後9:4逆轉勝，確定晉級前八強。而男子組則是由
楊清順，對上克羅埃西亞選手，楊清順多次參加職業比賽，拿下不錯成績
，也在亞運拿到花式九號球的金牌，在這場賽事，雖然出現兩次失誤，不
過穩定之後轉守為攻，以11:2輕取對手晉級前八強，他說趕緊適應狀
況和球感是關鍵。男子和女子組雙雙晉級，楊清順因為是主場反倒造成些
許壓力，現在距離奪牌又進一步，他說會調整好自己全力應戰。記者林健
生彭煥群高雄報導
