世運蹼泳今天登場，上午賽事中華台北派出女子蹼泳泳將劉澔旻，參加摒
氣50公尺，但仍不敵各國強敵，無法晉級決賽，男子蹼泳400公尺賽
事，我國選手楊秉樺游出最佳紀錄，可惜還是以0.4秒之差，與決賽無
緣。燈號響起，台灣女子蹼泳8項紀錄保持人劉澔旻，竄入第五水道，要
一口氣遊完50公尺。雖然劉澔旻覺得自己有表現出平時水準，不過，速
度仍是落後各國選手，只取得第12名，無法進入決賽，劉澔旻抱著媽媽
，難過落淚。男子400公尺項目，中華隊的楊秉樺在觀賽民眾熱烈加油
聲中，前100公尺持續領先，但因為配速不夠平均，最後以0.4秒之
差，無法進入前八強。第一天賽事雖然都未能進入決賽，但接下來兩天賽
程，還有世界前16強的林岳勳參加男子摒氣50公尺，以及男子蹼泳接
力，還是有機會為台灣奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導世運蹼泳今天登
場，上午賽事中華台北派出女子蹼泳泳將劉澔旻，參加摒氣50公尺，但
仍不敵各國強敵，無法晉級決賽，男子蹼泳400公尺賽事，我國選手楊
秉樺游出最佳紀錄，可惜還是以0.4秒之差，與決賽無緣。燈號響起，
台灣女子蹼泳8項紀錄保持人劉澔旻，竄入第五水道，要一口氣遊完50
公尺。雖然劉澔旻覺得自己有表現出平時水準，不過，速度仍是落後各國
選手，只取得第12名，無法進入決賽，劉澔旻抱著媽媽，難過落淚。男
子400公尺項目，中華隊的楊秉樺在觀賽民眾熱烈加油聲中，前100
公尺持續領先，但因為配速不夠平均，最後以0.4秒之差，無法進入前
八強。第一天賽事雖然都未能進入決賽，但接下來兩天賽程，還有世界前
16強的林岳勳參加男子摒氣50公尺，以及男子蹼泳接力，還是有機會
為台灣奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導世運蹼泳今天登場，上午賽事中
華台北派出女子蹼泳泳將劉澔旻，參加摒氣50公尺，但仍不敵各國強敵
，無法晉級決賽，男子蹼泳400公尺賽事，我國選手楊秉樺游出最佳紀
錄，可惜還是以0.4秒之差，與決賽無緣。燈號響起，台灣女子蹼泳8
項紀錄保持人劉澔旻，竄入第五水道，要一口氣遊完50公尺。雖然劉澔
旻覺得自己有表現出平時水準，不過，速度仍是落後各國選手，只取得第
12名，無法進入決賽，劉澔旻抱著媽媽，難過落淚。男子400公尺項
目，中華隊的楊秉樺在觀賽民眾熱烈加油聲中，前100公尺持續領先，
但因為配速不夠平均，最後以0.4秒之差，無法進入前八強。第一天賽
事雖然都未能進入決賽，但接下來兩天賽程，還有世界前16強的林岳勳
參加男子摒氣50公尺，以及男子蹼泳接力，還是有機會為台灣奪牌。記
者王介村孟昭權高雄報導世運蹼泳今天登場，上午賽事中華台北派出女子
蹼泳泳將劉澔旻，參加摒氣50公尺，但仍不敵各國強敵，無法晉級決賽
，男子蹼泳400公尺賽事，我國選手楊秉樺游出最佳紀錄，可惜還是以
0.4秒之差，與決賽無緣。燈號響起，台灣女子蹼泳8項紀錄保持人劉
澔旻，竄入第五水道，要一口氣遊完50公尺。雖然劉澔旻覺得自己有表
現出平時水準，不過，速度仍是落後各國選手，只取得第12名，無法進
入決賽，劉澔旻抱著媽媽，難過落淚。男子400公尺項目，中華隊的楊
秉樺在觀賽民眾熱烈加油聲中，前100公尺持續領先，但因為配速不夠
平均，最後以0.4秒之差，無法進入前八強。第一天賽事雖然都未能進
入決賽，但接下來兩天賽程，還有世界前16強的林岳勳參加男子摒氣5
0公尺，以及男子蹼泳接力，還是有機會為台灣奪牌。記者王介村孟昭權
高雄報導世運蹼泳今天登場，上午賽事中華台北派出女子蹼泳泳將劉澔旻
，參加摒氣50公尺，但仍不敵各國強敵，無法晉級決賽，男子蹼泳40
0公尺賽事，我國選手楊秉樺游出最佳紀錄，可惜還是以0.4秒之差，
與決賽無緣。燈號響起，台灣女子蹼泳8項紀錄保持人劉澔旻，竄入第五
水道，要一口氣遊完50公尺。雖然劉澔旻覺得自己有表現出平時水準，
不過，速度仍是落後各國選手，只取得第12名，無法進入決賽，劉澔旻
抱著媽媽，難過落淚。男子400公尺項目，中華隊的楊秉樺在觀賽民眾
熱烈加油聲中，前100公尺持續領先，但因為配速不夠平均，最後以0
.4秒之差，無法進入前八強。第一天賽事雖然都未能進入決賽，但接下
來兩天賽程，還有世界前16強的林岳勳參加男子摒氣50公尺，以及男
子蹼泳接力，還是有機會為台灣奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導世運蹼
泳今天登場，上午賽事中華台北派出女子蹼泳泳將劉澔旻，參加摒氣50
公尺，但仍不敵各國強敵，無法晉級決賽，男子蹼泳400公尺賽事，我
國選手楊秉樺游出最佳紀錄，可惜還是以0.4秒之差，與決賽無緣。燈
號響起，台灣女子蹼泳8項紀錄保持人劉澔旻，竄入第五水道，要一口氣
遊完50公尺。雖然劉澔旻覺得自己有表現出平時水準，不過，速度仍是
落後各國選手，只取得第12名，無法進入決賽，劉澔旻抱著媽媽，難過
落淚。男子400公尺項目，中華隊的楊秉樺在觀賽民眾熱烈加油聲中，
前100公尺持續領先，但因為配速不夠平均，最後以0.4秒之差，無
法進入前八強。第一天賽事雖然都未能進入決賽，但接下來兩天賽程，還
有世界前16強的林岳勳參加男子摒氣50公尺，以及男子蹼泳接力，還
是有機會為台灣奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導
