經濟部今天下午公佈6月份外銷訂單，金額達到279億美元、雖然比去
年同月減少了10.91%，但衰減幅度卻是最近8個月以來最低的。今
年以來，單月外銷訂單的金額、每個月都有增加，1到6月的外銷訂單、
累計金額已經超過1399億美元。另外，在主要出口產品中，資訊與通
信類產品訂單金額年增2.87%，是8個月來首度轉正；經濟部也預估
，整體外銷訂單的年增率、可望在10月份由負轉正。經濟部今天下午公
佈6月份外銷訂單，金額達到279億美元、雖然比去年同月減少了10
.91%，但衰減幅度卻是最近8個月以來最低的。今年以來，單月外銷
訂單的金額、每個月都有增加，1到6月的外銷訂單、累計金額已經超過
1399億美元。另外，在主要出口產品中，資訊與通信類產品訂單金額
年增2.87%，是8個月來首度轉正；經濟部也預估，整體外銷訂單的
年增率、可望在10月份由負轉正。經濟部今天下午公佈6月份外銷訂單
，金額達到279億美元、雖然比去年同月減少了10.91%，但衰減
幅度卻是最近8個月以來最低的。今年以來，單月外銷訂單的金額、每個
月都有增加，1到6月的外銷訂單、累計金額已經超過1399億美元。
另外，在主要出口產品中，資訊與通信類產品訂單金額年增2.87%，
是8個月來首度轉正；經濟部也預估，整體外銷訂單的年增率、可望在1
0月份由負轉正。
