台灣的老人，越來越多，不過，很多老舊公寓，沒有電梯，老人家或身障
者，上下樓梯很不方便。伊甸基金會主張，希望能修改建築法，三樓以上
的建築，就應該設立電梯。沒有電梯的公寓，行動不便的老人家，只能一
步一步慢慢往上爬，如果是身障者坐輪椅更心酸，沒有人幫忙的話，根本
回不了家，患有小兒麻痺的李小姐，就住在這種有障礙的公寓裡。不過想
在老舊公寓加裝電梯，不大可能，最簡單的解決方式，就是裝這種樓梯升
降椅，上下樓梯就不一定要用走的了。坐上椅子，綁上安全帶，扶手的位
置有個搖桿，左右操作，就能控制上樓或下樓，把老人家或身障者自動的
送到家門口。()升降椅沿著樓梯打造，不需要另外再找空間，但價格不
便宜，五米長大約一層樓高，就要二十五萬，如果裝到五樓，超過百萬，
這或許會讓老人家，身障者感嘆，不必辛苦爬樓梯的代價，居然這麼高昂
。記者吳昭君楊宗穎台中報導台灣的老人，越來越多，不過，很多老舊公
寓，沒有電梯，老人家或身障者，上下樓梯很不方便。伊甸基金會主張，
希望能修改建築法，三樓以上的建築，就應該設立電梯。沒有電梯的公寓
，行動不便的老人家，只能一步一步慢慢往上爬，如果是身障者坐輪椅更
心酸，沒有人幫忙的話，根本回不了家，患有小兒麻痺的李小姐，就住在
這種有障礙的公寓裡。不過想在老舊公寓加裝電梯，不大可能，最簡單的
解決方式，就是裝這種樓梯升降椅，上下樓梯就不一定要用走的了。坐上
椅子，綁上安全帶，扶手的位置有個搖桿，左右操作，就能控制上樓或下
樓，把老人家或身障者自動的送到家門口。()升降椅沿著樓梯打造，不
需要另外再找空間，但價格不便宜，五米長大約一層樓高，就要二十五萬
，如果裝到五樓，超過百萬，這或許會讓老人家，身障者感嘆，不必辛苦
爬樓梯的代價，居然這麼高昂。記者吳昭君楊宗穎台中報導台灣的老人，
越來越多，不過，很多老舊公寓，沒有電梯，老人家或身障者，上下樓梯
很不方便。伊甸基金會主張，希望能修改建築法，三樓以上的建築，就應
該設立電梯。沒有電梯的公寓，行動不便的老人家，只能一步一步慢慢往
上爬，如果是身障者坐輪椅更心酸，沒有人幫忙的話，根本回不了家，患
有小兒麻痺的李小姐，就住在這種有障礙的公寓裡。不過想在老舊公寓加
裝電梯，不大可能，最簡單的解決方式，就是裝這種樓梯升降椅，上下樓
梯就不一定要用走的了。坐上椅子，綁上安全帶，扶手的位置有個搖桿，
左右操作，就能控制上樓或下樓，把老人家或身障者自動的送到家門口。
()升降椅沿著樓梯打造，不需要另外再找空間，但價格不便宜，五米長
大約一層樓高，就要二十五萬，如果裝到五樓，超過百萬，這或許會讓老
人家，身障者感嘆，不必辛苦爬樓梯的代價，居然這麼高昂。記者吳昭君
楊宗穎台中報導台灣的老人，越來越多，不過，很多老舊公寓，沒有電梯
，老人家或身障者，上下樓梯很不方便。伊甸基金會主張，希望能修改建
築法，三樓以上的建築，就應該設立電梯。沒有電梯的公寓，行動不便的
老人家，只能一步一步慢慢往上爬，如果是身障者坐輪椅更心酸，沒有人
幫忙的話，根本回不了家，患有小兒麻痺的李小姐，就住在這種有障礙的
公寓裡。不過想在老舊公寓加裝電梯，不大可能，最簡單的解決方式，就
是裝這種樓梯升降椅，上下樓梯就不一定要用走的了。坐上椅子，綁上安
全帶，扶手的位置有個搖桿，左右操作，就能控制上樓或下樓，把老人家
或身障者自動的送到家門口。()升降椅沿著樓梯打造，不需要另外再找
空間，但價格不便宜，五米長大約一層樓高，就要二十五萬，如果裝到五
樓，超過百萬，這或許會讓老人家，身障者感嘆，不必辛苦爬樓梯的代價
，居然這麼高昂。記者吳昭君楊宗穎台中報導台灣的老人，越來越多，不
過，很多老舊公寓，沒有電梯，老人家或身障者，上下樓梯很不方便。伊
甸基金會主張，希望能修改建築法，三樓以上的建築，就應該設立電梯。
沒有電梯的公寓，行動不便的老人家，只能一步一步慢慢往上爬，如果是
身障者坐輪椅更心酸，沒有人幫忙的話，根本回不了家，患有小兒麻痺的
李小姐，就住在這種有障礙的公寓裡。不過想在老舊公寓加裝電梯，不大
可能，最簡單的解決方式，就是裝這種樓梯升降椅，上下樓梯就不一定要
用走的了。坐上椅子，綁上安全帶，扶手的位置有個搖桿，左右操作，就
能控制上樓或下樓，把老人家或身障者自動的送到家門口。()升降椅沿
著樓梯打造，不需要另外再找空間，但價格不便宜，五米長大約一層樓高
，就要二十五萬，如果裝到五樓，超過百萬，這或許會讓老人家，身障者
感嘆，不必辛苦爬樓梯的代價，居然這麼高昂。記者吳昭君楊宗穎台中報
導台灣的老人，越來越多，不過，很多老舊公寓，沒有電梯，老人家或身
障者，上下樓梯很不方便。伊甸基金會主張，希望能修改建築法，三樓以
上的建築，就應該設立電梯。沒有電梯的公寓，行動不便的老人家，只能
一步一步慢慢往上爬，如果是身障者坐輪椅更心酸，沒有人幫忙的話，根
本回不了家，患有小兒麻痺的李小姐，就住在這種有障礙的公寓裡。不過
想在老舊公寓加裝電梯，不大可能，最簡單的解決方式，就是裝這種樓梯
升降椅，上下樓梯就不一定要用走的了。坐上椅子，綁上安全帶，扶手的
位置有個搖桿，左右操作，就能控制上樓或下樓，把老人家或身障者自動
的送到家門口。()升降椅沿著樓梯打造，不需要另外再找空間，但價格
不便宜，五米長大約一層樓高，就要二十五萬，如果裝到五樓，超過百萬
，這或許會讓老人家，身障者感嘆，不必辛苦爬樓梯的代價，居然這麼高
昂。記者吳昭君楊宗穎台中報導台灣的老人，越來越多，不過，很多老舊
公寓，沒有電梯，老人家或身障者，上下樓梯很不方便。伊甸基金會主張
，希望能修改建築法，三樓以上的建築，就應該設立電梯。沒有電梯的公
寓，行動不便的老人家，只能一步一步慢慢往上爬，如果是身障者坐輪椅
更心酸，沒有人幫忙的話，根本回不了家，患有小兒麻痺的李小姐，就住
在這種有障礙的公寓裡。不過想在老舊公寓加裝電梯，不大可能，最簡單
的解決方式，就是裝這種樓梯升降椅，上下樓梯就不一定要用走的了。坐
上椅子，綁上安全帶，扶手的位置有個搖桿，左右操作，就能控制上樓或
下樓，把老人家或身障者自動的送到家門口。()升降椅沿著樓梯打造，
不需要另外再找空間，但價格不便宜，五米長大約一層樓高，就要二十五
萬，如果裝到五樓，超過百萬，這或許會讓老人家，身障者感嘆，不必辛
苦爬樓梯的代價，居然這麼高昂。記者吳昭君楊宗穎台中報導
