由台科大建築系的師生、設計了外型像白色的機器含羞草，只要有人接
近，葉子就會捲起，讓創作活起來，這項設計還在一項國際的藝術展
覽入選。
一有人靠近，葉子就捲起來，像是在對人打招呼，這是台科大建築系博
士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草」，在美國SIGGRAPH
藝術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而出，是台灣唯一入選的作
互動含羞草創作者台科大建築系博士候選人黃致傑：我很開心，我成長
過程學會更多技術以後，像我不只是體驗者，我可以去創造一個經驗
的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西，我再結合一些機
含羞草的葉子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑說這個
作品不只圓了自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設計
中，讓建築藝術有了生命力，這也是獲獎原因。
黃致傑博士班指導教授施宣光：它本身是一個相對來講是一個很簡單的
一個機械裝置，但是透過這個單元跟單元之間的互動關係，最後展現
出一種具備生命的特質。
把這樣的互動概念，運用在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指路
，冷冰冰的建築空間也能跟人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行
空的想像中，但藉由創作者不斷嚐試，期待未來可以創造出更人性化
記者冉瑞雯林國煌台北報導
