目前全球因為罹患新流感而死亡的案例、已經超過700人，而疫苗研發
的工作、也正快馬加鞭地進行。為了趕在秋冬季節大流行之前、確定疫苗
的效果，澳洲藥廠已經展開了人體試驗。投入試驗的兩家藥廠，這次總共
找了400位兒童以及240個成年人，參與新流感疫苗的人體試驗。根
據統計，澳洲目前累積的H1N1新流感確診病例，超過14700人，
其中有41人不幸死於新流感。由於目前是南半球的冬天，也是流感高峰
期，藥廠表示，H1N1是很不一樣的病毒，因此高峰期和平常季節需要
的疫苗可能會不一樣。至於我們這些北半球國家，衛生專家預估，到了9
月或10月，也就是放暑假的學生重新聚集到學校，天氣也逐漸入秋的時
刻，可能爆發更多的H1N1新流感病例。記者徐家仁報導目前全球因為
罹患新流感而死亡的案例、已經超過700人，而疫苗研發的工作、也正
快馬加鞭地進行。為了趕在秋冬季節大流行之前、確定疫苗的效果，澳洲
藥廠已經展開了人體試驗。投入試驗的兩家藥廠，這次總共找了400位
兒童以及240個成年人，參與新流感疫苗的人體試驗。根據統計，澳洲
目前累積的H1N1新流感確診病例，超過14700人，其中有41人
不幸死於新流感。由於目前是南半球的冬天，也是流感高峰期，藥廠表示
，H1N1是很不一樣的病毒，因此高峰期和平常季節需要的疫苗可能會
不一樣。至於我們這些北半球國家，衛生專家預估，到了9月或10月，
也就是放暑假的學生重新聚集到學校，天氣也逐漸入秋的時刻，可能爆發
更多的H1N1新流感病例。記者徐家仁報導目前全球因為罹患新流感而
死亡的案例、已經超過700人，而疫苗研發的工作、也正快馬加鞭地進
行。為了趕在秋冬季節大流行之前、確定疫苗的效果，澳洲藥廠已經展開
了人體試驗。投入試驗的兩家藥廠，這次總共找了400位兒童以及24
0個成年人，參與新流感疫苗的人體試驗。根據統計，澳洲目前累積的H
1N1新流感確診病例，超過14700人，其中有41人不幸死於新流
感。由於目前是南半球的冬天，也是流感高峰期，藥廠表示，H1N1是
很不一樣的病毒，因此高峰期和平常季節需要的疫苗可能會不一樣。至於
我們這些北半球國家，衛生專家預估，到了9月或10月，也就是放暑假
的學生重新聚集到學校，天氣也逐漸入秋的時刻，可能爆發更多的H1N
1新流感病例。記者徐家仁報導目前全球因為罹患新流感而死亡的案例、
已經超過700人，而疫苗研發的工作、也正快馬加鞭地進行。為了趕在
秋冬季節大流行之前、確定疫苗的效果，澳洲藥廠已經展開了人體試驗。
投入試驗的兩家藥廠，這次總共找了400位兒童以及240個成年人，
參與新流感疫苗的人體試驗。根據統計，澳洲目前累積的H1N1新流感
確診病例，超過14700人，其中有41人不幸死於新流感。由於目前
是南半球的冬天，也是流感高峰期，藥廠表示，H1N1是很不一樣的病
毒，因此高峰期和平常季節需要的疫苗可能會不一樣。至於我們這些北半
球國家，衛生專家預估，到了9月或10月，也就是放暑假的學生重新聚
集到學校，天氣也逐漸入秋的時刻，可能爆發更多的H1N1新流感病例
。記者徐家仁報導目前全球因為罹患新流感而死亡的案例、已經超過70
0人，而疫苗研發的工作、也正快馬加鞭地進行。為了趕在秋冬季節大流
行之前、確定疫苗的效果，澳洲藥廠已經展開了人體試驗。投入試驗的兩
家藥廠，這次總共找了400位兒童以及240個成年人，參與新流感疫
苗的人體試驗。根據統計，澳洲目前累積的H1N1新流感確診病例，超
過14700人，其中有41人不幸死於新流感。由於目前是南半球的冬
天，也是流感高峰期，藥廠表示，H1N1是很不一樣的病毒，因此高峰
期和平常季節需要的疫苗可能會不一樣。至於我們這些北半球國家，衛生
專家預估，到了9月或10月，也就是放暑假的學生重新聚集到學校，天
氣也逐漸入秋的時刻，可能爆發更多的H1N1新流感病例。記者徐家仁
報導目前全球因為罹患新流感而死亡的案例、已經超過700人，而疫苗
研發的工作、也正快馬加鞭地進行。為了趕在秋冬季節大流行之前、確定
疫苗的效果，澳洲藥廠已經展開了人體試驗。投入試驗的兩家藥廠，這次
總共找了400位兒童以及240個成年人，參與新流感疫苗的人體試驗
。根據統計，澳洲目前累積的H1N1新流感確診病例，超過14700
人，其中有41人不幸死於新流感。由於目前是南半球的冬天，也是流感
高峰期，藥廠表示，H1N1是很不一樣的病毒，因此高峰期和平常季節
需要的疫苗可能會不一樣。至於我們這些北半球國家，衛生專家預估，到
了9月或10月，也就是放暑假的學生重新聚集到學校，天氣也逐漸入秋
的時刻，可能爆發更多的H1N1新流感病例。記者徐家仁報導目前全球
因為罹患新流感而死亡的案例、已經超過700人，而疫苗研發的工作、
也正快馬加鞭地進行。為了趕在秋冬季節大流行之前、確定疫苗的效果，
澳洲藥廠已經展開了人體試驗。投入試驗的兩家藥廠，這次總共找了40
0位兒童以及240個成年人，參與新流感疫苗的人體試驗。根據統計，
澳洲目前累積的H1N1新流感確診病例，超過14700人，其中有4
1人不幸死於新流感。由於目前是南半球的冬天，也是流感高峰期，藥廠
表示，H1N1是很不一樣的病毒，因此高峰期和平常季節需要的疫苗可
能會不一樣。至於我們這些北半球國家，衛生專家預估，到了9月或10
月，也就是放暑假的學生重新聚集到學校，天氣也逐漸入秋的時刻，可能
爆發更多的H1N1新流感病例。記者徐家仁報導
