新流感蠢蠢欲動,全球目前已經出現五個抗藥性病例,為了預防新流感在
夏天過後引爆大流行,美國將從下個月開始試行施打疫苗.阿拉伯國家也
決定,將禁止抵抗力較弱的老年人和兒童,前往麥加朝聖.新流感來勢洶
洶,已經出現抗藥病例,加拿大魁北克省22號確認出現一起具有抗藥性
的H1N1新型流感病例,患者是一名60歲男子,他因為兒子感染新流
感,依照醫生指示服用克流感預防,結果還是感染新流感,日本21號也
出現第二個類似病例,總計目前全球抗藥性病例已經達到五起.為了防範
新流感在秋季天氣轉涼後,再度發威,美國下個月將在八間大學的醫學中
心，進行H1N1流感疫苗的人體測試,將募集2500位自願者進行施
打。這項測試將分兩個階段，成人自願者會接受兩次注射，期間間隔二十
一天，如果沒有敏感反應，將會向嬰兒及兒童進行測試。一切順利的話,
預計在十月中之前,將為民眾施打上億劑的疫苗.至於在歐盟，雖然還沒
有訂出注射疫苗的時間表,將會先尋求各會員國同意,為高危險群先行施
打,而因應病例增加,英國本週末將啟動全國流感服務中心中東地區阿拉
伯國家的衛生首長,也在週三齊聚開羅,尋求對抗新流感的對策,各國同
意將禁止老年人和兒童,參與麥加的朝聖,不符相關規定的旅客,沙烏地
阿拉伯將拒絕給予簽證,為了防範新流感引爆大流行,全球各地可以說都
已經上緊發條.新流感蠢蠢欲動,全球目前已經出現五個抗藥性病例,為
了預防新流感在夏天過後引爆大流行,美國將從下個月開始試行施打疫苗
.阿拉伯國家也決定,將禁止抵抗力較弱的老年人和兒童,前往麥加朝聖
.新流感來勢洶洶,已經出現抗藥病例,加拿大魁北克省22號確認出現
一起具有抗藥性的H1N1新型流感病例,患者是一名60歲男子,他因
為兒子感染新流感,依照醫生指示服用克流感預防,結果還是感染新流感
,日本21號也出現第二個類似病例,總計目前全球抗藥性病例已經達到
五起.為了防範新流感在秋季天氣轉涼後,再度發威,美國下個月將在八
間大學的醫學中心，進行H1N1流感疫苗的人體測試,將募集2500
位自願者進行施打。這項測試將分兩個階段，成人自願者會接受兩次注射
，期間間隔二十一天，如果沒有敏感反應，將會向嬰兒及兒童進行測試。
一切順利的話,預計在十月中之前,將為民眾施打上億劑的疫苗.至於在
歐盟，雖然還沒有訂出注射疫苗的時間表,將會先尋求各會員國同意,為
高危險群先行施打,而因應病例增加,英國本週末將啟動全國流感服務中
心中東地區阿拉伯國家的衛生首長,也在週三齊聚開羅,尋求對抗新流感
的對策,各國同意將禁止老年人和兒童,參與麥加的朝聖,不符相關規定
的旅客,沙烏地阿拉伯將拒絕給予簽證,為了防範新流感引爆大流行,全
球各地可以說都已經上緊發條.新流感蠢蠢欲動,全球目前已經出現五個
抗藥性病例,為了預防新流感在夏天過後引爆大流行,美國將從下個月開
始試行施打疫苗.阿拉伯國家也決定,將禁止抵抗力較弱的老年人和兒童
,前往麥加朝聖.新流感來勢洶洶,已經出現抗藥病例,加拿大魁北克省
22號確認出現一起具有抗藥性的H1N1新型流感病例,患者是一名6
0歲男子,他因為兒子感染新流感,依照醫生指示服用克流感預防,結果
還是感染新流感,日本21號也出現第二個類似病例,總計目前全球抗藥
性病例已經達到五起.為了防範新流感在秋季天氣轉涼後,再度發威,美
國下個月將在八間大學的醫學中心，進行H1N1流感疫苗的人體測試,
將募集2500位自願者進行施打。這項測試將分兩個階段，成人自願者
會接受兩次注射，期間間隔二十一天，如果沒有敏感反應，將會向嬰兒及
兒童進行測試。一切順利的話,預計在十月中之前,將為民眾施打上億劑
的疫苗.至於在歐盟，雖然還沒有訂出注射疫苗的時間表,將會先尋求各
會員國同意,為高危險群先行施打,而因應病例增加,英國本週末將啟動
全國流感服務中心中東地區阿拉伯國家的衛生首長,也在週三齊聚開羅,
尋求對抗新流感的對策,各國同意將禁止老年人和兒童,參與麥加的朝聖
,不符相關規定的旅客,沙烏地阿拉伯將拒絕給予簽證,為了防範新流感
引爆大流行,全球各地可以說都已經上緊發條.
