澎湖【七美島】，最著名的景點俗稱【夫妻心】，是許多情侶最愛來的景
點，附近還有各地方看起來就像海中蟠龍追逐龍珠。，乘坐快艇進到七美
港口前，遠遠就先看到像是有個孕婦躺在海上的岩石景觀，這就是俗稱的
望夫石，接下來遊客們一到七美島，等不及想看的，就是有七十年歷史的
雙心石滬，從高處往下看，清澈的海水中有兩個愛心堆疊在一起，一大一
小，上頭還有兩支箭穿過，CGIN這其實是1937年，漁民為了要捕
魚，依照地形和潮汐做成的，因為保持完整，造型又浪漫美麗，CGOU
T讓很多情侶夫妻來到這兒，一定要在這邊留影，據說會讓感情長長久久
，遊客，遊客旁邊還有個很特別的景觀，這深入海域中的彎曲玄武岩脈，
常有人會站在上頭釣魚，【CG】層狀岩石看來就像是一條追逐龍珠的蟠
龍，它被叫作''龍埕海蝕平台''，形成原因是長期被海水侵蝕，在它
的對面也有一頭石獅，是火山噴發冷卻後的玄武岩，有超過百年歷史，遊
客每到假日很多遊客就會從澎湖本島坐一小時的船到七美島上，租機車到
處賞景，島上有天然岩脈景觀，和到處都能看到動物，以及號稱世上最美
的雙心石滬，總是讓人去了就捨不得離開。澎湖【七美島】，最著名的景
點俗稱【夫妻心】，是許多情侶最愛來的景點，附近還有各地方看起來就
像海中蟠龍追逐龍珠。，乘坐快艇進到七美港口前，遠遠就先看到像是有
個孕婦躺在海上的岩石景觀，這就是俗稱的望夫石，接下來遊客們一到七
美島，等不及想看的，就是有七十年歷史的雙心石滬，從高處往下看，清
澈的海水中有兩個愛心堆疊在一起，一大一小，上頭還有兩支箭穿過，C
GIN這其實是1937年，漁民為了要捕魚，依照地形和潮汐做成的，
因為保持完整，造型又浪漫美麗，CGOUT讓很多情侶夫妻來到這兒，
一定要在這邊留影，據說會讓感情長長久久，遊客，遊客旁邊還有個很特
別的景觀，這深入海域中的彎曲玄武岩脈，常有人會站在上頭釣魚，【C
G】層狀岩石看來就像是一條追逐龍珠的蟠龍，它被叫作''龍埕海蝕平
台''，形成原因是長期被海水侵蝕，在它的對面也有一頭石獅，是火山
噴發冷卻後的玄武岩，有超過百年歷史，遊客每到假日很多遊客就會從澎
湖本島坐一小時的船到七美島上，租機車到處賞景，島上有天然岩脈景觀
，和到處都能看到動物，以及號稱世上最美的雙心石滬，總是讓人去了就
捨不得離開。
