畫面上您看到的這顆、白色的機器含羞草，只要有人接近，葉子就會捲起
，這是由台科大建築系博士班候選人黃致傑和教授施宣光，利用建築裝置
藝術結合感測器、人臉辨識攝影機，融入互動概念，讓創作有了生命力，
這項設計還入選2009年美國SIGGRAPH藝術展，也是唯一一件
台灣代表作品。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在對人打招呼，這是台
科大建築系博士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草」，在美國SIGG
RAPH藝術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而出，是台灣唯一入選
的作品。互動含羞草創作者台科大建築系博士候選人黃致傑：我很開心，
我成長過程學會更多技術以後，像我不只是體驗者，我可以去創造一個經
驗的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西，我再結合一些機械
控制的東西的話，那或許可以在某一個角度上面能更有突破。含羞草的葉
子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑說這個作品不只圓了
自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設計中，讓建築藝術有
了生命力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授施宣光：它本身是一
個相對來講是一個很簡單的一個機械裝置，但是透過這個單元跟單元之間
的互動關係，最後展現出一種具備生命的特質。把這樣的互動概念，運用
在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰冰的建築空間也能跟
人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行空的想像中，但藉由創作者不斷
嚐試，期待未來可以創造出更人性化的建築空間，讓生活更有趣。記者冉
瑞雯林國煌台北報導畫面上您看到的這顆、白色的機器含羞草，只要有人
接近，葉子就會捲起，這是由台科大建築系博士班候選人黃致傑和教授施
宣光，利用建築裝置藝術結合感測器、人臉辨識攝影機，融入互動概念，
讓創作有了生命力，這項設計還入選2009年美國SIGGRAPH藝
術展，也是唯一一件台灣代表作品。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在
對人打招呼，這是台科大建築系博士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草
」，在美國SIGGRAPH藝術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而
出，是台灣唯一入選的作品。互動含羞草創作者台科大建築系博士候選人
黃致傑：我很開心，我成長過程學會更多技術以後，像我不只是體驗者，
我可以去創造一個經驗的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西
，我再結合一些機械控制的東西的話，那或許可以在某一個角度上面能更
有突破。含羞草的葉子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑
說這個作品不只圓了自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設
計中，讓建築藝術有了生命力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授
施宣光：它本身是一個相對來講是一個很簡單的一個機械裝置，但是透過
這個單元跟單元之間的互動關係，最後展現出一種具備生命的特質。把這
樣的互動概念，運用在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰
冰的建築空間也能跟人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行空的想像中
，但藉由創作者不斷嚐試，期待未來可以創造出更人性化的建築空間，讓
生活更有趣。記者冉瑞雯林國煌台北報導畫面上您看到的這顆、白色的機
器含羞草，只要有人接近，葉子就會捲起，這是由台科大建築系博士班候
選人黃致傑和教授施宣光，利用建築裝置藝術結合感測器、人臉辨識攝影
機，融入互動概念，讓創作有了生命力，這項設計還入選2009年美國
SIGGRAPH藝術展，也是唯一一件台灣代表作品。一有人靠近，葉
子就捲起來，像是在對人打招呼，這是台科大建築系博士候選人黃致傑所
創作的「互動含羞草」，在美國SIGGRAPH藝術展，從全世界數百
件參賽作品中脫穎而出，是台灣唯一入選的作品。互動含羞草創作者台科
大建築系博士候選人黃致傑：我很開心，我成長過程學會更多技術以後，
像我不只是體驗者，我可以去創造一個經驗的一個創作者，我可以把我在
建築裡面擅長的東西，我再結合一些機械控制的東西的話，那或許可以在
某一個角度上面能更有突破。含羞草的葉子上加裝了攝影機和感測器，和
人有了互動，黃致傑說這個作品不只圓了自己打造機器人的夢想，也把智
慧式概念帶進建築設計中，讓建築藝術有了生命力，這也是獲獎原因。黃
致傑博士班指導教授施宣光：它本身是一個相對來講是一個很簡單的一個
機械裝置，但是透過這個單元跟單元之間的互動關係，最後展現出一種具
備生命的特質。把這樣的互動概念，運用在建築上，想像牆面可以移動，
地磚可以指路，冷冰冰的建築空間也能跟人產生互動，雖然現在這些都還
在天馬行空的想像中，但藉由創作者不斷嚐試，期待未來可以創造出更人
性化的建築空間，讓生活更有趣。記者冉瑞雯林國煌台北報導畫面上您看
到的這顆、白色的機器含羞草，只要有人接近，葉子就會捲起，這是由台
科大建築系博士班候選人黃致傑和教授施宣光，利用建築裝置藝術結合感
測器、人臉辨識攝影機，融入互動概念，讓創作有了生命力，這項設計還
入選2009年美國SIGGRAPH藝術展，也是唯一一件台灣代表作
品。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在對人打招呼，這是台科大建築系
博士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草」，在美國SIGGRAPH藝
術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而出，是台灣唯一入選的作品。互
動含羞草創作者台科大建築系博士候選人黃致傑：我很開心，我成長過程
學會更多技術以後，像我不只是體驗者，我可以去創造一個經驗的一個創
作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西，我再結合一些機械控制的東西
的話，那或許可以在某一個角度上面能更有突破。含羞草的葉子上加裝了
攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑說這個作品不只圓了自己打造機
器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設計中，讓建築藝術有了生命力，
這也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授施宣光：它本身是一個相對來講
是一個很簡單的一個機械裝置，但是透過這個單元跟單元之間的互動關係
，最後展現出一種具備生命的特質。把這樣的互動概念，運用在建築上，
想像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰冰的建築空間也能跟人產生互動
，雖然現在這些都還在天馬行空的想像中，但藉由創作者不斷嚐試，期待
未來可以創造出更人性化的建築空間，讓生活更有趣。記者冉瑞雯林國煌
台北報導畫面上您看到的這顆、白色的機器含羞草，只要有人接近，葉子
就會捲起，這是由台科大建築系博士班候選人黃致傑和教授施宣光，利用
建築裝置藝術結合感測器、人臉辨識攝影機，融入互動概念，讓創作有了
生命力，這項設計還入選2009年美國SIGGRAPH藝術展，也是
唯一一件台灣代表作品。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在對人打招呼
，這是台科大建築系博士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草」，在美國
SIGGRAPH藝術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而出，是台灣
唯一入選的作品。互動含羞草創作者台科大建築系博士候選人黃致傑：我
很開心，我成長過程學會更多技術以後，像我不只是體驗者，我可以去創
造一個經驗的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西，我再結合
一些機械控制的東西的話，那或許可以在某一個角度上面能更有突破。含
羞草的葉子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑說這個作品
不只圓了自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設計中，讓建
築藝術有了生命力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授施宣光：它
本身是一個相對來講是一個很簡單的一個機械裝置，但是透過這個單元跟
單元之間的互動關係，最後展現出一種具備生命的特質。把這樣的互動概
念，運用在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰冰的建築空
間也能跟人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行空的想像中，但藉由創
作者不斷嚐試，期待未來可以創造出更人性化的建築空間，讓生活更有趣
。記者冉瑞雯林國煌台北報導畫面上您看到的這顆、白色的機器含羞草，
只要有人接近，葉子就會捲起，這是由台科大建築系博士班候選人黃致傑
和教授施宣光，利用建築裝置藝術結合感測器、人臉辨識攝影機，融入互
動概念，讓創作有了生命力，這項設計還入選2009年美國SIGGR
APH藝術展，也是唯一一件台灣代表作品。一有人靠近，葉子就捲起來
，像是在對人打招呼，這是台科大建築系博士候選人黃致傑所創作的「互
動含羞草」，在美國SIGGRAPH藝術展，從全世界數百件參賽作品
中脫穎而出，是台灣唯一入選的作品。互動含羞草創作者台科大建築系博
士候選人黃致傑：我很開心，我成長過程學會更多技術以後，像我不只是
體驗者，我可以去創造一個經驗的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅
長的東西，我再結合一些機械控制的東西的話，那或許可以在某一個角度
上面能更有突破。含羞草的葉子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動
，黃致傑說這個作品不只圓了自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶
進建築設計中，讓建築藝術有了生命力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班
指導教授施宣光：它本身是一個相對來講是一個很簡單的一個機械裝置，
但是透過這個單元跟單元之間的互動關係，最後展現出一種具備生命的特
質。把這樣的互動概念，運用在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指
路，冷冰冰的建築空間也能跟人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行空
的想像中，但藉由創作者不斷嚐試，期待未來可以創造出更人性化的建築
空間，讓生活更有趣。記者冉瑞雯林國煌台北報導畫面上您看到的這顆、
白色的機器含羞草，只要有人接近，葉子就會捲起，這是由台科大建築系
博士班候選人黃致傑和教授施宣光，利用建築裝置藝術結合感測器、人臉
辨識攝影機，融入互動概念，讓創作有了生命力，這項設計還入選200
9年美國SIGGRAPH藝術展，也是唯一一件台灣代表作品。一有人
靠近，葉子就捲起來，像是在對人打招呼，這是台科大建築系博士候選人
黃致傑所創作的「互動含羞草」，在美國SIGGRAPH藝術展，從全
世界數百件參賽作品中脫穎而出，是台灣唯一入選的作品。互動含羞草創
作者台科大建築系博士候選人黃致傑：我很開心，我成長過程學會更多技
術以後，像我不只是體驗者，我可以去創造一個經驗的一個創作者，我可
以把我在建築裡面擅長的東西，我再結合一些機械控制的東西的話，那或
許可以在某一個角度上面能更有突破。含羞草的葉子上加裝了攝影機和感
測器，和人有了互動，黃致傑說這個作品不只圓了自己打造機器人的夢想
，也把智慧式概念帶進建築設計中，讓建築藝術有了生命力，這也是獲獎
原因。黃致傑博士班指導教授施宣光：它本身是一個相對來講是一個很簡
單的一個機械裝置，但是透過這個單元跟單元之間的互動關係，最後展現
出一種具備生命的特質。把這樣的互動概念，運用在建築上，想像牆面可
以移動，地磚可以指路，冷冰冰的建築空間也能跟人產生互動，雖然現在
這些都還在天馬行空的想像中，但藉由創作者不斷嚐試，期待未來可以創
造出更人性化的建築空間，讓生活更有趣。記者冉瑞雯林國煌台北報導
