燈號響起，台灣女子蹼泳8項紀錄保持人劉澔旻，跳入第五水道與其它選
手較勁，要在水面下一口氣游完50公尺。雖然排名世界前十六強，但這
場賽事，劉澔旻速度略顯落後，最後只取得第12名，無法進入決賽。劉
澔旻覺得自己有表現出平時水準，但媽媽上前安慰時，她還是忍不住落淚
。男子400公尺項目，選手戴上呼吸管，比速度也比耐力，中華隊的楊
秉樺在觀賽民眾熱烈加油聲中，前100公尺持續領先，但因為配速不夠
平均，比第八名慢了0.4秒，同樣無法晉級。蹼泳是人體自力游泳運動
中，速度最快的，少了上半身的動作，全靠腳和腰力，像海豚一樣前進，
每秒速度可以達到3公尺，第一天賽事中華隊雖然沒能進入決賽，但接下
來兩天賽程，還有世界前16強的隊長林岳勳參加男子摒氣50公尺，以
及男子蹼泳接力，台灣還是有機會奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導燈號
響起，台灣女子蹼泳8項紀錄保持人劉澔旻，跳入第五水道與其它選手較
勁，要在水面下一口氣游完50公尺。雖然排名世界前十六強，但這場賽
事，劉澔旻速度略顯落後，最後只取得第12名，無法進入決賽。劉澔旻
覺得自己有表現出平時水準，但媽媽上前安慰時，她還是忍不住落淚。男
子400公尺項目，選手戴上呼吸管，比速度也比耐力，中華隊的楊秉樺
在觀賽民眾熱烈加油聲中，前100公尺持續領先，但因為配速不夠平均
，比第八名慢了0.4秒，同樣無法晉級。蹼泳是人體自力游泳運動中，
速度最快的，少了上半身的動作，全靠腳和腰力，像海豚一樣前進，每秒
速度可以達到3公尺，第一天賽事中華隊雖然沒能進入決賽，但接下來兩
天賽程，還有世界前16強的隊長林岳勳參加男子摒氣50公尺，以及男
子蹼泳接力，台灣還是有機會奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導燈號響起
，台灣女子蹼泳8項紀錄保持人劉澔旻，跳入第五水道與其它選手較勁，
要在水面下一口氣游完50公尺。雖然排名世界前十六強，但這場賽事，
劉澔旻速度略顯落後，最後只取得第12名，無法進入決賽。劉澔旻覺得
自己有表現出平時水準，但媽媽上前安慰時，她還是忍不住落淚。男子4
00公尺項目，選手戴上呼吸管，比速度也比耐力，中華隊的楊秉樺在觀
賽民眾熱烈加油聲中，前100公尺持續領先，但因為配速不夠平均，比
第八名慢了0.4秒，同樣無法晉級。蹼泳是人體自力游泳運動中，速度
最快的，少了上半身的動作，全靠腳和腰力，像海豚一樣前進，每秒速度
可以達到3公尺，第一天賽事中華隊雖然沒能進入決賽，但接下來兩天賽
程，還有世界前16強的隊長林岳勳參加男子摒氣50公尺，以及男子蹼
泳接力，台灣還是有機會奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導燈號響起，台
灣女子蹼泳8項紀錄保持人劉澔旻，跳入第五水道與其它選手較勁，要在
水面下一口氣游完50公尺。雖然排名世界前十六強，但這場賽事，劉澔
旻速度略顯落後，最後只取得第12名，無法進入決賽。劉澔旻覺得自己
有表現出平時水準，但媽媽上前安慰時，她還是忍不住落淚。男子400
公尺項目，選手戴上呼吸管，比速度也比耐力，中華隊的楊秉樺在觀賽民
眾熱烈加油聲中，前100公尺持續領先，但因為配速不夠平均，比第八
名慢了0.4秒，同樣無法晉級。蹼泳是人體自力游泳運動中，速度最快
的，少了上半身的動作，全靠腳和腰力，像海豚一樣前進，每秒速度可以
達到3公尺，第一天賽事中華隊雖然沒能進入決賽，但接下來兩天賽程，
還有世界前16強的隊長林岳勳參加男子摒氣50公尺，以及男子蹼泳接
力，台灣還是有機會奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導燈號響起，台灣女
子蹼泳8項紀錄保持人劉澔旻，跳入第五水道與其它選手較勁，要在水面
下一口氣游完50公尺。雖然排名世界前十六強，但這場賽事，劉澔旻速
度略顯落後，最後只取得第12名，無法進入決賽。劉澔旻覺得自己有表
現出平時水準，但媽媽上前安慰時，她還是忍不住落淚。男子400公尺
項目，選手戴上呼吸管，比速度也比耐力，中華隊的楊秉樺在觀賽民眾熱
烈加油聲中，前100公尺持續領先，但因為配速不夠平均，比第八名慢
了0.4秒，同樣無法晉級。蹼泳是人體自力游泳運動中，速度最快的，
少了上半身的動作，全靠腳和腰力，像海豚一樣前進，每秒速度可以達到
3公尺，第一天賽事中華隊雖然沒能進入決賽，但接下來兩天賽程，還有
世界前16強的隊長林岳勳參加男子摒氣50公尺，以及男子蹼泳接力，
台灣還是有機會奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導燈號響起，台灣女子蹼
泳8項紀錄保持人劉澔旻，跳入第五水道與其它選手較勁，要在水面下一
口氣游完50公尺。雖然排名世界前十六強，但這場賽事，劉澔旻速度略
顯落後，最後只取得第12名，無法進入決賽。劉澔旻覺得自己有表現出
平時水準，但媽媽上前安慰時，她還是忍不住落淚。男子400公尺項目
，選手戴上呼吸管，比速度也比耐力，中華隊的楊秉樺在觀賽民眾熱烈加
油聲中，前100公尺持續領先，但因為配速不夠平均，比第八名慢了0
.4秒，同樣無法晉級。蹼泳是人體自力游泳運動中，速度最快的，少了
上半身的動作，全靠腳和腰力，像海豚一樣前進，每秒速度可以達到3公
尺，第一天賽事中華隊雖然沒能進入決賽，但接下來兩天賽程，還有世界
前16強的隊長林岳勳參加男子摒氣50公尺，以及男子蹼泳接力，台灣
還是有機會奪牌。記者王介村孟昭權高雄報導
