台灣國際生物科技大展，今天登場，有很多都是台灣首次發表的專利發明
，今年最特別的是，共有國內17個廠商，以及紐澳、日本及德國等國際
生技企業參展，可說是亞太地區規模最大的生技科技展。這雙用玉米做的
環保筷，即使浸泡在高溫100度熱水裡一分鐘，也不會變形，而且可重
複使用大約120天，是全球首創、第一個可自然分解的無毒環保筷，連
民眾都覺得很新奇還有這群來自義大利的蜜蜂，正在進行健康偵測，利用
生物科技的方法，可篩選出最健康的蜜蜂，進行作物授粉，這種新技術、
不僅可大幅提高農作物的品質和收益，而且預估國內產值可達500億。
這些領先全球的生物科技，都是台灣首次發表的專利發明，目前正在「台
灣國際生物科技大展」展出，今年最特別的是，共有17個國內廠商，以
及紐澳、日本德國等國際生技企業參展，可說是亞太地區，規模最大的生
技盛會，希望藉由國際交流，提升國內生物科技技術。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導台灣國際生物科技大展，今天登場，有很多都是台灣首次發表的
專利發明，今年最特別的是，共有國內17個廠商，以及紐澳、日本及德
國等國際生技企業參展，可說是亞太地區規模最大的生技科技展。這雙用
玉米做的環保筷，即使浸泡在高溫100度熱水裡一分鐘，也不會變形，
而且可重複使用大約120天，是全球首創、第一個可自然分解的無毒環
保筷，連民眾都覺得很新奇還有這群來自義大利的蜜蜂，正在進行健康偵
測，利用生物科技的方法，可篩選出最健康的蜜蜂，進行作物授粉，這種
新技術、不僅可大幅提高農作物的品質和收益，而且預估國內產值可達5
00億。這些領先全球的生物科技，都是台灣首次發表的專利發明，目前
正在「台灣國際生物科技大展」展出，今年最特別的是，共有17個國內
廠商，以及紐澳、日本德國等國際生技企業參展，可說是亞太地區，規模
最大的生技盛會，希望藉由國際交流，提升國內生物科技技術。記者賴淑
敏張梓嘉台北報導台灣國際生物科技大展，今天登場，有很多都是台灣首
次發表的專利發明，今年最特別的是，共有國內17個廠商，以及紐澳、
日本及德國等國際生技企業參展，可說是亞太地區規模最大的生技科技展
。這雙用玉米做的環保筷，即使浸泡在高溫100度熱水裡一分鐘，也不
會變形，而且可重複使用大約120天，是全球首創、第一個可自然分解
的無毒環保筷，連民眾都覺得很新奇還有這群來自義大利的蜜蜂，正在進
行健康偵測，利用生物科技的方法，可篩選出最健康的蜜蜂，進行作物授
粉，這種新技術、不僅可大幅提高農作物的品質和收益，而且預估國內產
值可達500億。這些領先全球的生物科技，都是台灣首次發表的專利發
明，目前正在「台灣國際生物科技大展」展出，今年最特別的是，共有1
7個國內廠商，以及紐澳、日本德國等國際生技企業參展，可說是亞太地
區，規模最大的生技盛會，希望藉由國際交流，提升國內生物科技技術。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣國際生物科技大展，今天登場，有很多都
是台灣首次發表的專利發明，今年最特別的是，共有國內17個廠商，以
及紐澳、日本及德國等國際生技企業參展，可說是亞太地區規模最大的生
技科技展。這雙用玉米做的環保筷，即使浸泡在高溫100度熱水裡一分
鐘，也不會變形，而且可重複使用大約120天，是全球首創、第一個可
自然分解的無毒環保筷，連民眾都覺得很新奇還有這群來自義大利的蜜蜂
，正在進行健康偵測，利用生物科技的方法，可篩選出最健康的蜜蜂，進
行作物授粉，這種新技術、不僅可大幅提高農作物的品質和收益，而且預
估國內產值可達500億。這些領先全球的生物科技，都是台灣首次發表
的專利發明，目前正在「台灣國際生物科技大展」展出，今年最特別的是
，共有17個國內廠商，以及紐澳、日本德國等國際生技企業參展，可說
是亞太地區，規模最大的生技盛會，希望藉由國際交流，提升國內生物科
技技術。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
