民進黨中評會23號中午開會討論，前農委會主委范振宗、與前立委許榮
淑，違反中執會決議，前往中國長沙參加兩岸論壇的違紀案。范振宗與許
榮淑聯袂一起出席說明。民進黨中評會最後決議，范振宗與許榮淑雖然犯
行重大，本應開除黨籍，不過念在兩人是創黨元老，而且范振宗與許榮淑
在中評會上也對民進黨表達相當的歉意，所以中評委們達成共識，刀下留
人，對兩人處以停權三年處分，並希望范振宗與許榮淑能公開表達向民進
黨道歉。陳金德也談到，希望中執會能對黨員該如何和中國交往，提出較
明確的規定，讓黨員有所遵循，而此時范振宗與許榮淑也回到黨中央，原
本媒體以為兩人是要回應中評會的處分，並對民進黨道歉，但兩人一聽到
中評會決議停權三年處分後，當場臉色大變並表示不能接受，氣得當場快
步離開。范振宗與許榮淑都表示將會向民進黨仲裁委員會提出仲裁申請，
但外界質疑民進黨對兩人的處分，是雷聲大雨點小，陳金德表示，黨內規
定停權最多3年，這樣的處份，對范振宗與許榮淑兩人來說並不算輕。記
者張志雄陳保羅台北報導民進黨中評會23號中午開會討論，前農委會主
委范振宗、與前立委許榮淑，違反中執會決議，前往中國長沙參加兩岸論
壇的違紀案。范振宗與許榮淑聯袂一起出席說明。民進黨中評會最後決議
，范振宗與許榮淑雖然犯行重大，本應開除黨籍，不過念在兩人是創黨元
老，而且范振宗與許榮淑在中評會上也對民進黨表達相當的歉意，所以中
評委們達成共識，刀下留人，對兩人處以停權三年處分，並希望范振宗與
許榮淑能公開表達向民進黨道歉。陳金德也談到，希望中執會能對黨員該
如何和中國交往，提出較明確的規定，讓黨員有所遵循，而此時范振宗與
許榮淑也回到黨中央，原本媒體以為兩人是要回應中評會的處分，並對民
進黨道歉，但兩人一聽到中評會決議停權三年處分後，當場臉色大變並表
示不能接受，氣得當場快步離開。范振宗與許榮淑都表示將會向民進黨仲
裁委員會提出仲裁申請，但外界質疑民進黨對兩人的處分，是雷聲大雨點
小，陳金德表示，黨內規定停權最多3年，這樣的處份，對范振宗與許榮
淑兩人來說並不算輕。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中評會23號中
午開會討論，前農委會主委范振宗、與前立委許榮淑，違反中執會決議，
前往中國長沙參加兩岸論壇的違紀案。范振宗與許榮淑聯袂一起出席說明
。民進黨中評會最後決議，范振宗與許榮淑雖然犯行重大，本應開除黨籍
，不過念在兩人是創黨元老，而且范振宗與許榮淑在中評會上也對民進黨
表達相當的歉意，所以中評委們達成共識，刀下留人，對兩人處以停權三
年處分，並希望范振宗與許榮淑能公開表達向民進黨道歉。陳金德也談到
，希望中執會能對黨員該如何和中國交往，提出較明確的規定，讓黨員有
所遵循，而此時范振宗與許榮淑也回到黨中央，原本媒體以為兩人是要回
應中評會的處分，並對民進黨道歉，但兩人一聽到中評會決議停權三年處
分後，當場臉色大變並表示不能接受，氣得當場快步離開。范振宗與許榮
淑都表示將會向民進黨仲裁委員會提出仲裁申請，但外界質疑民進黨對兩
人的處分，是雷聲大雨點小，陳金德表示，黨內規定停權最多3年，這樣
的處份，對范振宗與許榮淑兩人來說並不算輕。記者張志雄陳保羅台北報
導民進黨中評會23號中午開會討論，前農委會主委范振宗、與前立委許
榮淑，違反中執會決議，前往中國長沙參加兩岸論壇的違紀案。范振宗與
許榮淑聯袂一起出席說明。民進黨中評會最後決議，范振宗與許榮淑雖然
犯行重大，本應開除黨籍，不過念在兩人是創黨元老，而且范振宗與許榮
淑在中評會上也對民進黨表達相當的歉意，所以中評委們達成共識，刀下
留人，對兩人處以停權三年處分，並希望范振宗與許榮淑能公開表達向民
進黨道歉。陳金德也談到，希望中執會能對黨員該如何和中國交往，提出
較明確的規定，讓黨員有所遵循，而此時范振宗與許榮淑也回到黨中央，
原本媒體以為兩人是要回應中評會的處分，並對民進黨道歉，但兩人一聽
到中評會決議停權三年處分後，當場臉色大變並表示不能接受，氣得當場
快步離開。范振宗與許榮淑都表示將會向民進黨仲裁委員會提出仲裁申請
，但外界質疑民進黨對兩人的處分，是雷聲大雨點小，陳金德表示，黨內
規定停權最多3年，這樣的處份，對范振宗與許榮淑兩人來說並不算輕。
記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中評會23號中午開會討論，前農委會
主委范振宗、與前立委許榮淑，違反中執會決議，前往中國長沙參加兩岸
論壇的違紀案。范振宗與許榮淑聯袂一起出席說明。民進黨中評會最後決
議，范振宗與許榮淑雖然犯行重大，本應開除黨籍，不過念在兩人是創黨
元老，而且范振宗與許榮淑在中評會上也對民進黨表達相當的歉意，所以
中評委們達成共識，刀下留人，對兩人處以停權三年處分，並希望范振宗
與許榮淑能公開表達向民進黨道歉。陳金德也談到，希望中執會能對黨員
該如何和中國交往，提出較明確的規定，讓黨員有所遵循，而此時范振宗
與許榮淑也回到黨中央，原本媒體以為兩人是要回應中評會的處分，並對
民進黨道歉，但兩人一聽到中評會決議停權三年處分後，當場臉色大變並
表示不能接受，氣得當場快步離開。范振宗與許榮淑都表示將會向民進黨
仲裁委員會提出仲裁申請，但外界質疑民進黨對兩人的處分，是雷聲大雨
點小，陳金德表示，黨內規定停權最多3年，這樣的處份，對范振宗與許
榮淑兩人來說並不算輕。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中評會23號
中午開會討論，前農委會主委范振宗、與前立委許榮淑，違反中執會決議
，前往中國長沙參加兩岸論壇的違紀案。范振宗與許榮淑聯袂一起出席說
明。民進黨中評會最後決議，范振宗與許榮淑雖然犯行重大，本應開除黨
籍，不過念在兩人是創黨元老，而且范振宗與許榮淑在中評會上也對民進
黨表達相當的歉意，所以中評委們達成共識，刀下留人，對兩人處以停權
三年處分，並希望范振宗與許榮淑能公開表達向民進黨道歉。陳金德也談
到，希望中執會能對黨員該如何和中國交往，提出較明確的規定，讓黨員
有所遵循，而此時范振宗與許榮淑也回到黨中央，原本媒體以為兩人是要
回應中評會的處分，並對民進黨道歉，但兩人一聽到中評會決議停權三年
處分後，當場臉色大變並表示不能接受，氣得當場快步離開。范振宗與許
榮淑都表示將會向民進黨仲裁委員會提出仲裁申請，但外界質疑民進黨對
兩人的處分，是雷聲大雨點小，陳金德表示，黨內規定停權最多3年，這
樣的處份，對范振宗與許榮淑兩人來說並不算輕。記者張志雄陳保羅台北
報導
