美聯社所做的最新民調顯示，歐巴馬總統的支持率從五月底六月初的6
4%，下滑到55%，不滿意度上升到43%，執政半年的成績，比
前任總統小布希差。
歐巴馬22號在晚間黃金時段，舉行的全國記者會上，一臉嚴肅的面對
外界的批評，大力為施政辯護。
美國總統歐巴馬：如果我們什麼都不做，如果延續之前的預算，而非我
們改革後的預算，未來十年赤字會達到九兆三千億美元，因為我們推
動的改變，它將會是七兆一千億美元。
失業率居高不下，經濟表現疲軟不振，加上政府財政債台高築，是民眾
對歐巴馬施政不滿的主要原因。
在這樣的環境下，歐巴馬所要推動的一兆美元健保改革計畫，不止引來
共和黨的奚落，就連民主黨內部都雜音四起，對此，歐巴馬堅持不為
所動，還設定時間表，強調希望看到參眾兩院，在八月暑期休會前，
美國總統歐巴馬：我認為非常重要，不光是為了那些受苦的家庭，與需
要被保護免受保險公司剝削的人，或是付不起天文數字帳單的人，對
我們的經濟來說也同等的重要。
美國有四千七百萬人沒有健保，兩千五百萬人健保保護不足，健保花費
佔國民生產毛額的16%，是經濟合作開發組織OECD平均值的兩
倍。
整個改革案目前在國會，有五個委員會在審理，眾院議長裴洛西表示，
民主黨有足夠的票數讓健保改革案過關，但眾院共和黨領袖伯納，則
奉勸歐巴馬要取得兩黨共識，否則的話會使得健保案，陷入和刺激經
