來看這個婦人,她不認識字，卻一張嘴巴很會說,四處找人說幫一個老父
翁繳遺產稅,可以繼承九億的遺產，苗栗有三十幾個人，就真的相信了，
還被詐騙一億四千多萬。56歲的林姓婦人，用各式各樣的海報，以及唱
片和cd，還有個陸雅鈴的藝名，自稱是早年走紅的歌星，其實只是唱過
電子花車，她不識字，但很會講話，到處招搖撞騙說，認識一名身價九億
的九十六歲老富婆，膝下無子想找人繼承遺產，竟然就騙倒了三十幾名退
休公務員，乖乖的按月繳遺產稅。有人退休金被騙光光，有人還拿房子去
貸款，嫌犯總共得手一億四千多萬，損失最慘重的一位，原本是開幼稚園
的女老闆，把財產一千九百多萬都拿給嫌犯，現在，人在跑路，幼稚園也
賠上了。最離譜的是，被騙的人，沒有一個人看過，身價九億的老富婆到
底長什麼樣子，警方調查，嫌犯一人扮演好幾個角色，一下是歌星，一下
裝成老富婆的聲音，用電話和被害人聯絡，最後再假裝成法官，處理富婆
遺產，但總結，問題還是出在這三十幾人太貪心。中部綜合來看這個婦人
,她不認識字，卻一張嘴巴很會說,四處找人說幫一個老父翁繳遺產稅,
可以繼承九億的遺產，苗栗有三十幾個人，就真的相信了，還被詐騙一億
四千多萬。56歲的林姓婦人，用各式各樣的海報，以及唱片和cd，還
有個陸雅鈴的藝名，自稱是早年走紅的歌星，其實只是唱過電子花車，她
不識字，但很會講話，到處招搖撞騙說，認識一名身價九億的九十六歲老
富婆，膝下無子想找人繼承遺產，竟然就騙倒了三十幾名退休公務員，乖
乖的按月繳遺產稅。有人退休金被騙光光，有人還拿房子去貸款，嫌犯總
共得手一億四千多萬，損失最慘重的一位，原本是開幼稚園的女老闆，把
財產一千九百多萬都拿給嫌犯，現在，人在跑路，幼稚園也賠上了。最離
譜的是，被騙的人，沒有一個人看過，身價九億的老富婆到底長什麼樣子
，警方調查，嫌犯一人扮演好幾個角色，一下是歌星，一下裝成老富婆的
聲音，用電話和被害人聯絡，最後再假裝成法官，處理富婆遺產，但總結
，問題還是出在這三十幾人太貪心。中部綜合來看這個婦人,她不認識字
，卻一張嘴巴很會說,四處找人說幫一個老父翁繳遺產稅,可以繼承九億
的遺產，苗栗有三十幾個人，就真的相信了，還被詐騙一億四千多萬。5
6歲的林姓婦人，用各式各樣的海報，以及唱片和cd，還有個陸雅鈴的
藝名，自稱是早年走紅的歌星，其實只是唱過電子花車，她不識字，但很
會講話，到處招搖撞騙說，認識一名身價九億的九十六歲老富婆，膝下無
子想找人繼承遺產，竟然就騙倒了三十幾名退休公務員，乖乖的按月繳遺
產稅。有人退休金被騙光光，有人還拿房子去貸款，嫌犯總共得手一億四
千多萬，損失最慘重的一位，原本是開幼稚園的女老闆，把財產一千九百
多萬都拿給嫌犯，現在，人在跑路，幼稚園也賠上了。最離譜的是，被騙
的人，沒有一個人看過，身價九億的老富婆到底長什麼樣子，警方調查，
嫌犯一人扮演好幾個角色，一下是歌星，一下裝成老富婆的聲音，用電話
和被害人聯絡，最後再假裝成法官，處理富婆遺產，但總結，問題還是出
在這三十幾人太貪心。中部綜合來看這個婦人,她不認識字，卻一張嘴巴
很會說,四處找人說幫一個老父翁繳遺產稅,可以繼承九億的遺產，苗栗
有三十幾個人，就真的相信了，還被詐騙一億四千多萬。56歲的林姓婦
人，用各式各樣的海報，以及唱片和cd，還有個陸雅鈴的藝名，自稱是
早年走紅的歌星，其實只是唱過電子花車，她不識字，但很會講話，到處
招搖撞騙說，認識一名身價九億的九十六歲老富婆，膝下無子想找人繼承
遺產，竟然就騙倒了三十幾名退休公務員，乖乖的按月繳遺產稅。有人退
休金被騙光光，有人還拿房子去貸款，嫌犯總共得手一億四千多萬，損失
最慘重的一位，原本是開幼稚園的女老闆，把財產一千九百多萬都拿給嫌
犯，現在，人在跑路，幼稚園也賠上了。最離譜的是，被騙的人，沒有一
個人看過，身價九億的老富婆到底長什麼樣子，警方調查，嫌犯一人扮演
好幾個角色，一下是歌星，一下裝成老富婆的聲音，用電話和被害人聯絡
，最後再假裝成法官，處理富婆遺產，但總結，問題還是出在這三十幾人
太貪心。中部綜合來看這個婦人,她不認識字，卻一張嘴巴很會說,四處
找人說幫一個老父翁繳遺產稅,可以繼承九億的遺產，苗栗有三十幾個人
，就真的相信了，還被詐騙一億四千多萬。56歲的林姓婦人，用各式各
樣的海報，以及唱片和cd，還有個陸雅鈴的藝名，自稱是早年走紅的歌
星，其實只是唱過電子花車，她不識字，但很會講話，到處招搖撞騙說，
認識一名身價九億的九十六歲老富婆，膝下無子想找人繼承遺產，竟然就
騙倒了三十幾名退休公務員，乖乖的按月繳遺產稅。有人退休金被騙光光
，有人還拿房子去貸款，嫌犯總共得手一億四千多萬，損失最慘重的一位
，原本是開幼稚園的女老闆，把財產一千九百多萬都拿給嫌犯，現在，人
在跑路，幼稚園也賠上了。最離譜的是，被騙的人，沒有一個人看過，身
價九億的老富婆到底長什麼樣子，警方調查，嫌犯一人扮演好幾個角色，
一下是歌星，一下裝成老富婆的聲音，用電話和被害人聯絡，最後再假裝
成法官，處理富婆遺產，但總結，問題還是出在這三十幾人太貪心。中部
綜合
