九二一大地震十週年，交通部推出重建區一日遊99元觀光巴士，一般行
情價就要將近兩千元，這99元觀光巴士還有專人導覽解說。來南投集集
，就一定要到重建好的集集火車站前拍照留念，沿途還能看到921地震
時，被震垮的武昌宮，現在還一直保留當時的樣子，還記得十年前的92
1大地震，集集火車站幾乎被震垮，為了見證重建區的發展，交通部推出
了兩條觀光巴士路線。進第一條是日月潭線，走訪集集，車程，和桃米生
態村，第二條是石岡線，參觀921地震教育園區，新社，后豐，再往裡
頭就是谷關溫泉區，從台中出發，重建區一日遊，原價至少兩千塊的行程
，特價一個人只要99元。民眾直呼撿到便宜，活動從7月27號展開，
走遍南投集集鎮，台中縣石岡鄉，谷關溫泉區，這些地方，歷經921地
震摧殘，10年後重建的成果，展現在民眾眼前。九二一大地震十週年，
交通部推出重建區一日遊99元觀光巴士，一般行情價就要將近兩千元，
這99元觀光巴士還有專人導覽解說。來南投集集，就一定要到重建好的
集集火車站前拍照留念，沿途還能看到921地震時，被震垮的武昌宮，
現在還一直保留當時的樣子，還記得十年前的921大地震，集集火車站
幾乎被震垮，為了見證重建區的發展，交通部推出了兩條觀光巴士路線。
進第一條是日月潭線，走訪集集，車程，和桃米生態村，第二條是石岡線
，參觀921地震教育園區，新社，后豐，再往裡頭就是谷關溫泉區，從
台中出發，重建區一日遊，原價至少兩千塊的行程，特價一個人只要99
元。民眾直呼撿到便宜，活動從7月27號展開，走遍南投集集鎮，台中
縣石岡鄉，谷關溫泉區，這些地方，歷經921地震摧殘，10年後重建
的成果，展現在民眾眼前。九二一大地震十週年，交通部推出重建區一日
遊99元觀光巴士，一般行情價就要將近兩千元，這99元觀光巴士還有
專人導覽解說。來南投集集，就一定要到重建好的集集火車站前拍照留念
，沿途還能看到921地震時，被震垮的武昌宮，現在還一直保留當時的
樣子，還記得十年前的921大地震，集集火車站幾乎被震垮，為了見證
重建區的發展，交通部推出了兩條觀光巴士路線。進第一條是日月潭線，
走訪集集，車程，和桃米生態村，第二條是石岡線，參觀921地震教育
園區，新社，后豐，再往裡頭就是谷關溫泉區，從台中出發，重建區一日
遊，原價至少兩千塊的行程，特價一個人只要99元。民眾直呼撿到便宜
，活動從7月27號展開，走遍南投集集鎮，台中縣石岡鄉，谷關溫泉區
，這些地方，歷經921地震摧殘，10年後重建的成果，展現在民眾眼
前。九二一大地震十週年，交通部推出重建區一日遊99元觀光巴士，一
般行情價就要將近兩千元，這99元觀光巴士還有專人導覽解說。來南投
集集，就一定要到重建好的集集火車站前拍照留念，沿途還能看到921
地震時，被震垮的武昌宮，現在還一直保留當時的樣子，還記得十年前的
921大地震，集集火車站幾乎被震垮，為了見證重建區的發展，交通部
推出了兩條觀光巴士路線。進第一條是日月潭線，走訪集集，車程，和桃
米生態村，第二條是石岡線，參觀921地震教育園區，新社，后豐，再
往裡頭就是谷關溫泉區，從台中出發，重建區一日遊，原價至少兩千塊的
行程，特價一個人只要99元。民眾直呼撿到便宜，活動從7月27號展
開，走遍南投集集鎮，台中縣石岡鄉，谷關溫泉區，這些地方，歷經92
1地震摧殘，10年後重建的成果，展現在民眾眼前。
