美國總統歐巴馬上任屆滿半年，蜜月期結束，民調支持率跌到55％，比
前總統布希在位同期還低一個百分點。歐巴馬22號特別在晚間黃金時段
，舉行全國記者會，大力為他的經濟和健保政策辯護。美聯社所做的最新
民調顯示，歐巴馬總統的支持率從五月底六月初的64%，下滑到55%
，不滿意度上升到43%，執政半年的成績，比前任總統小布希差。歐巴
馬22號在晚間黃金時段，舉行的全國記者會上，一臉嚴肅的面對外界的
批評，大力為施政辯護。失業率居高不下，經濟表現疲軟不振，加上政府
財政債台高築，是民眾對歐巴馬施政不滿的主要原因。在這樣的環境下，
歐巴馬所要推動的一兆美元健保改革計畫，不止引來共和黨的奚落，就連
民主黨內部都雜音四起，對此，歐巴馬堅持不為所動，還設定時間表，強
調希望看到參眾兩院，在八月暑期休會前，對健保改革案舉行投票，以便
讓案子在年底通過立法。美國有四千七百萬人沒有健保，兩千五百萬人健
保保護不足，健保花費佔國民生產毛額的16%，是經濟合作開發組織O
ECD平均值的兩倍。整個改革案目前在國會，有五個委員會在審理，眾
院議長裴洛西表示，民主黨有足夠的票數讓健保改革案過關，但眾院共和
黨領袖伯納，則奉勸歐巴馬要取得兩黨共識，否則的話會使得健保案，陷
入和刺激經濟計畫一樣的大麻煩。美國總統歐巴馬上任屆滿半年，蜜月期
結束，民調支持率跌到55％，比前總統布希在位同期還低一個百分點。
歐巴馬22號特別在晚間黃金時段，舉行全國記者會，大力為他的經濟和
健保政策辯護。美聯社所做的最新民調顯示，歐巴馬總統的支持率從五月
底六月初的64%，下滑到55%，不滿意度上升到43%，執政半年的
成績，比前任總統小布希差。歐巴馬22號在晚間黃金時段，舉行的全國
記者會上，一臉嚴肅的面對外界的批評，大力為施政辯護。失業率居高不
下，經濟表現疲軟不振，加上政府財政債台高築，是民眾對歐巴馬施政不
滿的主要原因。在這樣的環境下，歐巴馬所要推動的一兆美元健保改革計
畫，不止引來共和黨的奚落，就連民主黨內部都雜音四起，對此，歐巴馬
堅持不為所動，還設定時間表，強調希望看到參眾兩院，在八月暑期休會
前，對健保改革案舉行投票，以便讓案子在年底通過立法。美國有四千七
百萬人沒有健保，兩千五百萬人健保保護不足，健保花費佔國民生產毛額
的16%，是經濟合作開發組織OECD平均值的兩倍。整個改革案目前
在國會，有五個委員會在審理，眾院議長裴洛西表示，民主黨有足夠的票
數讓健保改革案過關，但眾院共和黨領袖伯納，則奉勸歐巴馬要取得兩黨
共識，否則的話會使得健保案，陷入和刺激經濟計畫一樣的大麻煩。美國
總統歐巴馬上任屆滿半年，蜜月期結束，民調支持率跌到55％，比前總
統布希在位同期還低一個百分點。歐巴馬22號特別在晚間黃金時段，舉
行全國記者會，大力為他的經濟和健保政策辯護。美聯社所做的最新民調
顯示，歐巴馬總統的支持率從五月底六月初的64%，下滑到55%，不
滿意度上升到43%，執政半年的成績，比前任總統小布希差。歐巴馬2
2號在晚間黃金時段，舉行的全國記者會上，一臉嚴肅的面對外界的批評
，大力為施政辯護。失業率居高不下，經濟表現疲軟不振，加上政府財政
債台高築，是民眾對歐巴馬施政不滿的主要原因。在這樣的環境下，歐巴
馬所要推動的一兆美元健保改革計畫，不止引來共和黨的奚落，就連民主
黨內部都雜音四起，對此，歐巴馬堅持不為所動，還設定時間表，強調希
望看到參眾兩院，在八月暑期休會前，對健保改革案舉行投票，以便讓案
子在年底通過立法。美國有四千七百萬人沒有健保，兩千五百萬人健保保
護不足，健保花費佔國民生產毛額的16%，是經濟合作開發組織OEC
D平均值的兩倍。整個改革案目前在國會，有五個委員會在審理，眾院議
長裴洛西表示，民主黨有足夠的票數讓健保改革案過關，但眾院共和黨領
袖伯納，則奉勸歐巴馬要取得兩黨共識，否則的話會使得健保案，陷入和
刺激經濟計畫一樣的大麻煩。美國總統歐巴馬上任屆滿半年，蜜月期結束
，民調支持率跌到55％，比前總統布希在位同期還低一個百分點。歐巴
馬22號特別在晚間黃金時段，舉行全國記者會，大力為他的經濟和健保
政策辯護。美聯社所做的最新民調顯示，歐巴馬總統的支持率從五月底六
月初的64%，下滑到55%，不滿意度上升到43%，執政半年的成績
，比前任總統小布希差。歐巴馬22號在晚間黃金時段，舉行的全國記者
會上，一臉嚴肅的面對外界的批評，大力為施政辯護。失業率居高不下，
經濟表現疲軟不振，加上政府財政債台高築，是民眾對歐巴馬施政不滿的
主要原因。在這樣的環境下，歐巴馬所要推動的一兆美元健保改革計畫，
不止引來共和黨的奚落，就連民主黨內部都雜音四起，對此，歐巴馬堅持
不為所動，還設定時間表，強調希望看到參眾兩院，在八月暑期休會前，
對健保改革案舉行投票，以便讓案子在年底通過立法。美國有四千七百萬
人沒有健保，兩千五百萬人健保保護不足，健保花費佔國民生產毛額的1
6%，是經濟合作開發組織OECD平均值的兩倍。整個改革案目前在國
會，有五個委員會在審理，眾院議長裴洛西表示，民主黨有足夠的票數讓
健保改革案過關，但眾院共和黨領袖伯納，則奉勸歐巴馬要取得兩黨共識
，否則的話會使得健保案，陷入和刺激經濟計畫一樣的大麻煩。美國總統
歐巴馬上任屆滿半年，蜜月期結束，民調支持率跌到55％，比前總統布
希在位同期還低一個百分點。歐巴馬22號特別在晚間黃金時段，舉行全
國記者會，大力為他的經濟和健保政策辯護。美聯社所做的最新民調顯示
，歐巴馬總統的支持率從五月底六月初的64%，下滑到55%，不滿意
度上升到43%，執政半年的成績，比前任總統小布希差。歐巴馬22號
在晚間黃金時段，舉行的全國記者會上，一臉嚴肅的面對外界的批評，大
力為施政辯護。失業率居高不下，經濟表現疲軟不振，加上政府財政債台
高築，是民眾對歐巴馬施政不滿的主要原因。在這樣的環境下，歐巴馬所
要推動的一兆美元健保改革計畫，不止引來共和黨的奚落，就連民主黨內
部都雜音四起，對此，歐巴馬堅持不為所動，還設定時間表，強調希望看
到參眾兩院，在八月暑期休會前，對健保改革案舉行投票，以便讓案子在
年底通過立法。美國有四千七百萬人沒有健保，兩千五百萬人健保保護不
足，健保花費佔國民生產毛額的16%，是經濟合作開發組織OECD平
均值的兩倍。整個改革案目前在國會，有五個委員會在審理，眾院議長裴
洛西表示，民主黨有足夠的票數讓健保改革案過關，但眾院共和黨領袖伯
納，則奉勸歐巴馬要取得兩黨共識，否則的話會使得健保案，陷入和刺激
經濟計畫一樣的大麻煩。美國總統歐巴馬上任屆滿半年，蜜月期結束，民
調支持率跌到55％，比前總統布希在位同期還低一個百分點。歐巴馬2
2號特別在晚間黃金時段，舉行全國記者會，大力為他的經濟和健保政策
辯護。美聯社所做的最新民調顯示，歐巴馬總統的支持率從五月底六月初
的64%，下滑到55%，不滿意度上升到43%，執政半年的成績，比
前任總統小布希差。歐巴馬22號在晚間黃金時段，舉行的全國記者會上
，一臉嚴肅的面對外界的批評，大力為施政辯護。失業率居高不下，經濟
表現疲軟不振，加上政府財政債台高築，是民眾對歐巴馬施政不滿的主要
原因。在這樣的環境下，歐巴馬所要推動的一兆美元健保改革計畫，不止
引來共和黨的奚落，就連民主黨內部都雜音四起，對此，歐巴馬堅持不為
所動，還設定時間表，強調希望看到參眾兩院，在八月暑期休會前，對健
保改革案舉行投票，以便讓案子在年底通過立法。美國有四千七百萬人沒
有健保，兩千五百萬人健保保護不足，健保花費佔國民生產毛額的16%
，是經濟合作開發組織OECD平均值的兩倍。整個改革案目前在國會，
有五個委員會在審理，眾院議長裴洛西表示，民主黨有足夠的票數讓健保
改革案過關，但眾院共和黨領袖伯納，則奉勸歐巴馬要取得兩黨共識，否
則的話會使得健保案，陷入和刺激經濟計畫一樣的大麻煩。美國總統歐巴
馬上任屆滿半年，蜜月期結束，民調支持率跌到55％，比前總統布希在
位同期還低一個百分點。歐巴馬22號特別在晚間黃金時段，舉行全國記
者會，大力為他的經濟和健保政策辯護。美聯社所做的最新民調顯示，歐
巴馬總統的支持率從五月底六月初的64%，下滑到55%，不滿意度上
升到43%，執政半年的成績，比前任總統小布希差。歐巴馬22號在晚
間黃金時段，舉行的全國記者會上，一臉嚴肅的面對外界的批評，大力為
施政辯護。失業率居高不下，經濟表現疲軟不振，加上政府財政債台高築
，是民眾對歐巴馬施政不滿的主要原因。在這樣的環境下，歐巴馬所要推
動的一兆美元健保改革計畫，不止引來共和黨的奚落，就連民主黨內部都
雜音四起，對此，歐巴馬堅持不為所動，還設定時間表，強調希望看到參
眾兩院，在八月暑期休會前，對健保改革案舉行投票，以便讓案子在年底
通過立法。美國有四千七百萬人沒有健保，兩千五百萬人健保保護不足，
健保花費佔國民生產毛額的16%，是經濟合作開發組織OECD平均值
的兩倍。整個改革案目前在國會，有五個委員會在審理，眾院議長裴洛西
表示，民主黨有足夠的票數讓健保改革案過關，但眾院共和黨領袖伯納，
則奉勸歐巴馬要取得兩黨共識，否則的話會使得健保案，陷入和刺激經濟
計畫一樣的大麻煩。美國總統歐巴馬上任屆滿半年，蜜月期結束，民調支
持率跌到55％，比前總統布希在位同期還低一個百分點。歐巴馬22號
特別在晚間黃金時段，舉行全國記者會，大力為他的經濟和健保政策辯護
。美聯社所做的最新民調顯示，歐巴馬總統的支持率從五月底六月初的6
4%，下滑到55%，不滿意度上升到43%，執政半年的成績，比前任
總統小布希差。歐巴馬22號在晚間黃金時段，舉行的全國記者會上，一
臉嚴肅的面對外界的批評，大力為施政辯護。失業率居高不下，經濟表現
疲軟不振，加上政府財政債台高築，是民眾對歐巴馬施政不滿的主要原因
。在這樣的環境下，歐巴馬所要推動的一兆美元健保改革計畫，不止引來
共和黨的奚落，就連民主黨內部都雜音四起，對此，歐巴馬堅持不為所動
，還設定時間表，強調希望看到參眾兩院，在八月暑期休會前，對健保改
革案舉行投票，以便讓案子在年底通過立法。美國有四千七百萬人沒有健
保，兩千五百萬人健保保護不足，健保花費佔國民生產毛額的16%，是
經濟合作開發組織OECD平均值的兩倍。整個改革案目前在國會，有五
個委員會在審理，眾院議長裴洛西表示，民主黨有足夠的票數讓健保改革
案過關，但眾院共和黨領袖伯納，則奉勸歐巴馬要取得兩黨共識，否則的
話會使得健保案，陷入和刺激經濟計畫一樣的大麻煩。
