衛生局稽查員來到板橋市這家知名連鎖冰品店鮮芋仙,首先要了解的就是
店面的衛生狀況.雖然用料上面都覆蓋保鮮膜,但卻有湯勺放在裏面就不
行,立刻被口頭更正,而用料的溫度也必須保持在7度C以下.而這家店
已經不是第一次被抽查,22號已經被抽查冰品用料是否添加過多的防腐
劑,這次再來,要檢驗冰品用料的生菌數和大腸桿菌數是否過高.緊接著
再到板橋另一家知名加盟店豆腐花城,同樣也要了解店家是否做好環境清
潔,不過,抽驗到一半,就看到冰桶旁放了一瓶清潔劑,馬上口頭告誡,
要求店員拿開.北縣抽查的檢驗報告，五天之後就會出爐，而台北市衛生
局已經公布的最新不合格名單,有問題的幾乎都是知名連鎖店大腳桶金桔
檸檬羅斯福路店、橘?子伊通店、亞誠商行、長安東路的集客茶館、還有
臺一牛奶大王、興隆路上的豆腐花城，都是生菌量過高，另外漢中街的粉
圓之王和公園路的橘?子，則是違法添加了防腐劑去水醋酸跟人工甘味劑
，衛生局要求業者限期改善，否則就要罰3到15萬。記者陳曉卿王威雄
台北報導衛生局稽查員來到板橋市這家知名連鎖冰品店鮮芋仙,首先要了
解的就是店面的衛生狀況.雖然用料上面都覆蓋保鮮膜,但卻有湯勺放在
裏面就不行,立刻被口頭更正,而用料的溫度也必須保持在7度C以下.
而這家店已經不是第一次被抽查,22號已經被抽查冰品用料是否添加過
多的防腐劑,這次再來,要檢驗冰品用料的生菌數和大腸桿菌數是否過高
.緊接著再到板橋另一家知名加盟店豆腐花城,同樣也要了解店家是否做
好環境清潔,不過,抽驗到一半,就看到冰桶旁放了一瓶清潔劑,馬上口
頭告誡,要求店員拿開.北縣抽查的檢驗報告，五天之後就會出爐，而台
北市衛生局已經公布的最新不合格名單,有問題的幾乎都是知名連鎖店大
腳桶金桔檸檬羅斯福路店、橘?子伊通店、亞誠商行、長安東路的集客茶
館、還有臺一牛奶大王、興隆路上的豆腐花城，都是生菌量過高，另外漢
中街的粉圓之王和公園路的橘?子，則是違法添加了防腐劑去水醋酸跟人
工甘味劑，衛生局要求業者限期改善，否則就要罰3到15萬。記者陳曉
卿王威雄台北報導
