台北市內唯一僅存的火車站，華山車站，因為沒有列入古蹟，原本要被拆
除，鐵道文化協會發起搶救活動，台北市議員今天舉辦公聽會，市政府承
諾不會拆，可是當地民眾反對原地保存，華山車站的命運，還是個未知數
。在台北市市民大道旁邊有一座舊舊的建築，外面被人塗鴉，這是荒廢的
華山貨運車站，也是日治時代最繁華的貨運車站，包括鐵道迷跟學者都希
望能夠保存。不過當地民眾有不一樣的意見，認為若是要保存，可以把華
山車站遷移，不然這個老建築，可能會影響到都市更新。華山車站，到底
要不要保存，有不一樣的意見，台北市議員召開公聽會，市府承諾，絕對
不會拆。台北市政府說，華山車站不會拆，也打算要就地利用，不過就是
沒說、是否要列入古蹟保存，而且不移走跟當地民眾想的不一樣，未來車
站的命運會怎樣，還是個未知數。台北市內唯一僅存的火車站，華山車站
，因為沒有列入古蹟，原本要被拆除，鐵道文化協會發起搶救活動，台北
市議員今天舉辦公聽會，市政府承諾不會拆，可是當地民眾反對原地保存
，華山車站的命運，還是個未知數。在台北市市民大道旁邊有一座舊舊的
建築，外面被人塗鴉，這是荒廢的華山貨運車站，也是日治時代最繁華的
貨運車站，包括鐵道迷跟學者都希望能夠保存。不過當地民眾有不一樣的
意見，認為若是要保存，可以把華山車站遷移，不然這個老建築，可能會
影響到都市更新。華山車站，到底要不要保存，有不一樣的意見，台北市
議員召開公聽會，市府承諾，絕對不會拆。台北市政府說，華山車站不會
拆，也打算要就地利用，不過就是沒說、是否要列入古蹟保存，而且不移
走跟當地民眾想的不一樣，未來車站的命運會怎樣，還是個未知數。台北
市內唯一僅存的火車站，華山車站，因為沒有列入古蹟，原本要被拆除，
鐵道文化協會發起搶救活動，台北市議員今天舉辦公聽會，市政府承諾不
會拆，可是當地民眾反對原地保存，華山車站的命運，還是個未知數。在
台北市市民大道旁邊有一座舊舊的建築，外面被人塗鴉，這是荒廢的華山
貨運車站，也是日治時代最繁華的貨運車站，包括鐵道迷跟學者都希望能
夠保存。不過當地民眾有不一樣的意見，認為若是要保存，可以把華山車
站遷移，不然這個老建築，可能會影響到都市更新。華山車站，到底要不
要保存，有不一樣的意見，台北市議員召開公聽會，市府承諾，絕對不會
拆。台北市政府說，華山車站不會拆，也打算要就地利用，不過就是沒說
、是否要列入古蹟保存，而且不移走跟當地民眾想的不一樣，未來車站的
命運會怎樣，還是個未知數。台北市內唯一僅存的火車站，華山車站，因
為沒有列入古蹟，原本要被拆除，鐵道文化協會發起搶救活動，台北市議
員今天舉辦公聽會，市政府承諾不會拆，可是當地民眾反對原地保存，華
山車站的命運，還是個未知數。在台北市市民大道旁邊有一座舊舊的建築
，外面被人塗鴉，這是荒廢的華山貨運車站，也是日治時代最繁華的貨運
車站，包括鐵道迷跟學者都希望能夠保存。不過當地民眾有不一樣的意見
，認為若是要保存，可以把華山車站遷移，不然這個老建築，可能會影響
到都市更新。華山車站，到底要不要保存，有不一樣的意見，台北市議員
召開公聽會，市府承諾，絕對不會拆。台北市政府說，華山車站不會拆，
也打算要就地利用，不過就是沒說、是否要列入古蹟保存，而且不移走跟
當地民眾想的不一樣，未來車站的命運會怎樣，還是個未知數。台北市內
唯一僅存的火車站，華山車站，因為沒有列入古蹟，原本要被拆除，鐵道
文化協會發起搶救活動，台北市議員今天舉辦公聽會，市政府承諾不會拆
，可是當地民眾反對原地保存，華山車站的命運，還是個未知數。在台北
市市民大道旁邊有一座舊舊的建築，外面被人塗鴉，這是荒廢的華山貨運
車站，也是日治時代最繁華的貨運車站，包括鐵道迷跟學者都希望能夠保
存。不過當地民眾有不一樣的意見，認為若是要保存，可以把華山車站遷
移，不然這個老建築，可能會影響到都市更新。華山車站，到底要不要保
存，有不一樣的意見，台北市議員召開公聽會，市府承諾，絕對不會拆。
台北市政府說，華山車站不會拆，也打算要就地利用，不過就是沒說、是
否要列入古蹟保存，而且不移走跟當地民眾想的不一樣，未來車站的命運
會怎樣，還是個未知數。
