踢腿、下壓轉體360度再劈腿，人稱太極美少女的范嫚紜，一出手就獲
得滿堂彩練武術10年的范嫚紜面帶微笑，不過出拳充滿力量，剛柔並濟
，穩定性十足，拿到9.8分的高分，但他覺得自己還可以更好。世運上
午舉行武術第一輪比賽，各項目都是中國選手包辦第一，尤其是太極拳，
中國的崔文娟看起來氣定神閒，出拳卻展現驚人力量還有劍術選手馬靈娟
展現拋劍的高難度技巧台灣選手也不遑多讓，23歲的陳少騏連續翻身7
20度，所有動作一氣呵成今天只是第一輪，台灣兩位女選手都暫居第二
，明天上午還要比槍術太極劍，繼續跟中國的武術高手一決勝負。林珍汝
郭俊麟SNG小組高雄踢腿、下壓轉體360度再劈腿，人稱太極美少女
的范嫚紜，一出手就獲得滿堂彩練武術10年的范嫚紜面帶微笑，不過出
拳充滿力量，剛柔並濟，穩定性十足，拿到9.8分的高分，但他覺得自
己還可以更好。世運上午舉行武術第一輪比賽，各項目都是中國選手包辦
第一，尤其是太極拳，中國的崔文娟看起來氣定神閒，出拳卻展現驚人力
量還有劍術選手馬靈娟展現拋劍的高難度技巧台灣選手也不遑多讓，23
歲的陳少騏連續翻身720度，所有動作一氣呵成今天只是第一輪，台灣
兩位女選手都暫居第二，明天上午還要比槍術太極劍，繼續跟中國的武術
高手一決勝負。林珍汝郭俊麟SNG小組高雄踢腿、下壓轉體360度再
劈腿，人稱太極美少女的范嫚紜，一出手就獲得滿堂彩練武術10年的范
嫚紜面帶微笑，不過出拳充滿力量，剛柔並濟，穩定性十足，拿到9.8
分的高分，但他覺得自己還可以更好。世運上午舉行武術第一輪比賽，各
項目都是中國選手包辦第一，尤其是太極拳，中國的崔文娟看起來氣定神
閒，出拳卻展現驚人力量還有劍術選手馬靈娟展現拋劍的高難度技巧台灣
選手也不遑多讓，23歲的陳少騏連續翻身720度，所有動作一氣呵成
今天只是第一輪，台灣兩位女選手都暫居第二，明天上午還要比槍術太極
劍，繼續跟中國的武術高手一決勝負。林珍汝郭俊麟SNG小組高雄
