您知道小台灣黑熊會聞媽媽嘴裡的味道、學習尋找食物？而找到食物以後
、還會掩埋起來、慢慢分食嗎？這些珍貴的畫面，很多都是第一次發現、
第一次被紀錄下來。剛出生不久的小黑熊Happy，東張西望，好奇的
看看外頭世界，而另一個姊妹Bingo第一次踏上草皮，就像太空慢步
，走得好小心。三個月前兩個都愛喝媽媽的母奶，但更愛靠近媽媽的嘴巴
，聞聞媽媽到底吃了什麼，當牠們學會了抓魚，兩姊妹也會互相搶食物，
開始懂得生存競爭！九個月大，離開媽媽到了新家，野外求生，牠們找到
了愛吃的蜂蜜。整個頭鑽進了蜂箱，像是要把所有的蜂蜜舔光才滿足。模
樣可愛極了，但十個月後，肉食性的牠們，為了獵食，也會耍狠。Hap
py與Bingo竟然將獵捕到的山豬掩埋，還輪流睡在旁邊看守，這是
研究人員第一次的發現，更顯這個紀錄片的珍貴。由農委會特種生物中心
拍攝的「Happy與Bingo：兩隻小熊的故事」，獲得第一屆國家
出版獎優等，評審認為這不只是畫面珍貴，也可做為科學依據，兩隻黑熊
的小動作讓人大開眼界。記者王琪如沈志明台北報導您知道小台灣黑熊會
聞媽媽嘴裡的味道、學習尋找食物？而找到食物以後、還會掩埋起來、慢
慢分食嗎？這些珍貴的畫面，很多都是第一次發現、第一次被紀錄下來。
剛出生不久的小黑熊Happy，東張西望，好奇的看看外頭世界，而另
一個姊妹Bingo第一次踏上草皮，就像太空慢步，走得好小心。三個
月前兩個都愛喝媽媽的母奶，但更愛靠近媽媽的嘴巴，聞聞媽媽到底吃了
什麼，當牠們學會了抓魚，兩姊妹也會互相搶食物，開始懂得生存競爭！
九個月大，離開媽媽到了新家，野外求生，牠們找到了愛吃的蜂蜜。整個
頭鑽進了蜂箱，像是要把所有的蜂蜜舔光才滿足。模樣可愛極了，但十個
月後，肉食性的牠們，為了獵食，也會耍狠。Happy與Bingo竟
然將獵捕到的山豬掩埋，還輪流睡在旁邊看守，這是研究人員第一次的發
現，更顯這個紀錄片的珍貴。由農委會特種生物中心拍攝的「Happy
與Bingo：兩隻小熊的故事」，獲得第一屆國家出版獎優等，評審認
為這不只是畫面珍貴，也可做為科學依據，兩隻黑熊的小動作讓人大開眼
界。記者王琪如沈志明台北報導您知道小台灣黑熊會聞媽媽嘴裡的味道、
學習尋找食物？而找到食物以後、還會掩埋起來、慢慢分食嗎？這些珍貴
的畫面，很多都是第一次發現、第一次被紀錄下來。剛出生不久的小黑熊
Happy，東張西望，好奇的看看外頭世界，而另一個姊妹Bingo
第一次踏上草皮，就像太空慢步，走得好小心。三個月前兩個都愛喝媽媽
的母奶，但更愛靠近媽媽的嘴巴，聞聞媽媽到底吃了什麼，當牠們學會了
抓魚，兩姊妹也會互相搶食物，開始懂得生存競爭！九個月大，離開媽媽
到了新家，野外求生，牠們找到了愛吃的蜂蜜。整個頭鑽進了蜂箱，像是
要把所有的蜂蜜舔光才滿足。模樣可愛極了，但十個月後，肉食性的牠們
，為了獵食，也會耍狠。Happy與Bingo竟然將獵捕到的山豬掩
埋，還輪流睡在旁邊看守，這是研究人員第一次的發現，更顯這個紀錄片
的珍貴。由農委會特種生物中心拍攝的「Happy與Bingo：兩隻
小熊的故事」，獲得第一屆國家出版獎優等，評審認為這不只是畫面珍貴
，也可做為科學依據，兩隻黑熊的小動作讓人大開眼界。記者王琪如沈志
明台北報導您知道小台灣黑熊會聞媽媽嘴裡的味道、學習尋找食物？而找
到食物以後、還會掩埋起來、慢慢分食嗎？這些珍貴的畫面，很多都是第
一次發現、第一次被紀錄下來。剛出生不久的小黑熊Happy，東張西
望，好奇的看看外頭世界，而另一個姊妹Bingo第一次踏上草皮，就
像太空慢步，走得好小心。三個月前兩個都愛喝媽媽的母奶，但更愛靠近
媽媽的嘴巴，聞聞媽媽到底吃了什麼，當牠們學會了抓魚，兩姊妹也會互
相搶食物，開始懂得生存競爭！九個月大，離開媽媽到了新家，野外求生
，牠們找到了愛吃的蜂蜜。整個頭鑽進了蜂箱，像是要把所有的蜂蜜舔光
才滿足。模樣可愛極了，但十個月後，肉食性的牠們，為了獵食，也會耍
狠。Happy與Bingo竟然將獵捕到的山豬掩埋，還輪流睡在旁邊
看守，這是研究人員第一次的發現，更顯這個紀錄片的珍貴。由農委會特
種生物中心拍攝的「Happy與Bingo：兩隻小熊的故事」，獲得
第一屆國家出版獎優等，評審認為這不只是畫面珍貴，也可做為科學依據
，兩隻黑熊的小動作讓人大開眼界。記者王琪如沈志明台北報導您知道小
台灣黑熊會聞媽媽嘴裡的味道、學習尋找食物？而找到食物以後、還會掩
埋起來、慢慢分食嗎？這些珍貴的畫面，很多都是第一次發現、第一次被
紀錄下來。剛出生不久的小黑熊Happy，東張西望，好奇的看看外頭
世界，而另一個姊妹Bingo第一次踏上草皮，就像太空慢步，走得好
小心。三個月前兩個都愛喝媽媽的母奶，但更愛靠近媽媽的嘴巴，聞聞媽
媽到底吃了什麼，當牠們學會了抓魚，兩姊妹也會互相搶食物，開始懂得
生存競爭！九個月大，離開媽媽到了新家，野外求生，牠們找到了愛吃的
蜂蜜。整個頭鑽進了蜂箱，像是要把所有的蜂蜜舔光才滿足。模樣可愛極
了，但十個月後，肉食性的牠們，為了獵食，也會耍狠。Happy與B
ingo竟然將獵捕到的山豬掩埋，還輪流睡在旁邊看守，這是研究人員
第一次的發現，更顯這個紀錄片的珍貴。由農委會特種生物中心拍攝的「
Happy與Bingo：兩隻小熊的故事」，獲得第一屆國家出版獎優
等，評審認為這不只是畫面珍貴，也可做為科學依據，兩隻黑熊的小動作
讓人大開眼界。記者王琪如沈志明台北報導您知道小台灣黑熊會聞媽媽嘴
裡的味道、學習尋找食物？而找到食物以後、還會掩埋起來、慢慢分食嗎
？這些珍貴的畫面，很多都是第一次發現、第一次被紀錄下來。剛出生不
久的小黑熊Happy，東張西望，好奇的看看外頭世界，而另一個姊妹
Bingo第一次踏上草皮，就像太空慢步，走得好小心。三個月前兩個
都愛喝媽媽的母奶，但更愛靠近媽媽的嘴巴，聞聞媽媽到底吃了什麼，當
牠們學會了抓魚，兩姊妹也會互相搶食物，開始懂得生存競爭！九個月大
，離開媽媽到了新家，野外求生，牠們找到了愛吃的蜂蜜。整個頭鑽進了
蜂箱，像是要把所有的蜂蜜舔光才滿足。模樣可愛極了，但十個月後，肉
食性的牠們，為了獵食，也會耍狠。Happy與Bingo竟然將獵捕
到的山豬掩埋，還輪流睡在旁邊看守，這是研究人員第一次的發現，更顯
這個紀錄片的珍貴。由農委會特種生物中心拍攝的「Happy與Bin
go：兩隻小熊的故事」，獲得第一屆國家出版獎優等，評審認為這不只
是畫面珍貴，也可做為科學依據，兩隻黑熊的小動作讓人大開眼界。記者
王琪如沈志明台北報導您知道小台灣黑熊會聞媽媽嘴裡的味道、學習尋找
食物？而找到食物以後、還會掩埋起來、慢慢分食嗎？這些珍貴的畫面，
很多都是第一次發現、第一次被紀錄下來。剛出生不久的小黑熊Happ
y，東張西望，好奇的看看外頭世界，而另一個姊妹Bingo第一次踏
上草皮，就像太空慢步，走得好小心。三個月前兩個都愛喝媽媽的母奶，
但更愛靠近媽媽的嘴巴，聞聞媽媽到底吃了什麼，當牠們學會了抓魚，兩
姊妹也會互相搶食物，開始懂得生存競爭！九個月大，離開媽媽到了新家
，野外求生，牠們找到了愛吃的蜂蜜。整個頭鑽進了蜂箱，像是要把所有
的蜂蜜舔光才滿足。模樣可愛極了，但十個月後，肉食性的牠們，為了獵
食，也會耍狠。Happy與Bingo竟然將獵捕到的山豬掩埋，還輪
流睡在旁邊看守，這是研究人員第一次的發現，更顯這個紀錄片的珍貴。
由農委會特種生物中心拍攝的「Happy與Bingo：兩隻小熊的故
事」，獲得第一屆國家出版獎優等，評審認為這不只是畫面珍貴，也可做
為科學依據，兩隻黑熊的小動作讓人大開眼界。記者王琪如沈志明台北報
導您知道小台灣黑熊會聞媽媽嘴裡的味道、學習尋找食物？而找到食物以
後、還會掩埋起來、慢慢分食嗎？這些珍貴的畫面，很多都是第一次發現
、第一次被紀錄下來。剛出生不久的小黑熊Happy，東張西望，好奇
的看看外頭世界，而另一個姊妹Bingo第一次踏上草皮，就像太空慢
步，走得好小心。三個月前兩個都愛喝媽媽的母奶，但更愛靠近媽媽的嘴
巴，聞聞媽媽到底吃了什麼，當牠們學會了抓魚，兩姊妹也會互相搶食物
，開始懂得生存競爭！九個月大，離開媽媽到了新家，野外求生，牠們找
到了愛吃的蜂蜜。整個頭鑽進了蜂箱，像是要把所有的蜂蜜舔光才滿足。
模樣可愛極了，但十個月後，肉食性的牠們，為了獵食，也會耍狠。Ha
ppy與Bingo竟然將獵捕到的山豬掩埋，還輪流睡在旁邊看守，這
是研究人員第一次的發現，更顯這個紀錄片的珍貴。由農委會特種生物中
心拍攝的「Happy與Bingo：兩隻小熊的故事」，獲得第一屆國
家出版獎優等，評審認為這不只是畫面珍貴，也可做為科學依據，兩隻黑
熊的小動作讓人大開眼界。記者王琪如沈志明台北報導
