隨著中國的改革開放，以及數位科技的發達，中國的動畫產業也蠢蠢欲動
，準備開拓本國市場，並進軍國際舞台，包括手機，數位電視等媒介，都
是目前中國動畫產業積極爭取的表現空間。不過業界的觀察認為，想要佔
有市場，內容與創意還是最重要的關鍵。ns手機上可愛的狗狗動畫，令
這位女孩愛不釋手，這個系列的動畫，出自中國這家動畫公司，他們所推
出的彩繪三國，以及水果部落等動畫，令人眼睛為之一亮，業者也雄心勃
勃，希望提供最好的娛樂效果給任何可以合作的媒體sb以技術提供娛樂
給新媒體。。。業者眼中的新興媒體，包括網路，手機及數位電視等足以
展現動畫的舞台，而中國目前有90%的動畫，來自日本，因此光是中國
內部就有無限商機sb市場無窮商機。.。除了著眼國內市場，業者的目
標是建立中國品牌的夢工廠，因此跟外國動畫專家合作，成了必要的一環
sb我希望我們現在的努力足以讓我們走出去這樣當你在其他國家問人們
對中國動畫有何看法他們就會有印象說看到了什麼之類的目前還沒有人在
其他國家看過中國的動畫所以我們現在正在朝這個目標努力ns中國的動
畫產業，正在急起直追，而如何發揮創意，爭取國際認同，恐怕是這個行
業最大的挑戰隨著中國的改革開放，以及數位科技的發達，中國的動畫產
業也蠢蠢欲動，準備開拓本國市場，並進軍國際舞台，包括手機，數位電
視等媒介，都是目前中國動畫產業積極爭取的表現空間。不過業界的觀察
認為，想要佔有市場，內容與創意還是最重要的關鍵。ns手機上可愛的
狗狗動畫，令這位女孩愛不釋手，這個系列的動畫，出自中國這家動畫公
司，他們所推出的彩繪三國，以及水果部落等動畫，令人眼睛為之一亮，
業者也雄心勃勃，希望提供最好的娛樂效果給任何可以合作的媒體sb以
技術提供娛樂給新媒體。。。業者眼中的新興媒體，包括網路，手機及數
位電視等足以展現動畫的舞台，而中國目前有90%的動畫，來自日本，
因此光是中國內部就有無限商機sb市場無窮商機。.。除了著眼國內市
場，業者的目標是建立中國品牌的夢工廠，因此跟外國動畫專家合作，成
了必要的一環sb我希望我們現在的努力足以讓我們走出去這樣當你在其
他國家問人們對中國動畫有何看法他們就會有印象說看到了什麼之類的目
前還沒有人在其他國家看過中國的動畫所以我們現在正在朝這個目標努力
ns中國的動畫產業，正在急起直追，而如何發揮創意，爭取國際認同，
恐怕是這個行業最大的挑戰隨著中國的改革開放，以及數位科技的發達，
中國的動畫產業也蠢蠢欲動，準備開拓本國市場，並進軍國際舞台，包括
手機，數位電視等媒介，都是目前中國動畫產業積極爭取的表現空間。不
過業界的觀察認為，想要佔有市場，內容與創意還是最重要的關鍵。ns
手機上可愛的狗狗動畫，令這位女孩愛不釋手，這個系列的動畫，出自中
國這家動畫公司，他們所推出的彩繪三國，以及水果部落等動畫，令人眼
睛為之一亮，業者也雄心勃勃，希望提供最好的娛樂效果給任何可以合作
的媒體sb以技術提供娛樂給新媒體。。。業者眼中的新興媒體，包括網
路，手機及數位電視等足以展現動畫的舞台，而中國目前有90%的動畫
，來自日本，因此光是中國內部就有無限商機sb市場無窮商機。.。除
了著眼國內市場，業者的目標是建立中國品牌的夢工廠，因此跟外國動畫
專家合作，成了必要的一環sb我希望我們現在的努力足以讓我們走出去
這樣當你在其他國家問人們對中國動畫有何看法他們就會有印象說看到了
什麼之類的目前還沒有人在其他國家看過中國的動畫所以我們現在正在朝
這個目標努力ns中國的動畫產業，正在急起直追，而如何發揮創意，爭
取國際認同，恐怕是這個行業最大的挑戰隨著中國的改革開放，以及數位
科技的發達，中國的動畫產業也蠢蠢欲動，準備開拓本國市場，並進軍國
際舞台，包括手機，數位電視等媒介，都是目前中國動畫產業積極爭取的
表現空間。不過業界的觀察認為，想要佔有市場，內容與創意還是最重要
的關鍵。ns手機上可愛的狗狗動畫，令這位女孩愛不釋手，這個系列的
動畫，出自中國這家動畫公司，他們所推出的彩繪三國，以及水果部落等
動畫，令人眼睛為之一亮，業者也雄心勃勃，希望提供最好的娛樂效果給
任何可以合作的媒體sb以技術提供娛樂給新媒體。。。業者眼中的新興
媒體，包括網路，手機及數位電視等足以展現動畫的舞台，而中國目前有
90%的動畫，來自日本，因此光是中國內部就有無限商機sb市場無窮
商機。.。除了著眼國內市場，業者的目標是建立中國品牌的夢工廠，因
此跟外國動畫專家合作，成了必要的一環sb我希望我們現在的努力足以
讓我們走出去這樣當你在其他國家問人們對中國動畫有何看法他們就會有
印象說看到了什麼之類的目前還沒有人在其他國家看過中國的動畫所以我
們現在正在朝這個目標努力ns中國的動畫產業，正在急起直追，而如何
發揮創意，爭取國際認同，恐怕是這個行業最大的挑戰隨著中國的改革開
放，以及數位科技的發達，中國的動畫產業也蠢蠢欲動，準備開拓本國市
場，並進軍國際舞台，包括手機，數位電視等媒介，都是目前中國動畫產
業積極爭取的表現空間。不過業界的觀察認為，想要佔有市場，內容與創
意還是最重要的關鍵。ns手機上可愛的狗狗動畫，令這位女孩愛不釋手
，這個系列的動畫，出自中國這家動畫公司，他們所推出的彩繪三國，以
及水果部落等動畫，令人眼睛為之一亮，業者也雄心勃勃，希望提供最好
的娛樂效果給任何可以合作的媒體sb以技術提供娛樂給新媒體。。。業
者眼中的新興媒體，包括網路，手機及數位電視等足以展現動畫的舞台，
而中國目前有90%的動畫，來自日本，因此光是中國內部就有無限商機
sb市場無窮商機。.。除了著眼國內市場，業者的目標是建立中國品牌
的夢工廠，因此跟外國動畫專家合作，成了必要的一環sb我希望我們現
在的努力足以讓我們走出去這樣當你在其他國家問人們對中國動畫有何看
法他們就會有印象說看到了什麼之類的目前還沒有人在其他國家看過中國
的動畫所以我們現在正在朝這個目標努力ns中國的動畫產業，正在急起
直追，而如何發揮創意，爭取國際認同，恐怕是這個行業最大的挑戰隨著
中國的改革開放，以及數位科技的發達，中國的動畫產業也蠢蠢欲動，準
備開拓本國市場，並進軍國際舞台，包括手機，數位電視等媒介，都是目
前中國動畫產業積極爭取的表現空間。不過業界的觀察認為，想要佔有市
場，內容與創意還是最重要的關鍵。ns手機上可愛的狗狗動畫，令這位
女孩愛不釋手，這個系列的動畫，出自中國這家動畫公司，他們所推出的
彩繪三國，以及水果部落等動畫，令人眼睛為之一亮，業者也雄心勃勃，
希望提供最好的娛樂效果給任何可以合作的媒體sb以技術提供娛樂給新
媒體。。。業者眼中的新興媒體，包括網路，手機及數位電視等足以展現
動畫的舞台，而中國目前有90%的動畫，來自日本，因此光是中國內部
就有無限商機sb市場無窮商機。.。除了著眼國內市場，業者的目標是
建立中國品牌的夢工廠，因此跟外國動畫專家合作，成了必要的一環sb
我希望我們現在的努力足以讓我們走出去這樣當你在其他國家問人們對中
國動畫有何看法他們就會有印象說看到了什麼之類的目前還沒有人在其他
國家看過中國的動畫所以我們現在正在朝這個目標努力ns中國的動畫產
業，正在急起直追，而如何發揮創意，爭取國際認同，恐怕是這個行業最
大的挑戰隨著中國的改革開放，以及數位科技的發達，中國的動畫產業也
蠢蠢欲動，準備開拓本國市場，並進軍國際舞台，包括手機，數位電視等
媒介，都是目前中國動畫產業積極爭取的表現空間。不過業界的觀察認為
，想要佔有市場，內容與創意還是最重要的關鍵。ns手機上可愛的狗狗
動畫，令這位女孩愛不釋手，這個系列的動畫，出自中國這家動畫公司，
他們所推出的彩繪三國，以及水果部落等動畫，令人眼睛為之一亮，業者
也雄心勃勃，希望提供最好的娛樂效果給任何可以合作的媒體sb以技術
提供娛樂給新媒體。。。業者眼中的新興媒體，包括網路，手機及數位電
視等足以展現動畫的舞台，而中國目前有90%的動畫，來自日本，因此
光是中國內部就有無限商機sb市場無窮商機。.。除了著眼國內市場，
業者的目標是建立中國品牌的夢工廠，因此跟外國動畫專家合作，成了必
要的一環sb我希望我們現在的努力足以讓我們走出去這樣當你在其他國
家問人們對中國動畫有何看法他們就會有印象說看到了什麼之類的目前還
沒有人在其他國家看過中國的動畫所以我們現在正在朝這個目標努力ns
中國的動畫產業，正在急起直追，而如何發揮創意，爭取國際認同，恐怕
是這個行業最大的挑戰隨著中國的改革開放，以及數位科技的發達，中國
的動畫產業也蠢蠢欲動，準備開拓本國市場，並進軍國際舞台，包括手機
，數位電視等媒介，都是目前中國動畫產業積極爭取的表現空間。不過業
界的觀察認為，想要佔有市場，內容與創意還是最重要的關鍵。ns手機
上可愛的狗狗動畫，令這位女孩愛不釋手，這個系列的動畫，出自中國這
家動畫公司，他們所推出的彩繪三國，以及水果部落等動畫，令人眼睛為
之一亮，業者也雄心勃勃，希望提供最好的娛樂效果給任何可以合作的媒
體sb以技術提供娛樂給新媒體。。。業者眼中的新興媒體，包括網路，
手機及數位電視等足以展現動畫的舞台，而中國目前有90%的動畫，來
自日本，因此光是中國內部就有無限商機sb市場無窮商機。.。除了著
眼國內市場，業者的目標是建立中國品牌的夢工廠，因此跟外國動畫專家
合作，成了必要的一環sb我希望我們現在的努力足以讓我們走出去這樣
當你在其他國家問人們對中國動畫有何看法他們就會有印象說看到了什麼
之類的目前還沒有人在其他國家看過中國的動畫所以我們現在正在朝這個
目標努力ns中國的動畫產業，正在急起直追，而如何發揮創意，爭取國
際認同，恐怕是這個行業最大的挑戰
