駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規模的空中突
襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的1450名美伊聯軍，人數
並非最多，但是出動50架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模最
龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘
直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的
部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作
戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降
師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和C
H60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看
到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生
。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍
沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布
希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊
出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作
戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？
沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們
。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有
必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行
動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對
付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之
內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發
生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在
台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規模的空中突襲行動，搜索藏
匿的游擊隊份子。雖然動員的1450名美伊聯軍，人數並非最多，但是
出動50架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從
美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前
往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍6
50人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一
次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以
來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升
機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大
白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報
導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍
，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救
低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們
在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，
白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這
項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統
)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。
但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊
軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那
些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮
台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻
擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌
晨，發動號稱近3年來最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子
。雖然動員的1450名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動50架運輸
和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面
上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就
是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊
拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號
稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的
空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH6
4攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地
飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降
落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發
動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，
而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官
們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊
追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對
他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知
，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否
認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正
持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程
的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就
經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發
一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱近
3年來最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的1
450名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動50架運輸和武裝直升機，
卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到美
軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的
薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800
人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003
年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，
出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多
達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有
的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機
的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華
府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展
示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術
決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是
說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行
動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令
去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極
訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備
伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位
於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子
出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗
教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規模
的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的1450名美伊聯
軍，人數並非最多，但是出動50架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事行
動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵
共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務
。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不
是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號1
01空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH
47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面
上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還
談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，
美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞
，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發
言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所
負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別
授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自
指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的
，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊
。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同
時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三
角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月2
2號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉
克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規模的空中突襲行動
，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的1450名美伊聯軍，人數並非最
多，但是出動50架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大的
紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機
，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包
括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動
最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲
摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60
運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直
升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時
據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開
任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府
為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄
清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務
。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。
他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(
布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由
他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括
美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人
，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海
珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉
派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時
間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的游
擊隊份子。雖然動員的1450名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動5
0架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍公
佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的
地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人
，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不
過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最
大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以
及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩
浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直
到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒
有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的
支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區
的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記
者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動
，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事
後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克
蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所
以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓
民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來
，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事
件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發
動號稱近3年來最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然
動員的1450名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動50架運輸和武裝
直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可
以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格
達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部
隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是
2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突
襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊
直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目
的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部
隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸
。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取
的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有
權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究
底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡
報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是
由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美
軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓
練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。
薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有
武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串
血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年來
最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的1450
名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動50架運輸和武裝直升機，卻是單
一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊
拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉
執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總
人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月
22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了
包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50
架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉
克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個
過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞
界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動
。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，
來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統
沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決
策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢
？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊
拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克
部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂
的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。
上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突
。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規模的空中
突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的1450名美伊聯軍，人
數並非最多，但是出動50架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模
最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭
乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員
的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一
作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空
降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和
CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以
看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風
生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯
軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是
布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕
緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的
作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎
？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官
們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒
有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項
行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心
對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶
之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還
發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍
在台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規模的空中突襲行動，搜索
藏匿的游擊隊份子。雖然動員的1450名美伊聯軍，人數並非最多，但
是出動50架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。
從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備
前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍
650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的
一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾
以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直
升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在
大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電
報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一
槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽
救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我
們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過
，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道
這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總
統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權
。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和
伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝
那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權
垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到
攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天
凌晨，發動號稱近3年來最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份
子。雖然動員的1450名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動50架運
輸和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫
面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也
就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及
伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方
號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模
的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH
64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩
地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機
降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先
發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率
，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮
官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依
舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人
對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告
知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不
否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們
正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進
程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地
就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引
發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱
近3年來最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的
1450名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動50架運輸和武裝直升機
，卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到
美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方
的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊80
0人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是200
3年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動
，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機
多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，
有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛
機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此
華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力
展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰
術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你
是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但
行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下
令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積
極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝
備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉
位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份
子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的
宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規
模的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的1450名美伊
聯軍，人數並非最多，但是出動50架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事
行動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士
兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任
務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並
不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號
101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括C
H47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫
面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵
還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中
，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳
聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮
發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行
所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特
別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來
自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是
的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部
隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，
同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼
三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月
22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊
拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規模的空中突襲行
動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的1450名美伊聯軍，人數並非
最多，但是出動50架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大
的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升
機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊
包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行
動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突
襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH6
0運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，
直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同
時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有
開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政
府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面
澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任
務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有
。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他
(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要
由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包
括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵
人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，
海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什
葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣
時間今天凌晨，發動號稱近3年來最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的
游擊隊份子。雖然動員的1450名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動
50架運輸和武裝直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍
公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目
的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650
人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，
不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，
最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，
以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天
浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，
直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也
沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷
的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰
區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮
記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行
動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是
事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥
克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，
所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻
撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以
來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的
事件，引發一連串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，
發動號稱近3年來最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖
然動員的1450名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動50架運輸和武
裝直升機，卻是單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，
可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴
格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克
部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這
是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中
突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻
擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往
目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，
部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟
炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採
取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，
有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根
究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做
簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還
是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，
美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續
訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人
。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常
有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連
串血腥的宗教衝突。駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱近3年
來最大規模的空中突襲行動，搜索藏匿的游擊隊份子。雖然動員的145
0名美伊聯軍，人數並非最多，但是出動50架運輸和武裝直升機，卻是
單一軍事行動規模最龐大的紀錄。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和
伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪
拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，
總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4
月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動
了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達5
0架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊
拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整
個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新
聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行
動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策
，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總
統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的
決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做
呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練
伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉
克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所
謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒
。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝
突。
