外交人員職務異動，部長親自主持宣誓典禮，這其中也包括原亞東關係協
會副秘書長徐瑞湖，轉任駐日本札幌辦事處處長，台日關係發展積極進行
中，但日本交流協會台北事務所所長齋藤正樹發表「台灣地位未定論」的
風波，卻還未掃除，從五月到現在，歐鴻鍊沒與齋藤見過面。歐鴻鍊表示
，外交部界定這起事件屬於齋藤個人言論，不影響台日雙邊關係持續發展
，而傳出國安會秘書長蘇起將接見齋藤，歐鴻鍊也不願多評論。由於齋藤
發言已觸及台灣最敏感的主權問題，台灣立即要求日方說清楚立場，但尊
重日方對齋藤的處置，而代表國家主權象徵的馬總統和外交部長刻意迴避
接見齋藤，外交學者認為政府這樣冷處理的態度，沒有大動作，但又有小
暗示，表現相互尊重，相信並不影響台日關係。學者表示，台灣政府本來
就該有堅持，以這種不露骨的表態，讓日方了解我方立場，同時也不傷彼
此和氣。外交人員職務異動，部長親自主持宣誓典禮，這其中也包括原亞
東關係協會副秘書長徐瑞湖，轉任駐日本札幌辦事處處長，台日關係發展
積極進行中，但日本交流協會台北事務所所長齋藤正樹發表「台灣地位未
定論」的風波，卻還未掃除，從五月到現在，歐鴻鍊沒與齋藤見過面。歐
鴻鍊表示，外交部界定這起事件屬於齋藤個人言論，不影響台日雙邊關係
持續發展，而傳出國安會秘書長蘇起將接見齋藤，歐鴻鍊也不願多評論。
由於齋藤發言已觸及台灣最敏感的主權問題，台灣立即要求日方說清楚立
場，但尊重日方對齋藤的處置，而代表國家主權象徵的馬總統和外交部長
刻意迴避接見齋藤，外交學者認為政府這樣冷處理的態度，沒有大動作，
但又有小暗示，表現相互尊重，相信並不影響台日關係。學者表示，台灣
政府本來就該有堅持，以這種不露骨的表態，讓日方了解我方立場，同時
也不傷彼此和氣。外交人員職務異動，部長親自主持宣誓典禮，這其中也
包括原亞東關係協會副秘書長徐瑞湖，轉任駐日本札幌辦事處處長，台日
關係發展積極進行中，但日本交流協會台北事務所所長齋藤正樹發表「台
灣地位未定論」的風波，卻還未掃除，從五月到現在，歐鴻鍊沒與齋藤見
過面。歐鴻鍊表示，外交部界定這起事件屬於齋藤個人言論，不影響台日
雙邊關係持續發展，而傳出國安會秘書長蘇起將接見齋藤，歐鴻鍊也不願
多評論。由於齋藤發言已觸及台灣最敏感的主權問題，台灣立即要求日方
說清楚立場，但尊重日方對齋藤的處置，而代表國家主權象徵的馬總統和
外交部長刻意迴避接見齋藤，外交學者認為政府這樣冷處理的態度，沒有
大動作，但又有小暗示，表現相互尊重，相信並不影響台日關係。學者表
示，台灣政府本來就該有堅持，以這種不露骨的表態，讓日方了解我方立
場，同時也不傷彼此和氣。外交人員職務異動，部長親自主持宣誓典禮，
這其中也包括原亞東關係協會副秘書長徐瑞湖，轉任駐日本札幌辦事處處
長，台日關係發展積極進行中，但日本交流協會台北事務所所長齋藤正樹
發表「台灣地位未定論」的風波，卻還未掃除，從五月到現在，歐鴻鍊沒
與齋藤見過面。歐鴻鍊表示，外交部界定這起事件屬於齋藤個人言論，不
影響台日雙邊關係持續發展，而傳出國安會秘書長蘇起將接見齋藤，歐鴻
鍊也不願多評論。由於齋藤發言已觸及台灣最敏感的主權問題，台灣立即
要求日方說清楚立場，但尊重日方對齋藤的處置，而代表國家主權象徵的
馬總統和外交部長刻意迴避接見齋藤，外交學者認為政府這樣冷處理的態
度，沒有大動作，但又有小暗示，表現相互尊重，相信並不影響台日關係
。學者表示，台灣政府本來就該有堅持，以這種不露骨的表態，讓日方了
解我方立場，同時也不傷彼此和氣。
