另外一項本來也有奪牌希望的花式溜冰、中華隊備受看好的選手王筱筑、
雖然今天在長曲項目表現不錯、但是很可惜、因為昨天的短曲失誤太多、
拉低了整體分數，最後只拿到第四名、跟銅牌擦身而過。連續三個跳躍空
中轉體，世界花式溜冰排行第九名的王筱筑，因為前一天的短曲項目表現
失常，一開始表現顯得有點小心翼翼，但曲目進行不到1分鐘，立刻恢復
優美流暢的動作。四分鐘的表演，王筱筑搏得滿堂采，對自己表現也很滿
意，但因為短曲成績太低，只把排行拉回第四，錯失得牌機會。接著，男
子花式溜冰項目，由正在爭奪亞洲排名第一的選手葉家成上場，表現雖然
四平八穩，但因為曾經中斷練習一年半，再加上藝術創意不足，這回也沒
能獲到好成績。雖然沒有為台灣拿下獎牌，但世運中，歐美選手不管在服
裝和配樂上，都很具整體性，而且充分表現主題特色與劇情，台灣選手覺
得很值得參考，將運用在明年的亞運上，希望能為台灣奪金。記者王介村
孟昭權高雄報導另外一項本來也有奪牌希望的花式溜冰、中華隊備受看好
的選手王筱筑、雖然今天在長曲項目表現不錯、但是很可惜、因為昨天的
短曲失誤太多、拉低了整體分數，最後只拿到第四名、跟銅牌擦身而過。
連續三個跳躍空中轉體，世界花式溜冰排行第九名的王筱筑，因為前一天
的短曲項目表現失常，一開始表現顯得有點小心翼翼，但曲目進行不到1
分鐘，立刻恢復優美流暢的動作。四分鐘的表演，王筱筑搏得滿堂采，對
自己表現也很滿意，但因為短曲成績太低，只把排行拉回第四，錯失得牌
機會。接著，男子花式溜冰項目，由正在爭奪亞洲排名第一的選手葉家成
上場，表現雖然四平八穩，但因為曾經中斷練習一年半，再加上藝術創意
不足，這回也沒能獲到好成績。雖然沒有為台灣拿下獎牌，但世運中，歐
美選手不管在服裝和配樂上，都很具整體性，而且充分表現主題特色與劇
情，台灣選手覺得很值得參考，將運用在明年的亞運上，希望能為台灣奪
金。記者王介村孟昭權高雄報導另外一項本來也有奪牌希望的花式溜冰、
中華隊備受看好的選手王筱筑、雖然今天在長曲項目表現不錯、但是很可
惜、因為昨天的短曲失誤太多、拉低了整體分數，最後只拿到第四名、跟
銅牌擦身而過。連續三個跳躍空中轉體，世界花式溜冰排行第九名的王筱
筑，因為前一天的短曲項目表現失常，一開始表現顯得有點小心翼翼，但
曲目進行不到1分鐘，立刻恢復優美流暢的動作。四分鐘的表演，王筱筑
搏得滿堂采，對自己表現也很滿意，但因為短曲成績太低，只把排行拉回
第四，錯失得牌機會。接著，男子花式溜冰項目，由正在爭奪亞洲排名第
一的選手葉家成上場，表現雖然四平八穩，但因為曾經中斷練習一年半，
再加上藝術創意不足，這回也沒能獲到好成績。雖然沒有為台灣拿下獎牌
，但世運中，歐美選手不管在服裝和配樂上，都很具整體性，而且充分表
現主題特色與劇情，台灣選手覺得很值得參考，將運用在明年的亞運上，
希望能為台灣奪金。記者王介村孟昭權高雄報導另外一項本來也有奪牌希
望的花式溜冰、中華隊備受看好的選手王筱筑、雖然今天在長曲項目表現
不錯、但是很可惜、因為昨天的短曲失誤太多、拉低了整體分數，最後只
拿到第四名、跟銅牌擦身而過。連續三個跳躍空中轉體，世界花式溜冰排
行第九名的王筱筑，因為前一天的短曲項目表現失常，一開始表現顯得有
點小心翼翼，但曲目進行不到1分鐘，立刻恢復優美流暢的動作。四分鐘
的表演，王筱筑搏得滿堂采，對自己表現也很滿意，但因為短曲成績太低
，只把排行拉回第四，錯失得牌機會。接著，男子花式溜冰項目，由正在
爭奪亞洲排名第一的選手葉家成上場，表現雖然四平八穩，但因為曾經中
斷練習一年半，再加上藝術創意不足，這回也沒能獲到好成績。雖然沒有
為台灣拿下獎牌，但世運中，歐美選手不管在服裝和配樂上，都很具整體
性，而且充分表現主題特色與劇情，台灣選手覺得很值得參考，將運用在
明年的亞運上，希望能為台灣奪金。記者王介村孟昭權高雄報導另外一項
本來也有奪牌希望的花式溜冰、中華隊備受看好的選手王筱筑、雖然今天
在長曲項目表現不錯、但是很可惜、因為昨天的短曲失誤太多、拉低了整
體分數，最後只拿到第四名、跟銅牌擦身而過。連續三個跳躍空中轉體，
世界花式溜冰排行第九名的王筱筑，因為前一天的短曲項目表現失常，一
開始表現顯得有點小心翼翼，但曲目進行不到1分鐘，立刻恢復優美流暢
的動作。四分鐘的表演，王筱筑搏得滿堂采，對自己表現也很滿意，但因
為短曲成績太低，只把排行拉回第四，錯失得牌機會。接著，男子花式溜
冰項目，由正在爭奪亞洲排名第一的選手葉家成上場，表現雖然四平八穩
，但因為曾經中斷練習一年半，再加上藝術創意不足，這回也沒能獲到好
成績。雖然沒有為台灣拿下獎牌，但世運中，歐美選手不管在服裝和配樂
上，都很具整體性，而且充分表現主題特色與劇情，台灣選手覺得很值得
參考，將運用在明年的亞運上，希望能為台灣奪金。記者王介村孟昭權高
雄報導另外一項本來也有奪牌希望的花式溜冰、中華隊備受看好的選手王
筱筑、雖然今天在長曲項目表現不錯、但是很可惜、因為昨天的短曲失誤
太多、拉低了整體分數，最後只拿到第四名、跟銅牌擦身而過。連續三個
跳躍空中轉體，世界花式溜冰排行第九名的王筱筑，因為前一天的短曲項
目表現失常，一開始表現顯得有點小心翼翼，但曲目進行不到1分鐘，立
刻恢復優美流暢的動作。四分鐘的表演，王筱筑搏得滿堂采，對自己表現
也很滿意，但因為短曲成績太低，只把排行拉回第四，錯失得牌機會。接
著，男子花式溜冰項目，由正在爭奪亞洲排名第一的選手葉家成上場，表
現雖然四平八穩，但因為曾經中斷練習一年半，再加上藝術創意不足，這
回也沒能獲到好成績。雖然沒有為台灣拿下獎牌，但世運中，歐美選手不
管在服裝和配樂上，都很具整體性，而且充分表現主題特色與劇情，台灣
選手覺得很值得參考，將運用在明年的亞運上，希望能為台灣奪金。記者
王介村孟昭權高雄報導
