再來看亞洲其他地方，從印度、中國到日本、都是原先被認為最適合觀測
日全食的地點，雖然有部分地區因為天公不作美、無法看到完整的日食過
程，但是大家的熱情絲毫不減，當太陽從雲層當中露臉、現場都是歡呼連
連。印度率先進入日全食第一階段初虧，在恆河沐浴淨身的民眾，看著月
影慢慢遮掉太陽西邊的一角。從初虧邁入第二階段食既，歷時約50分鐘
，月影鳩佔鵲巢，一步步往下擋住太陽的身影，明亮的陽光逐漸變成昏暗
的光線，讓月亮邊緣剪影出現像鑽石般的閃閃亮光，接下來天空逐漸由明
變暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。現場觀測
民眾驚呼連連。隨後進入第四階段生光，太陽開始掙脫月影糾纏，冒出頭
來，最後整個回復到飽滿的圓形。這次的全食帶涵蓋亞洲的印度、孟加拉
、中國以及日本，不過原先熱門的觀測地點，像是日本的奄美大島以及中
國上海，都因為天公不作美無法欣賞到完整過程。另外香港、南韓、越南
、菲律賓，雖然跟台灣一樣只能看得到日偏食，但民眾還是把握千載難逢
的機會，帶著專業的觀測設備，一起瘋日食。再來看亞洲其他地方，從印
度、中國到日本、都是原先被認為最適合觀測日全食的地點，雖然有部分
地區因為天公不作美、無法看到完整的日食過程，但是大家的熱情絲毫不
減，當太陽從雲層當中露臉、現場都是歡呼連連。印度率先進入日全食第
一階段初虧，在恆河沐浴淨身的民眾，看著月影慢慢遮掉太陽西邊的一角
。從初虧邁入第二階段食既，歷時約50分鐘，月影鳩佔鵲巢，一步步往
下擋住太陽的身影，明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，讓月亮邊緣剪影出
現像鑽石般的閃閃亮光，接下來天空逐漸由明變暗，白晝硬生生變黑夜，
月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。現場觀測民眾驚呼連連。隨後進入第
四階段生光，太陽開始掙脫月影糾纏，冒出頭來，最後整個回復到飽滿的
圓形。這次的全食帶涵蓋亞洲的印度、孟加拉、中國以及日本，不過原先
熱門的觀測地點，像是日本的奄美大島以及中國上海，都因為天公不作美
無法欣賞到完整過程。另外香港、南韓、越南、菲律賓，雖然跟台灣一樣
只能看得到日偏食，但民眾還是把握千載難逢的機會，帶著專業的觀測設
備，一起瘋日食。再來看亞洲其他地方，從印度、中國到日本、都是原先
被認為最適合觀測日全食的地點，雖然有部分地區因為天公不作美、無法
看到完整的日食過程，但是大家的熱情絲毫不減，當太陽從雲層當中露臉
、現場都是歡呼連連。印度率先進入日全食第一階段初虧，在恆河沐浴淨
身的民眾，看著月影慢慢遮掉太陽西邊的一角。從初虧邁入第二階段食既
，歷時約50分鐘，月影鳩佔鵲巢，一步步往下擋住太陽的身影，明亮的
陽光逐漸變成昏暗的光線，讓月亮邊緣剪影出現像鑽石般的閃閃亮光，接
下來天空逐漸由明變暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進
入食甚。現場觀測民眾驚呼連連。隨後進入第四階段生光，太陽開始掙脫
月影糾纏，冒出頭來，最後整個回復到飽滿的圓形。這次的全食帶涵蓋亞
洲的印度、孟加拉、中國以及日本，不過原先熱門的觀測地點，像是日本
的奄美大島以及中國上海，都因為天公不作美無法欣賞到完整過程。另外
香港、南韓、越南、菲律賓，雖然跟台灣一樣只能看得到日偏食，但民眾
還是把握千載難逢的機會，帶著專業的觀測設備，一起瘋日食。再來看亞
洲其他地方，從印度、中國到日本、都是原先被認為最適合觀測日全食的
地點，雖然有部分地區因為天公不作美、無法看到完整的日食過程，但是
大家的熱情絲毫不減，當太陽從雲層當中露臉、現場都是歡呼連連。印度
率先進入日全食第一階段初虧，在恆河沐浴淨身的民眾，看著月影慢慢遮
掉太陽西邊的一角。從初虧邁入第二階段食既，歷時約50分鐘，月影鳩
佔鵲巢，一步步往下擋住太陽的身影，明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，
讓月亮邊緣剪影出現像鑽石般的閃閃亮光，接下來天空逐漸由明變暗，白
晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。現場觀測民眾驚呼
連連。隨後進入第四階段生光，太陽開始掙脫月影糾纏，冒出頭來，最後
整個回復到飽滿的圓形。這次的全食帶涵蓋亞洲的印度、孟加拉、中國以
及日本，不過原先熱門的觀測地點，像是日本的奄美大島以及中國上海，
都因為天公不作美無法欣賞到完整過程。另外香港、南韓、越南、菲律賓
，雖然跟台灣一樣只能看得到日偏食，但民眾還是把握千載難逢的機會，
帶著專業的觀測設備，一起瘋日食。再來看亞洲其他地方，從印度、中國
到日本、都是原先被認為最適合觀測日全食的地點，雖然有部分地區因為
天公不作美、無法看到完整的日食過程，但是大家的熱情絲毫不減，當太
陽從雲層當中露臉、現場都是歡呼連連。印度率先進入日全食第一階段初
虧，在恆河沐浴淨身的民眾，看著月影慢慢遮掉太陽西邊的一角。從初虧
邁入第二階段食既，歷時約50分鐘，月影鳩佔鵲巢，一步步往下擋住太
陽的身影，明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，讓月亮邊緣剪影出現像鑽石
般的閃閃亮光，接下來天空逐漸由明變暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎
遮掉整個太陽，進入食甚。現場觀測民眾驚呼連連。隨後進入第四階段生
光，太陽開始掙脫月影糾纏，冒出頭來，最後整個回復到飽滿的圓形。這
次的全食帶涵蓋亞洲的印度、孟加拉、中國以及日本，不過原先熱門的觀
測地點，像是日本的奄美大島以及中國上海，都因為天公不作美無法欣賞
到完整過程。另外香港、南韓、越南、菲律賓，雖然跟台灣一樣只能看得
到日偏食，但民眾還是把握千載難逢的機會，帶著專業的觀測設備，一起
瘋日食。再來看亞洲其他地方，從印度、中國到日本、都是原先被認為最
適合觀測日全食的地點，雖然有部分地區因為天公不作美、無法看到完整
的日食過程，但是大家的熱情絲毫不減，當太陽從雲層當中露臉、現場都
是歡呼連連。印度率先進入日全食第一階段初虧，在恆河沐浴淨身的民眾
，看著月影慢慢遮掉太陽西邊的一角。從初虧邁入第二階段食既，歷時約
50分鐘，月影鳩佔鵲巢，一步步往下擋住太陽的身影，明亮的陽光逐漸
變成昏暗的光線，讓月亮邊緣剪影出現像鑽石般的閃閃亮光，接下來天空
逐漸由明變暗，白晝硬生生變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。
現場觀測民眾驚呼連連。隨後進入第四階段生光，太陽開始掙脫月影糾纏
，冒出頭來，最後整個回復到飽滿的圓形。這次的全食帶涵蓋亞洲的印度
、孟加拉、中國以及日本，不過原先熱門的觀測地點，像是日本的奄美大
島以及中國上海，都因為天公不作美無法欣賞到完整過程。另外香港、南
韓、越南、菲律賓，雖然跟台灣一樣只能看得到日偏食，但民眾還是把握
千載難逢的機會，帶著專業的觀測設備，一起瘋日食。再來看亞洲其他地
方，從印度、中國到日本、都是原先被認為最適合觀測日全食的地點，雖
然有部分地區因為天公不作美、無法看到完整的日食過程，但是大家的熱
情絲毫不減，當太陽從雲層當中露臉、現場都是歡呼連連。印度率先進入
日全食第一階段初虧，在恆河沐浴淨身的民眾，看著月影慢慢遮掉太陽西
邊的一角。從初虧邁入第二階段食既，歷時約50分鐘，月影鳩佔鵲巢，
一步步往下擋住太陽的身影，明亮的陽光逐漸變成昏暗的光線，讓月亮邊
緣剪影出現像鑽石般的閃閃亮光，接下來天空逐漸由明變暗，白晝硬生生
變黑夜，月影幾乎遮掉整個太陽，進入食甚。現場觀測民眾驚呼連連。隨
後進入第四階段生光，太陽開始掙脫月影糾纏，冒出頭來，最後整個回復
到飽滿的圓形。這次的全食帶涵蓋亞洲的印度、孟加拉、中國以及日本，
不過原先熱門的觀測地點，像是日本的奄美大島以及中國上海，都因為天
公不作美無法欣賞到完整過程。另外香港、南韓、越南、菲律賓，雖然跟
台灣一樣只能看得到日偏食，但民眾還是把握千載難逢的機會，帶著專業
的觀測設備，一起瘋日食。
