非洲國家蘇丹五十多年以來，陸續因為內戰，造成將近四百萬人喪生。一
名在美國獲得政治庇護的蘇丹人，認為美國以及聯合國過度忽視蘇丹問題
，因此在15號發起為蘇丹自由而走的活動，準備用22天的時間，從紐
約徒步走到美國首府，華盛頓，希望藉此敦促美國國會通過援助蘇丹的法
案。出生在蘇丹南部的賽門，九歲的時候被人捉走賣給蘇丹北部的阿拉伯
家庭當奴工。26年前他成功逃到美國獲得政治庇護，為了喚起國際社會
，關注蘇丹黑人遭到奴役，屠殺的問題，賽門15號，號召了一群人，從
紐約聯合國出發，準備以徒步方式，走到482公里外的華府。我來此是
為了彰顯不公平大屠殺以及奴役現象仍存在蘇丹這個國家蘇丹藉的前NB
A選手寶兒，也前來聲援這項活動。(我認為北約應該介入採取在波士尼
亞伊拉克戰爭時同樣的行動如果能夠這麼做蘇丹人就有救了一旦他們縱容
蘇丹政府鏟除達夫人民而不採取行動明年可能就會有一百萬人喪生)蘇丹
兩度爆發內戰，1955年爆發持續了18年的第一次內戰，造成150
萬人喪生，1983年開始到2005年結束的內戰，又造成兩百萬人喪
生。另外從2003年開始，西部達夫地區，則是爆發阿拉伯人屠殺非洲
黑人的慘劇，三年來已經造成三十多萬人喪生。這次為蘇丹自由而走的活
動，預計將走遍美國五個州，19個城市，在4月5號抵達終點站。希望
最後能促使美國國會通過達夫和平與責任法案，提供五億一千四百萬美元
，協助達夫地區進行人道救援以及維和任務。非洲國家蘇丹五十多年以來
，陸續因為內戰，造成將近四百萬人喪生。一名在美國獲得政治庇護的蘇
丹人，認為美國以及聯合國過度忽視蘇丹問題，因此在15號發起為蘇丹
自由而走的活動，準備用22天的時間，從紐約徒步走到美國首府，華盛
頓，希望藉此敦促美國國會通過援助蘇丹的法案。出生在蘇丹南部的賽門
，九歲的時候被人捉走賣給蘇丹北部的阿拉伯家庭當奴工。26年前他成
功逃到美國獲得政治庇護，為了喚起國際社會，關注蘇丹黑人遭到奴役，
屠殺的問題，賽門15號，號召了一群人，從紐約聯合國出發，準備以徒
步方式，走到482公里外的華府。我來此是為了彰顯不公平大屠殺以及
奴役現象仍存在蘇丹這個國家蘇丹藉的前NBA選手寶兒，也前來聲援這
項活動。(我認為北約應該介入採取在波士尼亞伊拉克戰爭時同樣的行動
如果能夠這麼做蘇丹人就有救了一旦他們縱容蘇丹政府鏟除達夫人民而不
採取行動明年可能就會有一百萬人喪生)蘇丹兩度爆發內戰，1955年
爆發持續了18年的第一次內戰，造成150萬人喪生，1983年開始
到2005年結束的內戰，又造成兩百萬人喪生。另外從2003年開始
，西部達夫地區，則是爆發阿拉伯人屠殺非洲黑人的慘劇，三年來已經造
成三十多萬人喪生。這次為蘇丹自由而走的活動，預計將走遍美國五個州
，19個城市，在4月5號抵達終點站。希望最後能促使美國國會通過達
夫和平與責任法案，提供五億一千四百萬美元，協助達夫地區進行人道救
援以及維和任務。非洲國家蘇丹五十多年以來，陸續因為內戰，造成將近
四百萬人喪生。一名在美國獲得政治庇護的蘇丹人，認為美國以及聯合國
過度忽視蘇丹問題，因此在15號發起為蘇丹自由而走的活動，準備用2
2天的時間，從紐約徒步走到美國首府，華盛頓，希望藉此敦促美國國會
通過援助蘇丹的法案。出生在蘇丹南部的賽門，九歲的時候被人捉走賣給
蘇丹北部的阿拉伯家庭當奴工。26年前他成功逃到美國獲得政治庇護，
為了喚起國際社會，關注蘇丹黑人遭到奴役，屠殺的問題，賽門15號，
號召了一群人，從紐約聯合國出發，準備以徒步方式，走到482公里外
的華府。我來此是為了彰顯不公平大屠殺以及奴役現象仍存在蘇丹這個國
家蘇丹藉的前NBA選手寶兒，也前來聲援這項活動。(我認為北約應該
介入採取在波士尼亞伊拉克戰爭時同樣的行動如果能夠這麼做蘇丹人就有
救了一旦他們縱容蘇丹政府鏟除達夫人民而不採取行動明年可能就會有一
百萬人喪生)蘇丹兩度爆發內戰，1955年爆發持續了18年的第一次
內戰，造成150萬人喪生，1983年開始到2005年結束的內戰，
又造成兩百萬人喪生。另外從2003年開始，西部達夫地區，則是爆發
阿拉伯人屠殺非洲黑人的慘劇，三年來已經造成三十多萬人喪生。這次為
蘇丹自由而走的活動，預計將走遍美國五個州，19個城市，在4月5號
抵達終點站。希望最後能促使美國國會通過達夫和平與責任法案，提供五
億一千四百萬美元，協助達夫地區進行人道救援以及維和任務。非洲國家
蘇丹五十多年以來，陸續因為內戰，造成將近四百萬人喪生。一名在美國
獲得政治庇護的蘇丹人，認為美國以及聯合國過度忽視蘇丹問題，因此在
15號發起為蘇丹自由而走的活動，準備用22天的時間，從紐約徒步走
到美國首府，華盛頓，希望藉此敦促美國國會通過援助蘇丹的法案。出生
在蘇丹南部的賽門，九歲的時候被人捉走賣給蘇丹北部的阿拉伯家庭當奴
工。26年前他成功逃到美國獲得政治庇護，為了喚起國際社會，關注蘇
丹黑人遭到奴役，屠殺的問題，賽門15號，號召了一群人，從紐約聯合
國出發，準備以徒步方式，走到482公里外的華府。我來此是為了彰顯
不公平大屠殺以及奴役現象仍存在蘇丹這個國家蘇丹藉的前NBA選手寶
兒，也前來聲援這項活動。(我認為北約應該介入採取在波士尼亞伊拉克
戰爭時同樣的行動如果能夠這麼做蘇丹人就有救了一旦他們縱容蘇丹政府
鏟除達夫人民而不採取行動明年可能就會有一百萬人喪生)蘇丹兩度爆發
內戰，1955年爆發持續了18年的第一次內戰，造成150萬人喪生
，1983年開始到2005年結束的內戰，又造成兩百萬人喪生。另外
從2003年開始，西部達夫地區，則是爆發阿拉伯人屠殺非洲黑人的慘
劇，三年來已經造成三十多萬人喪生。這次為蘇丹自由而走的活動，預計
將走遍美國五個州，19個城市，在4月5號抵達終點站。希望最後能促
使美國國會通過達夫和平與責任法案，提供五億一千四百萬美元，協助達
夫地區進行人道救援以及維和任務。非洲國家蘇丹五十多年以來，陸續因
為內戰，造成將近四百萬人喪生。一名在美國獲得政治庇護的蘇丹人，認
為美國以及聯合國過度忽視蘇丹問題，因此在15號發起為蘇丹自由而走
的活動，準備用22天的時間，從紐約徒步走到美國首府，華盛頓，希望
藉此敦促美國國會通過援助蘇丹的法案。出生在蘇丹南部的賽門，九歲的
時候被人捉走賣給蘇丹北部的阿拉伯家庭當奴工。26年前他成功逃到美
國獲得政治庇護，為了喚起國際社會，關注蘇丹黑人遭到奴役，屠殺的問
題，賽門15號，號召了一群人，從紐約聯合國出發，準備以徒步方式，
走到482公里外的華府。我來此是為了彰顯不公平大屠殺以及奴役現象
仍存在蘇丹這個國家蘇丹藉的前NBA選手寶兒，也前來聲援這項活動。
(我認為北約應該介入採取在波士尼亞伊拉克戰爭時同樣的行動如果能夠
這麼做蘇丹人就有救了一旦他們縱容蘇丹政府鏟除達夫人民而不採取行動
明年可能就會有一百萬人喪生)蘇丹兩度爆發內戰，1955年爆發持續
了18年的第一次內戰，造成150萬人喪生，1983年開始到200
5年結束的內戰，又造成兩百萬人喪生。另外從2003年開始，西部達
夫地區，則是爆發阿拉伯人屠殺非洲黑人的慘劇，三年來已經造成三十多
萬人喪生。這次為蘇丹自由而走的活動，預計將走遍美國五個州，19個
城市，在4月5號抵達終點站。希望最後能促使美國國會通過達夫和平與
責任法案，提供五億一千四百萬美元，協助達夫地區進行人道救援以及維
和任務。非洲國家蘇丹五十多年以來，陸續因為內戰，造成將近四百萬人
喪生。一名在美國獲得政治庇護的蘇丹人，認為美國以及聯合國過度忽視
蘇丹問題，因此在15號發起為蘇丹自由而走的活動，準備用22天的時
間，從紐約徒步走到美國首府，華盛頓，希望藉此敦促美國國會通過援助
蘇丹的法案。出生在蘇丹南部的賽門，九歲的時候被人捉走賣給蘇丹北部
的阿拉伯家庭當奴工。26年前他成功逃到美國獲得政治庇護，為了喚起
國際社會，關注蘇丹黑人遭到奴役，屠殺的問題，賽門15號，號召了一
群人，從紐約聯合國出發，準備以徒步方式，走到482公里外的華府。
我來此是為了彰顯不公平大屠殺以及奴役現象仍存在蘇丹這個國家蘇丹藉
的前NBA選手寶兒，也前來聲援這項活動。(我認為北約應該介入採取
在波士尼亞伊拉克戰爭時同樣的行動如果能夠這麼做蘇丹人就有救了一旦
他們縱容蘇丹政府鏟除達夫人民而不採取行動明年可能就會有一百萬人喪
生)蘇丹兩度爆發內戰，1955年爆發持續了18年的第一次內戰，造
成150萬人喪生，1983年開始到2005年結束的內戰，又造成兩
百萬人喪生。另外從2003年開始，西部達夫地區，則是爆發阿拉伯人
屠殺非洲黑人的慘劇，三年來已經造成三十多萬人喪生。這次為蘇丹自由
而走的活動，預計將走遍美國五個州，19個城市，在4月5號抵達終點
站。希望最後能促使美國國會通過達夫和平與責任法案，提供五億一千四
百萬美元，協助達夫地區進行人道救援以及維和任務。非洲國家蘇丹五十
多年以來，陸續因為內戰，造成將近四百萬人喪生。一名在美國獲得政治
庇護的蘇丹人，認為美國以及聯合國過度忽視蘇丹問題，因此在15號發
起為蘇丹自由而走的活動，準備用22天的時間，從紐約徒步走到美國首
府，華盛頓，希望藉此敦促美國國會通過援助蘇丹的法案。出生在蘇丹南
部的賽門，九歲的時候被人捉走賣給蘇丹北部的阿拉伯家庭當奴工。26
年前他成功逃到美國獲得政治庇護，為了喚起國際社會，關注蘇丹黑人遭
到奴役，屠殺的問題，賽門15號，號召了一群人，從紐約聯合國出發，
準備以徒步方式，走到482公里外的華府。我來此是為了彰顯不公平大
屠殺以及奴役現象仍存在蘇丹這個國家蘇丹藉的前NBA選手寶兒，也前
來聲援這項活動。(我認為北約應該介入採取在波士尼亞伊拉克戰爭時同
樣的行動如果能夠這麼做蘇丹人就有救了一旦他們縱容蘇丹政府鏟除達夫
人民而不採取行動明年可能就會有一百萬人喪生)蘇丹兩度爆發內戰，1
955年爆發持續了18年的第一次內戰，造成150萬人喪生，198
3年開始到2005年結束的內戰，又造成兩百萬人喪生。另外從200
3年開始，西部達夫地區，則是爆發阿拉伯人屠殺非洲黑人的慘劇，三年
來已經造成三十多萬人喪生。這次為蘇丹自由而走的活動，預計將走遍美
國五個州，19個城市，在4月5號抵達終點站。希望最後能促使美國國
會通過達夫和平與責任法案，提供五億一千四百萬美元，協助達夫地區進
行人道救援以及維和任務。非洲國家蘇丹五十多年以來，陸續因為內戰，
造成將近四百萬人喪生。一名在美國獲得政治庇護的蘇丹人，認為美國以
及聯合國過度忽視蘇丹問題，因此在15號發起為蘇丹自由而走的活動，
準備用22天的時間，從紐約徒步走到美國首府，華盛頓，希望藉此敦促
美國國會通過援助蘇丹的法案。出生在蘇丹南部的賽門，九歲的時候被人
捉走賣給蘇丹北部的阿拉伯家庭當奴工。26年前他成功逃到美國獲得政
治庇護，為了喚起國際社會，關注蘇丹黑人遭到奴役，屠殺的問題，賽門
15號，號召了一群人，從紐約聯合國出發，準備以徒步方式，走到48
2公里外的華府。我來此是為了彰顯不公平大屠殺以及奴役現象仍存在蘇
丹這個國家蘇丹藉的前NBA選手寶兒，也前來聲援這項活動。(我認為
北約應該介入採取在波士尼亞伊拉克戰爭時同樣的行動如果能夠這麼做蘇
丹人就有救了一旦他們縱容蘇丹政府鏟除達夫人民而不採取行動明年可能
就會有一百萬人喪生)蘇丹兩度爆發內戰，1955年爆發持續了18年
的第一次內戰，造成150萬人喪生，1983年開始到2005年結束
的內戰，又造成兩百萬人喪生。另外從2003年開始，西部達夫地區，
則是爆發阿拉伯人屠殺非洲黑人的慘劇，三年來已經造成三十多萬人喪生
。這次為蘇丹自由而走的活動，預計將走遍美國五個州，19個城市，在
4月5號抵達終點站。希望最後能促使美國國會通過達夫和平與責任法案
，提供五億一千四百萬美元，協助達夫地區進行人道救援以及維和任務。
非洲國家蘇丹五十多年以來，陸續因為內戰，造成將近四百萬人喪生。一
名在美國獲得政治庇護的蘇丹人，認為美國以及聯合國過度忽視蘇丹問題
，因此在15號發起為蘇丹自由而走的活動，準備用22天的時間，從紐
約徒步走到美國首府，華盛頓，希望藉此敦促美國國會通過援助蘇丹的法
案。出生在蘇丹南部的賽門，九歲的時候被人捉走賣給蘇丹北部的阿拉伯
家庭當奴工。26年前他成功逃到美國獲得政治庇護，為了喚起國際社會
，關注蘇丹黑人遭到奴役，屠殺的問題，賽門15號，號召了一群人，從
紐約聯合國出發，準備以徒步方式，走到482公里外的華府。我來此是
為了彰顯不公平大屠殺以及奴役現象仍存在蘇丹這個國家蘇丹藉的前NB
A選手寶兒，也前來聲援這項活動。(我認為北約應該介入採取在波士尼
亞伊拉克戰爭時同樣的行動如果能夠這麼做蘇丹人就有救了一旦他們縱容
蘇丹政府鏟除達夫人民而不採取行動明年可能就會有一百萬人喪生)蘇丹
兩度爆發內戰，1955年爆發持續了18年的第一次內戰，造成150
萬人喪生，1983年開始到2005年結束的內戰，又造成兩百萬人喪
生。另外從2003年開始，西部達夫地區，則是爆發阿拉伯人屠殺非洲
黑人的慘劇，三年來已經造成三十多萬人喪生。這次為蘇丹自由而走的活
動，預計將走遍美國五個州，19個城市，在4月5號抵達終點站。希望
最後能促使美國國會通過達夫和平與責任法案，提供五億一千四百萬美元
，協助達夫地區進行人道救援以及維和任務。
