將近一百位的高雄市民，一早搭乘遊覽車北上，頂著大太陽，要求中選會
儘速處理國民黨高雄市議員黃紹庭的雙重國籍案，還演出行動劇。這些高
雄市民眾抗議的是，中選會已經兩次討論黃紹庭雙重國籍案子，五月份，
要求黃紹庭限期繳交在就職前就放棄美國籍的證明文件，六月份開會，還
是沒有結論，只說已向AIT申請證明文件，尚待回復中，但是同樣涉入
雙重國籍案的前僑選立委劉寬平在中選會五月份的一次會議上就決定撤銷
立委身分，前國民黨立委李慶安拖了300多天才撤銷，而黃紹庭到現在
拖了114天還在處理中，民進黨立委潘孟安和幾位高雄市民眾進入中選
會，向中選會主委張政雄送上陳情書，希望能將黃紹庭案列入24號的議
程。主委承諾報告事項潘孟安表示，如果中選會遲遲不處理黃紹庭案，未
來不排除包圍中選會。記者林欣儀陳信隆台北報導將近一百位的高雄市民
，一早搭乘遊覽車北上，頂著大太陽，要求中選會儘速處理國民黨高雄市
議員黃紹庭的雙重國籍案，還演出行動劇。這些高雄市民眾抗議的是，中
選會已經兩次討論黃紹庭雙重國籍案子，五月份，要求黃紹庭限期繳交在
就職前就放棄美國籍的證明文件，六月份開會，還是沒有結論，只說已向
AIT申請證明文件，尚待回復中，但是同樣涉入雙重國籍案的前僑選立
委劉寬平在中選會五月份的一次會議上就決定撤銷立委身分，前國民黨立
委李慶安拖了300多天才撤銷，而黃紹庭到現在拖了114天還在處理
中，民進黨立委潘孟安和幾位高雄市民眾進入中選會，向中選會主委張政
雄送上陳情書，希望能將黃紹庭案列入24號的議程。主委承諾報告事項
潘孟安表示，如果中選會遲遲不處理黃紹庭案，未來不排除包圍中選會。
記者林欣儀陳信隆台北報導將近一百位的高雄市民，一早搭乘遊覽車北上
，頂著大太陽，要求中選會儘速處理國民黨高雄市議員黃紹庭的雙重國籍
案，還演出行動劇。這些高雄市民眾抗議的是，中選會已經兩次討論黃紹
庭雙重國籍案子，五月份，要求黃紹庭限期繳交在就職前就放棄美國籍的
證明文件，六月份開會，還是沒有結論，只說已向AIT申請證明文件，
尚待回復中，但是同樣涉入雙重國籍案的前僑選立委劉寬平在中選會五月
份的一次會議上就決定撤銷立委身分，前國民黨立委李慶安拖了300多
天才撤銷，而黃紹庭到現在拖了114天還在處理中，民進黨立委潘孟安
和幾位高雄市民眾進入中選會，向中選會主委張政雄送上陳情書，希望能
將黃紹庭案列入24號的議程。主委承諾報告事項潘孟安表示，如果中選
會遲遲不處理黃紹庭案，未來不排除包圍中選會。記者林欣儀陳信隆台北
報導將近一百位的高雄市民，一早搭乘遊覽車北上，頂著大太陽，要求中
選會儘速處理國民黨高雄市議員黃紹庭的雙重國籍案，還演出行動劇。這
些高雄市民眾抗議的是，中選會已經兩次討論黃紹庭雙重國籍案子，五月
份，要求黃紹庭限期繳交在就職前就放棄美國籍的證明文件，六月份開會
，還是沒有結論，只說已向AIT申請證明文件，尚待回復中，但是同樣
涉入雙重國籍案的前僑選立委劉寬平在中選會五月份的一次會議上就決定
撤銷立委身分，前國民黨立委李慶安拖了300多天才撤銷，而黃紹庭到
現在拖了114天還在處理中，民進黨立委潘孟安和幾位高雄市民眾進入
中選會，向中選會主委張政雄送上陳情書，希望能將黃紹庭案列入24號
的議程。主委承諾報告事項潘孟安表示，如果中選會遲遲不處理黃紹庭案
，未來不排除包圍中選會。記者林欣儀陳信隆台北報導
