美國出版業受到金融海嘯的衝擊、業績大幅滑落，現在、最大的連鎖書商
邦諾公司、決定要在網路世界另闢戰場，成立全球最大的線上電子書店，
並且將搶攻電子書閱讀器的市場、跟亞馬遜公司一較高下。全美最大的網
路書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦諾公司，進軍
網路市場，要以超過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。消費者可以透
過蘋果的iPhone、黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，相較之下，亞
馬遜的電子書閱讀器kindle的書目，只有32萬五千本。邦諾公司
希望發展網路書店，能幫助公司彌補實體書，和網路商務銷售間的差距。
此外，邦諾還和電子閱讀器製造商，PlasticLogic，策略聯
盟，將在明年初推出超薄無線電子書閱讀器。另一方面，也將在暢銷書和
新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在總值250億美元的美國出
版市場，殺出一條活路來。美國出版業受到金融海嘯的衝擊、業績大幅滑
落，現在、最大的連鎖書商邦諾公司、決定要在網路世界另闢戰場，成立
全球最大的線上電子書店，並且將搶攻電子書閱讀器的市場、跟亞馬遜公
司一較高下。全美最大的網路書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體
連鎖書商，邦諾公司，進軍網路市場，要以超過七十萬本書目的容量，搶
攻線上閱讀。消費者可以透過蘋果的iPhone、黑莓機、和電腦遨遊
電子書世界，相較之下，亞馬遜的電子書閱讀器kindle的書目，只
有32萬五千本。邦諾公司希望發展網路書店，能幫助公司彌補實體書，
和網路商務銷售間的差距。此外，邦諾還和電子閱讀器製造商，Plas
ticLogic，策略聯盟，將在明年初推出超薄無線電子書閱讀器。
另一方面，也將在暢銷書和新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在
總值250億美元的美國出版市場，殺出一條活路來。美國出版業受到金
融海嘯的衝擊、業績大幅滑落，現在、最大的連鎖書商邦諾公司、決定要
在網路世界另闢戰場，成立全球最大的線上電子書店，並且將搶攻電子書
閱讀器的市場、跟亞馬遜公司一較高下。全美最大的網路書店，亞馬遜，
遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦諾公司，進軍網路市場，要以超
過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。消費者可以透過蘋果的iPho
ne、黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，相較之下，亞馬遜的電子書閱讀
器kindle的書目，只有32萬五千本。邦諾公司希望發展網路書店
，能幫助公司彌補實體書，和網路商務銷售間的差距。此外，邦諾還和電
子閱讀器製造商，PlasticLogic，策略聯盟，將在明年初推
出超薄無線電子書閱讀器。另一方面，也將在暢銷書和新書打低價促銷戰
，和亞馬遜一較高下，要在總值250億美元的美國出版市場，殺出一條
活路來。美國出版業受到金融海嘯的衝擊、業績大幅滑落，現在、最大的
連鎖書商邦諾公司、決定要在網路世界另闢戰場，成立全球最大的線上電
子書店，並且將搶攻電子書閱讀器的市場、跟亞馬遜公司一較高下。全美
最大的網路書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦諾公
司，進軍網路市場，要以超過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。消費
者可以透過蘋果的iPhone、黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，相較
之下，亞馬遜的電子書閱讀器kindle的書目，只有32萬五千本。
邦諾公司希望發展網路書店，能幫助公司彌補實體書，和網路商務銷售間
的差距。此外，邦諾還和電子閱讀器製造商，PlasticLogic
，策略聯盟，將在明年初推出超薄無線電子書閱讀器。另一方面，也將在
暢銷書和新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在總值250億美元
的美國出版市場，殺出一條活路來。美國出版業受到金融海嘯的衝擊、業
績大幅滑落，現在、最大的連鎖書商邦諾公司、決定要在網路世界另闢戰
場，成立全球最大的線上電子書店，並且將搶攻電子書閱讀器的市場、跟
亞馬遜公司一較高下。全美最大的網路書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。最
大的實體連鎖書商，邦諾公司，進軍網路市場，要以超過七十萬本書目的
容量，搶攻線上閱讀。消費者可以透過蘋果的iPhone、黑莓機、和
電腦遨遊電子書世界，相較之下，亞馬遜的電子書閱讀器kindle的
書目，只有32萬五千本。邦諾公司希望發展網路書店，能幫助公司彌補
實體書，和網路商務銷售間的差距。此外，邦諾還和電子閱讀器製造商，
PlasticLogic，策略聯盟，將在明年初推出超薄無線電子書
閱讀器。另一方面，也將在暢銷書和新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高
下，要在總值250億美元的美國出版市場，殺出一條活路來。美國出版
業受到金融海嘯的衝擊、業績大幅滑落，現在、最大的連鎖書商邦諾公司
、決定要在網路世界另闢戰場，成立全球最大的線上電子書店，並且將搶
攻電子書閱讀器的市場、跟亞馬遜公司一較高下。全美最大的網路書店，
亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商，邦諾公司，進軍網路市場
，要以超過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱讀。消費者可以透過蘋果的
iPhone、黑莓機、和電腦遨遊電子書世界，相較之下，亞馬遜的電
子書閱讀器kindle的書目，只有32萬五千本。邦諾公司希望發展
網路書店，能幫助公司彌補實體書，和網路商務銷售間的差距。此外，邦
諾還和電子閱讀器製造商，PlasticLogic，策略聯盟，將在
明年初推出超薄無線電子書閱讀器。另一方面，也將在暢銷書和新書打低
價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在總值250億美元的美國出版市場，
殺出一條活路來。美國出版業受到金融海嘯的衝擊、業績大幅滑落，現在
、最大的連鎖書商邦諾公司、決定要在網路世界另闢戰場，成立全球最大
的線上電子書店，並且將搶攻電子書閱讀器的市場、跟亞馬遜公司一較高
下。全美最大的網路書店，亞馬遜，遭遇到了勁敵。最大的實體連鎖書商
，邦諾公司，進軍網路市場，要以超過七十萬本書目的容量，搶攻線上閱
讀。消費者可以透過蘋果的iPhone、黑莓機、和電腦遨遊電子書世
界，相較之下，亞馬遜的電子書閱讀器kindle的書目，只有32萬
五千本。邦諾公司希望發展網路書店，能幫助公司彌補實體書，和網路商
務銷售間的差距。此外，邦諾還和電子閱讀器製造商，PlasticL
ogic，策略聯盟，將在明年初推出超薄無線電子書閱讀器。另一方面
，也將在暢銷書和新書打低價促銷戰，和亞馬遜一較高下，要在總值25
0億美元的美國出版市場，殺出一條活路來。
