日本有婚紗設計師，主動邀請機器人做模特兒走秀，而這位身穿白色婚紗
的機器人，看起來像真的新娘。:一秒在日本大阪舉行的這場婚紗服裝發
表會，各種最新流行的婚紗，讓人看了賞心悅目，而且設計師別出心裁，
邀請全球獨一無二的模特兒出場走秀。:兩秒果然這位模特兒走在伸展台
上，立刻吸引全場觀眾的目光，因為她可是第一個穿白紗禮服的智慧型機
器人。日語約秒模特兒機器人這款智慧型機器人依照日本女性的體型打造
，高158公分，重43公斤，而且可以行走十公尺，因此獲得設計師青
睞，邀請她穿白紗走秀，讓研發團隊相當振奮。*日語約秒研發科學家橫
井一仁由於模特兒機器人打破以往對機器人的笨重印象，因此推出以來，
受到許多業者的注意，紛紛邀請代言，宣傳效果比真人模特兒還驚人，讓
台上的模特兒得暗自擔心，自己的飯碗可能會被搶走。記者俞仲慈報導日
本有婚紗設計師，主動邀請機器人做模特兒走秀，而這位身穿白色婚紗的
機器人，看起來像真的新娘。:一秒在日本大阪舉行的這場婚紗服裝發表
會，各種最新流行的婚紗，讓人看了賞心悅目，而且設計師別出心裁，邀
請全球獨一無二的模特兒出場走秀。:兩秒果然這位模特兒走在伸展台上
，立刻吸引全場觀眾的目光，因為她可是第一個穿白紗禮服的智慧型機器
人。日語約秒模特兒機器人這款智慧型機器人依照日本女性的體型打造，
高158公分，重43公斤，而且可以行走十公尺，因此獲得設計師青睞
，邀請她穿白紗走秀，讓研發團隊相當振奮。*日語約秒研發科學家橫井
一仁由於模特兒機器人打破以往對機器人的笨重印象，因此推出以來，受
到許多業者的注意，紛紛邀請代言，宣傳效果比真人模特兒還驚人，讓台
上的模特兒得暗自擔心，自己的飯碗可能會被搶走。記者俞仲慈報導日本
有婚紗設計師，主動邀請機器人做模特兒走秀，而這位身穿白色婚紗的機
器人，看起來像真的新娘。:一秒在日本大阪舉行的這場婚紗服裝發表會
，各種最新流行的婚紗，讓人看了賞心悅目，而且設計師別出心裁，邀請
全球獨一無二的模特兒出場走秀。:兩秒果然這位模特兒走在伸展台上，
立刻吸引全場觀眾的目光，因為她可是第一個穿白紗禮服的智慧型機器人
。日語約秒模特兒機器人這款智慧型機器人依照日本女性的體型打造，高
158公分，重43公斤，而且可以行走十公尺，因此獲得設計師青睞，
邀請她穿白紗走秀，讓研發團隊相當振奮。*日語約秒研發科學家橫井一
仁由於模特兒機器人打破以往對機器人的笨重印象，因此推出以來，受到
許多業者的注意，紛紛邀請代言，宣傳效果比真人模特兒還驚人，讓台上
的模特兒得暗自擔心，自己的飯碗可能會被搶走。記者俞仲慈報導日本有
婚紗設計師，主動邀請機器人做模特兒走秀，而這位身穿白色婚紗的機器
人，看起來像真的新娘。:一秒在日本大阪舉行的這場婚紗服裝發表會，
各種最新流行的婚紗，讓人看了賞心悅目，而且設計師別出心裁，邀請全
球獨一無二的模特兒出場走秀。:兩秒果然這位模特兒走在伸展台上，立
刻吸引全場觀眾的目光，因為她可是第一個穿白紗禮服的智慧型機器人。
日語約秒模特兒機器人這款智慧型機器人依照日本女性的體型打造，高1
58公分，重43公斤，而且可以行走十公尺，因此獲得設計師青睞，邀
請她穿白紗走秀，讓研發團隊相當振奮。*日語約秒研發科學家橫井一仁
由於模特兒機器人打破以往對機器人的笨重印象，因此推出以來，受到許
多業者的注意，紛紛邀請代言，宣傳效果比真人模特兒還驚人，讓台上的
模特兒得暗自擔心，自己的飯碗可能會被搶走。記者俞仲慈報導日本有婚
紗設計師，主動邀請機器人做模特兒走秀，而這位身穿白色婚紗的機器人
，看起來像真的新娘。:一秒在日本大阪舉行的這場婚紗服裝發表會，各
種最新流行的婚紗，讓人看了賞心悅目，而且設計師別出心裁，邀請全球
獨一無二的模特兒出場走秀。:兩秒果然這位模特兒走在伸展台上，立刻
吸引全場觀眾的目光，因為她可是第一個穿白紗禮服的智慧型機器人。日
語約秒模特兒機器人這款智慧型機器人依照日本女性的體型打造，高15
8公分，重43公斤，而且可以行走十公尺，因此獲得設計師青睞，邀請
她穿白紗走秀，讓研發團隊相當振奮。*日語約秒研發科學家橫井一仁由
於模特兒機器人打破以往對機器人的笨重印象，因此推出以來，受到許多
業者的注意，紛紛邀請代言，宣傳效果比真人模特兒還驚人，讓台上的模
特兒得暗自擔心，自己的飯碗可能會被搶走。記者俞仲慈報導日本有婚紗
設計師，主動邀請機器人做模特兒走秀，而這位身穿白色婚紗的機器人，
看起來像真的新娘。:一秒在日本大阪舉行的這場婚紗服裝發表會，各種
最新流行的婚紗，讓人看了賞心悅目，而且設計師別出心裁，邀請全球獨
一無二的模特兒出場走秀。:兩秒果然這位模特兒走在伸展台上，立刻吸
引全場觀眾的目光，因為她可是第一個穿白紗禮服的智慧型機器人。日語
約秒模特兒機器人這款智慧型機器人依照日本女性的體型打造，高158
公分，重43公斤，而且可以行走十公尺，因此獲得設計師青睞，邀請她
穿白紗走秀，讓研發團隊相當振奮。*日語約秒研發科學家橫井一仁由於
模特兒機器人打破以往對機器人的笨重印象，因此推出以來，受到許多業
者的注意，紛紛邀請代言，宣傳效果比真人模特兒還驚人，讓台上的模特
兒得暗自擔心，自己的飯碗可能會被搶走。記者俞仲慈報導
