由台科大建築系的師生、設計了外型像白色的機器含羞草，只要有人接近
，葉子就會捲起，讓創作活起來，這項設計還在一項國際的藝術展覽入選
。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在對人打招呼，這是台科大建築系博
士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草」，在美國SIGGRAPH藝術
展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而出，是台灣唯一入選的作品。互動
含羞草創作者台科大建築系博士候選人黃致傑：我很開心，我成長過程學
會更多技術以後，像我不只是體驗者，我可以去創造一個經驗的一個創作
者，我可以把我在建築裡面擅長的東西，我再結合一些機械控制的東西的
話，那或許可以在某一個角度上面能更有突破。含羞草的葉子上加裝了攝
影機和感測器，和人有了互動，黃致傑說這個作品不只圓了自己打造機器
人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設計中，讓建築藝術有了生命力，這
也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授施宣光：它本身是一個相對來講是
一個很簡單的一個機械裝置，但是透過這個單元跟單元之間的互動關係，
最後展現出一種具備生命的特質。把這樣的互動概念，運用在建築上，想
像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰冰的建築空間也能跟人產生互動，
雖然現在這些都還在天馬行空的想像中，但藉由創作者不斷嚐試，期待未
來可以創造出更人性化的建築空間，讓生活更有趣。記者冉瑞雯林國煌台
北報導由台科大建築系的師生、設計了外型像白色的機器含羞草，只要有
人接近，葉子就會捲起，讓創作活起來，這項設計還在一項國際的藝術展
覽入選。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在對人打招呼，這是台科大建
築系博士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草」，在美國SIGGRAP
H藝術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而出，是台灣唯一入選的作品
。互動含羞草創作者台科大建築系博士候選人黃致傑：我很開心，我成長
過程學會更多技術以後，像我不只是體驗者，我可以去創造一個經驗的一
個創作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西，我再結合一些機械控制的
東西的話，那或許可以在某一個角度上面能更有突破。含羞草的葉子上加
裝了攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑說這個作品不只圓了自己打
造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設計中，讓建築藝術有了生命
力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授施宣光：它本身是一個相對
來講是一個很簡單的一個機械裝置，但是透過這個單元跟單元之間的互動
關係，最後展現出一種具備生命的特質。把這樣的互動概念，運用在建築
上，想像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰冰的建築空間也能跟人產生
互動，雖然現在這些都還在天馬行空的想像中，但藉由創作者不斷嚐試，
期待未來可以創造出更人性化的建築空間，讓生活更有趣。記者冉瑞雯林
國煌台北報導由台科大建築系的師生、設計了外型像白色的機器含羞草，
只要有人接近，葉子就會捲起，讓創作活起來，這項設計還在一項國際的
藝術展覽入選。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在對人打招呼，這是台
科大建築系博士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草」，在美國SIGG
RAPH藝術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而出，是台灣唯一入選
的作品。互動含羞草創作者台科大建築系博士候選人黃致傑：我很開心，
我成長過程學會更多技術以後，像我不只是體驗者，我可以去創造一個經
驗的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西，我再結合一些機械
控制的東西的話，那或許可以在某一個角度上面能更有突破。含羞草的葉
子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑說這個作品不只圓了
自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設計中，讓建築藝術有
了生命力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授施宣光：它本身是一
個相對來講是一個很簡單的一個機械裝置，但是透過這個單元跟單元之間
的互動關係，最後展現出一種具備生命的特質。把這樣的互動概念，運用
在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰冰的建築空間也能跟
人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行空的想像中，但藉由創作者不斷
嚐試，期待未來可以創造出更人性化的建築空間，讓生活更有趣。記者冉
瑞雯林國煌台北報導由台科大建築系的師生、設計了外型像白色的機器含
羞草，只要有人接近，葉子就會捲起，讓創作活起來，這項設計還在一項
國際的藝術展覽入選。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在對人打招呼，
這是台科大建築系博士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草」，在美國S
IGGRAPH藝術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而出，是台灣唯
一入選的作品。互動含羞草創作者台科大建築系博士候選人黃致傑：我很
開心，我成長過程學會更多技術以後，像我不只是體驗者，我可以去創造
一個經驗的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西，我再結合一
些機械控制的東西的話，那或許可以在某一個角度上面能更有突破。含羞
草的葉子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑說這個作品不
只圓了自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設計中，讓建築
藝術有了生命力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授施宣光：它本
身是一個相對來講是一個很簡單的一個機械裝置，但是透過這個單元跟單
元之間的互動關係，最後展現出一種具備生命的特質。把這樣的互動概念
，運用在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰冰的建築空間
也能跟人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行空的想像中，但藉由創作
者不斷嚐試，期待未來可以創造出更人性化的建築空間，讓生活更有趣。
記者冉瑞雯林國煌台北報導由台科大建築系的師生、設計了外型像白色的
機器含羞草，只要有人接近，葉子就會捲起，讓創作活起來，這項設計還
在一項國際的藝術展覽入選。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在對人打
招呼，這是台科大建築系博士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草」，在
美國SIGGRAPH藝術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而出，是
台灣唯一入選的作品。互動含羞草創作者台科大建築系博士候選人黃致傑
：我很開心，我成長過程學會更多技術以後，像我不只是體驗者，我可以
去創造一個經驗的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西，我再
結合一些機械控制的東西的話，那或許可以在某一個角度上面能更有突破
。含羞草的葉子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑說這個
作品不只圓了自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設計中，
讓建築藝術有了生命力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授施宣光
：它本身是一個相對來講是一個很簡單的一個機械裝置，但是透過這個單
元跟單元之間的互動關係，最後展現出一種具備生命的特質。把這樣的互
動概念，運用在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰冰的建
築空間也能跟人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行空的想像中，但藉
由創作者不斷嚐試，期待未來可以創造出更人性化的建築空間，讓生活更
有趣。記者冉瑞雯林國煌台北報導由台科大建築系的師生、設計了外型像
白色的機器含羞草，只要有人接近，葉子就會捲起，讓創作活起來，這項
設計還在一項國際的藝術展覽入選。一有人靠近，葉子就捲起來，像是在
對人打招呼，這是台科大建築系博士候選人黃致傑所創作的「互動含羞草
」，在美國SIGGRAPH藝術展，從全世界數百件參賽作品中脫穎而
出，是台灣唯一入選的作品。互動含羞草創作者台科大建築系博士候選人
黃致傑：我很開心，我成長過程學會更多技術以後，像我不只是體驗者，
我可以去創造一個經驗的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅長的東西
，我再結合一些機械控制的東西的話，那或許可以在某一個角度上面能更
有突破。含羞草的葉子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動，黃致傑
說這個作品不只圓了自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進建築設
計中，讓建築藝術有了生命力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班指導教授
施宣光：它本身是一個相對來講是一個很簡單的一個機械裝置，但是透過
這個單元跟單元之間的互動關係，最後展現出一種具備生命的特質。把這
樣的互動概念，運用在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指路，冷冰
冰的建築空間也能跟人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行空的想像中
，但藉由創作者不斷嚐試，期待未來可以創造出更人性化的建築空間，讓
生活更有趣。記者冉瑞雯林國煌台北報導由台科大建築系的師生、設計了
外型像白色的機器含羞草，只要有人接近，葉子就會捲起，讓創作活起來
，這項設計還在一項國際的藝術展覽入選。一有人靠近，葉子就捲起來，
像是在對人打招呼，這是台科大建築系博士候選人黃致傑所創作的「互動
含羞草」，在美國SIGGRAPH藝術展，從全世界數百件參賽作品中
脫穎而出，是台灣唯一入選的作品。互動含羞草創作者台科大建築系博士
候選人黃致傑：我很開心，我成長過程學會更多技術以後，像我不只是體
驗者，我可以去創造一個經驗的一個創作者，我可以把我在建築裡面擅長
的東西，我再結合一些機械控制的東西的話，那或許可以在某一個角度上
面能更有突破。含羞草的葉子上加裝了攝影機和感測器，和人有了互動，
黃致傑說這個作品不只圓了自己打造機器人的夢想，也把智慧式概念帶進
建築設計中，讓建築藝術有了生命力，這也是獲獎原因。黃致傑博士班指
導教授施宣光：它本身是一個相對來講是一個很簡單的一個機械裝置，但
是透過這個單元跟單元之間的互動關係，最後展現出一種具備生命的特質
。把這樣的互動概念，運用在建築上，想像牆面可以移動，地磚可以指路
，冷冰冰的建築空間也能跟人產生互動，雖然現在這些都還在天馬行空的
想像中，但藉由創作者不斷嚐試，期待未來可以創造出更人性化的建築空
間，讓生活更有趣。記者冉瑞雯林國煌台北報導
