國民黨在雲林縣的立委補選提名作業、出現重大變化！本來今天就要展開
民調，但是堅持參選的張輝元、也就是前立委張碩文的父親、卻臨時遭到
雲林地方黨部以違反廉能條款的理由、向黨中央提報撤銷參選資格，目前
民調作業也已經暫停。國民黨主席吳伯雄更公開表示、希望能有「形象清
新」的人代表國民黨參選，黨秘書長吳敦義也說、絕對不可能開放參選。
國民黨這一回是要形象、還是要勝選？讓高層很傷腦筋。中常會上國民黨
主席吳伯雄呼籲黨內團結，讓這個週日的黨主席選舉，衝高馬總統選票，
黨中央力挺馬總統，更在雲林立委補選的提名作業上，貫徹馬總統意志，
面對前立委張碩文的父親張輝元挾地方派系之力執意參選，黨中央態度也
很堅決。由於雲林縣黨部已向黨中央廉能委員會提報張輝元喪失初選資格
，吳敦義這番話是否意味黨中央將同意撤銷張輝元初選資格，目前仍在進
行最後協調，不過，張輝元公開表示，近日來沒有和黨部高層有過接觸，
而參選到底的決心也不會改變。由於藍營高層已經傳出，雲林立委補選提
名將貫徹馬總統意志，不惜敗選也要贏得清廉形象，但是中常委還是有人
向黨主席吳伯雄強烈建議要以勝選為考量，黨中央如何拿捏，將在下週三
中常會上定案。國民黨在雲林縣的立委補選提名作業、出現重大變化！本
來今天就要展開民調，但是堅持參選的張輝元、也就是前立委張碩文的父
親、卻臨時遭到雲林地方黨部以違反廉能條款的理由、向黨中央提報撤銷
參選資格，目前民調作業也已經暫停。國民黨主席吳伯雄更公開表示、希
望能有「形象清新」的人代表國民黨參選，黨秘書長吳敦義也說、絕對不
可能開放參選。國民黨這一回是要形象、還是要勝選？讓高層很傷腦筋。
中常會上國民黨主席吳伯雄呼籲黨內團結，讓這個週日的黨主席選舉，衝
高馬總統選票，黨中央力挺馬總統，更在雲林立委補選的提名作業上，貫
徹馬總統意志，面對前立委張碩文的父親張輝元挾地方派系之力執意參選
，黨中央態度也很堅決。由於雲林縣黨部已向黨中央廉能委員會提報張輝
元喪失初選資格，吳敦義這番話是否意味黨中央將同意撤銷張輝元初選資
格，目前仍在進行最後協調，不過，張輝元公開表示，近日來沒有和黨部
高層有過接觸，而參選到底的決心也不會改變。由於藍營高層已經傳出，
雲林立委補選提名將貫徹馬總統意志，不惜敗選也要贏得清廉形象，但是
中常委還是有人向黨主席吳伯雄強烈建議要以勝選為考量，黨中央如何拿
捏，將在下週三中常會上定案。國民黨在雲林縣的立委補選提名作業、出
現重大變化！本來今天就要展開民調，但是堅持參選的張輝元、也就是前
立委張碩文的父親、卻臨時遭到雲林地方黨部以違反廉能條款的理由、向
黨中央提報撤銷參選資格，目前民調作業也已經暫停。國民黨主席吳伯雄
更公開表示、希望能有「形象清新」的人代表國民黨參選，黨秘書長吳敦
義也說、絕對不可能開放參選。國民黨這一回是要形象、還是要勝選？讓
高層很傷腦筋。中常會上國民黨主席吳伯雄呼籲黨內團結，讓這個週日的
黨主席選舉，衝高馬總統選票，黨中央力挺馬總統，更在雲林立委補選的
提名作業上，貫徹馬總統意志，面對前立委張碩文的父親張輝元挾地方派
系之力執意參選，黨中央態度也很堅決。由於雲林縣黨部已向黨中央廉能
委員會提報張輝元喪失初選資格，吳敦義這番話是否意味黨中央將同意撤
銷張輝元初選資格，目前仍在進行最後協調，不過，張輝元公開表示，近
日來沒有和黨部高層有過接觸，而參選到底的決心也不會改變。由於藍營
高層已經傳出，雲林立委補選提名將貫徹馬總統意志，不惜敗選也要贏得
清廉形象，但是中常委還是有人向黨主席吳伯雄強烈建議要以勝選為考量
，黨中央如何拿捏，將在下週三中常會上定案。國民黨在雲林縣的立委補
選提名作業、出現重大變化！本來今天就要展開民調，但是堅持參選的張
輝元、也就是前立委張碩文的父親、卻臨時遭到雲林地方黨部以違反廉能
條款的理由、向黨中央提報撤銷參選資格，目前民調作業也已經暫停。國
民黨主席吳伯雄更公開表示、希望能有「形象清新」的人代表國民黨參選
，黨秘書長吳敦義也說、絕對不可能開放參選。國民黨這一回是要形象、
還是要勝選？讓高層很傷腦筋。中常會上國民黨主席吳伯雄呼籲黨內團結
，讓這個週日的黨主席選舉，衝高馬總統選票，黨中央力挺馬總統，更在
雲林立委補選的提名作業上，貫徹馬總統意志，面對前立委張碩文的父親
張輝元挾地方派系之力執意參選，黨中央態度也很堅決。由於雲林縣黨部
已向黨中央廉能委員會提報張輝元喪失初選資格，吳敦義這番話是否意味
黨中央將同意撤銷張輝元初選資格，目前仍在進行最後協調，不過，張輝
元公開表示，近日來沒有和黨部高層有過接觸，而參選到底的決心也不會
改變。由於藍營高層已經傳出，雲林立委補選提名將貫徹馬總統意志，不
惜敗選也要贏得清廉形象，但是中常委還是有人向黨主席吳伯雄強烈建議
要以勝選為考量，黨中央如何拿捏，將在下週三中常會上定案。國民黨在
雲林縣的立委補選提名作業、出現重大變化！本來今天就要展開民調，但
是堅持參選的張輝元、也就是前立委張碩文的父親、卻臨時遭到雲林地方
黨部以違反廉能條款的理由、向黨中央提報撤銷參選資格，目前民調作業
也已經暫停。國民黨主席吳伯雄更公開表示、希望能有「形象清新」的人
代表國民黨參選，黨秘書長吳敦義也說、絕對不可能開放參選。國民黨這
一回是要形象、還是要勝選？讓高層很傷腦筋。中常會上國民黨主席吳伯
雄呼籲黨內團結，讓這個週日的黨主席選舉，衝高馬總統選票，黨中央力
挺馬總統，更在雲林立委補選的提名作業上，貫徹馬總統意志，面對前立
委張碩文的父親張輝元挾地方派系之力執意參選，黨中央態度也很堅決。
由於雲林縣黨部已向黨中央廉能委員會提報張輝元喪失初選資格，吳敦義
這番話是否意味黨中央將同意撤銷張輝元初選資格，目前仍在進行最後協
調，不過，張輝元公開表示，近日來沒有和黨部高層有過接觸，而參選到
底的決心也不會改變。由於藍營高層已經傳出，雲林立委補選提名將貫徹
馬總統意志，不惜敗選也要贏得清廉形象，但是中常委還是有人向黨主席
吳伯雄強烈建議要以勝選為考量，黨中央如何拿捏，將在下週三中常會上
定案。國民黨在雲林縣的立委補選提名作業、出現重大變化！本來今天就
要展開民調，但是堅持參選的張輝元、也就是前立委張碩文的父親、卻臨
時遭到雲林地方黨部以違反廉能條款的理由、向黨中央提報撤銷參選資格
，目前民調作業也已經暫停。國民黨主席吳伯雄更公開表示、希望能有「
形象清新」的人代表國民黨參選，黨秘書長吳敦義也說、絕對不可能開放
參選。國民黨這一回是要形象、還是要勝選？讓高層很傷腦筋。中常會上
國民黨主席吳伯雄呼籲黨內團結，讓這個週日的黨主席選舉，衝高馬總統
選票，黨中央力挺馬總統，更在雲林立委補選的提名作業上，貫徹馬總統
意志，面對前立委張碩文的父親張輝元挾地方派系之力執意參選，黨中央
態度也很堅決。由於雲林縣黨部已向黨中央廉能委員會提報張輝元喪失初
選資格，吳敦義這番話是否意味黨中央將同意撤銷張輝元初選資格，目前
仍在進行最後協調，不過，張輝元公開表示，近日來沒有和黨部高層有過
接觸，而參選到底的決心也不會改變。由於藍營高層已經傳出，雲林立委
補選提名將貫徹馬總統意志，不惜敗選也要贏得清廉形象，但是中常委還
是有人向黨主席吳伯雄強烈建議要以勝選為考量，黨中央如何拿捏，將在
下週三中常會上定案。
