今天下午兩點多、台北市的溫度高達37.2度，是北部地區今年入夏以
來的最高溫。台北市今天上午因為日偏食的關係，溫度維持在33度左右
，不過到了下午兩點二十七分、豔2000台北今最熱m陽高照、出現3
7.2度的高溫。氣象局表示、溫度飆高是受到盆地地形、以及吹西南風
的影響，但是到了明後天、因為太平洋高壓逐漸轉弱、而且部分地區會有
午後陣雨、氣溫應該會下降一些。不過、還是要提醒您、明天剛好是農曆
節氣的大暑，白天出門一定要注意防曬，也要提防中暑。今天下午兩點多
、台北市的溫度高達37.2度，是北部地區今年入夏以來的最高溫。台
北市今天上午因為日偏食的關係，溫度維持在33度左右，不過到了下午
兩點二十七分、豔2000台北今最熱m陽高照、出現37.2度的高溫
。氣象局表示、溫度飆高是受到盆地地形、以及吹西南風的影響，但是到
了明後天、因為太平洋高壓逐漸轉弱、而且部分地區會有午後陣雨、氣溫
應該會下降一些。不過、還是要提醒您、明天剛好是農曆節氣的大暑，白
天出門一定要注意防曬，也要提防中暑。今天下午兩點多、台北市的溫度
高達37.2度，是北部地區今年入夏以來的最高溫。台北市今天上午因
為日偏食的關係，溫度維持在33度左右，不過到了下午兩點二十七分、
豔2000台北今最熱m陽高照、出現37.2度的高溫。氣象局表示、
溫度飆高是受到盆地地形、以及吹西南風的影響，但是到了明後天、因為
太平洋高壓逐漸轉弱、而且部分地區會有午後陣雨、氣溫應該會下降一些
。不過、還是要提醒您、明天剛好是農曆節氣的大暑，白天出門一定要注
意防曬，也要提防中暑。今天下午兩點多、台北市的溫度高達37.2度
，是北部地區今年入夏以來的最高溫。台北市今天上午因為日偏食的關係
，溫度維持在33度左右，不過到了下午兩點二十七分、豔2000台北
今最熱m陽高照、出現37.2度的高溫。氣象局表示、溫度飆高是受到
盆地地形、以及吹西南風的影響，但是到了明後天、因為太平洋高壓逐漸
轉弱、而且部分地區會有午後陣雨、氣溫應該會下降一些。不過、還是要
提醒您、明天剛好是農曆節氣的大暑，白天出門一定要注意防曬，也要提
防中暑。
