印度的班加洛，不光是高科技產業的代表，對西方遊客來說，這裡高醫療
水準的醫院也頗具吸引力，特別是美國人。像這位大老遠從美國來這裡，
進行髖關節手術的病人，就是一個很好的例子。美國醫療旅客巴克納：保
險在美國非常的昂貴，你必須要考量所有問題，這裡的服務很好，價錢也
很好，我的醫生也是最棒的。這位女士在印度進行髖關節手術，所花的費
用還不到美國的四分之一，而且還涵蓋了術前、術後照顧，以及12天的
住院費用。高品質的醫療技術，加上低廉的費用，使得這家醫院的外國病
患越來越多，光是過去半年就成長了四成之多。印度醫院執行長巴利：我
們是專注於國際病患，救命的與提升生活品質的醫療。印度醫療旅遊的規
模，是全球第二大，僅次於東南亞的泰國，而在當前經濟不景氣的環境下
，前往印度接受治療的歐美病患，只會增加不會減少，專家預估未來五年
，每年將可以出現20%的年成長率。若是從台灣的醫療水準來看，這塊
市場大餅其實也很適合台灣搶攻。印度的班加洛，不光是高科技產業的代
表，對西方遊客來說，這裡高醫療水準的醫院也頗具吸引力，特別是美國
人。像這位大老遠從美國來這裡，進行髖關節手術的病人，就是一個很好
的例子。美國醫療旅客巴克納：保險在美國非常的昂貴，你必須要考量所
有問題，這裡的服務很好，價錢也很好，我的醫生也是最棒的。這位女士
在印度進行髖關節手術，所花的費用還不到美國的四分之一，而且還涵蓋
了術前、術後照顧，以及12天的住院費用。高品質的醫療技術，加上低
廉的費用，使得這家醫院的外國病患越來越多，光是過去半年就成長了四
成之多。印度醫院執行長巴利：我們是專注於國際病患，救命的與提升生
活品質的醫療。印度醫療旅遊的規模，是全球第二大，僅次於東南亞的泰
國，而在當前經濟不景氣的環境下，前往印度接受治療的歐美病患，只會
增加不會減少，專家預估未來五年，每年將可以出現20%的年成長率。
若是從台灣的醫療水準來看，這塊市場大餅其實也很適合台灣搶攻。印度
的班加洛，不光是高科技產業的代表，對西方遊客來說，這裡高醫療水準
的醫院也頗具吸引力，特別是美國人。像這位大老遠從美國來這裡，進行
髖關節手術的病人，就是一個很好的例子。美國醫療旅客巴克納：保險在
美國非常的昂貴，你必須要考量所有問題，這裡的服務很好，價錢也很好
，我的醫生也是最棒的。這位女士在印度進行髖關節手術，所花的費用還
不到美國的四分之一，而且還涵蓋了術前、術後照顧，以及12天的住院
費用。高品質的醫療技術，加上低廉的費用，使得這家醫院的外國病患越
來越多，光是過去半年就成長了四成之多。印度醫院執行長巴利：我們是
專注於國際病患，救命的與提升生活品質的醫療。印度醫療旅遊的規模，
是全球第二大，僅次於東南亞的泰國，而在當前經濟不景氣的環境下，前
往印度接受治療的歐美病患，只會增加不會減少，專家預估未來五年，每
年將可以出現20%的年成長率。若是從台灣的醫療水準來看，這塊市場
大餅其實也很適合台灣搶攻。印度的班加洛，不光是高科技產業的代表，
對西方遊客來說，這裡高醫療水準的醫院也頗具吸引力，特別是美國人。
像這位大老遠從美國來這裡，進行髖關節手術的病人，就是一個很好的例
子。美國醫療旅客巴克納：保險在美國非常的昂貴，你必須要考量所有問
題，這裡的服務很好，價錢也很好，我的醫生也是最棒的。這位女士在印
度進行髖關節手術，所花的費用還不到美國的四分之一，而且還涵蓋了術
前、術後照顧，以及12天的住院費用。高品質的醫療技術，加上低廉的
費用，使得這家醫院的外國病患越來越多，光是過去半年就成長了四成之
多。印度醫院執行長巴利：我們是專注於國際病患，救命的與提升生活品
質的醫療。印度醫療旅遊的規模，是全球第二大，僅次於東南亞的泰國，
而在當前經濟不景氣的環境下，前往印度接受治療的歐美病患，只會增加
不會減少，專家預估未來五年，每年將可以出現20%的年成長率。若是
從台灣的醫療水準來看，這塊市場大餅其實也很適合台灣搶攻。印度的班
加洛，不光是高科技產業的代表，對西方遊客來說，這裡高醫療水準的醫
院也頗具吸引力，特別是美國人。像這位大老遠從美國來這裡，進行髖關
節手術的病人，就是一個很好的例子。美國醫療旅客巴克納：保險在美國
非常的昂貴，你必須要考量所有問題，這裡的服務很好，價錢也很好，我
的醫生也是最棒的。這位女士在印度進行髖關節手術，所花的費用還不到
美國的四分之一，而且還涵蓋了術前、術後照顧，以及12天的住院費用
。高品質的醫療技術，加上低廉的費用，使得這家醫院的外國病患越來越
多，光是過去半年就成長了四成之多。印度醫院執行長巴利：我們是專注
於國際病患，救命的與提升生活品質的醫療。印度醫療旅遊的規模，是全
球第二大，僅次於東南亞的泰國，而在當前經濟不景氣的環境下，前往印
度接受治療的歐美病患，只會增加不會減少，專家預估未來五年，每年將
可以出現20%的年成長率。若是從台灣的醫療水準來看，這塊市場大餅
其實也很適合台灣搶攻。印度的班加洛，不光是高科技產業的代表，對西
方遊客來說，這裡高醫療水準的醫院也頗具吸引力，特別是美國人。像這
位大老遠從美國來這裡，進行髖關節手術的病人，就是一個很好的例子。
美國醫療旅客巴克納：保險在美國非常的昂貴，你必須要考量所有問題，
這裡的服務很好，價錢也很好，我的醫生也是最棒的。這位女士在印度進
行髖關節手術，所花的費用還不到美國的四分之一，而且還涵蓋了術前、
術後照顧，以及12天的住院費用。高品質的醫療技術，加上低廉的費用
，使得這家醫院的外國病患越來越多，光是過去半年就成長了四成之多。
印度醫院執行長巴利：我們是專注於國際病患，救命的與提升生活品質的
醫療。印度醫療旅遊的規模，是全球第二大，僅次於東南亞的泰國，而在
當前經濟不景氣的環境下，前往印度接受治療的歐美病患，只會增加不會
減少，專家預估未來五年，每年將可以出現20%的年成長率。若是從台
灣的醫療水準來看，這塊市場大餅其實也很適合台灣搶攻。印度的班加洛
，不光是高科技產業的代表，對西方遊客來說，這裡高醫療水準的醫院也
頗具吸引力，特別是美國人。像這位大老遠從美國來這裡，進行髖關節手
術的病人，就是一個很好的例子。美國醫療旅客巴克納：保險在美國非常
的昂貴，你必須要考量所有問題，這裡的服務很好，價錢也很好，我的醫
生也是最棒的。這位女士在印度進行髖關節手術，所花的費用還不到美國
的四分之一，而且還涵蓋了術前、術後照顧，以及12天的住院費用。高
品質的醫療技術，加上低廉的費用，使得這家醫院的外國病患越來越多，
光是過去半年就成長了四成之多。印度醫院執行長巴利：我們是專注於國
際病患，救命的與提升生活品質的醫療。印度醫療旅遊的規模，是全球第
二大，僅次於東南亞的泰國，而在當前經濟不景氣的環境下，前往印度接
受治療的歐美病患，只會增加不會減少，專家預估未來五年，每年將可以
出現20%的年成長率。若是從台灣的醫療水準來看，這塊市場大餅其實
也很適合台灣搶攻。印度的班加洛，不光是高科技產業的代表，對西方遊
客來說，這裡高醫療水準的醫院也頗具吸引力，特別是美國人。像這位大
老遠從美國來這裡，進行髖關節手術的病人，就是一個很好的例子。美國
醫療旅客巴克納：保險在美國非常的昂貴，你必須要考量所有問題，這裡
的服務很好，價錢也很好，我的醫生也是最棒的。這位女士在印度進行髖
關節手術，所花的費用還不到美國的四分之一，而且還涵蓋了術前、術後
照顧，以及12天的住院費用。高品質的醫療技術，加上低廉的費用，使
得這家醫院的外國病患越來越多，光是過去半年就成長了四成之多。印度
醫院執行長巴利：我們是專注於國際病患，救命的與提升生活品質的醫療
。印度醫療旅遊的規模，是全球第二大，僅次於東南亞的泰國，而在當前
經濟不景氣的環境下，前往印度接受治療的歐美病患，只會增加不會減少
，專家預估未來五年，每年將可以出現20%的年成長率。若是從台灣的
醫療水準來看，這塊市場大餅其實也很適合台灣搶攻。
