醫葯新聞要提醒大家、注意大腸癌。
這種疾病現在不但排在國人十大死因的第三位、最近幾年更是國內癌症
發生率的第一位，每年都有四千多人死於大腸癌。
醫生表示、因為飲食西化、環境污染等因素、出現了不少年輕的病患，
其中有人才14歲就罹患大腸癌。
值得注意的是、這種癌症初期並沒有明顯症狀，醫生建議最好從三十歲
就開始定期檢查，才能及早發現。
八年前，才22歲，還是學生的陳小姐，平常就很愛吃油炸、燒烤的食
物，後來開始出現胃痛，到醫院檢查，才知道自已得到了大腸癌第三
期。
像陳小姐一樣，愛吃油炸、高油脂食物，還有本身有家族史，或長期暴
露在污染環境中，都是引發大腸癌癌病變的因素。
而大腸癌初期並沒有明顯症狀，通常等到出現血便和排便不乾淨時，都
已經是未期。
目前大腸癌位居國人十大死因的第三位，根據統計，近幾年，更是國內
癌症發生率的第一位，每年平均有四千多人死於大腸癌。
醫生說，大腸癌85%都是由大腸瘜肉轉化而來，癌病變時間大約5到
10年。
因此建議50歲以上的民眾，一定要每兩年做一次免費的大腸癌檢查，
如果有家族病史，最好提早30歲就開始定期篩檢，平常也要多運動
、不熬夜、多吃蔬菜水果，少碰油炸燒烤食物，才能有效預防大腸癌
