內政部通過縣市合併升格案，全台將有四個新的直轄市產生，面對新的行
政區，部分地方基層傳出希望將區長改為直選，以落實區自治。今天台北
縣長周錫瑋表態支持目前中央地方二級制政府架構，不贊成區長直選；而
台南市長許添財更表示，如果開放區長選舉等於沒有升格，但是許添財也
強調目前區長官派也存有相當大的問題，呼籲中央應該儘快做出全盤的修
法考量。台北縣長周錫瑋和台南市長許添財，這兩個通過升格案的縣市首
長上午一塊出席健康城市發展論壇，針對升格後鄉鎮市的行政層級，也將
重新規劃為區級，目前已有基層鄉鎮市長與市民代表串連要求區長直選，
由於現在北高兩直轄市的區長都是官派，對此許添財強調若開放區長選舉
，那縣市升格就沒有意義。不過有國民黨立委卻認為，這些新升格直轄市
的「區」，城鄉差距很大，有必要維持民選，將提案修正「地方制度法」
，將區自治授權直轄市議會決定。但是同屬藍營的台北縣長周錫瑋，仍表
態支持維持現有官派制度。由於開放區長選舉是否有綁樁，或想幫現任的
鄉鎮市長找出路的疑慮，周錫瑋和許添財都強調制度不該隨便破壞，但許
添財也批評，目前區長官派也存有縣市首長權力過大的問題，呼籲中央應
該儘速徵詢民意，及早規劃。內政部通過縣市合併升格案，全台將有四個
新的直轄市產生，面對新的行政區，部分地方基層傳出希望將區長改為直
選，以落實區自治。今天台北縣長周錫瑋表態支持目前中央地方二級制政
府架構，不贊成區長直選；而台南市長許添財更表示，如果開放區長選舉
等於沒有升格，但是許添財也強調目前區長官派也存有相當大的問題，呼
籲中央應該儘快做出全盤的修法考量。台北縣長周錫瑋和台南市長許添財
，這兩個通過升格案的縣市首長上午一塊出席健康城市發展論壇，針對升
格後鄉鎮市的行政層級，也將重新規劃為區級，目前已有基層鄉鎮市長與
市民代表串連要求區長直選，由於現在北高兩直轄市的區長都是官派，對
此許添財強調若開放區長選舉，那縣市升格就沒有意義。不過有國民黨立
委卻認為，這些新升格直轄市的「區」，城鄉差距很大，有必要維持民選
，將提案修正「地方制度法」，將區自治授權直轄市議會決定。但是同屬
藍營的台北縣長周錫瑋，仍表態支持維持現有官派制度。由於開放區長選
舉是否有綁樁，或想幫現任的鄉鎮市長找出路的疑慮，周錫瑋和許添財都
強調制度不該隨便破壞，但許添財也批評，目前區長官派也存有縣市首長
權力過大的問題，呼籲中央應該儘速徵詢民意，及早規劃。內政部通過縣
市合併升格案，全台將有四個新的直轄市產生，面對新的行政區，部分地
方基層傳出希望將區長改為直選，以落實區自治。今天台北縣長周錫瑋表
態支持目前中央地方二級制政府架構，不贊成區長直選；而台南市長許添
財更表示，如果開放區長選舉等於沒有升格，但是許添財也強調目前區長
官派也存有相當大的問題，呼籲中央應該儘快做出全盤的修法考量。台北
縣長周錫瑋和台南市長許添財，這兩個通過升格案的縣市首長上午一塊出
席健康城市發展論壇，針對升格後鄉鎮市的行政層級，也將重新規劃為區
級，目前已有基層鄉鎮市長與市民代表串連要求區長直選，由於現在北高
兩直轄市的區長都是官派，對此許添財強調若開放區長選舉，那縣市升格
就沒有意義。不過有國民黨立委卻認為，這些新升格直轄市的「區」，城
鄉差距很大，有必要維持民選，將提案修正「地方制度法」，將區自治授
權直轄市議會決定。但是同屬藍營的台北縣長周錫瑋，仍表態支持維持現
有官派制度。由於開放區長選舉是否有綁樁，或想幫現任的鄉鎮市長找出
路的疑慮，周錫瑋和許添財都強調制度不該隨便破壞，但許添財也批評，
目前區長官派也存有縣市首長權力過大的問題，呼籲中央應該儘速徵詢民
意，及早規劃。內政部通過縣市合併升格案，全台將有四個新的直轄市產
生，面對新的行政區，部分地方基層傳出希望將區長改為直選，以落實區
自治。今天台北縣長周錫瑋表態支持目前中央地方二級制政府架構，不贊
成區長直選；而台南市長許添財更表示，如果開放區長選舉等於沒有升格
，但是許添財也強調目前區長官派也存有相當大的問題，呼籲中央應該儘
快做出全盤的修法考量。台北縣長周錫瑋和台南市長許添財，這兩個通過
升格案的縣市首長上午一塊出席健康城市發展論壇，針對升格後鄉鎮市的
行政層級，也將重新規劃為區級，目前已有基層鄉鎮市長與市民代表串連
要求區長直選，由於現在北高兩直轄市的區長都是官派，對此許添財強調
若開放區長選舉，那縣市升格就沒有意義。不過有國民黨立委卻認為，這
些新升格直轄市的「區」，城鄉差距很大，有必要維持民選，將提案修正
「地方制度法」，將區自治授權直轄市議會決定。但是同屬藍營的台北縣
長周錫瑋，仍表態支持維持現有官派制度。由於開放區長選舉是否有綁樁
，或想幫現任的鄉鎮市長找出路的疑慮，周錫瑋和許添財都強調制度不該
隨便破壞，但許添財也批評，目前區長官派也存有縣市首長權力過大的問
題，呼籲中央應該儘速徵詢民意，及早規劃。內政部通過縣市合併升格案
，全台將有四個新的直轄市產生，面對新的行政區，部分地方基層傳出希
望將區長改為直選，以落實區自治。今天台北縣長周錫瑋表態支持目前中
央地方二級制政府架構，不贊成區長直選；而台南市長許添財更表示，如
果開放區長選舉等於沒有升格，但是許添財也強調目前區長官派也存有相
當大的問題，呼籲中央應該儘快做出全盤的修法考量。台北縣長周錫瑋和
台南市長許添財，這兩個通過升格案的縣市首長上午一塊出席健康城市發
展論壇，針對升格後鄉鎮市的行政層級，也將重新規劃為區級，目前已有
基層鄉鎮市長與市民代表串連要求區長直選，由於現在北高兩直轄市的區
長都是官派，對此許添財強調若開放區長選舉，那縣市升格就沒有意義。
不過有國民黨立委卻認為，這些新升格直轄市的「區」，城鄉差距很大，
有必要維持民選，將提案修正「地方制度法」，將區自治授權直轄市議會
決定。但是同屬藍營的台北縣長周錫瑋，仍表態支持維持現有官派制度。
由於開放區長選舉是否有綁樁，或想幫現任的鄉鎮市長找出路的疑慮，周
錫瑋和許添財都強調制度不該隨便破壞，但許添財也批評，目前區長官派
也存有縣市首長權力過大的問題，呼籲中央應該儘速徵詢民意，及早規劃
。內政部通過縣市合併升格案，全台將有四個新的直轄市產生，面對新的
行政區，部分地方基層傳出希望將區長改為直選，以落實區自治。今天台
北縣長周錫瑋表態支持目前中央地方二級制政府架構，不贊成區長直選；
而台南市長許添財更表示，如果開放區長選舉等於沒有升格，但是許添財
也強調目前區長官派也存有相當大的問題，呼籲中央應該儘快做出全盤的
修法考量。台北縣長周錫瑋和台南市長許添財，這兩個通過升格案的縣市
首長上午一塊出席健康城市發展論壇，針對升格後鄉鎮市的行政層級，也
將重新規劃為區級，目前已有基層鄉鎮市長與市民代表串連要求區長直選
，由於現在北高兩直轄市的區長都是官派，對此許添財強調若開放區長選
舉，那縣市升格就沒有意義。不過有國民黨立委卻認為，這些新升格直轄
市的「區」，城鄉差距很大，有必要維持民選，將提案修正「地方制度法
」，將區自治授權直轄市議會決定。但是同屬藍營的台北縣長周錫瑋，仍
表態支持維持現有官派制度。由於開放區長選舉是否有綁樁，或想幫現任
的鄉鎮市長找出路的疑慮，周錫瑋和許添財都強調制度不該隨便破壞，但
許添財也批評，目前區長官派也存有縣市首長權力過大的問題，呼籲中央
應該儘速徵詢民意，及早規劃。
