美國對伊拉克開戰即將屆滿3週年，美國總統布希最近不斷對美國民眾信
心喊話，要求繼續支持在伊拉克的軍事行動。不過伊拉克目前瀕臨內戰邊
緣，而美軍何時撤軍還沒有時間表，面對伊拉克情勢有惡化趨勢，美國民
眾對布希的信心指數也盪到最低點，支持率只剩下3成3A支持率只剩下
3成sb想要破壞伊拉克自由的敵人意志相當堅定不過伊拉克人民跟美國
以及聯軍的夥伴也有同樣的決心我們不會喪失鬥志我們將協助伊拉克人民
贏得勝利美國總統布希，在對伊拉克開戰即將屆滿3周年前夕，呼籲民眾
繼續支持他的伊拉克政策，不過伊拉克的混亂局面，3年來沒有改善，暴
力攻擊有增無減，美軍的傷亡也節節攀升，加上最近跟阿拉伯人的港口轉
移案爭議，以及國內的監聽疑雲，甚至更早的卡崔那風災處理不當等問題
，都讓布希的聲望跌到新低點，只剩下3成3的支持率sb伊拉克是主要
因素港口爭議也有影響不過伊拉克的情況每況愈下顯然是致命傷而在最新
民調中也顯示，有6成六的美國民眾，認為美軍無力防止伊拉克爆發內戰
。而伊拉克情勢惡化，甚至可能影響共和黨11月國會期中選舉的選情，
另一項由蓋洛普所作的民調就指出，有6成1的民眾認為伊拉克議題，將
左右他們的投票意向。同時認為布希不知道如何處理伊拉克問題的美國民
眾高達6成7不過布希目前3成3的支持率還不是美國歷史上最低的，他
的父親老布希，聲望還曾跌到只剩2成多，布希如果不想步他老爸的後塵
，恐怕得從伊拉克問題解套才行。美國對伊拉克開戰即將屆滿3週年，美
國總統布希最近不斷對美國民眾信心喊話，要求繼續支持在伊拉克的軍事
行動。不過伊拉克目前瀕臨內戰邊緣，而美軍何時撤軍還沒有時間表，面
對伊拉克情勢有惡化趨勢，美國民眾對布希的信心指數也盪到最低點，支
持率只剩下3成3A支持率只剩下3成sb想要破壞伊拉克自由的敵人意
志相當堅定不過伊拉克人民跟美國以及聯軍的夥伴也有同樣的決心我們不
會喪失鬥志我們將協助伊拉克人民贏得勝利美國總統布希，在對伊拉克開
戰即將屆滿3周年前夕，呼籲民眾繼續支持他的伊拉克政策，不過伊拉克
的混亂局面，3年來沒有改善，暴力攻擊有增無減，美軍的傷亡也節節攀
升，加上最近跟阿拉伯人的港口轉移案爭議，以及國內的監聽疑雲，甚至
更早的卡崔那風災處理不當等問題，都讓布希的聲望跌到新低點，只剩下
3成3的支持率sb伊拉克是主要因素港口爭議也有影響不過伊拉克的情
況每況愈下顯然是致命傷而在最新民調中也顯示，有6成六的美國民眾，
認為美軍無力防止伊拉克爆發內戰。而伊拉克情勢惡化，甚至可能影響共
和黨11月國會期中選舉的選情，另一項由蓋洛普所作的民調就指出，有
6成1的民眾認為伊拉克議題，將左右他們的投票意向。同時認為布希不
知道如何處理伊拉克問題的美國民眾高達6成7不過布希目前3成3的支
持率還不是美國歷史上最低的，他的父親老布希，聲望還曾跌到只剩2成
多，布希如果不想步他老爸的後塵，恐怕得從伊拉克問題解套才行。美國
對伊拉克開戰即將屆滿3週年，美國總統布希最近不斷對美國民眾信心喊
話，要求繼續支持在伊拉克的軍事行動。不過伊拉克目前瀕臨內戰邊緣，
而美軍何時撤軍還沒有時間表，面對伊拉克情勢有惡化趨勢，美國民眾對
布希的信心指數也盪到最低點，支持率只剩下3成3A支持率只剩下3成
sb想要破壞伊拉克自由的敵人意志相當堅定不過伊拉克人民跟美國以及
聯軍的夥伴也有同樣的決心我們不會喪失鬥志我們將協助伊拉克人民贏得
勝利美國總統布希，在對伊拉克開戰即將屆滿3周年前夕，呼籲民眾繼續
支持他的伊拉克政策，不過伊拉克的混亂局面，3年來沒有改善，暴力攻
擊有增無減，美軍的傷亡也節節攀升，加上最近跟阿拉伯人的港口轉移案
爭議，以及國內的監聽疑雲，甚至更早的卡崔那風災處理不當等問題，都
讓布希的聲望跌到新低點，只剩下3成3的支持率sb伊拉克是主要因素
港口爭議也有影響不過伊拉克的情況每況愈下顯然是致命傷而在最新民調
中也顯示，有6成六的美國民眾，認為美軍無力防止伊拉克爆發內戰。而
伊拉克情勢惡化，甚至可能影響共和黨11月國會期中選舉的選情，另一
項由蓋洛普所作的民調就指出，有6成1的民眾認為伊拉克議題，將左右
他們的投票意向。同時認為布希不知道如何處理伊拉克問題的美國民眾高
達6成7不過布希目前3成3的支持率還不是美國歷史上最低的，他的父
親老布希，聲望還曾跌到只剩2成多，布希如果不想步他老爸的後塵，恐
怕得從伊拉克問題解套才行。美國對伊拉克開戰即將屆滿3週年，美國總
統布希最近不斷對美國民眾信心喊話，要求繼續支持在伊拉克的軍事行動
。不過伊拉克目前瀕臨內戰邊緣，而美軍何時撤軍還沒有時間表，面對伊
拉克情勢有惡化趨勢，美國民眾對布希的信心指數也盪到最低點，支持率
只剩下3成3A支持率只剩下3成sb想要破壞伊拉克自由的敵人意志相
當堅定不過伊拉克人民跟美國以及聯軍的夥伴也有同樣的決心我們不會喪
失鬥志我們將協助伊拉克人民贏得勝利美國總統布希，在對伊拉克開戰即
將屆滿3周年前夕，呼籲民眾繼續支持他的伊拉克政策，不過伊拉克的混
亂局面，3年來沒有改善，暴力攻擊有增無減，美軍的傷亡也節節攀升，
加上最近跟阿拉伯人的港口轉移案爭議，以及國內的監聽疑雲，甚至更早
的卡崔那風災處理不當等問題，都讓布希的聲望跌到新低點，只剩下3成
3的支持率sb伊拉克是主要因素港口爭議也有影響不過伊拉克的情況每
況愈下顯然是致命傷而在最新民調中也顯示，有6成六的美國民眾，認為
美軍無力防止伊拉克爆發內戰。而伊拉克情勢惡化，甚至可能影響共和黨
11月國會期中選舉的選情，另一項由蓋洛普所作的民調就指出，有6成
1的民眾認為伊拉克議題，將左右他們的投票意向。同時認為布希不知道
如何處理伊拉克問題的美國民眾高達6成7不過布希目前3成3的支持率
還不是美國歷史上最低的，他的父親老布希，聲望還曾跌到只剩2成多，
布希如果不想步他老爸的後塵，恐怕得從伊拉克問題解套才行。
