環保署監測顯示，外島金門去年空氣不良的日子，全國第一；國科會研究
也發現，金門空氣污染愈來愈嚴重，尤其是砷這種有毒物質的含量，更是
本島工業區3倍以上；居民長期曝露在這種環境當中、得到肺癌的風險提
高十倍。位在金門金寧國中小學的頂樓，從2007年開始，安裝了兩台
大氣微粒採樣器，工作人員每隔幾天，就會將空氣品質的樣本取下，送到
中研院進行分析，兩年下來，研究發現，金門空氣中的懸浮微粒濃度，遠
高於台灣本島，空氣污染不下於重工業區。金門地區每年東北季風來臨的
冬天，也是污染最嚴重的季節，每年9月到隔年5月這幾個月份，懸浮微
粒的濃度超出世界衛生組織標準值的2到3倍，分析其中的化學成分，重
金屬鉛、鋅、砷的濃度相當高，長期曝露恐怕會讓當地居民致癌風險提高
。研究團隊進一步比對污染源發現，與陶瓷廠排放源特性相近。許世傑指
出，福建晉江不只是中國外牆磚、琉璃瓦的生產基地，也是運動鞋和紡織
業重鎮，大量燃煤和有機污染物，恐怕是金門空氣污染的源頭。學者呼籲
，兩岸往來愈來愈密切，如何攜手共同防治污染，確保人民的身心健康，
兩岸必須盡早有所作為。記者陳姝君許政俊金門採訪報導。環保署監測顯
示，外島金門去年空氣不良的日子，全國第一；國科會研究也發現，金門
空氣污染愈來愈嚴重，尤其是砷這種有毒物質的含量，更是本島工業區3
倍以上；居民長期曝露在這種環境當中、得到肺癌的風險提高十倍。位在
金門金寧國中小學的頂樓，從2007年開始，安裝了兩台大氣微粒採樣
器，工作人員每隔幾天，就會將空氣品質的樣本取下，送到中研院進行分
析，兩年下來，研究發現，金門空氣中的懸浮微粒濃度，遠高於台灣本島
，空氣污染不下於重工業區。金門地區每年東北季風來臨的冬天，也是污
染最嚴重的季節，每年9月到隔年5月這幾個月份，懸浮微粒的濃度超出
世界衛生組織標準值的2到3倍，分析其中的化學成分，重金屬鉛、鋅、
砷的濃度相當高，長期曝露恐怕會讓當地居民致癌風險提高。研究團隊進
一步比對污染源發現，與陶瓷廠排放源特性相近。許世傑指出，福建晉江
不只是中國外牆磚、琉璃瓦的生產基地，也是運動鞋和紡織業重鎮，大量
燃煤和有機污染物，恐怕是金門空氣污染的源頭。學者呼籲，兩岸往來愈
來愈密切，如何攜手共同防治污染，確保人民的身心健康，兩岸必須盡早
有所作為。記者陳姝君許政俊金門採訪報導。環保署監測顯示，外島金門
去年空氣不良的日子，全國第一；國科會研究也發現，金門空氣污染愈來
愈嚴重，尤其是砷這種有毒物質的含量，更是本島工業區3倍以上；居民
長期曝露在這種環境當中、得到肺癌的風險提高十倍。位在金門金寧國中
小學的頂樓，從2007年開始，安裝了兩台大氣微粒採樣器，工作人員
每隔幾天，就會將空氣品質的樣本取下，送到中研院進行分析，兩年下來
，研究發現，金門空氣中的懸浮微粒濃度，遠高於台灣本島，空氣污染不
下於重工業區。金門地區每年東北季風來臨的冬天，也是污染最嚴重的季
節，每年9月到隔年5月這幾個月份，懸浮微粒的濃度超出世界衛生組織
標準值的2到3倍，分析其中的化學成分，重金屬鉛、鋅、砷的濃度相當
高，長期曝露恐怕會讓當地居民致癌風險提高。研究團隊進一步比對污染
源發現，與陶瓷廠排放源特性相近。許世傑指出，福建晉江不只是中國外
牆磚、琉璃瓦的生產基地，也是運動鞋和紡織業重鎮，大量燃煤和有機污
染物，恐怕是金門空氣污染的源頭。學者呼籲，兩岸往來愈來愈密切，如
何攜手共同防治污染，確保人民的身心健康，兩岸必須盡早有所作為。記
者陳姝君許政俊金門採訪報導。環保署監測顯示，外島金門去年空氣不良
的日子，全國第一；國科會研究也發現，金門空氣污染愈來愈嚴重，尤其
是砷這種有毒物質的含量，更是本島工業區3倍以上；居民長期曝露在這
種環境當中、得到肺癌的風險提高十倍。位在金門金寧國中小學的頂樓，
從2007年開始，安裝了兩台大氣微粒採樣器，工作人員每隔幾天，就
會將空氣品質的樣本取下，送到中研院進行分析，兩年下來，研究發現，
金門空氣中的懸浮微粒濃度，遠高於台灣本島，空氣污染不下於重工業區
。金門地區每年東北季風來臨的冬天，也是污染最嚴重的季節，每年9月
到隔年5月這幾個月份，懸浮微粒的濃度超出世界衛生組織標準值的2到
3倍，分析其中的化學成分，重金屬鉛、鋅、砷的濃度相當高，長期曝露
恐怕會讓當地居民致癌風險提高。研究團隊進一步比對污染源發現，與陶
瓷廠排放源特性相近。許世傑指出，福建晉江不只是中國外牆磚、琉璃瓦
的生產基地，也是運動鞋和紡織業重鎮，大量燃煤和有機污染物，恐怕是
金門空氣污染的源頭。學者呼籲，兩岸往來愈來愈密切，如何攜手共同防
治污染，確保人民的身心健康，兩岸必須盡早有所作為。記者陳姝君許政
俊金門採訪報導。環保署監測顯示，外島金門去年空氣不良的日子，全國
第一；國科會研究也發現，金門空氣污染愈來愈嚴重，尤其是砷這種有毒
物質的含量，更是本島工業區3倍以上；居民長期曝露在這種環境當中、
得到肺癌的風險提高十倍。位在金門金寧國中小學的頂樓，從2007年
開始，安裝了兩台大氣微粒採樣器，工作人員每隔幾天，就會將空氣品質
的樣本取下，送到中研院進行分析，兩年下來，研究發現，金門空氣中的
懸浮微粒濃度，遠高於台灣本島，空氣污染不下於重工業區。金門地區每
年東北季風來臨的冬天，也是污染最嚴重的季節，每年9月到隔年5月這
幾個月份，懸浮微粒的濃度超出世界衛生組織標準值的2到3倍，分析其
中的化學成分，重金屬鉛、鋅、砷的濃度相當高，長期曝露恐怕會讓當地
居民致癌風險提高。研究團隊進一步比對污染源發現，與陶瓷廠排放源特
性相近。許世傑指出，福建晉江不只是中國外牆磚、琉璃瓦的生產基地，
也是運動鞋和紡織業重鎮，大量燃煤和有機污染物，恐怕是金門空氣污染
的源頭。學者呼籲，兩岸往來愈來愈密切，如何攜手共同防治污染，確保
人民的身心健康，兩岸必須盡早有所作為。記者陳姝君許政俊金門採訪報
導。環保署監測顯示，外島金門去年空氣不良的日子，全國第一；國科會
研究也發現，金門空氣污染愈來愈嚴重，尤其是砷這種有毒物質的含量，
更是本島工業區3倍以上；居民長期曝露在這種環境當中、得到肺癌的風
險提高十倍。位在金門金寧國中小學的頂樓，從2007年開始，安裝了
兩台大氣微粒採樣器，工作人員每隔幾天，就會將空氣品質的樣本取下，
送到中研院進行分析，兩年下來，研究發現，金門空氣中的懸浮微粒濃度
，遠高於台灣本島，空氣污染不下於重工業區。金門地區每年東北季風來
臨的冬天，也是污染最嚴重的季節，每年9月到隔年5月這幾個月份，懸
浮微粒的濃度超出世界衛生組織標準值的2到3倍，分析其中的化學成分
，重金屬鉛、鋅、砷的濃度相當高，長期曝露恐怕會讓當地居民致癌風險
提高。研究團隊進一步比對污染源發現，與陶瓷廠排放源特性相近。許世
傑指出，福建晉江不只是中國外牆磚、琉璃瓦的生產基地，也是運動鞋和
紡織業重鎮，大量燃煤和有機污染物，恐怕是金門空氣污染的源頭。學者
呼籲，兩岸往來愈來愈密切，如何攜手共同防治污染，確保人民的身心健
康，兩岸必須盡早有所作為。記者陳姝君許政俊金門採訪報導。環保署監
測顯示，外島金門去年空氣不良的日子，全國第一；國科會研究也發現，
金門空氣污染愈來愈嚴重，尤其是砷這種有毒物質的含量，更是本島工業
區3倍以上；居民長期曝露在這種環境當中、得到肺癌的風險提高十倍。
位在金門金寧國中小學的頂樓，從2007年開始，安裝了兩台大氣微粒
採樣器，工作人員每隔幾天，就會將空氣品質的樣本取下，送到中研院進
行分析，兩年下來，研究發現，金門空氣中的懸浮微粒濃度，遠高於台灣
本島，空氣污染不下於重工業區。金門地區每年東北季風來臨的冬天，也
是污染最嚴重的季節，每年9月到隔年5月這幾個月份，懸浮微粒的濃度
超出世界衛生組織標準值的2到3倍，分析其中的化學成分，重金屬鉛、
鋅、砷的濃度相當高，長期曝露恐怕會讓當地居民致癌風險提高。研究團
隊進一步比對污染源發現，與陶瓷廠排放源特性相近。許世傑指出，福建
晉江不只是中國外牆磚、琉璃瓦的生產基地，也是運動鞋和紡織業重鎮，
大量燃煤和有機污染物，恐怕是金門空氣污染的源頭。學者呼籲，兩岸往
來愈來愈密切，如何攜手共同防治污染，確保人民的身心健康，兩岸必須
盡早有所作為。記者陳姝君許政俊金門採訪報導。
