經過十年調查，美國聯邦調查局等單位，23號聯手在紐澤西州展開有史
以來最大規模肅貪行動。一次逮捕涉嫌貪污、國際洗錢，販賣器官的三個
市長、州議員、官員，以及尤太教士等，總共40多人。7月1號才上任
32歲的荷波肯市市長，卡馬拉諾、席考克斯市長艾威以及瑞吉菲爾德市
蘇瓦瑞茲等三名民主黨籍市長，另外還有一名副市長、兩名議員、多名官
員，以及引起圍觀人群側目的尤太教士，共44人，23號因為涉及貪污
負責這次調查行動的鄧偉三，是美國聯邦調查局百年來第一位華裔分局長
，他們在經過十年的臥底調查，揪出29人利用職務之便貪污收賄，其中
15人涉及跨國洗錢，範圍遍及紐澤西、紐約、以色列跟瑞士。另外部份
人士涉嫌非法販賣人體器官，慫恿病患以一萬美元代價出售一顆腎臟，嫌
犯再以16萬美元的高價轉手賣出。宛如電視影集黑道家族翻本的犯罪情
節，令當地民眾瞠目結舌。紐澤西近來已經成為美國貪污最嚴重的一州，
從2001年以來，當地已經有超過130名官員，因為貪污下台，當局
希望這次的大掃蕩能夠有效剷除蓄積已久的毒瘤。經過十年調查，美國聯
邦調查局等單位，23號聯手在紐澤西州展開有史以來最大規模肅貪行動
。一次逮捕涉嫌貪污、國際洗錢，販賣器官的三個市長、州議員、官員，
以及尤太教士等，總共40多人。7月1號才上任32歲的荷波肯市市長
，卡馬拉諾、席考克斯市長艾威以及瑞吉菲爾德市蘇瓦瑞茲等三名民主黨
籍市長，另外還有一名副市長、兩名議員、多名官員，以及引起圍觀人群
側目的尤太教士，共44人，23號因為涉及貪污負責這次調查行動的鄧
偉三，是美國聯邦調查局百年來第一位華裔分局長，他們在經過十年的臥
底調查，揪出29人利用職務之便貪污收賄，其中15人涉及跨國洗錢，
範圍遍及紐澤西、紐約、以色列跟瑞士。另外部份人士涉嫌非法販賣人體
器官，慫恿病患以一萬美元代價出售一顆腎臟，嫌犯再以16萬美元的高
價轉手賣出。宛如電視影集黑道家族翻本的犯罪情節，令當地民眾瞠目結
舌。紐澤西近來已經成為美國貪污最嚴重的一州，從2001年以來，當
地已經有超過130名官員，因為貪污下台，當局希望這次的大掃蕩能夠
有效剷除蓄積已久的毒瘤。經過十年調查，美國聯邦調查局等單位，23
號聯手在紐澤西州展開有史以來最大規模肅貪行動。一次逮捕涉嫌貪污、
國際洗錢，販賣器官的三個市長、州議員、官員，以及尤太教士等，總共
40多人。7月1號才上任32歲的荷波肯市市長，卡馬拉諾、席考克斯
市長艾威以及瑞吉菲爾德市蘇瓦瑞茲等三名民主黨籍市長，另外還有一名
副市長、兩名議員、多名官員，以及引起圍觀人群側目的尤太教士，共4
4人，23號因為涉及貪污負責這次調查行動的鄧偉三，是美國聯邦調查
局百年來第一位華裔分局長，他們在經過十年的臥底調查，揪出29人利
用職務之便貪污收賄，其中15人涉及跨國洗錢，範圍遍及紐澤西、紐約
、以色列跟瑞士。另外部份人士涉嫌非法販賣人體器官，慫恿病患以一萬
美元代價出售一顆腎臟，嫌犯再以16萬美元的高價轉手賣出。宛如電視
影集黑道家族翻本的犯罪情節，令當地民眾瞠目結舌。紐澤西近來已經成
為美國貪污最嚴重的一州，從2001年以來，當地已經有超過130名
官員，因為貪污下台，當局希望這次的大掃蕩能夠有效剷除蓄積已久的毒
瘤。經過十年調查，美國聯邦調查局等單位，23號聯手在紐澤西州展開
有史以來最大規模肅貪行動。一次逮捕涉嫌貪污、國際洗錢，販賣器官的
三個市長、州議員、官員，以及尤太教士等，總共40多人。7月1號才
上任32歲的荷波肯市市長，卡馬拉諾、席考克斯市長艾威以及瑞吉菲爾
德市蘇瓦瑞茲等三名民主黨籍市長，另外還有一名副市長、兩名議員、多
名官員，以及引起圍觀人群側目的尤太教士，共44人，23號因為涉及
貪污負責這次調查行動的鄧偉三，是美國聯邦調查局百年來第一位華裔分
局長，他們在經過十年的臥底調查，揪出29人利用職務之便貪污收賄，
其中15人涉及跨國洗錢，範圍遍及紐澤西、紐約、以色列跟瑞士。另外
部份人士涉嫌非法販賣人體器官，慫恿病患以一萬美元代價出售一顆腎臟
，嫌犯再以16萬美元的高價轉手賣出。宛如電視影集黑道家族翻本的犯
罪情節，令當地民眾瞠目結舌。紐澤西近來已經成為美國貪污最嚴重的一
州，從2001年以來，當地已經有超過130名官員，因為貪污下台，
當局希望這次的大掃蕩能夠有效剷除蓄積已久的毒瘤。經過十年調查，美
國聯邦調查局等單位，23號聯手在紐澤西州展開有史以來最大規模肅貪
行動。一次逮捕涉嫌貪污、國際洗錢，販賣器官的三個市長、州議員、官
員，以及尤太教士等，總共40多人。7月1號才上任32歲的荷波肯市
市長，卡馬拉諾、席考克斯市長艾威以及瑞吉菲爾德市蘇瓦瑞茲等三名民
主黨籍市長，另外還有一名副市長、兩名議員、多名官員，以及引起圍觀
人群側目的尤太教士，共44人，23號因為涉及貪污負責這次調查行動
的鄧偉三，是美國聯邦調查局百年來第一位華裔分局長，他們在經過十年
的臥底調查，揪出29人利用職務之便貪污收賄，其中15人涉及跨國洗
錢，範圍遍及紐澤西、紐約、以色列跟瑞士。另外部份人士涉嫌非法販賣
人體器官，慫恿病患以一萬美元代價出售一顆腎臟，嫌犯再以16萬美元
的高價轉手賣出。宛如電視影集黑道家族翻本的犯罪情節，令當地民眾瞠
目結舌。紐澤西近來已經成為美國貪污最嚴重的一州，從2001年以來
，當地已經有超過130名官員，因為貪污下台，當局希望這次的大掃蕩
能夠有效剷除蓄積已久的毒瘤。經過十年調查，美國聯邦調查局等單位，
23號聯手在紐澤西州展開有史以來最大規模肅貪行動。一次逮捕涉嫌貪
污、國際洗錢，販賣器官的三個市長、州議員、官員，以及尤太教士等，
總共40多人。7月1號才上任32歲的荷波肯市市長，卡馬拉諾、席考
克斯市長艾威以及瑞吉菲爾德市蘇瓦瑞茲等三名民主黨籍市長，另外還有
一名副市長、兩名議員、多名官員，以及引起圍觀人群側目的尤太教士，
共44人，23號因為涉及貪污負責這次調查行動的鄧偉三，是美國聯邦
調查局百年來第一位華裔分局長，他們在經過十年的臥底調查，揪出29
人利用職務之便貪污收賄，其中15人涉及跨國洗錢，範圍遍及紐澤西、
紐約、以色列跟瑞士。另外部份人士涉嫌非法販賣人體器官，慫恿病患以
一萬美元代價出售一顆腎臟，嫌犯再以16萬美元的高價轉手賣出。宛如
電視影集黑道家族翻本的犯罪情節，令當地民眾瞠目結舌。紐澤西近來已
經成為美國貪污最嚴重的一州，從2001年以來，當地已經有超過13
0名官員，因為貪污下台，當局希望這次的大掃蕩能夠有效剷除蓄積已久
的毒瘤。
