許多人肚子餓,都會吃泡麵,不過,消基會調查發現,市面上的泡麵和零
食有17%的食品,光是吃一包就超過每人每天的標準量,其中又以滿漢
大餐蔥燒牛肉麵鈉含量更是超出小朋友一天含量4.3倍,過多的鈉,會
增加血壓和心臟的負擔。把調味包撕開,全都倒進碗裡面,加入熱開水後
,三分鐘後一碗香噴噴的泡麵就可以大快朵頤,泡麵的美味讓莊同學幾乎
每天都會來一碗.也就是因為重口味,讓泡麵裏的鈉含量比例也很高,消
基會抽查市售的泡麵和零食,發現有17%商品,吃了一包就超過每人每
天的標準量,成人標準是2400毫克,小朋友1000毫克,但是泡麵
中,又以滿漢大餐蔥燒牛肉麵的鈉4362毫克最高,已經超出小朋友一
天鈉含量4.3倍,2780毫克的一度贊紅燒牛肉麵則是2.7倍,阿
Q桶麵泡菜臭臭鍋2428毫克2.4倍消基會指出,泡麵的鈉之所以超
過標準,主要是因為調味包.如果攝取過多的鈉,會增加血壓和心臟的負
擔.除了泡麵外,零食也有鈉含量過高的現象,光是一包711紹興梅的
鈉就有4892毫克,超出小朋友標準的4.8倍,青木瓜果乾也有44
73毫克,超過4.4倍雖然每天營養素攝取量的標準和百分比,衛生署
並沒有強制規定業者一定要標示,但消基會認為,業者應該要主動標示,
讓民眾有選購的依據,不過,消基會建議,民眾如果要吃泡麵,調味包最
好不要全部倒進去,同時湯也不要喝太多,以減少鈉的攝取量.記者陳曉
卿王威雄台北報導：許多人肚子餓,都會吃泡麵,不過,消基會調查發現
,市面上的泡麵和零食有17%的食品,光是吃一包就超過每人每天的標
準量,其中又以滿漢大餐蔥燒牛肉麵鈉含量更是超出小朋友一天含量4.
3倍,過多的鈉,會增加血壓和心臟的負擔。把調味包撕開,全都倒進碗
裡面,加入熱開水後,三分鐘後一碗香噴噴的泡麵就可以大快朵頤,泡麵
的美味讓莊同學幾乎每天都會來一碗.也就是因為重口味,讓泡麵裏的鈉
含量比例也很高,消基會抽查市售的泡麵和零食,發現有17%商品,吃
了一包就超過每人每天的標準量,成人標準是2400毫克,小朋友10
00毫克,但是泡麵中,又以滿漢大餐蔥燒牛肉麵的鈉4362毫克最高
,已經超出小朋友一天鈉含量4.3倍,2780毫克的一度贊紅燒牛肉
麵則是2.7倍,阿Q桶麵泡菜臭臭鍋2428毫克2.4倍消基會指出
,泡麵的鈉之所以超過標準,主要是因為調味包.如果攝取過多的鈉,會
增加血壓和心臟的負擔.除了泡麵外,零食也有鈉含量過高的現象,光是
一包711紹興梅的鈉就有4892毫克,超出小朋友標準的4.8倍,
青木瓜果乾也有4473毫克,超過4.4倍雖然每天營養素攝取量的標
準和百分比,衛生署並沒有強制規定業者一定要標示,但消基會認為,業
者應該要主動標示,讓民眾有選購的依據,不過,消基會建議,民眾如果
要吃泡麵,調味包最好不要全部倒進去,同時湯也不要喝太多,以減少鈉
的攝取量.記者陳曉卿王威雄台北報導：
