中華隊上巧固球迎戰新加坡隊，中華隊憑著主場優勢加上連續的攻擊和優
異的防守力在循環賽中取得第一勝以71：36的成績擊敗新加坡，教練
認為這是熱身賽，希望保存實力在應戰瑞士等強隊時可以完全發揮。中華
隊另一個奪牌強項巧固球上午開戰，一開始中華隊就以超強的攻擊力道將
比數拉開，也引起在場觀眾驚呼，然後憑藉著強力的攻勢和爆發力，中華
隊將對手新加坡打得無法招架，加上防守力強，好幾次在對手進攻時檔下
對方的球路優異的團隊默契，加上進攻和守備策略配合得宜，雖然幾次失
誤，不過還是不影響整體表現，最後以71：36打敗新加坡，教練表示
從2005年以來中華隊在國際賽就一直拿到勝利，包括亞洲盃以及世界
盃的四連勝。順利拿下第一勝，中華隊表示這是屬於熱身賽，希望保存實
力和體力，在對抗瑞士和加拿大等強隊時可以完全發揮記者林健生彭煥群
報導中華隊上巧固球迎戰新加坡隊，中華隊憑著主場優勢加上連續的攻擊
和優異的防守力在循環賽中取得第一勝以71：36的成績擊敗新加坡，
教練認為這是熱身賽，希望保存實力在應戰瑞士等強隊時可以完全發揮。
中華隊另一個奪牌強項巧固球上午開戰，一開始中華隊就以超強的攻擊力
道將比數拉開，也引起在場觀眾驚呼，然後憑藉著強力的攻勢和爆發力，
中華隊將對手新加坡打得無法招架，加上防守力強，好幾次在對手進攻時
檔下對方的球路優異的團隊默契，加上進攻和守備策略配合得宜，雖然幾
次失誤，不過還是不影響整體表現，最後以71：36打敗新加坡，教練
表示從2005年以來中華隊在國際賽就一直拿到勝利，包括亞洲盃以及
世界盃的四連勝。順利拿下第一勝，中華隊表示這是屬於熱身賽，希望保
存實力和體力，在對抗瑞士和加拿大等強隊時可以完全發揮記者林健生彭
煥群報導中華隊上巧固球迎戰新加坡隊，中華隊憑著主場優勢加上連續的
攻擊和優異的防守力在循環賽中取得第一勝以71：36的成績擊敗新加
坡，教練認為這是熱身賽，希望保存實力在應戰瑞士等強隊時可以完全發
揮。中華隊另一個奪牌強項巧固球上午開戰，一開始中華隊就以超強的攻
擊力道將比數拉開，也引起在場觀眾驚呼，然後憑藉著強力的攻勢和爆發
力，中華隊將對手新加坡打得無法招架，加上防守力強，好幾次在對手進
攻時檔下對方的球路優異的團隊默契，加上進攻和守備策略配合得宜，雖
然幾次失誤，不過還是不影響整體表現，最後以71：36打敗新加坡，
教練表示從2005年以來中華隊在國際賽就一直拿到勝利，包括亞洲盃
以及世界盃的四連勝。順利拿下第一勝，中華隊表示這是屬於熱身賽，希
望保存實力和體力，在對抗瑞士和加拿大等強隊時可以完全發揮記者林健
生彭煥群報導
