而在美國太空梭哥倫比亞號的失事調查方面，太空總署十號證實，發現
哥倫比亞號部份左翼結構。
由於太空梭失事前，左翼發生異常，因此這塊機翼被認為是瞭解失事原
因的重要部份。
美國太空總署十號宣佈，失事的哥倫比亞號太空梭，左翼部份結構找到
了。
太空總署發言人柯斯特尼克他們(調查人員)已經確認，找到至少一塊
左翼太空總署表示這塊左翼結構約四十六公分，和一塊長寬六十多公
分的強化碳物質相連，但還無法確定屬於機翼哪個部位。
哥倫比亞號太空梭，一號返航時在空中解體，七名太空人全部罹難。
由於太空梭解體前，左翼出現異常，因此發現左翼碎片，被認為是找出
失事原因的關鍵。
目前調查人員已經蒐集到一萬兩千塊太空梭殘骸，星期二將全數送往佛
羅里達州的甘迺迪太空中心，進行太空梭重建，希望能拼湊出失事原
因。
目前失事原因還是眾說紛紜，有雷達拍到，太空梭升空第二天，有不明
物體脫離太空梭，但究竟是碎片還是垃圾，還有待確認。
調查人員也不排除，太空漂浮物質或是隕石，撞擊太空梭導致故障。
最普遍的推論，是太空梭升空時，隔熱板擊中太空梭左翼，造成問題。
太空總署先前表示，這項損害不至於造成危險，不過美國休士頓紀事報
卻以頭版報導，專家認為太空總署的損害分析極為不恰當。
提交報告的波音公司，也可能因此遭受嚴厲懲罰。
