未來高職生也能夠推甄進入台大來就讀了，最快明年開始，高職生可以用
四技二專統測的成績、申請進入一般大學。而每一家學校在初期，會提供
1到5個名額；台大更表示、希望將來能提供更多名額。高中生可以用學
測成績申請四技二專，現在高職生最快也就是99學年度開始，也能用四
技二專的統測成績，推薦甄選進入一般大學，聽到新政策，高職生各有不
同看法。教育部目前正在協調40所大學，其中還包括台大、成大和清大
等獲得5年500億補助的頂尖大學，以外加方式，最多提供五個名額給
高職生，而目前台大打算先朝向開放高職相對應的科系為主。對於這項新
制度，台大舉雙手贊成，不過洪泰雄說，升學管道原本就不該區隔高中職
學生，希望以後大學和技職校院兩大升學管道，能更公平、更暢通，讓每
個學生都有多元化發展的機會。未來高職生也能夠推甄進入台大來就讀了
，最快明年開始，高職生可以用四技二專統測的成績、申請進入一般大學
。而每一家學校在初期，會提供1到5個名額；台大更表示、希望將來能
提供更多名額。高中生可以用學測成績申請四技二專，現在高職生最快也
就是99學年度開始，也能用四技二專的統測成績，推薦甄選進入一般大
學，聽到新政策，高職生各有不同看法。教育部目前正在協調40所大學
，其中還包括台大、成大和清大等獲得5年500億補助的頂尖大學，以
外加方式，最多提供五個名額給高職生，而目前台大打算先朝向開放高職
相對應的科系為主。對於這項新制度，台大舉雙手贊成，不過洪泰雄說，
升學管道原本就不該區隔高中職學生，希望以後大學和技職校院兩大升學
管道，能更公平、更暢通，讓每個學生都有多元化發展的機會。未來高職
生也能夠推甄進入台大來就讀了，最快明年開始，高職生可以用四技二專
統測的成績、申請進入一般大學。而每一家學校在初期，會提供1到5個
名額；台大更表示、希望將來能提供更多名額。高中生可以用學測成績申
請四技二專，現在高職生最快也就是99學年度開始，也能用四技二專的
統測成績，推薦甄選進入一般大學，聽到新政策，高職生各有不同看法。
教育部目前正在協調40所大學，其中還包括台大、成大和清大等獲得5
年500億補助的頂尖大學，以外加方式，最多提供五個名額給高職生，
而目前台大打算先朝向開放高職相對應的科系為主。對於這項新制度，台
大舉雙手贊成，不過洪泰雄說，升學管道原本就不該區隔高中職學生，希
望以後大學和技職校院兩大升學管道，能更公平、更暢通，讓每個學生都
有多元化發展的機會。未來高職生也能夠推甄進入台大來就讀了，最快明
年開始，高職生可以用四技二專統測的成績、申請進入一般大學。而每一
家學校在初期，會提供1到5個名額；台大更表示、希望將來能提供更多
名額。高中生可以用學測成績申請四技二專，現在高職生最快也就是99
學年度開始，也能用四技二專的統測成績，推薦甄選進入一般大學，聽到
新政策，高職生各有不同看法。教育部目前正在協調40所大學，其中還
包括台大、成大和清大等獲得5年500億補助的頂尖大學，以外加方式
，最多提供五個名額給高職生，而目前台大打算先朝向開放高職相對應的
科系為主。對於這項新制度，台大舉雙手贊成，不過洪泰雄說，升學管道
原本就不該區隔高中職學生，希望以後大學和技職校院兩大升學管道，能
更公平、更暢通，讓每個學生都有多元化發展的機會。未來高職生也能夠
推甄進入台大來就讀了，最快明年開始，高職生可以用四技二專統測的成
績、申請進入一般大學。而每一家學校在初期，會提供1到5個名額；台
大更表示、希望將來能提供更多名額。高中生可以用學測成績申請四技二
專，現在高職生最快也就是99學年度開始，也能用四技二專的統測成績
，推薦甄選進入一般大學，聽到新政策，高職生各有不同看法。教育部目
前正在協調40所大學，其中還包括台大、成大和清大等獲得5年500
億補助的頂尖大學，以外加方式，最多提供五個名額給高職生，而目前台
大打算先朝向開放高職相對應的科系為主。對於這項新制度，台大舉雙手
贊成，不過洪泰雄說，升學管道原本就不該區隔高中職學生，希望以後大
學和技職校院兩大升學管道，能更公平、更暢通，讓每個學生都有多元化
發展的機會。
