確定擊敗對手，挺進前四強，張舒涵緊繃好久的心情終於放下，興奮地流
下眼淚。情緒久久不能平復，實在是因為這一戰打得辛苦，下午對上挪威
選手拼九號球，雖然一開始以五比一領先，不過一路被對方緊追，在第六
局，以六比六平手，之後呈現拉鋸，甚至還被追成七比八，已經是對方聽
牌的局面。張舒涵的壓力全寫在臉上，雙方在搶第九局時，還出現母球洗
袋的失誤，不過對手在處理五號球時也失手，留給張舒涵清檯的機會，而
場邊觀眾的加油，也一度影響心情。另外我國選手楊清順和柳信美、下午
分別對上瑞典的查馬特和英國名將費雪，楊清順以11比9擊敗對手順利
晉級而柳信美在解一個三號自由球出現失誤，以5比9敗下陣，兩人坦言
，下午的賽事壓力很大楊清順和張舒涵晉級前四強，接下來的奪牌戰，他
們都說將全力以赴。林健生彭煥群SNG小組高雄世運。確定擊敗對手，
挺進前四強，張舒涵緊繃好久的心情終於放下，興奮地流下眼淚。情緒久
久不能平復，實在是因為這一戰打得辛苦，下午對上挪威選手拼九號球，
雖然一開始以五比一領先，不過一路被對方緊追，在第六局，以六比六平
手，之後呈現拉鋸，甚至還被追成七比八，已經是對方聽牌的局面。張舒
涵的壓力全寫在臉上，雙方在搶第九局時，還出現母球洗袋的失誤，不過
對手在處理五號球時也失手，留給張舒涵清檯的機會，而場邊觀眾的加油
，也一度影響心情。另外我國選手楊清順和柳信美、下午分別對上瑞典的
查馬特和英國名將費雪，楊清順以11比9擊敗對手順利晉級而柳信美在
解一個三號自由球出現失誤，以5比9敗下陣，兩人坦言，下午的賽事壓
力很大楊清順和張舒涵晉級前四強，接下來的奪牌戰，他們都說將全力以
赴。林健生彭煥群SNG小組高雄世運。確定擊敗對手，挺進前四強，張
舒涵緊繃好久的心情終於放下，興奮地流下眼淚。情緒久久不能平復，實
在是因為這一戰打得辛苦，下午對上挪威選手拼九號球，雖然一開始以五
比一領先，不過一路被對方緊追，在第六局，以六比六平手，之後呈現拉
鋸，甚至還被追成七比八，已經是對方聽牌的局面。張舒涵的壓力全寫在
臉上，雙方在搶第九局時，還出現母球洗袋的失誤，不過對手在處理五號
球時也失手，留給張舒涵清檯的機會，而場邊觀眾的加油，也一度影響心
情。另外我國選手楊清順和柳信美、下午分別對上瑞典的查馬特和英國名
將費雪，楊清順以11比9擊敗對手順利晉級而柳信美在解一個三號自由
球出現失誤，以5比9敗下陣，兩人坦言，下午的賽事壓力很大楊清順和
張舒涵晉級前四強，接下來的奪牌戰，他們都說將全力以赴。林健生彭煥
群SNG小組高雄世運。確定擊敗對手，挺進前四強，張舒涵緊繃好久的
心情終於放下，興奮地流下眼淚。情緒久久不能平復，實在是因為這一戰
打得辛苦，下午對上挪威選手拼九號球，雖然一開始以五比一領先，不過
一路被對方緊追，在第六局，以六比六平手，之後呈現拉鋸，甚至還被追
成七比八，已經是對方聽牌的局面。張舒涵的壓力全寫在臉上，雙方在搶
第九局時，還出現母球洗袋的失誤，不過對手在處理五號球時也失手，留
給張舒涵清檯的機會，而場邊觀眾的加油，也一度影響心情。另外我國選
手楊清順和柳信美、下午分別對上瑞典的查馬特和英國名將費雪，楊清順
以11比9擊敗對手順利晉級而柳信美在解一個三號自由球出現失誤，以
5比9敗下陣，兩人坦言，下午的賽事壓力很大楊清順和張舒涵晉級前四
強，接下來的奪牌戰，他們都說將全力以赴。林健生彭煥群SNG小組高
雄世運。確定擊敗對手，挺進前四強，張舒涵緊繃好久的心情終於放下，
興奮地流下眼淚。情緒久久不能平復，實在是因為這一戰打得辛苦，下午
對上挪威選手拼九號球，雖然一開始以五比一領先，不過一路被對方緊追
，在第六局，以六比六平手，之後呈現拉鋸，甚至還被追成七比八，已經
是對方聽牌的局面。張舒涵的壓力全寫在臉上，雙方在搶第九局時，還出
現母球洗袋的失誤，不過對手在處理五號球時也失手，留給張舒涵清檯的
機會，而場邊觀眾的加油，也一度影響心情。另外我國選手楊清順和柳信
美、下午分別對上瑞典的查馬特和英國名將費雪，楊清順以11比9擊敗
對手順利晉級而柳信美在解一個三號自由球出現失誤，以5比9敗下陣，
兩人坦言，下午的賽事壓力很大楊清順和張舒涵晉級前四強，接下來的奪
牌戰，他們都說將全力以赴。林健生彭煥群SNG小組高雄世運。
