阿根廷首都布宜諾斯艾利斯跟智利，都下大雪。法國第二大城馬賽的郊區
，因為軍隊火砲練習引發嚴重火災，好幾百名居民撤離，義大利的薩丁尼
亞島也爆發森林大火，至少兩人死亡。阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，
許多省份都降下靄靄白雪，由於冷氣團從南極地區往上移動，帶來強風，
許多區域氣溫降到攝氏零度以下，首都布宜諾斯艾利斯也降下2007年
以來的第一場雪，讓民眾相當興奮，出外賞雪拍照，還打起雪仗。林國智
利22號也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大雪，而北部被認為是全球
最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負10度以下，覆蓋了
厚厚的白雪。大雪導致當局關閉許多港口跟山區通道，氣象預報指出，周
末過後氣溫將會逐漸回升。至於法國第二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射
子彈，意外引發法國三年來最大的火災，導致1200公頃林地焚毀，約
300位居民半夜緊急遭到撤離。此刻我們儘可能保住最多的房屋，目前
沒有人面臨危險，這裡也沒有房屋遭受威脅7名警消在救火時受傷，所幸
這場大火23號已受到控制。而義大利西南方的薩丁尼亞島，23號在多
個地點發生大火，強烈西南風以及高溫的助漲，火勢相當猛烈，至少有2
人被燒死，當局派出飛機從空中灑水協助滅火，由於火勢太大，當地監獄
的犯人還暫時被移往海灘上避難。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯跟智利，都
下大雪。法國第二大城馬賽的郊區，因為軍隊火砲練習引發嚴重火災，好
幾百名居民撤離，義大利的薩丁尼亞島也爆發森林大火，至少兩人死亡。
阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降下靄靄白雪，由於冷氣團
從南極地區往上移動，帶來強風，許多區域氣溫降到攝氏零度以下，首都
布宜諾斯艾利斯也降下2007年以來的第一場雪，讓民眾相當興奮，出
外賞雪拍照，還打起雪仗。林國智利22號也遭遇強烈冷氣團，同時降下
大雨跟大雪，而北部被認為是全球最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫
也降到攝氏負10度以下，覆蓋了厚厚的白雪。大雪導致當局關閉許多港
口跟山區通道，氣象預報指出，周末過後氣溫將會逐漸回升。至於法國第
二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈，意外引發法國三年來最大的火災
，導致1200公頃林地焚毀，約300位居民半夜緊急遭到撤離。此刻
我們儘可能保住最多的房屋，目前沒有人面臨危險，這裡也沒有房屋遭受
威脅7名警消在救火時受傷，所幸這場大火23號已受到控制。而義大利
西南方的薩丁尼亞島，23號在多個地點發生大火，強烈西南風以及高溫
的助漲，火勢相當猛烈，至少有2人被燒死，當局派出飛機從空中灑水協
助滅火，由於火勢太大，當地監獄的犯人還暫時被移往海灘上避難。阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯跟智利，都下大雪。法國第二大城馬賽的郊區，因
為軍隊火砲練習引發嚴重火災，好幾百名居民撤離，義大利的薩丁尼亞島
也爆發森林大火，至少兩人死亡。阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多
省份都降下靄靄白雪，由於冷氣團從南極地區往上移動，帶來強風，許多
區域氣溫降到攝氏零度以下，首都布宜諾斯艾利斯也降下2007年以來
的第一場雪，讓民眾相當興奮，出外賞雪拍照，還打起雪仗。林國智利2
2號也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大雪，而北部被認為是全球最乾
燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負10度以下，覆蓋了厚厚
的白雪。大雪導致當局關閉許多港口跟山區通道，氣象預報指出，周末過
後氣溫將會逐漸回升。至於法國第二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈
，意外引發法國三年來最大的火災，導致1200公頃林地焚毀，約30
0位居民半夜緊急遭到撤離。此刻我們儘可能保住最多的房屋，目前沒有
人面臨危險，這裡也沒有房屋遭受威脅7名警消在救火時受傷，所幸這場
大火23號已受到控制。而義大利西南方的薩丁尼亞島，23號在多個地
點發生大火，強烈西南風以及高溫的助漲，火勢相當猛烈，至少有2人被
燒死，當局派出飛機從空中灑水協助滅火，由於火勢太大，當地監獄的犯
人還暫時被移往海灘上避難。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯跟智利，都下大
雪。法國第二大城馬賽的郊區，因為軍隊火砲練習引發嚴重火災，好幾百
名居民撤離，義大利的薩丁尼亞島也爆發森林大火，至少兩人死亡。阿根
廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降下靄靄白雪，由於冷氣團從南
極地區往上移動，帶來強風，許多區域氣溫降到攝氏零度以下，首都布宜
諾斯艾利斯也降下2007年以來的第一場雪，讓民眾相當興奮，出外賞
雪拍照，還打起雪仗。林國智利22號也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨
跟大雪，而北部被認為是全球最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降
到攝氏負10度以下，覆蓋了厚厚的白雪。大雪導致當局關閉許多港口跟
山區通道，氣象預報指出，周末過後氣溫將會逐漸回升。至於法國第二大
城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈，意外引發法國三年來最大的火災，導
致1200公頃林地焚毀，約300位居民半夜緊急遭到撤離。此刻我們
儘可能保住最多的房屋，目前沒有人面臨危險，這裡也沒有房屋遭受威脅
7名警消在救火時受傷，所幸這場大火23號已受到控制。而義大利西南
方的薩丁尼亞島，23號在多個地點發生大火，強烈西南風以及高溫的助
漲，火勢相當猛烈，至少有2人被燒死，當局派出飛機從空中灑水協助滅
火，由於火勢太大，當地監獄的犯人還暫時被移往海灘上避難。阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯跟智利，都下大雪。法國第二大城馬賽的郊區，因為軍
隊火砲練習引發嚴重火災，好幾百名居民撤離，義大利的薩丁尼亞島也爆
發森林大火，至少兩人死亡。阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多省份
都降下靄靄白雪，由於冷氣團從南極地區往上移動，帶來強風，許多區域
氣溫降到攝氏零度以下，首都布宜諾斯艾利斯也降下2007年以來的第
一場雪，讓民眾相當興奮，出外賞雪拍照，還打起雪仗。林國智利22號
也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大雪，而北部被認為是全球最乾燥地
區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負10度以下，覆蓋了厚厚的白
雪。大雪導致當局關閉許多港口跟山區通道，氣象預報指出，周末過後氣
溫將會逐漸回升。至於法國第二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈，意
外引發法國三年來最大的火災，導致1200公頃林地焚毀，約300位
居民半夜緊急遭到撤離。此刻我們儘可能保住最多的房屋，目前沒有人面
臨危險，這裡也沒有房屋遭受威脅7名警消在救火時受傷，所幸這場大火
23號已受到控制。而義大利西南方的薩丁尼亞島，23號在多個地點發
生大火，強烈西南風以及高溫的助漲，火勢相當猛烈，至少有2人被燒死
，當局派出飛機從空中灑水協助滅火，由於火勢太大，當地監獄的犯人還
暫時被移往海灘上避難。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯跟智利，都下大雪。
法國第二大城馬賽的郊區，因為軍隊火砲練習引發嚴重火災，好幾百名居
民撤離，義大利的薩丁尼亞島也爆發森林大火，至少兩人死亡。阿根廷2
2號遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降下靄靄白雪，由於冷氣團從南極地
區往上移動，帶來強風，許多區域氣溫降到攝氏零度以下，首都布宜諾斯
艾利斯也降下2007年以來的第一場雪，讓民眾相當興奮，出外賞雪拍
照，還打起雪仗。林國智利22號也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大
雪，而北部被認為是全球最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝
氏負10度以下，覆蓋了厚厚的白雪。大雪導致當局關閉許多港口跟山區
通道，氣象預報指出，周末過後氣溫將會逐漸回升。至於法國第二大城馬
賽的郊區，軍隊演習發射子彈，意外引發法國三年來最大的火災，導致1
200公頃林地焚毀，約300位居民半夜緊急遭到撤離。此刻我們儘可
能保住最多的房屋，目前沒有人面臨危險，這裡也沒有房屋遭受威脅7名
警消在救火時受傷，所幸這場大火23號已受到控制。而義大利西南方的
薩丁尼亞島，23號在多個地點發生大火，強烈西南風以及高溫的助漲，
火勢相當猛烈，至少有2人被燒死，當局派出飛機從空中灑水協助滅火，
由於火勢太大，當地監獄的犯人還暫時被移往海灘上避難。阿根廷首都布
宜諾斯艾利斯跟智利，都下大雪。法國第二大城馬賽的郊區，因為軍隊火
砲練習引發嚴重火災，好幾百名居民撤離，義大利的薩丁尼亞島也爆發森
林大火，至少兩人死亡。阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降
下靄靄白雪，由於冷氣團從南極地區往上移動，帶來強風，許多區域氣溫
降到攝氏零度以下，首都布宜諾斯艾利斯也降下2007年以來的第一場
雪，讓民眾相當興奮，出外賞雪拍照，還打起雪仗。林國智利22號也遭
遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大雪，而北部被認為是全球最乾燥地區之
一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負10度以下，覆蓋了厚厚的白雪。
大雪導致當局關閉許多港口跟山區通道，氣象預報指出，周末過後氣溫將
會逐漸回升。至於法國第二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈，意外引
發法國三年來最大的火災，導致1200公頃林地焚毀，約300位居民
半夜緊急遭到撤離。此刻我們儘可能保住最多的房屋，目前沒有人面臨危
險，這裡也沒有房屋遭受威脅7名警消在救火時受傷，所幸這場大火23
號已受到控制。而義大利西南方的薩丁尼亞島，23號在多個地點發生大
火，強烈西南風以及高溫的助漲，火勢相當猛烈，至少有2人被燒死，當
局派出飛機從空中灑水協助滅火，由於火勢太大，當地監獄的犯人還暫時
被移往海灘上避難。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯跟智利，都下大雪。法國
第二大城馬賽的郊區，因為軍隊火砲練習引發嚴重火災，好幾百名居民撤
離，義大利的薩丁尼亞島也爆發森林大火，至少兩人死亡。阿根廷22號
遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降下靄靄白雪，由於冷氣團從南極地區往
上移動，帶來強風，許多區域氣溫降到攝氏零度以下，首都布宜諾斯艾利
斯也降下2007年以來的第一場雪，讓民眾相當興奮，出外賞雪拍照，
還打起雪仗。林國智利22號也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大雪，
而北部被認為是全球最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負
10度以下，覆蓋了厚厚的白雪。大雪導致當局關閉許多港口跟山區通道
，氣象預報指出，周末過後氣溫將會逐漸回升。至於法國第二大城馬賽的
郊區，軍隊演習發射子彈，意外引發法國三年來最大的火災，導致120
0公頃林地焚毀，約300位居民半夜緊急遭到撤離。此刻我們儘可能保
住最多的房屋，目前沒有人面臨危險，這裡也沒有房屋遭受威脅7名警消
在救火時受傷，所幸這場大火23號已受到控制。而義大利西南方的薩丁
尼亞島，23號在多個地點發生大火，強烈西南風以及高溫的助漲，火勢
相當猛烈，至少有2人被燒死，當局派出飛機從空中灑水協助滅火，由於
火勢太大，當地監獄的犯人還暫時被移往海灘上避難。
