台灣和泰國聯手偵破，有史以來最大的詐騙軍團，總共抓到122名成員
，其中30個台灣人，就是詐騙軍團的首腦團，他們利用豪宅作掩護，跨
海控制電話詐騙，除了台灣人，受害人遍及中國沿海城市。身穿草綠色制
服的泰國軍警，手拿長槍，如臨大敵，現場氣氛相當緊張，這棟豪宅是有
史以來最大跨國詐騙集團的大本營，裡頭總共藏了122人，都是詐騙集
團成員，92個大陸女子，30個台灣人，平均年齡25歲，泰國警方，
稱她們是"詐騙青年軍"！台灣刑事局加上國際刑警，以及泰國軍警聯合
出擊，在清邁這間豪宅，強行攻堅他們的藏匿所在地，發現他們住的地方
，實在非常豪華，先看到大片落地窗．東南亞原木傢俱．進口大理石地板
，門口還有24小時保全系統，人實在太多，泰國警方持槍在大門戒備，
直接在豪宅裡頭作筆錄！搜出了詐騙名冊，裡頭有超過20萬筆的大陸．
和台灣民眾個人資料，以及等值400萬台幣的現金贓款！bite刑事
局國際刑警科警務正　蘇立琮(假裝是公安　騙大陸人）詐騙的手法，算
是老套，但還是很有效，in主要是先從泰國，電話詐騙騙了大陸人，再
從大陸連環騙台灣人，騙來的錢，再陸續從泰國匯到台灣，從大陸匯回台
灣！out更驚人的是，這個詐騙集團一共有12個像這樣，設立在泰國
的據點，顯示詐騙集團已經從大陸操盤，移到東南亞，從ip位址追蹤，
才發現據點在泰國，引起國際刑警組織高度關注，讓台灣泰國三度聯手，
破獲這個有史以來人數最多的詐騙集團!台灣和泰國聯手偵破，有史以來
最大的詐騙軍團，總共抓到122名成員，其中30個台灣人，就是詐騙
軍團的首腦團，他們利用豪宅作掩護，跨海控制電話詐騙，除了台灣人，
受害人遍及中國沿海城市。身穿草綠色制服的泰國軍警，手拿長槍，如臨
大敵，現場氣氛相當緊張，這棟豪宅是有史以來最大跨國詐騙集團的大本
營，裡頭總共藏了122人，都是詐騙集團成員，92個大陸女子，30
個台灣人，平均年齡25歲，泰國警方，稱她們是"詐騙青年軍"！台灣
刑事局加上國際刑警，以及泰國軍警聯合出擊，在清邁這間豪宅，強行攻
堅他們的藏匿所在地，發現他們住的地方，實在非常豪華，先看到大片落
地窗．東南亞原木傢俱．進口大理石地板，門口還有24小時保全系統，
人實在太多，泰國警方持槍在大門戒備，直接在豪宅裡頭作筆錄！搜出了
詐騙名冊，裡頭有超過20萬筆的大陸．和台灣民眾個人資料，以及等值
400萬台幣的現金贓款！bite刑事局國際刑警科警務正　蘇立琮(
假裝是公安　騙大陸人）詐騙的手法，算是老套，但還是很有效，in主
要是先從泰國，電話詐騙騙了大陸人，再從大陸連環騙台灣人，騙來的錢
，再陸續從泰國匯到台灣，從大陸匯回台灣！out更驚人的是，這個詐
騙集團一共有12個像這樣，設立在泰國的據點，顯示詐騙集團已經從大
陸操盤，移到東南亞，從ip位址追蹤，才發現據點在泰國，引起國際刑
警組織高度關注，讓台灣泰國三度聯手，破獲這個有史以來人數最多的詐
騙集團!
