幼稚園小朋友,現在很流行玩一種外型像河豚的玩具，沾到水甩一甩還會
發光，不過聞起來卻有很難聞的化學味，把這個玩具拿到醫院毒物科檢測
，結果發現，這種玩具使用不好的塑化劑，會嚴重影響孩童的腦部發育。
幼稚園教室，讓小朋友搶成一團的，就是這一顆深紫色的軟球，觸感柔軟
，拉不斷，外形像極了生氣發漲的河豚，拿在手上甩來甩去，會發光，小
朋友超愛但老師一聞就覺得不對，因為聞起來有嗆鼻味道，老師直覺玩具
有問題，趕快收起來，這到底是什麼東西?我們直接拿到中山醫藥大學的
實驗室，毒物科專家把玩具貼在鼻頭聞，味道實在難聞，摸後手上澀澀的
，切開來看，就看到裡頭放一顆透明裝電池的發光器，使用劣質電池，還
添加讓塑膠變軟的劣質塑化劑和變質的香精，產生怪味N.S.尤其是還
在發育中的幼稚園小孩，光是味道都會影響呼吸道系統，這個玩具，十元
商店就買得到，玩具魚，從魚頭看到魚尾，從背鰭看到腹鰭，都沒有任何
製造廠商，更沒有寫明成份是什麼，買回家要是出了事，根本找不到造廠
商的聯絡方法。專家接著再取三根玩具觸角，放進氣體檢測機裡，測試氣
味裡頭所含的物質專家強調，尤其是還在發育中的幼稚園小孩，光是味道
都會影響呼吸道系統，這種玩具會釋放毒素，最糟糕的是，不但夜市地攤
到處買得到，再加上製造來源不明，成份不清楚，玩出了問題，要找誰負
責都不知道。幼稚園小朋友,現在很流行玩一種外型像河豚的玩具，沾到
水甩一甩還會發光，不過聞起來卻有很難聞的化學味，把這個玩具拿到醫
院毒物科檢測，結果發現，這種玩具使用不好的塑化劑，會嚴重影響孩童
的腦部發育。幼稚園教室，讓小朋友搶成一團的，就是這一顆深紫色的軟
球，觸感柔軟，拉不斷，外形像極了生氣發漲的河豚，拿在手上甩來甩去
，會發光，小朋友超愛但老師一聞就覺得不對，因為聞起來有嗆鼻味道，
老師直覺玩具有問題，趕快收起來，這到底是什麼東西?我們直接拿到中
山醫藥大學的實驗室，毒物科專家把玩具貼在鼻頭聞，味道實在難聞，摸
後手上澀澀的，切開來看，就看到裡頭放一顆透明裝電池的發光器，使用
劣質電池，還添加讓塑膠變軟的劣質塑化劑和變質的香精，產生怪味N.
S.尤其是還在發育中的幼稚園小孩，光是味道都會影響呼吸道系統，這
個玩具，十元商店就買得到，玩具魚，從魚頭看到魚尾，從背鰭看到腹鰭
，都沒有任何製造廠商，更沒有寫明成份是什麼，買回家要是出了事，根
本找不到造廠商的聯絡方法。專家接著再取三根玩具觸角，放進氣體檢測
機裡，測試氣味裡頭所含的物質專家強調，尤其是還在發育中的幼稚園小
孩，光是味道都會影響呼吸道系統，這種玩具會釋放毒素，最糟糕的是，
不但夜市地攤到處買得到，再加上製造來源不明，成份不清楚，玩出了問
題，要找誰負責都不知道。幼稚園小朋友,現在很流行玩一種外型像河豚
的玩具，沾到水甩一甩還會發光，不過聞起來卻有很難聞的化學味，把這
個玩具拿到醫院毒物科檢測，結果發現，這種玩具使用不好的塑化劑，會
嚴重影響孩童的腦部發育。幼稚園教室，讓小朋友搶成一團的，就是這一
顆深紫色的軟球，觸感柔軟，拉不斷，外形像極了生氣發漲的河豚，拿在
手上甩來甩去，會發光，小朋友超愛但老師一聞就覺得不對，因為聞起來
有嗆鼻味道，老師直覺玩具有問題，趕快收起來，這到底是什麼東西?我
們直接拿到中山醫藥大學的實驗室，毒物科專家把玩具貼在鼻頭聞，味道
實在難聞，摸後手上澀澀的，切開來看，就看到裡頭放一顆透明裝電池的
發光器，使用劣質電池，還添加讓塑膠變軟的劣質塑化劑和變質的香精，
產生怪味N.S.尤其是還在發育中的幼稚園小孩，光是味道都會影響呼
吸道系統，這個玩具，十元商店就買得到，玩具魚，從魚頭看到魚尾，從
背鰭看到腹鰭，都沒有任何製造廠商，更沒有寫明成份是什麼，買回家要
是出了事，根本找不到造廠商的聯絡方法。專家接著再取三根玩具觸角，
放進氣體檢測機裡，測試氣味裡頭所含的物質專家強調，尤其是還在發育
中的幼稚園小孩，光是味道都會影響呼吸道系統，這種玩具會釋放毒素，
最糟糕的是，不但夜市地攤到處買得到，再加上製造來源不明，成份不清
楚，玩出了問題，要找誰負責都不知道。
