不肖業者亂倒廢土，破壞自然生態！環保警察在桃園龍潭查到21台砂石
車，載廢土回填山谷，範圍達到一公頃，現場操作人員還有二、三十人。
砂石車司機全部蹲在地上，而準備用來傾倒廢棄物的二十一輛砂石車也停
在一旁，這個不法組織很龐大，有如部隊一樣，讓原本青山綠谷的桃園龍
潭竹筍園山谷，在人不知鬼不覺下，整個山谷早就陸續被廢土回填成了路
面，地面到處都是廢棄物，亂七八糟，而回填廢土裡還不斷發出惡臭張姓
環保警察、、、現場砂石車排成整排，車上除了載運黑色廢土外，還有建
築廢棄物，而被回填的山谷面積範圍很大，廣達一公頃，龍潭鄉長趕到現
場實地勘查，發現環境整個被破壞，難過又自責SO訪問鄉長葉發海、、
被查扣的砂石車上頭還滿載各種廢土來不及傾倒，不顧他人權益擅自破壞
大自然生態，不僅毫無公德心，現在所有人都逃不掉，全部移送法辦（環
保警察隊一中隊員警吳國賓、郭德輝、張文家）不肖業者亂倒廢土，破壞
自然生態！環保警察在桃園龍潭查到21台砂石車，載廢土回填山谷，範
圍達到一公頃，現場操作人員還有二、三十人。砂石車司機全部蹲在地上
，而準備用來傾倒廢棄物的二十一輛砂石車也停在一旁，這個不法組織很
龐大，有如部隊一樣，讓原本青山綠谷的桃園龍潭竹筍園山谷，在人不知
鬼不覺下，整個山谷早就陸續被廢土回填成了路面，地面到處都是廢棄物
，亂七八糟，而回填廢土裡還不斷發出惡臭張姓環保警察、、、現場砂石
車排成整排，車上除了載運黑色廢土外，還有建築廢棄物，而被回填的山
谷面積範圍很大，廣達一公頃，龍潭鄉長趕到現場實地勘查，發現環境整
個被破壞，難過又自責SO訪問鄉長葉發海、、被查扣的砂石車上頭還滿
載各種廢土來不及傾倒，不顧他人權益擅自破壞大自然生態，不僅毫無公
德心，現在所有人都逃不掉，全部移送法辦（環保警察隊一中隊員警吳國
賓、郭德輝、張文家）
