雖然今年到目前為止有六個颱風形成，但帶來的雨量相當有限，尤其是北
部的石門水庫，蓄水量只有四成左右，是歷年同期的一半，水利署決定以
四千萬噸作為管控標準，如果低於這個標準，就要停止供應農業用水，以
全力供應民生工業用水。天氣炎熱高溫，就是不下雨，雖然今年已經有六
個颱風形成，但對缺水的石門水庫幫助不大，目前蓄水量剩下四成，只有
歷年的一半，水利署週四召開的抗旱會議，決定石門水庫工業民生用水總
量管制每天108萬噸，農業用水在八月10號前打七五折供應。為了減
緩石門水庫的壓力，北水處將優先從南勢溪取水，每天也持續向台北市的
翡翠水庫買水。南部的水庫也開始吃緊，曾文、烏山頭水庫蓄水量低於五
年平均值，八月下旬又會進入下限，是否進一步採取總量管制，將會在七
月31號開會決定。雖然今年到目前為止有六個颱風形成，但帶來的雨量
相當有限，尤其是北部的石門水庫，蓄水量只有四成左右，是歷年同期的
一半，水利署決定以四千萬噸作為管控標準，如果低於這個標準，就要停
止供應農業用水，以全力供應民生工業用水。天氣炎熱高溫，就是不下雨
，雖然今年已經有六個颱風形成，但對缺水的石門水庫幫助不大，目前蓄
水量剩下四成，只有歷年的一半，水利署週四召開的抗旱會議，決定石門
水庫工業民生用水總量管制每天108萬噸，農業用水在八月10號前打
七五折供應。為了減緩石門水庫的壓力，北水處將優先從南勢溪取水，每
天也持續向台北市的翡翠水庫買水。南部的水庫也開始吃緊，曾文、烏山
頭水庫蓄水量低於五年平均值，八月下旬又會進入下限，是否進一步採取
總量管制，將會在七月31號開會決定。雖然今年到目前為止有六個颱風
形成，但帶來的雨量相當有限，尤其是北部的石門水庫，蓄水量只有四成
左右，是歷年同期的一半，水利署決定以四千萬噸作為管控標準，如果低
於這個標準，就要停止供應農業用水，以全力供應民生工業用水。天氣炎
熱高溫，就是不下雨，雖然今年已經有六個颱風形成，但對缺水的石門水
庫幫助不大，目前蓄水量剩下四成，只有歷年的一半，水利署週四召開的
抗旱會議，決定石門水庫工業民生用水總量管制每天108萬噸，農業用
水在八月10號前打七五折供應。為了減緩石門水庫的壓力，北水處將優
先從南勢溪取水，每天也持續向台北市的翡翠水庫買水。南部的水庫也開
始吃緊，曾文、烏山頭水庫蓄水量低於五年平均值，八月下旬又會進入下
限，是否進一步採取總量管制，將會在七月31號開會決定。雖然今年到
目前為止有六個颱風形成，但帶來的雨量相當有限，尤其是北部的石門水
庫，蓄水量只有四成左右，是歷年同期的一半，水利署決定以四千萬噸作
為管控標準，如果低於這個標準，就要停止供應農業用水，以全力供應民
生工業用水。天氣炎熱高溫，就是不下雨，雖然今年已經有六個颱風形成
，但對缺水的石門水庫幫助不大，目前蓄水量剩下四成，只有歷年的一半
，水利署週四召開的抗旱會議，決定石門水庫工業民生用水總量管制每天
108萬噸，農業用水在八月10號前打七五折供應。為了減緩石門水庫
的壓力，北水處將優先從南勢溪取水，每天也持續向台北市的翡翠水庫買
水。南部的水庫也開始吃緊，曾文、烏山頭水庫蓄水量低於五年平均值，
八月下旬又會進入下限，是否進一步採取總量管制，將會在七月31號開
會決定。
