因為經營環境越來越困難,國內的旅行業者，下個月要集體走上街頭抗議
他們說大環境不好,加上大陸客都會欠錢,生意實在很難做。旅行公會例
行大會上，大夥各個面色凝重，因為正在討論的議案就是八月份將要上街
頭抗議，遊行訴求爭取旅行業生存空間，連路線都已經規劃好了。旅行業
長期爭取的就是代收款項問題遊客出國必須支付的的燃料機場稅，透過旅
行社繳交給航空公司，同時旅行社必須支付銀行遊客刷卡的手續費，但是
政府對於機場燃料稅的代收補助，卻是針對航空公司，旅行業認為必須承
擔墊款風險，又要支付手續費並不合理。遇上大環境不景氣，現金週轉壓
力更大，在業界有好口碑的洋洋旅行社和天喜旅行社，都是因為週轉不靈
跳票，旅行公會多次反應問題卻沒有得到官方回應，而去年開放陸客來台
至今，雖然有37萬人次，不過陸客習慣欠款，更讓旅行業雪上加霜。業
者表示，旅行業本來就是金流高、利潤低的行業，一旦週轉不靈，就可能
倒閉，這次計畫上街頭抗議，希望可以引起政府重視，協助解決問題，否
則恐怕又會有更多旅行社撐不下去倒閉。記者薛宜家林志堅台北報導因為
經營環境越來越困難,國內的旅行業者，下個月要集體走上街頭抗議他們
說大環境不好,加上大陸客都會欠錢,生意實在很難做。旅行公會例行大
會上，大夥各個面色凝重，因為正在討論的議案就是八月份將要上街頭抗
議，遊行訴求爭取旅行業生存空間，連路線都已經規劃好了。旅行業長期
爭取的就是代收款項問題遊客出國必須支付的的燃料機場稅，透過旅行社
繳交給航空公司，同時旅行社必須支付銀行遊客刷卡的手續費，但是政府
對於機場燃料稅的代收補助，卻是針對航空公司，旅行業認為必須承擔墊
款風險，又要支付手續費並不合理。遇上大環境不景氣，現金週轉壓力更
大，在業界有好口碑的洋洋旅行社和天喜旅行社，都是因為週轉不靈跳票
，旅行公會多次反應問題卻沒有得到官方回應，而去年開放陸客來台至今
，雖然有37萬人次，不過陸客習慣欠款，更讓旅行業雪上加霜。業者表
示，旅行業本來就是金流高、利潤低的行業，一旦週轉不靈，就可能倒閉
，這次計畫上街頭抗議，希望可以引起政府重視，協助解決問題，否則恐
怕又會有更多旅行社撐不下去倒閉。記者薛宜家林志堅台北報導因為經營
環境越來越困難,國內的旅行業者，下個月要集體走上街頭抗議他們說大
環境不好,加上大陸客都會欠錢,生意實在很難做。旅行公會例行大會上
，大夥各個面色凝重，因為正在討論的議案就是八月份將要上街頭抗議，
遊行訴求爭取旅行業生存空間，連路線都已經規劃好了。旅行業長期爭取
的就是代收款項問題遊客出國必須支付的的燃料機場稅，透過旅行社繳交
給航空公司，同時旅行社必須支付銀行遊客刷卡的手續費，但是政府對於
機場燃料稅的代收補助，卻是針對航空公司，旅行業認為必須承擔墊款風
險，又要支付手續費並不合理。遇上大環境不景氣，現金週轉壓力更大，
在業界有好口碑的洋洋旅行社和天喜旅行社，都是因為週轉不靈跳票，旅
行公會多次反應問題卻沒有得到官方回應，而去年開放陸客來台至今，雖
然有37萬人次，不過陸客習慣欠款，更讓旅行業雪上加霜。業者表示，
旅行業本來就是金流高、利潤低的行業，一旦週轉不靈，就可能倒閉，這
次計畫上街頭抗議，希望可以引起政府重視，協助解決問題，否則恐怕又
會有更多旅行社撐不下去倒閉。記者薛宜家林志堅台北報導因為經營環境
越來越困難,國內的旅行業者，下個月要集體走上街頭抗議他們說大環境
不好,加上大陸客都會欠錢,生意實在很難做。旅行公會例行大會上，大
夥各個面色凝重，因為正在討論的議案就是八月份將要上街頭抗議，遊行
訴求爭取旅行業生存空間，連路線都已經規劃好了。旅行業長期爭取的就
是代收款項問題遊客出國必須支付的的燃料機場稅，透過旅行社繳交給航
空公司，同時旅行社必須支付銀行遊客刷卡的手續費，但是政府對於機場
燃料稅的代收補助，卻是針對航空公司，旅行業認為必須承擔墊款風險，
又要支付手續費並不合理。遇上大環境不景氣，現金週轉壓力更大，在業
界有好口碑的洋洋旅行社和天喜旅行社，都是因為週轉不靈跳票，旅行公
會多次反應問題卻沒有得到官方回應，而去年開放陸客來台至今，雖然有
37萬人次，不過陸客習慣欠款，更讓旅行業雪上加霜。業者表示，旅行
業本來就是金流高、利潤低的行業，一旦週轉不靈，就可能倒閉，這次計
畫上街頭抗議，希望可以引起政府重視，協助解決問題，否則恐怕又會有
更多旅行社撐不下去倒閉。記者薛宜家林志堅台北報導因為經營環境越來
越困難,國內的旅行業者，下個月要集體走上街頭抗議他們說大環境不好
,加上大陸客都會欠錢,生意實在很難做。旅行公會例行大會上，大夥各
個面色凝重，因為正在討論的議案就是八月份將要上街頭抗議，遊行訴求
爭取旅行業生存空間，連路線都已經規劃好了。旅行業長期爭取的就是代
收款項問題遊客出國必須支付的的燃料機場稅，透過旅行社繳交給航空公
司，同時旅行社必須支付銀行遊客刷卡的手續費，但是政府對於機場燃料
稅的代收補助，卻是針對航空公司，旅行業認為必須承擔墊款風險，又要
支付手續費並不合理。遇上大環境不景氣，現金週轉壓力更大，在業界有
好口碑的洋洋旅行社和天喜旅行社，都是因為週轉不靈跳票，旅行公會多
次反應問題卻沒有得到官方回應，而去年開放陸客來台至今，雖然有37
萬人次，不過陸客習慣欠款，更讓旅行業雪上加霜。業者表示，旅行業本
來就是金流高、利潤低的行業，一旦週轉不靈，就可能倒閉，這次計畫上
街頭抗議，希望可以引起政府重視，協助解決問題，否則恐怕又會有更多
旅行社撐不下去倒閉。記者薛宜家林志堅台北報導因為經營環境越來越困
難,國內的旅行業者，下個月要集體走上街頭抗議他們說大環境不好,加
上大陸客都會欠錢,生意實在很難做。旅行公會例行大會上，大夥各個面
色凝重，因為正在討論的議案就是八月份將要上街頭抗議，遊行訴求爭取
旅行業生存空間，連路線都已經規劃好了。旅行業長期爭取的就是代收款
項問題遊客出國必須支付的的燃料機場稅，透過旅行社繳交給航空公司，
同時旅行社必須支付銀行遊客刷卡的手續費，但是政府對於機場燃料稅的
代收補助，卻是針對航空公司，旅行業認為必須承擔墊款風險，又要支付
手續費並不合理。遇上大環境不景氣，現金週轉壓力更大，在業界有好口
碑的洋洋旅行社和天喜旅行社，都是因為週轉不靈跳票，旅行公會多次反
應問題卻沒有得到官方回應，而去年開放陸客來台至今，雖然有37萬人
次，不過陸客習慣欠款，更讓旅行業雪上加霜。業者表示，旅行業本來就
是金流高、利潤低的行業，一旦週轉不靈，就可能倒閉，這次計畫上街頭
抗議，希望可以引起政府重視，協助解決問題，否則恐怕又會有更多旅行
社撐不下去倒閉。記者薛宜家林志堅台北報導
