這一場民主盛會，還有另外一個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的聽障
者所組成的聾影社，在一旁記錄活動的過程。一起來看看。##出發前先
攝影老師先公布注意事項，免得等一下走散了。他們是由一群聽障攝影同
好組成的聾影社。李業福:抗議香港有很多不公平的地方，要讓政府知道
大家的訴求，所以我們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一大遊
行，這個民主重要時刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華:要
新的知道香港是怎麼樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小朋友
知道。從小看著父親攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲的她
，已經可以跟著爸爸到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你
的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得很
尊敬他們。而羅國華則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢族群的就學權
益。攝影指導老師小文:從他們的照片裡，我們都會看到香港人愛民主自
由的一面。一張張作品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他們想
要改善香港社會的力量。記者歐姵君鄭凱文香港報導這一場民主盛會，還
有另外一個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的聽障者所組成的聾影社，
在一旁記錄活動的過程。一起來看看。##出發前先攝影老師先公布注意
事項，免得等一下走散了。他們是由一群聽障攝影同好組成的聾影社。李
業福:抗議香港有很多不公平的地方，要讓政府知道大家的訴求，所以我
們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一大遊行，這個民主重要時
刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華:要新的知道香港是怎麼
樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小朋友知道。從小看著父親
攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲的她，已經可以跟著爸爸
到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸透過鏡頭，
羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們。而羅國華
則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢族群的就學權益。攝影指導老師小
文:從他們的照片裡，我們都會看到香港人愛民主自由的一面。一張張作
品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他們想要改善香港社會的力
量。記者歐姵君鄭凱文香港報導這一場民主盛會，還有另外一個聽障團體
也有加入。一群愛好攝影的聽障者所組成的聾影社，在一旁記錄活動的過
程。一起來看看。##出發前先攝影老師先公布注意事項，免得等一下走
散了。他們是由一群聽障攝影同好組成的聾影社。李業福:抗議香港有很
多不公平的地方，要讓政府知道大家的訴求，所以我們也來用影像紀錄下
這一刻。不想錯過香港七一大遊行，這個民主重要時刻，也有聽障家長也
帶著小朋友一起來。羅國華:要新的知道香港是怎麼樣。有關於香港政府
，投票啊或什麼的，要讓小朋友知道。從小看著父親攝影的羅小妹，開始
對攝影產生興趣，現在6歲的她，已經可以跟著爸爸到處跑。記者vs羅
小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫
療急救隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們。而羅國華則拍下了這張照片，
希望社會重視弱勢族群的就學權益。攝影指導老師小文:從他們的照片裡
，我們都會看到香港人愛民主自由的一面。一張張作品都代表香港聽障朋
友眼中民主的精神，還有他們想要改善香港社會的力量。記者歐姵君鄭凱
文香港報導這一場民主盛會，還有另外一個聽障團體也有加入。一群愛好
攝影的聽障者所組成的聾影社，在一旁記錄活動的過程。一起來看看。#
#出發前先攝影老師先公布注意事項，免得等一下走散了。他們是由一群
聽障攝影同好組成的聾影社。李業福:抗議香港有很多不公平的地方，要
讓政府知道大家的訴求，所以我們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過香
港七一大遊行，這個民主重要時刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來。
羅國華:要新的知道香港是怎麼樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的，
要讓小朋友知道。從小看著父親攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，現
在6歲的她，已經可以跟著爸爸到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我
會。誰教你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民
眾，覺得很尊敬他們。而羅國華則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢族
群的就學權益。攝影指導老師小文:從他們的照片裡，我們都會看到香港
人愛民主自由的一面。一張張作品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神，
還有他們想要改善香港社會的力量。記者歐姵君鄭凱文香港報導這一場民
主盛會，還有另外一個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的聽障者所組成
的聾影社，在一旁記錄活動的過程。一起來看看。##出發前先攝影老師
先公布注意事項，免得等一下走散了。他們是由一群聽障攝影同好組成的
聾影社。李業福:抗議香港有很多不公平的地方，要讓政府知道大家的訴
求，所以我們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一大遊行，這個
民主重要時刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華:要新的知道
香港是怎麼樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小朋友知道。從
小看著父親攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲的她，已經可
以跟著爸爸到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸
透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們
。而羅國華則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢族群的就學權益。攝影
指導老師小文:從他們的照片裡，我們都會看到香港人愛民主自由的一面
。一張張作品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他們想要改善香
港社會的力量。記者歐姵君鄭凱文香港報導這一場民主盛會，還有另外一
個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的聽障者所組成的聾影社，在一旁記
錄活動的過程。一起來看看。##出發前先攝影老師先公布注意事項，免
得等一下走散了。他們是由一群聽障攝影同好組成的聾影社。李業福:抗
議香港有很多不公平的地方，要讓政府知道大家的訴求，所以我們也來用
影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一大遊行，這個民主重要時刻，也有
聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華:要新的知道香港是怎麼樣。有關
於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小朋友知道。從小看著父親攝影的羅
小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲的她，已經可以跟著爸爸到處跑。
記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看
到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們。而羅國華則拍下了
這張照片，希望社會重視弱勢族群的就學權益。攝影指導老師小文:從他
們的照片裡，我們都會看到香港人愛民主自由的一面。一張張作品都代表
香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他們想要改善香港社會的力量。記者
歐姵君鄭凱文香港報導這一場民主盛會，還有另外一個聽障團體也有加入
。一群愛好攝影的聽障者所組成的聾影社，在一旁記錄活動的過程。一起
來看看。##出發前先攝影老師先公布注意事項，免得等一下走散了。他
們是由一群聽障攝影同好組成的聾影社。李業福:抗議香港有很多不公平
的地方，要讓政府知道大家的訴求，所以我們也來用影像紀錄下這一刻。
不想錯過香港七一大遊行，這個民主重要時刻，也有聽障家長也帶著小朋
友一起來。羅國華:要新的知道香港是怎麼樣。有關於香港政府，投票啊
或什麼的，要讓小朋友知道。從小看著父親攝影的羅小妹，開始對攝影產
生興趣，現在6歲的她，已經可以跟著爸爸到處跑。記者vs羅小妹:妳
會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫療急救隊
照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們。而羅國華則拍下了這張照片，希望社會
重視弱勢族群的就學權益。攝影指導老師小文:從他們的照片裡，我們都
會看到香港人愛民主自由的一面。一張張作品都代表香港聽障朋友眼中民
主的精神，還有他們想要改善香港社會的力量。記者歐姵君鄭凱文香港報
導這一場民主盛會，還有另外一個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的聽
障者所組成的聾影社，在一旁記錄活動的過程。一起來看看。##出發前
先攝影老師先公布注意事項，免得等一下走散了。他們是由一群聽障攝影
同好組成的聾影社。李業福:抗議香港有很多不公平的地方，要讓政府知
道大家的訴求，所以我們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一大
遊行，這個民主重要時刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華:
要新的知道香港是怎麼樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小朋
友知道。從小看著父親攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲的
她，已經可以跟著爸爸到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教
你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得
很尊敬他們。而羅國華則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢族群的就學
權益。攝影指導老師小文:從他們的照片裡，我們都會看到香港人愛民主
自由的一面。一張張作品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他們
想要改善香港社會的力量。記者歐姵君鄭凱文香港報導這一場民主盛會，
還有另外一個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的聽障者所組成的聾影社
，在一旁記錄活動的過程。一起來看看。##出發前先攝影老師先公布注
意事項，免得等一下走散了。他們是由一群聽障攝影同好組成的聾影社。
李業福:抗議香港有很多不公平的地方，要讓政府知道大家的訴求，所以
我們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一大遊行，這個民主重要
時刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華:要新的知道香港是怎
麼樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小朋友知道。從小看著父
親攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲的她，已經可以跟著爸
爸到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸透過鏡頭
，羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們。而羅國
華則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢族群的就學權益。攝影指導老師
小文:從他們的照片裡，我們都會看到香港人愛民主自由的一面。一張張
作品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他們想要改善香港社會的
力量。記者歐姵君鄭凱文香港報導這一場民主盛會，還有另外一個聽障團
體也有加入。一群愛好攝影的聽障者所組成的聾影社，在一旁記錄活動的
過程。一起來看看。##出發前先攝影老師先公布注意事項，免得等一下
走散了。他們是由一群聽障攝影同好組成的聾影社。李業福:抗議香港有
很多不公平的地方，要讓政府知道大家的訴求，所以我們也來用影像紀錄
下這一刻。不想錯過香港七一大遊行，這個民主重要時刻，也有聽障家長
也帶著小朋友一起來。羅國華:要新的知道香港是怎麼樣。有關於香港政
府，投票啊或什麼的，要讓小朋友知道。從小看著父親攝影的羅小妹，開
始對攝影產生興趣，現在6歲的她，已經可以跟著爸爸到處跑。記者vs
羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中
醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們。而羅國華則拍下了這張照片
，希望社會重視弱勢族群的就學權益。攝影指導老師小文:從他們的照片
裡，我們都會看到香港人愛民主自由的一面。一張張作品都代表香港聽障
朋友眼中民主的精神，還有他們想要改善香港社會的力量。記者歐姵君鄭
凱文香港報導這一場民主盛會，還有另外一個聽障團體也有加入。一群愛
好攝影的聽障者所組成的聾影社，在一旁記錄活動的過程。一起來看看。
##出發前先攝影老師先公布注意事項，免得等一下走散了。他們是由一
群聽障攝影同好組成的聾影社。李業福:抗議香港有很多不公平的地方，
要讓政府知道大家的訴求，所以我們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過
香港七一大遊行，這個民主重要時刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來
。羅國華:要新的知道香港是怎麼樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的
，要讓小朋友知道。從小看著父親攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，
現在6歲的她，已經可以跟著爸爸到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?
我會。誰教你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑
民眾，覺得很尊敬他們。而羅國華則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢
族群的就學權益。攝影指導老師小文:從他們的照片裡，我們都會看到香
港人愛民主自由的一面。一張張作品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神
，還有他們想要改善香港社會的力量。記者歐姵君鄭凱文香港報導這一場
民主盛會，還有另外一個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的聽障者所組
成的聾影社，在一旁記錄活動的過程。一起來看看。##出發前先攝影老
師先公布注意事項，免得等一下走散了。他們是由一群聽障攝影同好組成
的聾影社。李業福:抗議香港有很多不公平的地方，要讓政府知道大家的
訴求，所以我們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一大遊行，這
個民主重要時刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華:要新的知
道香港是怎麼樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小朋友知道。
從小看著父親攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲的她，已經
可以跟著爸爸到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸
爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他
們。而羅國華則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢族群的就學權益。攝
影指導老師小文:從他們的照片裡，我們都會看到香港人愛民主自由的一
面。一張張作品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他們想要改善
香港社會的力量。記者歐姵君鄭凱文香港報導這一場民主盛會，還有另外
一個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的聽障者所組成的聾影社，在一旁
記錄活動的過程。一起來看看。##出發前先攝影老師先公布注意事項，
免得等一下走散了。他們是由一群聽障攝影同好組成的聾影社。李業福:
抗議香港有很多不公平的地方，要讓政府知道大家的訴求，所以我們也來
用影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一大遊行，這個民主重要時刻，也
有聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華:要新的知道香港是怎麼樣。有
關於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小朋友知道。從小看著父親攝影的
羅小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲的她，已經可以跟著爸爸到處跑
。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹
看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們。而羅國華則拍下
了這張照片，希望社會重視弱勢族群的就學權益。攝影指導老師小文:從
他們的照片裡，我們都會看到香港人愛民主自由的一面。一張張作品都代
表香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他們想要改善香港社會的力量。記
者歐姵君鄭凱文香港報導這一場民主盛會，還有另外一個聽障團體也有加
入。一群愛好攝影的聽障者所組成的聾影社，在一旁記錄活動的過程。一
起來看看。##出發前先攝影老師先公布注意事項，免得等一下走散了。
他們是由一群聽障攝影同好組成的聾影社。李業福:抗議香港有很多不公
平的地方，要讓政府知道大家的訴求，所以我們也來用影像紀錄下這一刻
。不想錯過香港七一大遊行，這個民主重要時刻，也有聽障家長也帶著小
朋友一起來。羅國華:要新的知道香港是怎麼樣。有關於香港政府，投票
啊或什麼的，要讓小朋友知道。從小看著父親攝影的羅小妹，開始對攝影
產生興趣，現在6歲的她，已經可以跟著爸爸到處跑。記者vs羅小妹:
妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫療急救
隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們。而羅國華則拍下了這張照片，希望社
會重視弱勢族群的就學權益。攝影指導老師小文:從他們的照片裡，我們
都會看到香港人愛民主自由的一面。一張張作品都代表香港聽障朋友眼中
民主的精神，還有他們想要改善香港社會的力量。記者歐姵君鄭凱文香港
報導這一場民主盛會，還有另外一個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的
聽障者所組成的聾影社，在一旁記錄活動的過程。一起來看看。##出發
前先攝影老師先公布注意事項，免得等一下走散了。他們是由一群聽障攝
影同好組成的聾影社。李業福:抗議香港有很多不公平的地方，要讓政府
知道大家的訴求，所以我們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一
大遊行，這個民主重要時刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華
:要新的知道香港是怎麼樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小
朋友知道。從小看著父親攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲
的她，已經可以跟著爸爸到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰
教你的?爸爸透過鏡頭，羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺
得很尊敬他們。而羅國華則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢族群的就
學權益。攝影指導老師小文:從他們的照片裡，我們都會看到香港人愛民
主自由的一面。一張張作品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他
們想要改善香港社會的力量。記者歐姵君鄭凱文香港報導這一場民主盛會
，還有另外一個聽障團體也有加入。一群愛好攝影的聽障者所組成的聾影
社，在一旁記錄活動的過程。一起來看看。##出發前先攝影老師先公布
注意事項，免得等一下走散了。他們是由一群聽障攝影同好組成的聾影社
。李業福:抗議香港有很多不公平的地方，要讓政府知道大家的訴求，所
以我們也來用影像紀錄下這一刻。不想錯過香港七一大遊行，這個民主重
要時刻，也有聽障家長也帶著小朋友一起來。羅國華:要新的知道香港是
怎麼樣。有關於香港政府，投票啊或什麼的，要讓小朋友知道。從小看著
父親攝影的羅小妹，開始對攝影產生興趣，現在6歲的她，已經可以跟著
爸爸到處跑。記者vs羅小妹:妳會拍嗎?我會。誰教你的?爸爸透過鏡
頭，羅小妹看到遊行中醫療急救隊照顧中暑民眾，覺得很尊敬他們。而羅
國華則拍下了這張照片，希望社會重視弱勢族群的就學權益。攝影指導老
師小文:從他們的照片裡，我們都會看到香港人愛民主自由的一面。一張
張作品都代表香港聽障朋友眼中民主的精神，還有他們想要改善香港社會
的力量。記者歐姵君鄭凱文香港報導
