歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待的就是參加各種夏令
營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是一個，專門招收
聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外，連陪同來的爸
爸媽媽也可以一起充電。##當起小小音樂老師，聽障重度的賴玟羽，用
音樂交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和我的新朋友一起玩很
好玩。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原本就開朗的她，
變得更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去探索聲音
，或是用看環境的事物，而不是用耳朵。用探索聲音的部分去刺激、協助
他只能用耳朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓練聽損兒的聽力，這個夏令
營的重點，還會透過畫畫，來培養小朋友的觀察力。蔡向榮：媽媽說要畫
畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就出現在紙
上，小朋友們專心畫出內心想像世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒著，一
起充電。家長：不管有沒有開或是教授給我們這個資訊以後，你們在開完
IEP的當下，不是老師說的你們一定都要點頭。台北體院身心障礙者轉
銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育計畫，如果你覺得當時真的
有困難，真的可以說我要帶回去參考看看，然後再去想一想。分享教育聽
損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜嘉玫、鄭凱文台
北報導歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待的就是參加各
種夏令營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是一個，專
門招收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外，連陪同
來的爸爸媽媽也可以一起充電。##當起小小音樂老師，聽障重度的賴玟
羽，用音樂交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和我的新朋友一
起玩很好玩。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原本就開朗
的她，變得更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去探
索聲音，或是用看環境的事物，而不是用耳朵。用探索聲音的部分去刺激
、協助他只能用耳朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓練聽損兒的聽力，這
個夏令營的重點，還會透過畫畫，來培養小朋友的觀察力。蔡向榮：媽媽
說要畫畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就出
現在紙上，小朋友們專心畫出內心想像世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒
著，一起充電。家長：不管有沒有開或是教授給我們這個資訊以後，你們
在開完IEP的當下，不是老師說的你們一定都要點頭。台北體院身心障
礙者轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育計畫，如果你覺得當
時真的有困難，真的可以說我要帶回去參考看看，然後再去想一想。分享
教育聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜嘉玫、鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待的就是
參加各種夏令營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是一
個，專門招收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外，
連陪同來的爸爸媽媽也可以一起充電。##當起小小音樂老師，聽障重度
的賴玟羽，用音樂交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和我的新
朋友一起玩很好玩。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原本
就開朗的她，變得更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視
覺去探索聲音，或是用看環境的事物，而不是用耳朵。用探索聲音的部分
去刺激、協助他只能用耳朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓練聽損兒的聽
力，這個夏令營的重點，還會透過畫畫，來培養小朋友的觀察力。蔡向榮
：媽媽說要畫畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的恐
龍就出現在紙上，小朋友們專心畫出內心想像世界，在旁陪同的爸爸媽媽
也沒閒著，一起充電。家長：不管有沒有開或是教授給我們這個資訊以後
，你們在開完IEP的當下，不是老師說的你們一定都要點頭。台北體院
身心障礙者轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育計畫，如果你
覺得當時真的有困難，真的可以說我要帶回去參考看看，然後再去想一想
。分享教育聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜嘉
玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待
的就是參加各種夏令營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營
就是一個，專門招收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友
之外，連陪同來的爸爸媽媽也可以一起充電。##當起小小音樂老師，聽
障重度的賴玟羽，用音樂交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和
我的新朋友一起玩很好玩。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加
，原本就開朗的她，變得更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量
的用視覺去探索聲音，或是用看環境的事物，而不是用耳朵。用探索聲音
的部分去刺激、協助他只能用耳朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓練聽損
兒的聽力，這個夏令營的重點，還會透過畫畫，來培養小朋友的觀察力。
蔡向榮：媽媽說要畫畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如
生的恐龍就出現在紙上，小朋友們專心畫出內心想像世界，在旁陪同的爸
爸媽媽也沒閒著，一起充電。家長：不管有沒有開或是教授給我們這個資
訊以後，你們在開完IEP的當下，不是老師說的你們一定都要點頭。台
北體院身心障礙者轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育計畫，
如果你覺得當時真的有困難，真的可以說我要帶回去參考看看，然後再去
想一想。分享教育聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記
者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們
最期待的就是參加各種夏令營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬
夏令營就是一個，專門招收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到
好朋友之外，連陪同來的爸爸媽媽也可以一起充電。##當起小小音樂老
師，聽障重度的賴玟羽，用音樂交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩
。我和我的新朋友一起玩很好玩。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年
來參加，原本就開朗的她，變得更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲
：大量的用視覺去探索聲音，或是用看環境的事物，而不是用耳朵。用探
索聲音的部分去刺激、協助他只能用耳朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓
練聽損兒的聽力，這個夏令營的重點，還會透過畫畫，來培養小朋友的觀
察力。蔡向榮：媽媽說要畫畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，
栩栩如生的恐龍就出現在紙上，小朋友們專心畫出內心想像世界，在旁陪
同的爸爸媽媽也沒閒著，一起充電。家長：不管有沒有開或是教授給我們
這個資訊以後，你們在開完IEP的當下，不是老師說的你們一定都要點
頭。台北體院身心障礙者轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育
計畫，如果你覺得當時真的有困難，真的可以說我要帶回去參考看看，然
後再去想一想。分享教育聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑
假!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小
朋友們最期待的就是參加各種夏令營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的
貝多芬夏令營就是一個，專門招收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這
裡交到好朋友之外，連陪同來的爸爸媽媽也可以一起充電。##當起小小
音樂老師，聽障重度的賴玟羽，用音樂交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得
很好玩。我和我的新朋友一起玩很好玩。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續
第三年來參加，原本就開朗的她，變得更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師
蕭瑞玲：大量的用視覺去探索聲音，或是用看環境的事物，而不是用耳朵
。用探索聲音的部分去刺激、協助他只能用耳朵聆聽、找到音源。不只用
音樂訓練聽損兒的聽力，這個夏令營的重點，還會透過畫畫，來培養小朋
友的觀察力。蔡向榮：媽媽說要畫畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單
幾筆，栩栩如生的恐龍就出現在紙上，小朋友們專心畫出內心想像世界，
在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒著，一起充電。家長：不管有沒有開或是教授
給我們這個資訊以後，你們在開完IEP的當下，不是老師說的你們一定
都要點頭。台北體院身心障礙者轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別
化教育計畫，如果你覺得當時真的有困難，真的可以說我要帶回去參考看
看，然後再去想一想。分享教育聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充
實的暑假!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，放暑
假、小朋友們最期待的就是參加各種夏令營，聽損兒也不例外，已經開辦
四年的貝多芬夏令營就是一個，專門招收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可
以在這裡交到好朋友之外，連陪同來的爸爸媽媽也可以一起充電。##當
起小小音樂老師，聽障重度的賴玟羽，用音樂交到新朋友。賴玟羽：因為
我覺得很好玩。我和我的新朋友一起玩很好玩。好好玩，讓家住新竹的玟
羽連續第三年來參加，原本就開朗的她，變得更愛唱歌和音樂了。音樂治
療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去探索聲音，或是用看環境的事物，而不是
用耳朵。用探索聲音的部分去刺激、協助他只能用耳朵聆聽、找到音源。
不只用音樂訓練聽損兒的聽力，這個夏令營的重點，還會透過畫畫，來培
養小朋友的觀察力。蔡向榮：媽媽說要畫畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍
。簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就出現在紙上，小朋友們專心畫出內心想像
世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒著，一起充電。家長：不管有沒有開或
是教授給我們這個資訊以後，你們在開完IEP的當下，不是老師說的你
們一定都要點頭。台北體院身心障礙者轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授
：個別化教育計畫，如果你覺得當時真的有困難，真的可以說我要帶回去
參考看看，然後再去想一想。分享教育聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了
一個充實的暑假!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場
，放暑假、小朋友們最期待的就是參加各種夏令營，聽損兒也不例外，已
經開辦四年的貝多芬夏令營就是一個，專門招收聽損兒的夏令營，聽損小
朋友可以在這裡交到好朋友之外，連陪同來的爸爸媽媽也可以一起充電。
##當起小小音樂老師，聽障重度的賴玟羽，用音樂交到新朋友。賴玟羽
：因為我覺得很好玩。我和我的新朋友一起玩很好玩。好好玩，讓家住新
竹的玟羽連續第三年來參加，原本就開朗的她，變得更愛唱歌和音樂了。
音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去探索聲音，或是用看環境的事物，
而不是用耳朵。用探索聲音的部分去刺激、協助他只能用耳朵聆聽、找到
音源。不只用音樂訓練聽損兒的聽力，這個夏令營的重點，還會透過畫畫
，來培養小朋友的觀察力。蔡向榮：媽媽說要畫畫才能當畫畫家。我喜歡
畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就出現在紙上，小朋友們專心畫出內
心想像世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒著，一起充電。家長：不管有沒
有開或是教授給我們這個資訊以後，你們在開完IEP的當下，不是老師
說的你們一定都要點頭。台北體院身心障礙者轉銜及休閒教育研究所韓福
榮教授：個別化教育計畫，如果你覺得當時真的有困難，真的可以說我要
帶回去參考看看，然後再去想一想。分享教育聽損兒的甘苦談，大人小孩
都過了一個充實的暑假!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，放暑假、小朋友們最期待的就是參加各種夏令營，聽損兒也不例
外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是一個，專門招收聽損兒的夏令營，
聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外，連陪同來的爸爸媽媽也可以一起
充電。##當起小小音樂老師，聽障重度的賴玟羽，用音樂交到新朋友。
賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和我的新朋友一起玩很好玩。好好玩，讓
家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原本就開朗的她，變得更愛唱歌和音
樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去探索聲音，或是用看環境的
事物，而不是用耳朵。用探索聲音的部分去刺激、協助他只能用耳朵聆聽
、找到音源。不只用音樂訓練聽損兒的聽力，這個夏令營的重點，還會透
過畫畫，來培養小朋友的觀察力。蔡向榮：媽媽說要畫畫才能當畫畫家。
我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就出現在紙上，小朋友們專心
畫出內心想像世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒著，一起充電。家長：不
管有沒有開或是教授給我們這個資訊以後，你們在開完IEP的當下，不
是老師說的你們一定都要點頭。台北體院身心障礙者轉銜及休閒教育研究
所韓福榮教授：個別化教育計畫，如果你覺得當時真的有困難，真的可以
說我要帶回去參考看看，然後再去想一想。分享教育聽損兒的甘苦談，大
人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手
語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待的就是參加各種夏令營，聽損兒
也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是一個，專門招收聽損兒的夏
令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外，連陪同來的爸爸媽媽也可
以一起充電。##當起小小音樂老師，聽障重度的賴玟羽，用音樂交到新
朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和我的新朋友一起玩很好玩。好好
玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原本就開朗的她，變得更愛唱
歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去探索聲音，或是用看
環境的事物，而不是用耳朵。用探索聲音的部分去刺激、協助他只能用耳
朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓練聽損兒的聽力，這個夏令營的重點，
還會透過畫畫，來培養小朋友的觀察力。蔡向榮：媽媽說要畫畫才能當畫
畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就出現在紙上，小朋友
們專心畫出內心想像世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒著，一起充電。家
長：不管有沒有開或是教授給我們這個資訊以後，你們在開完IEP的當
下，不是老師說的你們一定都要點頭。台北體院身心障礙者轉銜及休閒教
育研究所韓福榮教授：個別化教育計畫，如果你覺得當時真的有困難，真
的可以說我要帶回去參考看看，然後再去想一想。分享教育聽損兒的甘苦
談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待的就是參加各種夏令營，
聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是一個，專門招收聽損
兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外，連陪同來的爸爸媽
媽也可以一起充電。##當起小小音樂老師，聽障重度的賴玟羽，用音樂
交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和我的新朋友一起玩很好玩
。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原本就開朗的她，變得
更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去探索聲音，或
是用看環境的事物，而不是用耳朵。用探索聲音的部分去刺激、協助他只
能用耳朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓練聽損兒的聽力，這個夏令營的
重點，還會透過畫畫，來培養小朋友的觀察力。蔡向榮：媽媽說要畫畫才
能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就出現在紙上，
小朋友們專心畫出內心想像世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒著，一起充
電。家長：不管有沒有開或是教授給我們這個資訊以後，你們在開完IE
P的當下，不是老師說的你們一定都要點頭。台北體院身心障礙者轉銜及
休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育計畫，如果你覺得當時真的有困
難，真的可以說我要帶回去參考看看，然後再去想一想。分享教育聽損兒
的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜嘉玫、鄭凱文台北報
導歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待的就是參加各種夏
令營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是一個，專門招
收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外，連陪同來的
爸爸媽媽也可以一起充電。##當起小小音樂老師，聽障重度的賴玟羽，
用音樂交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和我的新朋友一起玩
很好玩。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原本就開朗的她
，變得更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去探索聲
音，或是用看環境的事物，而不是用耳朵。用探索聲音的部分去刺激、協
助他只能用耳朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓練聽損兒的聽力，這個夏
令營的重點，還會透過畫畫，來培養小朋友的觀察力。蔡向榮：媽媽說要
畫畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就出現在
紙上，小朋友們專心畫出內心想像世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒著，
一起充電。家長：不管有沒有開或是教授給我們這個資訊以後，你們在開
完IEP的當下，不是老師說的你們一定都要點頭。台北體院身心障礙者
轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育計畫，如果你覺得當時真
的有困難，真的可以說我要帶回去參考看看，然後再去想一想。分享教育
聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜嘉玫、鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待的就是參加
各種夏令營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是一個，
專門招收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外，連陪
同來的爸爸媽媽也可以一起充電。##當起小小音樂老師，聽障重度的賴
玟羽，用音樂交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和我的新朋友
一起玩很好玩。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原本就開
朗的她，變得更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去
探索聲音，或是用看環境的事物，而不是用耳朵。用探索聲音的部分去刺
激、協助他只能用耳朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓練聽損兒的聽力，
這個夏令營的重點，還會透過畫畫，來培養小朋友的觀察力。蔡向榮：媽
媽說要畫畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就
出現在紙上，小朋友們專心畫出內心想像世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒
閒著，一起充電。家長：不管有沒有開或是教授給我們這個資訊以後，你
們在開完IEP的當下，不是老師說的你們一定都要點頭。台北體院身心
障礙者轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育計畫，如果你覺得
當時真的有困難，真的可以說我要帶回去參考看看，然後再去想一想。分
享教育聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜嘉玫、
鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待的就
是參加各種夏令營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是
一個，專門招收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外
，連陪同來的爸爸媽媽也可以一起充電。##當起小小音樂老師，聽障重
度的賴玟羽，用音樂交到新朋友。賴玟羽：因為我覺得很好玩。我和我的
新朋友一起玩很好玩。好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原
本就開朗的她，變得更愛唱歌和音樂了。音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用
視覺去探索聲音，或是用看環境的事物，而不是用耳朵。用探索聲音的部
分去刺激、協助他只能用耳朵聆聽、找到音源。不只用音樂訓練聽損兒的
聽力，這個夏令營的重點，還會透過畫畫，來培養小朋友的觀察力。蔡向
榮：媽媽說要畫畫才能當畫畫家。我喜歡畫恐龍。簡單幾筆，栩栩如生的
恐龍就出現在紙上，小朋友們專心畫出內心想像世界，在旁陪同的爸爸媽
媽也沒閒著，一起充電。家長：不管有沒有開或是教授給我們這個資訊以
後，你們在開完IEP的當下，不是老師說的你們一定都要點頭。台北體
院身心障礙者轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育計畫，如果
你覺得當時真的有困難，真的可以說我要帶回去參考看看，然後再去想一
想。分享教育聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導
