這次會議包括10個東協會員，跟16個對話夥伴，共26國外長與會，
美國國務卿希拉蕊跟地主泰國外長皮洛姆雅會談後指出，華府跟東協已經
打好未來包括北韓議題在內，各方面合作的根基。希拉蕊也呼籲東協會員
國，遵守聯合國安理會16號通過對北韓最新的制裁決議，也要求北韓放
棄核武，跟國際社會恢復正常關係，重回六邊會談，對此，中國外長楊潔
篪表示支持。針對希拉蕊的喊話，日本宣布從24號起，將配決議凍結北
韓資產。希拉蕊這次有備而來，不僅首度簽署東南亞友好合作條約，幕僚
22號晚間也跟緬甸代表團舉行會談，關切緬甸北韓軍事關係，也關注翁
山蘇姬近況，同時獲得緬甸外長吳年溫成承諾，遵守安理會對北韓的制裁
案。但北韓的東協代表，23號下午強調，六邊會談已是死路一條，除非
美國放棄對北韓敵對政策，否則絕不恢復對話。23號上午東協會場外，
發生維安插曲，安全人員發現距離會場300公尺外停放一輛疑似裝有炸
藥的機車，在引爆後只發現肥料殘餘物質，證實是虛驚一場。這次會議包
括10個東協會員，跟16個對話夥伴，共26國外長與會，美國國務卿
希拉蕊跟地主泰國外長皮洛姆雅會談後指出，華府跟東協已經打好未來包
括北韓議題在內，各方面合作的根基。希拉蕊也呼籲東協會員國，遵守聯
合國安理會16號通過對北韓最新的制裁決議，也要求北韓放棄核武，跟
國際社會恢復正常關係，重回六邊會談，對此，中國外長楊潔篪表示支持
。針對希拉蕊的喊話，日本宣布從24號起，將配決議凍結北韓資產。希
拉蕊這次有備而來，不僅首度簽署東南亞友好合作條約，幕僚22號晚間
也跟緬甸代表團舉行會談，關切緬甸北韓軍事關係，也關注翁山蘇姬近況
，同時獲得緬甸外長吳年溫成承諾，遵守安理會對北韓的制裁案。但北韓
的東協代表，23號下午強調，六邊會談已是死路一條，除非美國放棄對
北韓敵對政策，否則絕不恢復對話。23號上午東協會場外，發生維安插
曲，安全人員發現距離會場300公尺外停放一輛疑似裝有炸藥的機車，
在引爆後只發現肥料殘餘物質，證實是虛驚一場。這次會議包括10個東
協會員，跟16個對話夥伴，共26國外長與會，美國國務卿希拉蕊跟地
主泰國外長皮洛姆雅會談後指出，華府跟東協已經打好未來包括北韓議題
在內，各方面合作的根基。希拉蕊也呼籲東協會員國，遵守聯合國安理會
16號通過對北韓最新的制裁決議，也要求北韓放棄核武，跟國際社會恢
復正常關係，重回六邊會談，對此，中國外長楊潔篪表示支持。針對希拉
蕊的喊話，日本宣布從24號起，將配決議凍結北韓資產。希拉蕊這次有
備而來，不僅首度簽署東南亞友好合作條約，幕僚22號晚間也跟緬甸代
表團舉行會談，關切緬甸北韓軍事關係，也關注翁山蘇姬近況，同時獲得
緬甸外長吳年溫成承諾，遵守安理會對北韓的制裁案。但北韓的東協代表
，23號下午強調，六邊會談已是死路一條，除非美國放棄對北韓敵對政
策，否則絕不恢復對話。23號上午東協會場外，發生維安插曲，安全人
員發現距離會場300公尺外停放一輛疑似裝有炸藥的機車，在引爆後只
發現肥料殘餘物質，證實是虛驚一場。這次會議包括10個東協會員，跟
16個對話夥伴，共26國外長與會，美國國務卿希拉蕊跟地主泰國外長
皮洛姆雅會談後指出，華府跟東協已經打好未來包括北韓議題在內，各方
面合作的根基。希拉蕊也呼籲東協會員國，遵守聯合國安理會16號通過
對北韓最新的制裁決議，也要求北韓放棄核武，跟國際社會恢復正常關係
，重回六邊會談，對此，中國外長楊潔篪表示支持。針對希拉蕊的喊話，
日本宣布從24號起，將配決議凍結北韓資產。希拉蕊這次有備而來，不
僅首度簽署東南亞友好合作條約，幕僚22號晚間也跟緬甸代表團舉行會
談，關切緬甸北韓軍事關係，也關注翁山蘇姬近況，同時獲得緬甸外長吳
年溫成承諾，遵守安理會對北韓的制裁案。但北韓的東協代表，23號下
午強調，六邊會談已是死路一條，除非美國放棄對北韓敵對政策，否則絕
不恢復對話。23號上午東協會場外，發生維安插曲，安全人員發現距離
會場300公尺外停放一輛疑似裝有炸藥的機車，在引爆後只發現肥料殘
餘物質，證實是虛驚一場。這次會議包括10個東協會員，跟16個對話
夥伴，共26國外長與會，美國國務卿希拉蕊跟地主泰國外長皮洛姆雅會
談後指出，華府跟東協已經打好未來包括北韓議題在內，各方面合作的根
基。希拉蕊也呼籲東協會員國，遵守聯合國安理會16號通過對北韓最新
的制裁決議，也要求北韓放棄核武，跟國際社會恢復正常關係，重回六邊
會談，對此，中國外長楊潔篪表示支持。針對希拉蕊的喊話，日本宣布從
24號起，將配決議凍結北韓資產。希拉蕊這次有備而來，不僅首度簽署
東南亞友好合作條約，幕僚22號晚間也跟緬甸代表團舉行會談，關切緬
甸北韓軍事關係，也關注翁山蘇姬近況，同時獲得緬甸外長吳年溫成承諾
，遵守安理會對北韓的制裁案。但北韓的東協代表，23號下午強調，六
邊會談已是死路一條，除非美國放棄對北韓敵對政策，否則絕不恢復對話
。23號上午東協會場外，發生維安插曲，安全人員發現距離會場300
公尺外停放一輛疑似裝有炸藥的機車，在引爆後只發現肥料殘餘物質，證
實是虛驚一場。這次會議包括10個東協會員，跟16個對話夥伴，共2
6國外長與會，美國國務卿希拉蕊跟地主泰國外長皮洛姆雅會談後指出，
華府跟東協已經打好未來包括北韓議題在內，各方面合作的根基。希拉蕊
也呼籲東協會員國，遵守聯合國安理會16號通過對北韓最新的制裁決議
，也要求北韓放棄核武，跟國際社會恢復正常關係，重回六邊會談，對此
，中國外長楊潔篪表示支持。針對希拉蕊的喊話，日本宣布從24號起，
將配決議凍結北韓資產。希拉蕊這次有備而來，不僅首度簽署東南亞友好
合作條約，幕僚22號晚間也跟緬甸代表團舉行會談，關切緬甸北韓軍事
關係，也關注翁山蘇姬近況，同時獲得緬甸外長吳年溫成承諾，遵守安理
會對北韓的制裁案。但北韓的東協代表，23號下午強調，六邊會談已是
死路一條，除非美國放棄對北韓敵對政策，否則絕不恢復對話。23號上
午東協會場外，發生維安插曲，安全人員發現距離會場300公尺外停放
一輛疑似裝有炸藥的機車，在引爆後只發現肥料殘餘物質，證實是虛驚一
場。
