監察院再次糾正國防部！監委調查發現國防部退役將領不當使用公務車，
目前一共有27位退役將領霸佔公務車，其中前國防部長湯曜明、李傑和
李天羽等五人，還各佔兩輛公務車，提供給家人使用，國防部一早也臨時
舉行記者會表示，會加以改正，也在6月30號將所有車輛收回，駕駛全
數歸建。監察院最新出爐的糾正案，對國防部退役將領不當使用公務車提
出糾正，監委發現前國防部長湯曜明、李傑、總統府戰略顧問劉和謙、前
參謀總長羅本立和前國防部長李天羽這五位退役將領霸佔公務車外，連妻
子也有配車，算一算一共有27位退休將領全配有公務車，前參謀總長霍
守業也包含在內。被佔用的公務車一共有32輛、33位駕駛兵，估計一
年要支出的油錢和薪餉高達450萬，國防部今天也立即出面說明。面對
國防部又出包，藍綠立委也同聲譴責國防部。國防部被監察院糾正已經不
是第一次，之前的軍中賣官案，這次又爆出退役將領佔用公務車事件，也
難怪外界會質疑國防部與軍中的紀律管理是不是出了問題。記者林欣儀陳
保羅台北報導監察院再次糾正國防部！監委調查發現國防部退役將領不當
使用公務車，目前一共有27位退役將領霸佔公務車，其中前國防部長湯
曜明、李傑和李天羽等五人，還各佔兩輛公務車，提供給家人使用，國防
部一早也臨時舉行記者會表示，會加以改正，也在6月30號將所有車輛
收回，駕駛全數歸建。監察院最新出爐的糾正案，對國防部退役將領不當
使用公務車提出糾正，監委發現前國防部長湯曜明、李傑、總統府戰略顧
問劉和謙、前參謀總長羅本立和前國防部長李天羽這五位退役將領霸佔公
務車外，連妻子也有配車，算一算一共有27位退休將領全配有公務車，
前參謀總長霍守業也包含在內。被佔用的公務車一共有32輛、33位駕
駛兵，估計一年要支出的油錢和薪餉高達450萬，國防部今天也立即出
面說明。面對國防部又出包，藍綠立委也同聲譴責國防部。國防部被監察
院糾正已經不是第一次，之前的軍中賣官案，這次又爆出退役將領佔用公
務車事件，也難怪外界會質疑國防部與軍中的紀律管理是不是出了問題。
記者林欣儀陳保羅台北報導監察院再次糾正國防部！監委調查發現國防部
退役將領不當使用公務車，目前一共有27位退役將領霸佔公務車，其中
前國防部長湯曜明、李傑和李天羽等五人，還各佔兩輛公務車，提供給家
人使用，國防部一早也臨時舉行記者會表示，會加以改正，也在6月30
號將所有車輛收回，駕駛全數歸建。監察院最新出爐的糾正案，對國防部
退役將領不當使用公務車提出糾正，監委發現前國防部長湯曜明、李傑、
總統府戰略顧問劉和謙、前參謀總長羅本立和前國防部長李天羽這五位退
役將領霸佔公務車外，連妻子也有配車，算一算一共有27位退休將領全
配有公務車，前參謀總長霍守業也包含在內。被佔用的公務車一共有32
輛、33位駕駛兵，估計一年要支出的油錢和薪餉高達450萬，國防部
今天也立即出面說明。面對國防部又出包，藍綠立委也同聲譴責國防部。
國防部被監察院糾正已經不是第一次，之前的軍中賣官案，這次又爆出退
役將領佔用公務車事件，也難怪外界會質疑國防部與軍中的紀律管理是不
是出了問題。記者林欣儀陳保羅台北報導監察院再次糾正國防部！監委調
查發現國防部退役將領不當使用公務車，目前一共有27位退役將領霸佔
公務車，其中前國防部長湯曜明、李傑和李天羽等五人，還各佔兩輛公務
車，提供給家人使用，國防部一早也臨時舉行記者會表示，會加以改正，
也在6月30號將所有車輛收回，駕駛全數歸建。監察院最新出爐的糾正
案，對國防部退役將領不當使用公務車提出糾正，監委發現前國防部長湯
曜明、李傑、總統府戰略顧問劉和謙、前參謀總長羅本立和前國防部長李
天羽這五位退役將領霸佔公務車外，連妻子也有配車，算一算一共有27
位退休將領全配有公務車，前參謀總長霍守業也包含在內。被佔用的公務
車一共有32輛、33位駕駛兵，估計一年要支出的油錢和薪餉高達45
0萬，國防部今天也立即出面說明。面對國防部又出包，藍綠立委也同聲
譴責國防部。國防部被監察院糾正已經不是第一次，之前的軍中賣官案，
這次又爆出退役將領佔用公務車事件，也難怪外界會質疑國防部與軍中的
紀律管理是不是出了問題。記者林欣儀陳保羅台北報導監察院再次糾正國
防部！監委調查發現國防部退役將領不當使用公務車，目前一共有27位
退役將領霸佔公務車，其中前國防部長湯曜明、李傑和李天羽等五人，還
各佔兩輛公務車，提供給家人使用，國防部一早也臨時舉行記者會表示，
會加以改正，也在6月30號將所有車輛收回，駕駛全數歸建。監察院最
新出爐的糾正案，對國防部退役將領不當使用公務車提出糾正，監委發現
前國防部長湯曜明、李傑、總統府戰略顧問劉和謙、前參謀總長羅本立和
前國防部長李天羽這五位退役將領霸佔公務車外，連妻子也有配車，算一
算一共有27位退休將領全配有公務車，前參謀總長霍守業也包含在內。
被佔用的公務車一共有32輛、33位駕駛兵，估計一年要支出的油錢和
薪餉高達450萬，國防部今天也立即出面說明。面對國防部又出包，藍
綠立委也同聲譴責國防部。國防部被監察院糾正已經不是第一次，之前的
軍中賣官案，這次又爆出退役將領佔用公務車事件，也難怪外界會質疑國
防部與軍中的紀律管理是不是出了問題。記者林欣儀陳保羅台北報導監察
院再次糾正國防部！監委調查發現國防部退役將領不當使用公務車，目前
一共有27位退役將領霸佔公務車，其中前國防部長湯曜明、李傑和李天
羽等五人，還各佔兩輛公務車，提供給家人使用，國防部一早也臨時舉行
記者會表示，會加以改正，也在6月30號將所有車輛收回，駕駛全數歸
建。監察院最新出爐的糾正案，對國防部退役將領不當使用公務車提出糾
正，監委發現前國防部長湯曜明、李傑、總統府戰略顧問劉和謙、前參謀
總長羅本立和前國防部長李天羽這五位退役將領霸佔公務車外，連妻子也
有配車，算一算一共有27位退休將領全配有公務車，前參謀總長霍守業
也包含在內。被佔用的公務車一共有32輛、33位駕駛兵，估計一年要
支出的油錢和薪餉高達450萬，國防部今天也立即出面說明。面對國防
部又出包，藍綠立委也同聲譴責國防部。國防部被監察院糾正已經不是第
一次，之前的軍中賣官案，這次又爆出退役將領佔用公務車事件，也難怪
外界會質疑國防部與軍中的紀律管理是不是出了問題。記者林欣儀陳保羅
台北報導
