遇到詐騙集團，要怎麼做呢？高雄有一個教英文的老師，他的朋友被詐騙
，為了替朋友出氣，他自己找到詐騙集團，然後帶槍去搶劫!曹姓嫌犯去
年9月間因為朋友被詐騙，想要替朋友出頭，竟然自己從報紙廣告中找出
詐騙公司並且查出了地址，從當時監視器畫面上看到兩名男子來到了詐騙
公司的大樓一前一後的搭電梯，後面戴著鴨舌帽的就是曹姓嫌犯，兩個人
帶著槍跟繩索上樓去搶劫！管理員儘管嫌犯落網後﹐向警方供稱他有把搶
來的贓款捐給慈善團體﹐這樣的做法﹐是模仿義賊廖添丁﹐CG不過我們
實際來比一比﹐歷史中的故事人物義賊廖添丁﹐當初是為了幫助貧苦人家
﹐所以才去打劫﹐把搶來的錢全送人﹐但是現實中的曹姓嫌犯﹐只是為了
幫朋友出氣﹐就拿槍去恐嚇對方﹐搶到了10萬﹐但是也只說捐了兩千﹐
而且無從查證﹐CG流浪動物之家記者挨家挨戶的找到了嫌犯住所，在家
中的母親對於兒子犯下這樣的搶案不願回應，不過，鄰居私下表示，留美
的曹姓嫌犯一直以來都是我行我素而且個性衝動，講話也常常得罪人，一
副天不怕地不怕的樣子，讓疼愛他的母親相當的頭痛！鄰居雖然曹姓嫌犯
說自己是現代義賊，替天行道，不過這種持槍搶劫的行為卻只有讓他得到
牢獄之災。
