你知道現在很紅的寵物是什麼?答案是蜜袋鼯，蜜袋鼯從日本引進台灣，
因為可愛，還會撒嬌，很受歡迎。。一雙圓滾滾的大眼睛，轉阿轉，這隻
咖啡色的小東西，就是蜜袋鼯，活潑靈巧，外型超可愛，又愛撒嬌，看了
就想把牠帶回家，身上長滿刺的迷你刺蝟，大概一個大男生的手掌大，喜
歡吃麵包蟲，雖然滿身刺，但個性溫和，討人喜歡，鼠類也很受歡迎，這
隻就是通心粉鼠，全身的毛澎澎的，圓滾滾的，可愛的地方就是尾巴像通
心粉，最近像這樣可愛又好飼養的迷你寵物突然爆紅，第一名蜜袋鼯，第
二名迷你刺蝟，第三名通心粉鼠，接著是皮卡丘鼠，迷你雞，蜜袋鼯價格
至少3000元，迷你刺蝟1500元，彰化這家畜牧場的業者，就是看
準商機，引進20多種迷你寵物，成為名副其實的寵物達人。。你知道現
在很紅的寵物是什麼?答案是蜜袋鼯，蜜袋鼯從日本引進台灣，因為可愛
，還會撒嬌，很受歡迎。。一雙圓滾滾的大眼睛，轉阿轉，這隻咖啡色的
小東西，就是蜜袋鼯，活潑靈巧，外型超可愛，又愛撒嬌，看了就想把牠
帶回家，身上長滿刺的迷你刺蝟，大概一個大男生的手掌大，喜歡吃麵包
蟲，雖然滿身刺，但個性溫和，討人喜歡，鼠類也很受歡迎，這隻就是通
心粉鼠，全身的毛澎澎的，圓滾滾的，可愛的地方就是尾巴像通心粉，最
近像這樣可愛又好飼養的迷你寵物突然爆紅，第一名蜜袋鼯，第二名迷你
刺蝟，第三名通心粉鼠，接著是皮卡丘鼠，迷你雞，蜜袋鼯價格至少30
00元，迷你刺蝟1500元，彰化這家畜牧場的業者，就是看準商機，
引進20多種迷你寵物，成為名副其實的寵物達人。。你知道現在很紅的
寵物是什麼?答案是蜜袋鼯，蜜袋鼯從日本引進台灣，因為可愛，還會撒
嬌，很受歡迎。。一雙圓滾滾的大眼睛，轉阿轉，這隻咖啡色的小東西，
就是蜜袋鼯，活潑靈巧，外型超可愛，又愛撒嬌，看了就想把牠帶回家，
身上長滿刺的迷你刺蝟，大概一個大男生的手掌大，喜歡吃麵包蟲，雖然
滿身刺，但個性溫和，討人喜歡，鼠類也很受歡迎，這隻就是通心粉鼠，
全身的毛澎澎的，圓滾滾的，可愛的地方就是尾巴像通心粉，最近像這樣
可愛又好飼養的迷你寵物突然爆紅，第一名蜜袋鼯，第二名迷你刺蝟，第
三名通心粉鼠，接著是皮卡丘鼠，迷你雞，蜜袋鼯價格至少3000元，
迷你刺蝟1500元，彰化這家畜牧場的業者，就是看準商機，引進20
多種迷你寵物，成為名副其實的寵物達人。。你知道現在很紅的寵物是什
麼?答案是蜜袋鼯，蜜袋鼯從日本引進台灣，因為可愛，還會撒嬌，很受
歡迎。。一雙圓滾滾的大眼睛，轉阿轉，這隻咖啡色的小東西，就是蜜袋
鼯，活潑靈巧，外型超可愛，又愛撒嬌，看了就想把牠帶回家，身上長滿
刺的迷你刺蝟，大概一個大男生的手掌大，喜歡吃麵包蟲，雖然滿身刺，
但個性溫和，討人喜歡，鼠類也很受歡迎，這隻就是通心粉鼠，全身的毛
澎澎的，圓滾滾的，可愛的地方就是尾巴像通心粉，最近像這樣可愛又好
飼養的迷你寵物突然爆紅，第一名蜜袋鼯，第二名迷你刺蝟，第三名通心
粉鼠，接著是皮卡丘鼠，迷你雞，蜜袋鼯價格至少3000元，迷你刺蝟
1500元，彰化這家畜牧場的業者，就是看準商機，引進20多種迷你
寵物，成為名副其實的寵物達人。。
