外交部今天宣佈，為有效整合運用外交資源，即日起關閉我駐汶萊代表處
，這也是外交部今年第二個宣佈關閉的駐外館處，今天在海外還有哪些重
要資訊，以下是我們的海外旅遊訊息外交部今天宣佈關閉我駐汶萊代表處
。閉館後相關業務將交由駐馬來西亞代表處兼轄。j外交部表示這是為了
有效整合運用既有外交資源，讓有限資源發揮最大效益泰國日前發生十餘
萬群眾聚集於總理府前示威事件，在示威過程容易發生衝突混亂事件，泰
國政府隨時可以宣佈進入緊急狀態，提醒有意前往泰國的國人，避免到示
威路線場所法國最近發生學生團體反對政府公佈首次雇用合約，並舉行大
規模遊行示威活動，外交部呼籲國人前往法國，避開遊行示威路線場所，
遇到狀況隨時和駐法國代表處保持聯繫越南胡志明市今年出現一千多起登
革熱病例，未來可能爆發大規模疫情，另外該地區也傳出感染腦膜炎死亡
的病例，國人赴越南商旅請留意衛生以及蚊蟲等問題外交部今天宣佈，為
有效整合運用外交資源，即日起關閉我駐汶萊代表處，這也是外交部今年
第二個宣佈關閉的駐外館處，今天在海外還有哪些重要資訊，以下是我們
的海外旅遊訊息外交部今天宣佈關閉我駐汶萊代表處。閉館後相關業務將
交由駐馬來西亞代表處兼轄。j外交部表示這是為了有效整合運用既有外
交資源，讓有限資源發揮最大效益泰國日前發生十餘萬群眾聚集於總理府
前示威事件，在示威過程容易發生衝突混亂事件，泰國政府隨時可以宣佈
進入緊急狀態，提醒有意前往泰國的國人，避免到示威路線場所法國最近
發生學生團體反對政府公佈首次雇用合約，並舉行大規模遊行示威活動，
外交部呼籲國人前往法國，避開遊行示威路線場所，遇到狀況隨時和駐法
國代表處保持聯繫越南胡志明市今年出現一千多起登革熱病例，未來可能
爆發大規模疫情，另外該地區也傳出感染腦膜炎死亡的病例，國人赴越南
商旅請留意衛生以及蚊蟲等問題外交部今天宣佈，為有效整合運用外交資
源，即日起關閉我駐汶萊代表處，這也是外交部今年第二個宣佈關閉的駐
外館處，今天在海外還有哪些重要資訊，以下是我們的海外旅遊訊息外交
部今天宣佈關閉我駐汶萊代表處。閉館後相關業務將交由駐馬來西亞代表
處兼轄。j外交部表示這是為了有效整合運用既有外交資源，讓有限資源
發揮最大效益泰國日前發生十餘萬群眾聚集於總理府前示威事件，在示威
過程容易發生衝突混亂事件，泰國政府隨時可以宣佈進入緊急狀態，提醒
有意前往泰國的國人，避免到示威路線場所法國最近發生學生團體反對政
府公佈首次雇用合約，並舉行大規模遊行示威活動，外交部呼籲國人前往
法國，避開遊行示威路線場所，遇到狀況隨時和駐法國代表處保持聯繫越
南胡志明市今年出現一千多起登革熱病例，未來可能爆發大規模疫情，另
外該地區也傳出感染腦膜炎死亡的病例，國人赴越南商旅請留意衛生以及
蚊蟲等問題
