身為台灣屈指可數的專業小說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以
來，短短一年內已經再版，在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不
錯，但這本長達47萬字、結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱
以軍整整四年的時間，讓他不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得
有餓肚子的準備。剛出版第一本長篇小說「流水帳」的女性作家、陳淑瑤
，對駱以軍的困境，也感同身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛
行，讓閱讀長篇小說的人口大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不
看小說，就是只讀輕薄短小的網路小說。不過，也不是所有的長篇小說都
沒有市場，這幾年就有不少國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的
助長，都在國內外掀起一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，
除了內容和品質外，好的包裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關
鍵。雖然國藝會幾年前開始補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，
還是讓願意花時間、閱讀大部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創
作的作家，也越來越趨近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為
台灣屈指可數的專業小說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，
短短一年內已經再版，在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，
但這本長達47萬字、結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍
整整四年的時間，讓他不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓
肚子的準備。剛出版第一本長篇小說「流水帳」的女性作家、陳淑瑤，對
駱以軍的困境，也感同身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，
讓閱讀長篇小說的人口大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小
說，就是只讀輕薄短小的網路小說。不過，也不是所有的長篇小說都沒有
市場，這幾年就有不少國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長
，都在國內外掀起一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了
內容和品質外，好的包裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。
雖然國藝會幾年前開始補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是
讓願意花時間、閱讀大部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的
作家，也越來越趨近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣
屈指可數的專業小說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，短短
一年內已經再版，在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，但這
本長達47萬字、結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整
四年的時間，讓他不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓肚子
的準備。剛出版第一本長篇小說「流水帳」的女性作家、陳淑瑤，對駱以
軍的困境，也感同身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，讓閱
讀長篇小說的人口大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小說，
就是只讀輕薄短小的網路小說。不過，也不是所有的長篇小說都沒有市場
，這幾年就有不少國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長，都
在國內外掀起一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了內容
和品質外，好的包裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。雖然
國藝會幾年前開始補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是讓願
意花時間、閱讀大部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的作家
，也越來越趨近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣屈指
可數的專業小說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，短短一年
內已經再版，在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，但這本長
達47萬字、結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整四年
的時間，讓他不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓肚子的準
備。剛出版第一本長篇小說「流水帳」的女性作家、陳淑瑤，對駱以軍的
困境，也感同身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，讓閱讀長
篇小說的人口大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小說，就是
只讀輕薄短小的網路小說。不過，也不是所有的長篇小說都沒有市場，這
幾年就有不少國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長，都在國
內外掀起一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了內容和品
質外，好的包裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。雖然國藝
會幾年前開始補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是讓願意花
時間、閱讀大部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的作家，也
越來越趨近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣屈指可數
的專業小說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，短短一年內已
經再版，在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，但這本長達4
7萬字、結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整四年的時
間，讓他不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓肚子的準備。
剛出版第一本長篇小說「流水帳」的女性作家、陳淑瑤，對駱以軍的困境
，也感同身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，讓閱讀長篇小
說的人口大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小說，就是只讀
輕薄短小的網路小說。不過，也不是所有的長篇小說都沒有市場，這幾年
就有不少國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長，都在國內外
掀起一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了內容和品質外
，好的包裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。雖然國藝會幾
年前開始補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是讓願意花時間
、閱讀大部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的作家，也越來
越趨近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣屈指可數的專
業小說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，短短一年內已經再
版，在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，但這本長達47萬
字、結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整四年的時間，
讓他不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓肚子的準備。剛出
版第一本長篇小說「流水帳」的女性作家、陳淑瑤，對駱以軍的困境，也
感同身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，讓閱讀長篇小說的
人口大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小說，就是只讀輕薄
短小的網路小說。不過，也不是所有的長篇小說都沒有市場，這幾年就有
不少國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長，都在國內外掀起
一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了內容和品質外，好
的包裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。雖然國藝會幾年前
開始補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是讓願意花時間、閱
讀大部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的作家，也越來越趨
近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣屈指可數的專業小
說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，短短一年內已經再版，
在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，但這本長達47萬字、
結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整四年的時間，讓他
不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓肚子的準備。剛出版第
一本長篇小說「流水帳」的女性作家、陳淑瑤，對駱以軍的困境，也感同
身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，讓閱讀長篇小說的人口
大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小說，就是只讀輕薄短小
的網路小說。不過，也不是所有的長篇小說都沒有市場，這幾年就有不少
國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長，都在國內外掀起一股
閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了內容和品質外，好的包
裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。雖然國藝會幾年前開始
補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是讓願意花時間、閱讀大
部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的作家，也越來越趨近於
個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
