看完報紙頭條之後，接著看、天氣一熱就想吃冰，而台北縣市衛生單位最
近都展開冰品稽查，結果有多家知名的冰品店、都被驗出生菌量過高、甚
至違法添加防腐劑。衛生局稽查員來到板橋市這家知名連鎖冰品店鮮芋仙
,首先要了解的就是店面的衛生狀況.雖然用料上面都覆蓋保鮮膜,但卻
有湯勺放在裏面就不行,立刻被口頭更正,而用料的溫度也必須保持在7
度C以下.而這家店已經不是第一次被抽查,22號已經被抽查冰品用料
是否添加過多的防腐劑,這次再來,要檢驗冰品用料的生菌數和大腸桿菌
數是否過高.緊接著再到板橋另一家知名加盟店豆腐花城,同樣也要了解
店家是否做好環境清潔,不過,抽驗到一半,就看到冰桶旁放了一瓶清潔
劑,馬上口頭告誡,要求店員拿開.北縣抽查的檢驗報告，五天之後就會
出爐，而台北市衛生局已經公布的最新不合格名單,有問題的幾乎都是知
名連鎖店大腳桶金桔檸檬羅斯福路店、橘?子伊通店、亞誠商行、長安東
路的集客茶館、還有臺一牛奶大王、興隆路上的豆腐花城，都是生菌量過
高，另外漢中街的粉圓之王和公園路的橘?子，則是違法添加了防腐劑去
水醋酸跟人工甘味劑，衛生局要求業者限期改善，否則就要罰3到15萬
。記者陳曉卿王威雄台北報導看完報紙頭條之後，接著看、天氣一熱就想
吃冰，而台北縣市衛生單位最近都展開冰品稽查，結果有多家知名的冰品
店、都被驗出生菌量過高、甚至違法添加防腐劑。衛生局稽查員來到板橋
市這家知名連鎖冰品店鮮芋仙,首先要了解的就是店面的衛生狀況.雖然
用料上面都覆蓋保鮮膜,但卻有湯勺放在裏面就不行,立刻被口頭更正,
而用料的溫度也必須保持在7度C以下.而這家店已經不是第一次被抽查
,22號已經被抽查冰品用料是否添加過多的防腐劑,這次再來,要檢驗
冰品用料的生菌數和大腸桿菌數是否過高.緊接著再到板橋另一家知名加
盟店豆腐花城,同樣也要了解店家是否做好環境清潔,不過,抽驗到一半
,就看到冰桶旁放了一瓶清潔劑,馬上口頭告誡,要求店員拿開.北縣抽
查的檢驗報告，五天之後就會出爐，而台北市衛生局已經公布的最新不合
格名單,有問題的幾乎都是知名連鎖店大腳桶金桔檸檬羅斯福路店、橘?
子伊通店、亞誠商行、長安東路的集客茶館、還有臺一牛奶大王、興隆路
上的豆腐花城，都是生菌量過高，另外漢中街的粉圓之王和公園路的橘?
子，則是違法添加了防腐劑去水醋酸跟人工甘味劑，衛生局要求業者限期
改善，否則就要罰3到15萬。記者陳曉卿王威雄台北報導看完報紙頭條
之後，接著看、天氣一熱就想吃冰，而台北縣市衛生單位最近都展開冰品
稽查，結果有多家知名的冰品店、都被驗出生菌量過高、甚至違法添加防
腐劑。衛生局稽查員來到板橋市這家知名連鎖冰品店鮮芋仙,首先要了解
的就是店面的衛生狀況.雖然用料上面都覆蓋保鮮膜,但卻有湯勺放在裏
面就不行,立刻被口頭更正,而用料的溫度也必須保持在7度C以下.而
這家店已經不是第一次被抽查,22號已經被抽查冰品用料是否添加過多
的防腐劑,這次再來,要檢驗冰品用料的生菌數和大腸桿菌數是否過高.
緊接著再到板橋另一家知名加盟店豆腐花城,同樣也要了解店家是否做好
環境清潔,不過,抽驗到一半,就看到冰桶旁放了一瓶清潔劑,馬上口頭
告誡,要求店員拿開.北縣抽查的檢驗報告，五天之後就會出爐，而台北
市衛生局已經公布的最新不合格名單,有問題的幾乎都是知名連鎖店大腳
桶金桔檸檬羅斯福路店、橘?子伊通店、亞誠商行、長安東路的集客茶館
、還有臺一牛奶大王、興隆路上的豆腐花城，都是生菌量過高，另外漢中
街的粉圓之王和公園路的橘?子，則是違法添加了防腐劑去水醋酸跟人工
甘味劑，衛生局要求業者限期改善，否則就要罰3到15萬。記者陳曉卿
王威雄台北報導
