台中教育大學上午有一場兩岸大學生的辯論賽，來自兩岸16所大學生，
進行企業用人以「德」還是以「才」為先。中國學生攻勢凌利，台灣的大
學生反應也相當敏捷，提出中國最近的「毒奶粉」事件應戰，辯論雙方都
認為對方是相當難纏的對手。兩岸的「口舌之爭」從大學生開始。台灣代
表隊拿「三鹿奶粉」當例子，讓中國辯論代表隊有些招架不住。這次來自
兩岸大學一共16所的代表隊，以「企業用人以德還是以才為主」作為辯
論主題進行正反論述。台灣的清華大學學生，舉出中國黑心企業當例子，
佐證企業用人必需以德為先。兩岸辯論賽，中國南昌大學的結辯同學認為
，台灣對手實力堅強。台灣清華大學的學生認為，這次的賽制確實很不熟
悉。中國學生擅長引經據典，順口溜，不過偶爾會出現隊友搶答的情形。
台灣學生情急時會有口齒不清的情形，但是緊扣時事，逼得中國對手只得
採取迴避策略。這場為期三天的兩岸辯論賽，要兩岸學生透過辯論，了解
彼此的想法。台中教育大學上午有一場兩岸大學生的辯論賽，來自兩岸1
6所大學生，進行企業用人以「德」還是以「才」為先。中國學生攻勢凌
利，台灣的大學生反應也相當敏捷，提出中國最近的「毒奶粉」事件應戰
，辯論雙方都認為對方是相當難纏的對手。兩岸的「口舌之爭」從大學生
開始。台灣代表隊拿「三鹿奶粉」當例子，讓中國辯論代表隊有些招架不
住。這次來自兩岸大學一共16所的代表隊，以「企業用人以德還是以才
為主」作為辯論主題進行正反論述。台灣的清華大學學生，舉出中國黑心
企業當例子，佐證企業用人必需以德為先。兩岸辯論賽，中國南昌大學的
結辯同學認為，台灣對手實力堅強。台灣清華大學的學生認為，這次的賽
制確實很不熟悉。中國學生擅長引經據典，順口溜，不過偶爾會出現隊友
搶答的情形。台灣學生情急時會有口齒不清的情形，但是緊扣時事，逼得
中國對手只得採取迴避策略。這場為期三天的兩岸辯論賽，要兩岸學生透
過辯論，了解彼此的想法。台中教育大學上午有一場兩岸大學生的辯論賽
，來自兩岸16所大學生，進行企業用人以「德」還是以「才」為先。中
國學生攻勢凌利，台灣的大學生反應也相當敏捷，提出中國最近的「毒奶
粉」事件應戰，辯論雙方都認為對方是相當難纏的對手。兩岸的「口舌之
爭」從大學生開始。台灣代表隊拿「三鹿奶粉」當例子，讓中國辯論代表
隊有些招架不住。這次來自兩岸大學一共16所的代表隊，以「企業用人
以德還是以才為主」作為辯論主題進行正反論述。台灣的清華大學學生，
舉出中國黑心企業當例子，佐證企業用人必需以德為先。兩岸辯論賽，中
國南昌大學的結辯同學認為，台灣對手實力堅強。台灣清華大學的學生認
為，這次的賽制確實很不熟悉。中國學生擅長引經據典，順口溜，不過偶
爾會出現隊友搶答的情形。台灣學生情急時會有口齒不清的情形，但是緊
扣時事，逼得中國對手只得採取迴避策略。這場為期三天的兩岸辯論賽，
要兩岸學生透過辯論，了解彼此的想法。台中教育大學上午有一場兩岸大
學生的辯論賽，來自兩岸16所大學生，進行企業用人以「德」還是以「
才」為先。中國學生攻勢凌利，台灣的大學生反應也相當敏捷，提出中國
最近的「毒奶粉」事件應戰，辯論雙方都認為對方是相當難纏的對手。兩
岸的「口舌之爭」從大學生開始。台灣代表隊拿「三鹿奶粉」當例子，讓
中國辯論代表隊有些招架不住。這次來自兩岸大學一共16所的代表隊，
以「企業用人以德還是以才為主」作為辯論主題進行正反論述。台灣的清
華大學學生，舉出中國黑心企業當例子，佐證企業用人必需以德為先。兩
岸辯論賽，中國南昌大學的結辯同學認為，台灣對手實力堅強。台灣清華
大學的學生認為，這次的賽制確實很不熟悉。中國學生擅長引經據典，順
口溜，不過偶爾會出現隊友搶答的情形。台灣學生情急時會有口齒不清的
情形，但是緊扣時事，逼得中國對手只得採取迴避策略。這場為期三天的
兩岸辯論賽，要兩岸學生透過辯論，了解彼此的想法。台中教育大學上午
有一場兩岸大學生的辯論賽，來自兩岸16所大學生，進行企業用人以「
德」還是以「才」為先。中國學生攻勢凌利，台灣的大學生反應也相當敏
捷，提出中國最近的「毒奶粉」事件應戰，辯論雙方都認為對方是相當難
纏的對手。兩岸的「口舌之爭」從大學生開始。台灣代表隊拿「三鹿奶粉
」當例子，讓中國辯論代表隊有些招架不住。這次來自兩岸大學一共16
所的代表隊，以「企業用人以德還是以才為主」作為辯論主題進行正反論
述。台灣的清華大學學生，舉出中國黑心企業當例子，佐證企業用人必需
以德為先。兩岸辯論賽，中國南昌大學的結辯同學認為，台灣對手實力堅
強。台灣清華大學的學生認為，這次的賽制確實很不熟悉。中國學生擅長
引經據典，順口溜，不過偶爾會出現隊友搶答的情形。台灣學生情急時會
有口齒不清的情形，但是緊扣時事，逼得中國對手只得採取迴避策略。這
場為期三天的兩岸辯論賽，要兩岸學生透過辯論，了解彼此的想法。台中
教育大學上午有一場兩岸大學生的辯論賽，來自兩岸16所大學生，進行
企業用人以「德」還是以「才」為先。中國學生攻勢凌利，台灣的大學生
反應也相當敏捷，提出中國最近的「毒奶粉」事件應戰，辯論雙方都認為
對方是相當難纏的對手。兩岸的「口舌之爭」從大學生開始。台灣代表隊
拿「三鹿奶粉」當例子，讓中國辯論代表隊有些招架不住。這次來自兩岸
大學一共16所的代表隊，以「企業用人以德還是以才為主」作為辯論主
題進行正反論述。台灣的清華大學學生，舉出中國黑心企業當例子，佐證
企業用人必需以德為先。兩岸辯論賽，中國南昌大學的結辯同學認為，台
灣對手實力堅強。台灣清華大學的學生認為，這次的賽制確實很不熟悉。
中國學生擅長引經據典，順口溜，不過偶爾會出現隊友搶答的情形。台灣
學生情急時會有口齒不清的情形，但是緊扣時事，逼得中國對手只得採取
迴避策略。這場為期三天的兩岸辯論賽，要兩岸學生透過辯論，了解彼此
的想法。台中教育大學上午有一場兩岸大學生的辯論賽，來自兩岸16所
大學生，進行企業用人以「德」還是以「才」為先。中國學生攻勢凌利，
台灣的大學生反應也相當敏捷，提出中國最近的「毒奶粉」事件應戰，辯
論雙方都認為對方是相當難纏的對手。兩岸的「口舌之爭」從大學生開始
。台灣代表隊拿「三鹿奶粉」當例子，讓中國辯論代表隊有些招架不住。
這次來自兩岸大學一共16所的代表隊，以「企業用人以德還是以才為主
」作為辯論主題進行正反論述。台灣的清華大學學生，舉出中國黑心企業
當例子，佐證企業用人必需以德為先。兩岸辯論賽，中國南昌大學的結辯
同學認為，台灣對手實力堅強。台灣清華大學的學生認為，這次的賽制確
實很不熟悉。中國學生擅長引經據典，順口溜，不過偶爾會出現隊友搶答
的情形。台灣學生情急時會有口齒不清的情形，但是緊扣時事，逼得中國
對手只得採取迴避策略。這場為期三天的兩岸辯論賽，要兩岸學生透過辯
論，了解彼此的想法。台中教育大學上午有一場兩岸大學生的辯論賽，來
自兩岸16所大學生，進行企業用人以「德」還是以「才」為先。中國學
生攻勢凌利，台灣的大學生反應也相當敏捷，提出中國最近的「毒奶粉」
事件應戰，辯論雙方都認為對方是相當難纏的對手。兩岸的「口舌之爭」
從大學生開始。台灣代表隊拿「三鹿奶粉」當例子，讓中國辯論代表隊有
些招架不住。這次來自兩岸大學一共16所的代表隊，以「企業用人以德
還是以才為主」作為辯論主題進行正反論述。台灣的清華大學學生，舉出
中國黑心企業當例子，佐證企業用人必需以德為先。兩岸辯論賽，中國南
昌大學的結辯同學認為，台灣對手實力堅強。台灣清華大學的學生認為，
這次的賽制確實很不熟悉。中國學生擅長引經據典，順口溜，不過偶爾會
出現隊友搶答的情形。台灣學生情急時會有口齒不清的情形，但是緊扣時
事，逼得中國對手只得採取迴避策略。這場為期三天的兩岸辯論賽，要兩
岸學生透過辯論，了解彼此的想法。台中教育大學上午有一場兩岸大學生
的辯論賽，來自兩岸16所大學生，進行企業用人以「德」還是以「才」
為先。中國學生攻勢凌利，台灣的大學生反應也相當敏捷，提出中國最近
的「毒奶粉」事件應戰，辯論雙方都認為對方是相當難纏的對手。兩岸的
「口舌之爭」從大學生開始。台灣代表隊拿「三鹿奶粉」當例子，讓中國
辯論代表隊有些招架不住。這次來自兩岸大學一共16所的代表隊，以「
企業用人以德還是以才為主」作為辯論主題進行正反論述。台灣的清華大
學學生，舉出中國黑心企業當例子，佐證企業用人必需以德為先。兩岸辯
論賽，中國南昌大學的結辯同學認為，台灣對手實力堅強。台灣清華大學
的學生認為，這次的賽制確實很不熟悉。中國學生擅長引經據典，順口溜
，不過偶爾會出現隊友搶答的情形。台灣學生情急時會有口齒不清的情形
，但是緊扣時事，逼得中國對手只得採取迴避策略。這場為期三天的兩岸
辯論賽，要兩岸學生透過辯論，了解彼此的想法。台中教育大學上午有一
場兩岸大學生的辯論賽，來自兩岸16所大學生，進行企業用人以「德」
還是以「才」為先。中國學生攻勢凌利，台灣的大學生反應也相當敏捷，
提出中國最近的「毒奶粉」事件應戰，辯論雙方都認為對方是相當難纏的
對手。兩岸的「口舌之爭」從大學生開始。台灣代表隊拿「三鹿奶粉」當
例子，讓中國辯論代表隊有些招架不住。這次來自兩岸大學一共16所的
代表隊，以「企業用人以德還是以才為主」作為辯論主題進行正反論述。
台灣的清華大學學生，舉出中國黑心企業當例子，佐證企業用人必需以德
為先。兩岸辯論賽，中國南昌大學的結辯同學認為，台灣對手實力堅強。
台灣清華大學的學生認為，這次的賽制確實很不熟悉。中國學生擅長引經
據典，順口溜，不過偶爾會出現隊友搶答的情形。台灣學生情急時會有口
齒不清的情形，但是緊扣時事，逼得中國對手只得採取迴避策略。這場為
期三天的兩岸辯論賽，要兩岸學生透過辯論，了解彼此的想法。台中教育
大學上午有一場兩岸大學生的辯論賽，來自兩岸16所大學生，進行企業
用人以「德」還是以「才」為先。中國學生攻勢凌利，台灣的大學生反應
也相當敏捷，提出中國最近的「毒奶粉」事件應戰，辯論雙方都認為對方
是相當難纏的對手。兩岸的「口舌之爭」從大學生開始。台灣代表隊拿「
三鹿奶粉」當例子，讓中國辯論代表隊有些招架不住。這次來自兩岸大學
一共16所的代表隊，以「企業用人以德還是以才為主」作為辯論主題進
行正反論述。台灣的清華大學學生，舉出中國黑心企業當例子，佐證企業
用人必需以德為先。兩岸辯論賽，中國南昌大學的結辯同學認為，台灣對
手實力堅強。台灣清華大學的學生認為，這次的賽制確實很不熟悉。中國
學生擅長引經據典，順口溜，不過偶爾會出現隊友搶答的情形。台灣學生
情急時會有口齒不清的情形，但是緊扣時事，逼得中國對手只得採取迴避
策略。這場為期三天的兩岸辯論賽，要兩岸學生透過辯論，了解彼此的想
法。
