從1980年立法通過「殘障福利法」開始、到2007年，修法上路
的『身心障礙者權益保障法』，台灣對於身障權益的維護、已經走過
29個年頭，而反觀香港，對於「身障者」的保障則是1995年通
今天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽障朋友如何爭取他們
的權益。
##50多個民間團體，七月一號，在香港主權移交12周年這一天，
一起走上街頭，要求還政於民、改善民生。
7/1大遊行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權益
。
跟著其他弱勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。
正言匯社社長張超雄:讓社會知道，香港現在對傷殘人士照顧還是很差
。
雖然在香港，1995年通過了「殘疾歧視條例」，不過社福團體們認
為這樣還不夠。
龍耳社委行委員邵日贊:不論醫療、教育，社會福利這些政策，在開始
立法從沒想過聽障的問題。
聽障的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們需求。
聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還有包
裝啊。
聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下車鈴比較
方便。
這只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫要電話預約也
不方便，以及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個吸收資訊
的管道。
聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人要平等才對。
要讓香港政府重視他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障朋友勇敢站出
來，表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出現。
記者歐姵君鄭凱文香港報導
