歡迎回到手語新聞的現場，放暑假、小朋友們最期待的就是參加各種夏
令營，聽損兒也不例外，已經開辦四年的貝多芬夏令營就是一個，專
門招收聽損兒的夏令營，聽損小朋友可以在這裡交到好朋友之外，連
##當起小小音樂老師，聽障重度的賴玟羽，用音樂交到新朋友。
賴玟羽：因為我覺得很好玩。
我和我的新朋友一起玩很好玩。
好好玩，讓家住新竹的玟羽連續第三年來參加，原本就開朗的她，變得
更愛唱歌和音樂了。
音樂治療老師蕭瑞玲：大量的用視覺去探索聲音，或是用看環境的事物
，而不是用耳朵。
用探索聲音的部分去刺激、協助他只能用耳朵聆聽、找到音源。
不只用音樂訓練聽損兒的聽力，這個夏令營的重點，還會透過畫畫，來
培養小朋友的觀察力。
蔡向榮：媽媽說要畫畫才能當畫畫家。
我喜歡畫恐龍。
簡單幾筆，栩栩如生的恐龍就出現在紙上，小朋友們專心畫出內心想像
世界，在旁陪同的爸爸媽媽也沒閒著，一起充電。
家長：不管有沒有開或是教授給我們這個資訊以後，你們在開完IEP
的當下，不是老師說的你們一定都要點頭。
台北體院身心障礙者轉銜及休閒教育研究所韓福榮教授：個別化教育計
畫，如果你覺得當時真的有困難，真的可以說我要帶回去參考看看，
然後再去想一想。
分享教育聽損兒的甘苦談，大人小孩都過了一個充實的暑假!記者辜嘉
玫、鄭凱文台北報導
