面對新流感，真的不能掉以輕心，到目前為止、全球已經有七百個新流感
死亡病例、連抗藥性病例都出現了5起病例。新流感來勢洶洶,已經出現
抗藥病例,加拿大魁北克省22號確認出現一起具有抗藥性的H1N1新
型流感病例,患者是一名60歲男子,他因為兒子感染新流感,依照醫生
指示服用克流感預防,結果還是感染新流感,日本21號也出現第二個類
似病例,總計目前全球抗藥性病例已經達到五起.為了防範新流感在秋季
天氣轉涼後,再度發威,美國下個月將在八間大學的醫學中心，進行H1
N1流感疫苗的人體測試,將募集2500位自願者進行施打。這項測試
將分兩個階段，成人自願者會接受兩次注射，期間間隔二十一天，如果沒
有敏感反應，將會向嬰兒及兒童進行測試。一切順利的話,預計在十月中
之前,將為民眾施打上億劑的疫苗.至於在歐盟，雖然還沒有訂出注射疫
苗的時間表,將會先尋求各會員國同意,為高危險群先行施打,而因應病
例增加,英國本週末將啟動全國流感服務中心中東地區阿拉伯國家的衛生
首長,也在週三齊聚開羅,尋求對抗新流感的對策,各國同意將禁止老年
人和兒童,參與麥加的朝聖,不符相關規定的旅客,沙烏地阿拉伯將拒絕
給予簽證,為了防範新流感引爆大流行,全球各地可以說都已經上緊發條
.面對新流感，真的不能掉以輕心，到目前為止、全球已經有七百個新流
感死亡病例、連抗藥性病例都出現了5起病例。新流感來勢洶洶,已經出
現抗藥病例,加拿大魁北克省22號確認出現一起具有抗藥性的H1N1
新型流感病例,患者是一名60歲男子,他因為兒子感染新流感,依照醫
生指示服用克流感預防,結果還是感染新流感,日本21號也出現第二個
類似病例,總計目前全球抗藥性病例已經達到五起.為了防範新流感在秋
季天氣轉涼後,再度發威,美國下個月將在八間大學的醫學中心，進行H
1N1流感疫苗的人體測試,將募集2500位自願者進行施打。這項測
試將分兩個階段，成人自願者會接受兩次注射，期間間隔二十一天，如果
沒有敏感反應，將會向嬰兒及兒童進行測試。一切順利的話,預計在十月
中之前,將為民眾施打上億劑的疫苗.至於在歐盟，雖然還沒有訂出注射
疫苗的時間表,將會先尋求各會員國同意,為高危險群先行施打,而因應
病例增加,英國本週末將啟動全國流感服務中心中東地區阿拉伯國家的衛
生首長,也在週三齊聚開羅,尋求對抗新流感的對策,各國同意將禁止老
年人和兒童,參與麥加的朝聖,不符相關規定的旅客,沙烏地阿拉伯將拒
絕給予簽證,為了防範新流感引爆大流行,全球各地可以說都已經上緊發
條.面對新流感，真的不能掉以輕心，到目前為止、全球已經有七百個新
流感死亡病例、連抗藥性病例都出現了5起病例。新流感來勢洶洶,已經
出現抗藥病例,加拿大魁北克省22號確認出現一起具有抗藥性的H1N
1新型流感病例,患者是一名60歲男子,他因為兒子感染新流感,依照
醫生指示服用克流感預防,結果還是感染新流感,日本21號也出現第二
個類似病例,總計目前全球抗藥性病例已經達到五起.為了防範新流感在
秋季天氣轉涼後,再度發威,美國下個月將在八間大學的醫學中心，進行
H1N1流感疫苗的人體測試,將募集2500位自願者進行施打。這項
測試將分兩個階段，成人自願者會接受兩次注射，期間間隔二十一天，如
果沒有敏感反應，將會向嬰兒及兒童進行測試。一切順利的話,預計在十
月中之前,將為民眾施打上億劑的疫苗.至於在歐盟，雖然還沒有訂出注
射疫苗的時間表,將會先尋求各會員國同意,為高危險群先行施打,而因
應病例增加,英國本週末將啟動全國流感服務中心中東地區阿拉伯國家的
衛生首長,也在週三齊聚開羅,尋求對抗新流感的對策,各國同意將禁止
老年人和兒童,參與麥加的朝聖,不符相關規定的旅客,沙烏地阿拉伯將
拒絕給予簽證,為了防範新流感引爆大流行,全球各地可以說都已經上緊
發條.面對新流感，真的不能掉以輕心，到目前為止、全球已經有七百個
新流感死亡病例、連抗藥性病例都出現了5起病例。新流感來勢洶洶,已
經出現抗藥病例,加拿大魁北克省22號確認出現一起具有抗藥性的H1
N1新型流感病例,患者是一名60歲男子,他因為兒子感染新流感,依
照醫生指示服用克流感預防,結果還是感染新流感,日本21號也出現第
二個類似病例,總計目前全球抗藥性病例已經達到五起.為了防範新流感
在秋季天氣轉涼後,再度發威,美國下個月將在八間大學的醫學中心，進
行H1N1流感疫苗的人體測試,將募集2500位自願者進行施打。這
項測試將分兩個階段，成人自願者會接受兩次注射，期間間隔二十一天，
如果沒有敏感反應，將會向嬰兒及兒童進行測試。一切順利的話,預計在
十月中之前,將為民眾施打上億劑的疫苗.至於在歐盟，雖然還沒有訂出
注射疫苗的時間表,將會先尋求各會員國同意,為高危險群先行施打,而
因應病例增加,英國本週末將啟動全國流感服務中心中東地區阿拉伯國家
的衛生首長,也在週三齊聚開羅,尋求對抗新流感的對策,各國同意將禁
止老年人和兒童,參與麥加的朝聖,不符相關規定的旅客,沙烏地阿拉伯
將拒絕給予簽證,為了防範新流感引爆大流行,全球各地可以說都已經上
緊發條.
