在輕快的音樂下，選手把快四步跳得像是在草原奔跑的情侶，美妙又活潑
。標準舞總共要進行華爾滋、探戈、維也納華爾滋、慢狐步和快四步等五
種舞，各國選手一起在場上較勁，就是要比誰的舞技好、體態美，一開始
的華爾滋，背號4號的中華隊選手，數度和上一屆世運冠軍的義大利選手
遭遇，互相尬舞。可惜，中華隊選手舞步上數度出現小瑕疪，最後未能排
入18名?級準決賽。除了標準舞，世運今年也新增了一項搖滾舞蹈，選
手兩兩上場，在50到80年代的搖滾樂伴奏下，互相PK。這也是台灣
第一次見識到搖滾舞蹈的正式比賽，25號開始，還有更狂熱的拉丁舞比
賽，中華台北隊也將派出一組選手角逐。記者王介村孟昭權高雄報導。在
輕快的音樂下，選手把快四步跳得像是在草原奔跑的情侶，美妙又活潑。
標準舞總共要進行華爾滋、探戈、維也納華爾滋、慢狐步和快四步等五種
舞，各國選手一起在場上較勁，就是要比誰的舞技好、體態美，一開始的
華爾滋，背號4號的中華隊選手，數度和上一屆世運冠軍的義大利選手遭
遇，互相尬舞。可惜，中華隊選手舞步上數度出現小瑕疪，最後未能排入
18名?級準決賽。除了標準舞，世運今年也新增了一項搖滾舞蹈，選手
兩兩上場，在50到80年代的搖滾樂伴奏下，互相PK。這也是台灣第
一次見識到搖滾舞蹈的正式比賽，25號開始，還有更狂熱的拉丁舞比賽
，中華台北隊也將派出一組選手角逐。記者王介村孟昭權高雄報導。在輕
快的音樂下，選手把快四步跳得像是在草原奔跑的情侶，美妙又活潑。標
準舞總共要進行華爾滋、探戈、維也納華爾滋、慢狐步和快四步等五種舞
，各國選手一起在場上較勁，就是要比誰的舞技好、體態美，一開始的華
爾滋，背號4號的中華隊選手，數度和上一屆世運冠軍的義大利選手遭遇
，互相尬舞。可惜，中華隊選手舞步上數度出現小瑕疪，最後未能排入1
8名?級準決賽。除了標準舞，世運今年也新增了一項搖滾舞蹈，選手兩
兩上場，在50到80年代的搖滾樂伴奏下，互相PK。這也是台灣第一
次見識到搖滾舞蹈的正式比賽，25號開始，還有更狂熱的拉丁舞比賽，
中華台北隊也將派出一組選手角逐。記者王介村孟昭權高雄報導。在輕快
的音樂下，選手把快四步跳得像是在草原奔跑的情侶，美妙又活潑。標準
舞總共要進行華爾滋、探戈、維也納華爾滋、慢狐步和快四步等五種舞，
各國選手一起在場上較勁，就是要比誰的舞技好、體態美，一開始的華爾
滋，背號4號的中華隊選手，數度和上一屆世運冠軍的義大利選手遭遇，
互相尬舞。可惜，中華隊選手舞步上數度出現小瑕疪，最後未能排入18
名?級準決賽。除了標準舞，世運今年也新增了一項搖滾舞蹈，選手兩兩
上場，在50到80年代的搖滾樂伴奏下，互相PK。這也是台灣第一次
見識到搖滾舞蹈的正式比賽，25號開始，還有更狂熱的拉丁舞比賽，中
華台北隊也將派出一組選手角逐。記者王介村孟昭權高雄報導。在輕快的
音樂下，選手把快四步跳得像是在草原奔跑的情侶，美妙又活潑。標準舞
總共要進行華爾滋、探戈、維也納華爾滋、慢狐步和快四步等五種舞，各
國選手一起在場上較勁，就是要比誰的舞技好、體態美，一開始的華爾滋
，背號4號的中華隊選手，數度和上一屆世運冠軍的義大利選手遭遇，互
相尬舞。可惜，中華隊選手舞步上數度出現小瑕疪，最後未能排入18名
?級準決賽。除了標準舞，世運今年也新增了一項搖滾舞蹈，選手兩兩上
場，在50到80年代的搖滾樂伴奏下，互相PK。這也是台灣第一次見
識到搖滾舞蹈的正式比賽，25號開始，還有更狂熱的拉丁舞比賽，中華
台北隊也將派出一組選手角逐。記者王介村孟昭權高雄報導。在輕快的音
樂下，選手把快四步跳得像是在草原奔跑的情侶，美妙又活潑。標準舞總
共要進行華爾滋、探戈、維也納華爾滋、慢狐步和快四步等五種舞，各國
選手一起在場上較勁，就是要比誰的舞技好、體態美，一開始的華爾滋，
背號4號的中華隊選手，數度和上一屆世運冠軍的義大利選手遭遇，互相
尬舞。可惜，中華隊選手舞步上數度出現小瑕疪，最後未能排入18名?
級準決賽。除了標準舞，世運今年也新增了一項搖滾舞蹈，選手兩兩上場
，在50到80年代的搖滾樂伴奏下，互相PK。這也是台灣第一次見識
到搖滾舞蹈的正式比賽，25號開始，還有更狂熱的拉丁舞比賽，中華台
北隊也將派出一組選手角逐。記者王介村孟昭權高雄報導。
