美國布希政府16號發表最新一份國家安全政策，重申為了自衛，美國先
發制人的戰略不會改變，對伊朗，北韓都不排除動武可能，同時也指出，
台海一旦發生戰端，美中台都是輸家。這份長達49頁的06年美國國家
安全戰略報告，被視為2002年9月報告的修訂版，儘管受到伊拉克戰
爭的牽制，報告中依舊強調先發制人的政策沒有改變的空間。美國國家安
全顧問海德里這份新出爐的報告中指控伊朗讓美國安全面臨重大威脅，德
黑蘭政府協助恐怖份子，尋求核武破壞區域和平，但報告也否認保留先發
制人的策略是針對伊朗而來，對於歐盟的批評，華府這次也更強調跟盟邦
的外交合作。美國國家安全顧問海德里02年的國安策略報告中，美國首
次提出先發制人的概念，立刻遭到歐洲國家砲轟，布希政府隨後也先發制
人出兵伊拉克，戰後至今始終無法找到大規模生化跟核武的證據，飽受國
際指責。至於兩岸關係方面，報告依舊強調兩岸必須和平化解爭端，不樂
見任一方片面改變現狀，卻沒有提到《兩岸關係法》，不過強調台海一旦
開戰，美中台三方都是輸家。美國國家安全顧問海德里美國在報告中重申
，中美關係相當複雜，北京不斷擴張軍力，企圖操控國際能源市場，支持
有惡劣紀錄的政權，北京日後的動向必須密切關注。美國布希政府16號
發表最新一份國家安全政策，重申為了自衛，美國先發制人的戰略不會改
變，對伊朗，北韓都不排除動武可能，同時也指出，台海一旦發生戰端，
美中台都是輸家。這份長達49頁的06年美國國家安全戰略報告，被視
為2002年9月報告的修訂版，儘管受到伊拉克戰爭的牽制，報告中依
舊強調先發制人的政策沒有改變的空間。美國國家安全顧問海德里這份新
出爐的報告中指控伊朗讓美國安全面臨重大威脅，德黑蘭政府協助恐怖份
子，尋求核武破壞區域和平，但報告也否認保留先發制人的策略是針對伊
朗而來，對於歐盟的批評，華府這次也更強調跟盟邦的外交合作。美國國
家安全顧問海德里02年的國安策略報告中，美國首次提出先發制人的概
念，立刻遭到歐洲國家砲轟，布希政府隨後也先發制人出兵伊拉克，戰後
至今始終無法找到大規模生化跟核武的證據，飽受國際指責。至於兩岸關
係方面，報告依舊強調兩岸必須和平化解爭端，不樂見任一方片面改變現
狀，卻沒有提到《兩岸關係法》，不過強調台海一旦開戰，美中台三方都
是輸家。美國國家安全顧問海德里美國在報告中重申，中美關係相當複雜
，北京不斷擴張軍力，企圖操控國際能源市場，支持有惡劣紀錄的政權，
北京日後的動向必須密切關注。美國布希政府16號發表最新一份國家安
全政策，重申為了自衛，美國先發制人的戰略不會改變，對伊朗，北韓都
不排除動武可能，同時也指出，台海一旦發生戰端，美中台都是輸家。這
份長達49頁的06年美國國家安全戰略報告，被視為2002年9月報
告的修訂版，儘管受到伊拉克戰爭的牽制，報告中依舊強調先發制人的政
策沒有改變的空間。美國國家安全顧問海德里這份新出爐的報告中指控伊
朗讓美國安全面臨重大威脅，德黑蘭政府協助恐怖份子，尋求核武破壞區
域和平，但報告也否認保留先發制人的策略是針對伊朗而來，對於歐盟的
批評，華府這次也更強調跟盟邦的外交合作。美國國家安全顧問海德里0
2年的國安策略報告中，美國首次提出先發制人的概念，立刻遭到歐洲國
家砲轟，布希政府隨後也先發制人出兵伊拉克，戰後至今始終無法找到大
規模生化跟核武的證據，飽受國際指責。至於兩岸關係方面，報告依舊強
調兩岸必須和平化解爭端，不樂見任一方片面改變現狀，卻沒有提到《兩
岸關係法》，不過強調台海一旦開戰，美中台三方都是輸家。美國國家安
全顧問海德里美國在報告中重申，中美關係相當複雜，北京不斷擴張軍力
，企圖操控國際能源市場，支持有惡劣紀錄的政權，北京日後的動向必須
密切關注。美國布希政府16號發表最新一份國家安全政策，重申為了自
衛，美國先發制人的戰略不會改變，對伊朗，北韓都不排除動武可能，同
時也指出，台海一旦發生戰端，美中台都是輸家。這份長達49頁的06
年美國國家安全戰略報告，被視為2002年9月報告的修訂版，儘管受
到伊拉克戰爭的牽制，報告中依舊強調先發制人的政策沒有改變的空間。
美國國家安全顧問海德里這份新出爐的報告中指控伊朗讓美國安全面臨重
大威脅，德黑蘭政府協助恐怖份子，尋求核武破壞區域和平，但報告也否
認保留先發制人的策略是針對伊朗而來，對於歐盟的批評，華府這次也更
強調跟盟邦的外交合作。美國國家安全顧問海德里02年的國安策略報告
中，美國首次提出先發制人的概念，立刻遭到歐洲國家砲轟，布希政府隨
後也先發制人出兵伊拉克，戰後至今始終無法找到大規模生化跟核武的證
據，飽受國際指責。至於兩岸關係方面，報告依舊強調兩岸必須和平化解
爭端，不樂見任一方片面改變現狀，卻沒有提到《兩岸關係法》，不過強
調台海一旦開戰，美中台三方都是輸家。美國國家安全顧問海德里美國在
報告中重申，中美關係相當複雜，北京不斷擴張軍力，企圖操控國際能源
市場，支持有惡劣紀錄的政權，北京日後的動向必須密切關注。美國布希
政府16號發表最新一份國家安全政策，重申為了自衛，美國先發制人的
戰略不會改變，對伊朗，北韓都不排除動武可能，同時也指出，台海一旦
發生戰端，美中台都是輸家。這份長達49頁的06年美國國家安全戰略
報告，被視為2002年9月報告的修訂版，儘管受到伊拉克戰爭的牽制
，報告中依舊強調先發制人的政策沒有改變的空間。美國國家安全顧問海
德里這份新出爐的報告中指控伊朗讓美國安全面臨重大威脅，德黑蘭政府
協助恐怖份子，尋求核武破壞區域和平，但報告也否認保留先發制人的策
略是針對伊朗而來，對於歐盟的批評，華府這次也更強調跟盟邦的外交合
作。美國國家安全顧問海德里02年的國安策略報告中，美國首次提出先
發制人的概念，立刻遭到歐洲國家砲轟，布希政府隨後也先發制人出兵伊
拉克，戰後至今始終無法找到大規模生化跟核武的證據，飽受國際指責。
至於兩岸關係方面，報告依舊強調兩岸必須和平化解爭端，不樂見任一方
片面改變現狀，卻沒有提到《兩岸關係法》，不過強調台海一旦開戰，美
中台三方都是輸家。美國國家安全顧問海德里美國在報告中重申，中美關
係相當複雜，北京不斷擴張軍力，企圖操控國際能源市場，支持有惡劣紀
錄的政權，北京日後的動向必須密切關注。美國布希政府16號發表最新
一份國家安全政策，重申為了自衛，美國先發制人的戰略不會改變，對伊
朗，北韓都不排除動武可能，同時也指出，台海一旦發生戰端，美中台都
是輸家。這份長達49頁的06年美國國家安全戰略報告，被視為200
2年9月報告的修訂版，儘管受到伊拉克戰爭的牽制，報告中依舊強調先
發制人的政策沒有改變的空間。美國國家安全顧問海德里這份新出爐的報
告中指控伊朗讓美國安全面臨重大威脅，德黑蘭政府協助恐怖份子，尋求
核武破壞區域和平，但報告也否認保留先發制人的策略是針對伊朗而來，
對於歐盟的批評，華府這次也更強調跟盟邦的外交合作。美國國家安全顧
問海德里02年的國安策略報告中，美國首次提出先發制人的概念，立刻
遭到歐洲國家砲轟，布希政府隨後也先發制人出兵伊拉克，戰後至今始終
無法找到大規模生化跟核武的證據，飽受國際指責。至於兩岸關係方面，
報告依舊強調兩岸必須和平化解爭端，不樂見任一方片面改變現狀，卻沒
有提到《兩岸關係法》，不過強調台海一旦開戰，美中台三方都是輸家。
美國國家安全顧問海德里美國在報告中重申，中美關係相當複雜，北京不
斷擴張軍力，企圖操控國際能源市場，支持有惡劣紀錄的政權，北京日後
的動向必須密切關注。
