很有看頭的武術項目、也進行男子套路的第一輪比賽，我國選手彭偉群在
南棍項目暫時排名第一，今天只要保持穩定、拿金牌很有希望。而這一位
讓全場觀眾拍手叫好的選手、其實舞台經驗相當豐富，因為他的工作、就
是明華園歌仔戲的武生。虎爪、騎龍步，加上力達棍端的崩棍，還有穩定
度十足的後空翻。彭偉群的南棍套路，贏得9.8的高分，穩居第一，虎
虎生風的棍法更讓全場沸騰這是運動競技場上的彭偉群，私底下的他，還
是明華園的武戲教練曾經參與貓神的演出，習武八年，他在戲臺上應用自
己最愛的武術，但其實這份月薪三萬多的工作，對選手來說已經得來不易
彭偉群可望在明天的比賽奪下金牌，但比賽一結束，隔天又得投入戲團的
演出，繼續追尋武術選手的出路與傳承。記者　林珍汝　郭俊麟SNG高
雄報導長度116很有看頭的武術項目、也進行男子套路的第一輪比賽，
我國選手彭偉群在南棍項目暫時排名第一，今天只要保持穩定、拿金牌很
有希望。而這一位讓全場觀眾拍手叫好的選手、其實舞台經驗相當豐富，
因為他的工作、就是明華園歌仔戲的武生。虎爪、騎龍步，加上力達棍端
的崩棍，還有穩定度十足的後空翻。彭偉群的南棍套路，贏得9.8的高
分，穩居第一，虎虎生風的棍法更讓全場沸騰這是運動競技場上的彭偉群
，私底下的他，還是明華園的武戲教練曾經參與貓神的演出，習武八年，
他在戲臺上應用自己最愛的武術，但其實這份月薪三萬多的工作，對選手
來說已經得來不易彭偉群可望在明天的比賽奪下金牌，但比賽一結束，隔
天又得投入戲團的演出，繼續追尋武術選手的出路與傳承。記者　林珍汝
郭俊麟SNG高雄報導長度116很有看頭的武術項目、也進行男子套
路的第一輪比賽，我國選手彭偉群在南棍項目暫時排名第一，今天只要保
持穩定、拿金牌很有希望。而這一位讓全場觀眾拍手叫好的選手、其實舞
台經驗相當豐富，因為他的工作、就是明華園歌仔戲的武生。虎爪、騎龍
步，加上力達棍端的崩棍，還有穩定度十足的後空翻。彭偉群的南棍套路
，贏得9.8的高分，穩居第一，虎虎生風的棍法更讓全場沸騰這是運動
競技場上的彭偉群，私底下的他，還是明華園的武戲教練曾經參與貓神的
演出，習武八年，他在戲臺上應用自己最愛的武術，但其實這份月薪三萬
多的工作，對選手來說已經得來不易彭偉群可望在明天的比賽奪下金牌，
但比賽一結束，隔天又得投入戲團的演出，繼續追尋武術選手的出路與傳
承。記者　林珍汝　郭俊麟SNG高雄報導長度116很有看頭的武術項
目、也進行男子套路的第一輪比賽，我國選手彭偉群在南棍項目暫時排名
第一，今天只要保持穩定、拿金牌很有希望。而這一位讓全場觀眾拍手叫
好的選手、其實舞台經驗相當豐富，因為他的工作、就是明華園歌仔戲的
武生。虎爪、騎龍步，加上力達棍端的崩棍，還有穩定度十足的後空翻。
彭偉群的南棍套路，贏得9.8的高分，穩居第一，虎虎生風的棍法更讓
全場沸騰這是運動競技場上的彭偉群，私底下的他，還是明華園的武戲教
練曾經參與貓神的演出，習武八年，他在戲臺上應用自己最愛的武術，但
其實這份月薪三萬多的工作，對選手來說已經得來不易彭偉群可望在明天
的比賽奪下金牌，但比賽一結束，隔天又得投入戲團的演出，繼續追尋武
術選手的出路與傳承。記者　林珍汝　郭俊麟SNG高雄報導長度116
很有看頭的武術項目、也進行男子套路的第一輪比賽，我國選手彭偉群在
南棍項目暫時排名第一，今天只要保持穩定、拿金牌很有希望。而這一位
讓全場觀眾拍手叫好的選手、其實舞台經驗相當豐富，因為他的工作、就
是明華園歌仔戲的武生。虎爪、騎龍步，加上力達棍端的崩棍，還有穩定
度十足的後空翻。彭偉群的南棍套路，贏得9.8的高分，穩居第一，虎
虎生風的棍法更讓全場沸騰這是運動競技場上的彭偉群，私底下的他，還
是明華園的武戲教練曾經參與貓神的演出，習武八年，他在戲臺上應用自
己最愛的武術，但其實這份月薪三萬多的工作，對選手來說已經得來不易
彭偉群可望在明天的比賽奪下金牌，但比賽一結束，隔天又得投入戲團的
演出，繼續追尋武術選手的出路與傳承。記者　林珍汝　郭俊麟SNG高
雄報導長度116
