至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。來自法國64
所大學的25萬名學生，16號在法國各地示威，抗議政府實施的新法，
降低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾
向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星
衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另外一些商店，咖啡廳
的玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭到警方逮捕。因為青年就業新法
引發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國商會明天也將加入示威行列，並
且希望能號召到一百萬人上街。以色列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集
體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原性的H
5N1禽流感，已經在當地爆發開來。以色列農業部也立刻下令隔離農場
方圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥
。另外根據以色列電台的報導，以色列北部港市海法，有一名專職屠宰家
禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病房，接受治療受
到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號出現入春以來，最強烈
的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。由於未來
幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度，因此部份地區一時
之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急速起飛，西北部過度
開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也
有增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。來自法國64所大學的25萬名學生，16號在法國各地示威，抗議政
府實施的新法，降低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲的時
候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學
附近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另外一
些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭到警方逮捕。因
為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國商會明天也將加
入示威行列，並且希望能號召到一百萬人上街。以色列南部兩家農場，傳
出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑
，高病原性的H5N1禽流感，已經在當地爆發開來。以色列農業部也立
刻下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方
圓三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以色列北部港市海法，有
一名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病
房，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號出現入
春以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，
北京。由於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度，因
此部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急速起
飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越
來越高，強度也有增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看
以下的國際掃描。來自法國64所大學的25萬名學生，16號在法國各
地示威，抗議政府實施的新法，降低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊
行接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉
丁區，索邦大學附近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭
人縱火。另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭
到警方逮捕。因為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國
商會明天也將加入示威行列，並且希望能號召到一百萬人上街。以色列南
部兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過
以色列當局懷疑，高病原性的H5N1禽流感，已經在當地爆發開來。以
色列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，
則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以色列北
部港市海法，有一名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前
已經住進隔離病房，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北
部16號出現入春以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙
，寧夏，陜西，北京。由於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下
滑到12度，因此部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年
中國經濟急速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵
暴發生的頻率越來越高，強度也有增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些
重要訊息，來看以下的國際掃描。來自法國64所大學的25萬名學生，
16號在法國各地示威，抗議政府實施的新法，降低對青年就業的保障。
不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引
爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及
好幾台汽車，遭人縱火。另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總
計有181人遭到警方逮捕。因為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還
不會停歇。法國商會明天也將加入示威行列，並且希望能號召到一百萬人
上街。以色列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還
沒有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原性的H5N1禽流感，已經在當
地爆發開來。以色列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦
確認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的
報導，以色列北部港市海法，有一名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感
染禽流感，目前已經住進隔離病房，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的
影響，中國西北部16號出現入春以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍
遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。由於未來幾天，中國大部分地區的
氣溫還會持續下滑到12度，因此部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的
威脅。這幾十年中國經濟急速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越
嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也有增加的趨勢。至於今天
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。來自法國64所大學的
25萬名學生，16號在法國各地示威，抗議政府實施的新法，降低對青
年就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警
察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星衝突。有
一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗
也被人砸毀。總計有181人遭到警方逮捕。因為青年就業新法引發的抗
議風潮，預計還不會停歇。法國商會明天也將加入示威行列，並且希望能
號召到一百萬人上街。以色列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。
雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原性的H5N1禽
流感，已經在當地爆發開來。以色列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公
里的地區。一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根
據以色列電台的報導，以色列北部港市海法，有一名專職屠宰家禽的38
歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病房，接受治療受到西伯利
亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號出現入春以來，最強烈的一波沙
塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。由於未來幾天，中
國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度，因此部份地區一時之間還無
法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急速起飛，西北部過度開發，土
地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也有增加的
趨勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。來自法
國64所大學的25萬名學生，16號在法國各地示威，抗議政府實施的
新法，降低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然
有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學附近也爆
發零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另外一些商店，
咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭到警方逮捕。因為青年就
業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國商會明天也將加入示威行
列，並且希望能號召到一百萬人上街。以色列南部兩家農場，傳出上千隻
火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原
性的H5N1禽流感，已經在當地爆發開來。以色列農業部也立刻下令隔
離農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里
的禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以色列北部港市海法，有一名專職
屠宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病房，接受
治療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號出現入春以來，
最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。由
於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度，因此部份地
區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急速起飛，西北
部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，
強度也有增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際掃描。來自法國64所大學的25萬名學生，16號在法國各地示威，
抗議政府實施的新法，降低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾
聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索
邦大學附近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。
另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭到警方逮
捕。因為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國商會明天
也將加入示威行列，並且希望能號召到一百萬人上街。以色列南部兩家農
場，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當
局懷疑，高病原性的H5N1禽流感，已經在當地爆發開來。以色列農業
部也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，則會立即
撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以色列北部港市海
法，有一名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進
隔離病房，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號
出現入春以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，
陜西，北京。由於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12
度，因此部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟
急速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的
頻率越來越高，強度也有增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息
，來看以下的國際掃描。來自法國64所大學的25萬名學生，16號在
法國各地示威，抗議政府實施的新法，降低對青年就業的保障。不過在巴
黎的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。
隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽
車，遭人縱火。另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有18
1人遭到警方逮捕。因為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇
。法國商會明天也將加入示威行列，並且希望能號召到一百萬人上街。以
色列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐
，不過以色列當局懷疑，高病原性的H5N1禽流感，已經在當地爆發開
來。以色列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽
流感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以
色列北部港市海法，有一名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感
，目前已經住進隔離病房，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中
國西北部16號出現入春以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅
，內蒙，寧夏，陜西，北京。由於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會
持續下滑到12度，因此部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這
幾十年中國經濟急速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使
得沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也有增加的趨勢。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。來自法國64所大學的25萬名
學生，16號在法國各地示威，抗議政府實施的新法，降低對青年就業的
保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石
塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星衝突。有一處書報
攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸
毀。總計有181人遭到警方逮捕。因為青年就業新法引發的抗議風潮，
預計還不會停歇。法國商會明天也將加入示威行列，並且希望能號召到一
百萬人上街。以色列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗
結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原性的H5N1禽流感，已
經在當地爆發開來。以色列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區
。一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根據以色列
電台的報導，以色列北部港市海法，有一名專職屠宰家禽的38歲男性，
疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病房，接受治療受到西伯利亞冷空氣
南下的影響，中國西北部16號出現入春以來，最強烈的一波沙塵暴。影
響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。由於未來幾天，中國大部分
地區的氣溫還會持續下滑到12度，因此部份地區一時之間還無法脫離沙
塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化
越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也有增加的趨勢。至
於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。來自法國64所
大學的25萬名學生，16號在法國各地示威，抗議政府實施的新法，降
低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾向
鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星衝
突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另外一些商店，咖啡廳的
玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭到警方逮捕。因為青年就業新法引
發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國商會明天也將加入示威行列，並且
希望能號召到一百萬人上街。以色列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集體
暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原性的H5
N1禽流感，已經在當地爆發開來。以色列農業部也立刻下令隔離農場方
圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。
另外根據以色列電台的報導，以色列北部港市海法，有一名專職屠宰家禽
的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病房，接受治療受到
西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號出現入春以來，最強烈的
一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。由於未來幾
天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度，因此部份地區一時之
間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急速起飛，西北部過度開
發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也有
增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
來自法國64所大學的25萬名學生，16號在法國各地示威，抗議政府
實施的新法，降低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候
，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學附
近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另外一些
商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭到警方逮捕。因為
青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國商會明天也將加入
示威行列，並且希望能號召到一百萬人上街。以色列南部兩家農場，傳出
上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑，
高病原性的H5N1禽流感，已經在當地爆發開來。以色列農業部也立刻
下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方圓
三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以色列北部港市海法，有一
名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病房
，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號出現入春
以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北
京。由於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度，因此
部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急速起飛
，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越來
越高，強度也有增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以
下的國際掃描。來自法國64所大學的25萬名學生，16號在法國各地
示威，抗議政府實施的新法，降低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊行
接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁
區，索邦大學附近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人
縱火。另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭到
警方逮捕。因為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國商
會明天也將加入示威行列，並且希望能號召到一百萬人上街。以色列南部
兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以
色列當局懷疑，高病原性的H5N1禽流感，已經在當地爆發開來。以色
列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，則
會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以色列北部
港市海法，有一名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已
經住進隔離病房，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部
16號出現入春以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，
寧夏，陜西，北京。由於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑
到12度，因此部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中
國經濟急速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴
發生的頻率越來越高，強度也有增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，來看以下的國際掃描。來自法國64所大學的25萬名學生，1
6號在法國各地示威，抗議政府實施的新法，降低對青年就業的保障。不
過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆
衝突。隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及好
幾台汽車，遭人縱火。另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計
有181人遭到警方逮捕。因為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不
會停歇。法國商會明天也將加入示威行列，並且希望能號召到一百萬人上
街。以色列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒
有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原性的H5N1禽流感，已經在當地
爆發開來。以色列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦確
認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的報
導，以色列北部港市海法，有一名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感染
禽流感，目前已經住進隔離病房，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的影
響，中國西北部16號出現入春以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍
及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。由於未來幾天，中國大部分地區的氣
溫還會持續下滑到12度，因此部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威
脅。這幾十年中國經濟急速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴
重，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也有增加的趨勢。至於今天國
際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。來自法國64所大學的2
5萬名學生，16號在法國各地示威，抗議政府實施的新法，降低對青年
就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察
投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星衝突。有一
處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也
被人砸毀。總計有181人遭到警方逮捕。因為青年就業新法引發的抗議
風潮，預計還不會停歇。法國商會明天也將加入示威行列，並且希望能號
召到一百萬人上街。以色列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖
然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原性的H5N1禽流
感，已經在當地爆發開來。以色列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公里
的地區。一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根據
以色列電台的報導，以色列北部港市海法，有一名專職屠宰家禽的38歲
男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病房，接受治療受到西伯利亞
冷空氣南下的影響，中國西北部16號出現入春以來，最強烈的一波沙塵
暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。由於未來幾天，中國
大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度，因此部份地區一時之間還無法
脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急速起飛，西北部過度開發，土地
沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也有增加的趨
勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。來自法國
64所大學的25萬名學生，16號在法國各地示威，抗議政府實施的新
法，降低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然有
群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發
零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另外一些商店，咖
啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭到警方逮捕。因為青年就業
新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國商會明天也將加入示威行列
，並且希望能號召到一百萬人上街。以色列南部兩家農場，傳出上千隻火
雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原性
的H5N1禽流感，已經在當地爆發開來。以色列農業部也立刻下令隔離
農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里的
禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以色列北部港市海法，有一名專職屠
宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病房，接受治
療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號出現入春以來，最
強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。由於
未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度，因此部份地區
一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急速起飛，西北部
過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，強
度也有增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際
掃描。來自法國64所大學的25萬名學生，16號在法國各地示威，抗
議政府實施的新法，降低對青年就業的保障。不過在巴黎的遊行接近尾聲
的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨後拉丁區，索邦
大學附近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。另
外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有181人遭到警方逮捕
。因為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。法國商會明天也
將加入示威行列，並且希望能號召到一百萬人上街。以色列南部兩家農場
，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局
懷疑，高病原性的H5N1禽流感，已經在當地爆發開來。以色列農業部
也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽流感，則會立即撲
殺方圓三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以色列北部港市海法
，有一名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔
離病房，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號出
現入春以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜
西，北京。由於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度
，因此部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾十年中國經濟急
速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得沙塵暴發生的頻
率越來越高，強度也有增加的趨勢。至於今天國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際掃描。來自法國64所大學的25萬名學生，16號在法
國各地示威，抗議政府實施的新法，降低對青年就業的保障。不過在巴黎
的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，引爆衝突。隨
後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星衝突。有一處書報攤以及好幾台汽車
，遭人縱火。另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。總計有181
人遭到警方逮捕。因為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。
法國商會明天也將加入示威行列，並且希望能號召到一百萬人上街。以色
列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。雖然檢驗結果還沒有出爐，
不過以色列當局懷疑，高病原性的H5N1禽流感，已經在當地爆發開來
。以色列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區。一旦確認是禽流
感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。另外根據以色列電台的報導，以色
列北部港市海法，有一名專職屠宰家禽的38歲男性，疑似感染禽流感，
目前已經住進隔離病房，接受治療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國
西北部16號出現入春以來，最強烈的一波沙塵暴。影響範圍遍及甘肅，
內蒙，寧夏，陜西，北京。由於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持
續下滑到12度，因此部份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。這幾
十年中國經濟急速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重，使得
沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也有增加的趨勢。
