高雄世運的原野射箭項目今天預賽，雖然高雄下起大雨，不過比賽照常進
行，台灣總共派出六位選手參加，其中複合弓的王志豪和黃逸柔早上表現
不錯。預計預賽要進行兩天，在25號選出前四名的選手參與決賽。一場
大雨讓澄清湖的場地變得泥濘，不過原野射箭就是要考驗選手面對不同環
境的應變能力，比賽照常進行。中華台北總共派出六位選手參賽，其中複
合弓的王志豪和黃逸柔賽前預估，有實力可以和外國選手一較高下，不過
在國內比賽，選手壓力也特別大。還有反屈弓選手龍廷軒的家人，特地從
桃園南下，要為選手加油。原野射箭強調和平合作的精神，選手四人一組
，射完三箭之後，自己算成績，萬一有爭議才會請裁判來評分。澄清湖總
共佈置了24個地形和型態不同的靶位，選手必須依序前進完成比賽，不
過並不是每個靶位都開放觀賽，有觀眾絕得很失望。場地規劃不當，讓觀
眾覺得掃興，不過還是有人陸續買票進場，要感受一下難得一見的國際性
比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運的原野射箭項目今天預賽，雖
然高雄下起大雨，不過比賽照常進行，台灣總共派出六位選手參加，其中
複合弓的王志豪和黃逸柔早上表現不錯。預計預賽要進行兩天，在25號
選出前四名的選手參與決賽。一場大雨讓澄清湖的場地變得泥濘，不過原
野射箭就是要考驗選手面對不同環境的應變能力，比賽照常進行。中華台
北總共派出六位選手參賽，其中複合弓的王志豪和黃逸柔賽前預估，有實
力可以和外國選手一較高下，不過在國內比賽，選手壓力也特別大。還有
反屈弓選手龍廷軒的家人，特地從桃園南下，要為選手加油。原野射箭強
調和平合作的精神，選手四人一組，射完三箭之後，自己算成績，萬一有
爭議才會請裁判來評分。澄清湖總共佈置了24個地形和型態不同的靶位
，選手必須依序前進完成比賽，不過並不是每個靶位都開放觀賽，有觀眾
絕得很失望。場地規劃不當，讓觀眾覺得掃興，不過還是有人陸續買票進
場，要感受一下難得一見的國際性比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄
世運的原野射箭項目今天預賽，雖然高雄下起大雨，不過比賽照常進行，
台灣總共派出六位選手參加，其中複合弓的王志豪和黃逸柔早上表現不錯
。預計預賽要進行兩天，在25號選出前四名的選手參與決賽。一場大雨
讓澄清湖的場地變得泥濘，不過原野射箭就是要考驗選手面對不同環境的
應變能力，比賽照常進行。中華台北總共派出六位選手參賽，其中複合弓
的王志豪和黃逸柔賽前預估，有實力可以和外國選手一較高下，不過在國
內比賽，選手壓力也特別大。還有反屈弓選手龍廷軒的家人，特地從桃園
南下，要為選手加油。原野射箭強調和平合作的精神，選手四人一組，射
完三箭之後，自己算成績，萬一有爭議才會請裁判來評分。澄清湖總共佈
置了24個地形和型態不同的靶位，選手必須依序前進完成比賽，不過並
不是每個靶位都開放觀賽，有觀眾絕得很失望。場地規劃不當，讓觀眾覺
得掃興，不過還是有人陸續買票進場，要感受一下難得一見的國際性比賽
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運的原野射箭項目今天預賽，雖然高
雄下起大雨，不過比賽照常進行，台灣總共派出六位選手參加，其中複合
弓的王志豪和黃逸柔早上表現不錯。預計預賽要進行兩天，在25號選出
前四名的選手參與決賽。一場大雨讓澄清湖的場地變得泥濘，不過原野射
箭就是要考驗選手面對不同環境的應變能力，比賽照常進行。中華台北總
共派出六位選手參賽，其中複合弓的王志豪和黃逸柔賽前預估，有實力可
以和外國選手一較高下，不過在國內比賽，選手壓力也特別大。還有反屈
弓選手龍廷軒的家人，特地從桃園南下，要為選手加油。原野射箭強調和
平合作的精神，選手四人一組，射完三箭之後，自己算成績，萬一有爭議
才會請裁判來評分。澄清湖總共佈置了24個地形和型態不同的靶位，選
手必須依序前進完成比賽，不過並不是每個靶位都開放觀賽，有觀眾絕得
很失望。場地規劃不當，讓觀眾覺得掃興，不過還是有人陸續買票進場，
要感受一下難得一見的國際性比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運
的原野射箭項目今天預賽，雖然高雄下起大雨，不過比賽照常進行，台灣
總共派出六位選手參加，其中複合弓的王志豪和黃逸柔早上表現不錯。預
計預賽要進行兩天，在25號選出前四名的選手參與決賽。一場大雨讓澄
清湖的場地變得泥濘，不過原野射箭就是要考驗選手面對不同環境的應變
能力，比賽照常進行。中華台北總共派出六位選手參賽，其中複合弓的王
志豪和黃逸柔賽前預估，有實力可以和外國選手一較高下，不過在國內比
賽，選手壓力也特別大。還有反屈弓選手龍廷軒的家人，特地從桃園南下
，要為選手加油。原野射箭強調和平合作的精神，選手四人一組，射完三
箭之後，自己算成績，萬一有爭議才會請裁判來評分。澄清湖總共佈置了
24個地形和型態不同的靶位，選手必須依序前進完成比賽，不過並不是
每個靶位都開放觀賽，有觀眾絕得很失望。場地規劃不當，讓觀眾覺得掃
興，不過還是有人陸續買票進場，要感受一下難得一見的國際性比賽。記
者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運的原野射箭項目今天預賽，雖然高雄下
起大雨，不過比賽照常進行，台灣總共派出六位選手參加，其中複合弓的
王志豪和黃逸柔早上表現不錯。預計預賽要進行兩天，在25號選出前四
名的選手參與決賽。一場大雨讓澄清湖的場地變得泥濘，不過原野射箭就
是要考驗選手面對不同環境的應變能力，比賽照常進行。中華台北總共派
出六位選手參賽，其中複合弓的王志豪和黃逸柔賽前預估，有實力可以和
外國選手一較高下，不過在國內比賽，選手壓力也特別大。還有反屈弓選
手龍廷軒的家人，特地從桃園南下，要為選手加油。原野射箭強調和平合
作的精神，選手四人一組，射完三箭之後，自己算成績，萬一有爭議才會
請裁判來評分。澄清湖總共佈置了24個地形和型態不同的靶位，選手必
須依序前進完成比賽，不過並不是每個靶位都開放觀賽，有觀眾絕得很失
望。場地規劃不當，讓觀眾覺得掃興，不過還是有人陸續買票進場，要感
受一下難得一見的國際性比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運的原
野射箭項目今天預賽，雖然高雄下起大雨，不過比賽照常進行，台灣總共
派出六位選手參加，其中複合弓的王志豪和黃逸柔早上表現不錯。預計預
賽要進行兩天，在25號選出前四名的選手參與決賽。一場大雨讓澄清湖
的場地變得泥濘，不過原野射箭就是要考驗選手面對不同環境的應變能力
，比賽照常進行。中華台北總共派出六位選手參賽，其中複合弓的王志豪
和黃逸柔賽前預估，有實力可以和外國選手一較高下，不過在國內比賽，
選手壓力也特別大。還有反屈弓選手龍廷軒的家人，特地從桃園南下，要
為選手加油。原野射箭強調和平合作的精神，選手四人一組，射完三箭之
後，自己算成績，萬一有爭議才會請裁判來評分。澄清湖總共佈置了24
個地形和型態不同的靶位，選手必須依序前進完成比賽，不過並不是每個
靶位都開放觀賽，有觀眾絕得很失望。場地規劃不當，讓觀眾覺得掃興，
不過還是有人陸續買票進場，要感受一下難得一見的國際性比賽。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運的原野射箭項目今天預賽，雖然高雄下起大
雨，不過比賽照常進行，台灣總共派出六位選手參加，其中複合弓的王志
豪和黃逸柔早上表現不錯。預計預賽要進行兩天，在25號選出前四名的
選手參與決賽。一場大雨讓澄清湖的場地變得泥濘，不過原野射箭就是要
考驗選手面對不同環境的應變能力，比賽照常進行。中華台北總共派出六
位選手參賽，其中複合弓的王志豪和黃逸柔賽前預估，有實力可以和外國
選手一較高下，不過在國內比賽，選手壓力也特別大。還有反屈弓選手龍
廷軒的家人，特地從桃園南下，要為選手加油。原野射箭強調和平合作的
精神，選手四人一組，射完三箭之後，自己算成績，萬一有爭議才會請裁
判來評分。澄清湖總共佈置了24個地形和型態不同的靶位，選手必須依
序前進完成比賽，不過並不是每個靶位都開放觀賽，有觀眾絕得很失望。
場地規劃不當，讓觀眾覺得掃興，不過還是有人陸續買票進場，要感受一
下難得一見的國際性比賽。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導高雄世運的原野射
箭項目今天預賽，雖然高雄下起大雨，不過比賽照常進行，台灣總共派出
六位選手參加，其中複合弓的王志豪和黃逸柔早上表現不錯。預計預賽要
進行兩天，在25號選出前四名的選手參與決賽。一場大雨讓澄清湖的場
地變得泥濘，不過原野射箭就是要考驗選手面對不同環境的應變能力，比
賽照常進行。中華台北總共派出六位選手參賽，其中複合弓的王志豪和黃
逸柔賽前預估，有實力可以和外國選手一較高下，不過在國內比賽，選手
壓力也特別大。還有反屈弓選手龍廷軒的家人，特地從桃園南下，要為選
手加油。原野射箭強調和平合作的精神，選手四人一組，射完三箭之後，
自己算成績，萬一有爭議才會請裁判來評分。澄清湖總共佈置了24個地
形和型態不同的靶位，選手必須依序前進完成比賽，不過並不是每個靶位
都開放觀賽，有觀眾絕得很失望。場地規劃不當，讓觀眾覺得掃興，不過
還是有人陸續買票進場，要感受一下難得一見的國際性比賽。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導
