民航局昨天宣布，兩岸南北直達的新航路下周三將正式啟用，其中時間差
最多的就是走北航路的瀋陽、大連等東北包機，最多省下24分鐘，走新
南航路的廣州、深圳、廈門等航線包機也省五分鐘。為了紓緩擁擠的兩岸
包機飛航區，民航局宣布，上海、南京、杭州、北京等航點，29號開始
去程將走原航路，回程將改走新的直航路，飛行時間差不多，不過飛往東
北的班機啟用新北方航路，最多可以省下24分鐘飛行時間除此之外，未
來飛往重慶深圳等中國西南城市的班機，將使用新的南方航路，不必再繞
經香港情報區，不過飛行時間也只短了5分鐘，預估票價不會有降幅，南
北新航路啟動，旅行業者認為，就算是民航局認為有降價空間的東北航點
，恐怕也很難調降由於民航局在使用新航路之前就要求各家航空公司調降
直航班機價格，但旅遊業表示，降價的多半都是限制多的短期票，往往一
下就被搶光，希望民航局配合這次新航線啟動，訂出合理的調價降幅。記
者薛宜家吳嘉堡台北報導。民航局昨天宣布，兩岸南北直達的新航路下周
三將正式啟用，其中時間差最多的就是走北航路的瀋陽、大連等東北包機
，最多省下24分鐘，走新南航路的廣州、深圳、廈門等航線包機也省五
分鐘。為了紓緩擁擠的兩岸包機飛航區，民航局宣布，上海、南京、杭州
、北京等航點，29號開始去程將走原航路，回程將改走新的直航路，飛
行時間差不多，不過飛往東北的班機啟用新北方航路，最多可以省下24
分鐘飛行時間除此之外，未來飛往重慶深圳等中國西南城市的班機，將使
用新的南方航路，不必再繞經香港情報區，不過飛行時間也只短了5分鐘
，預估票價不會有降幅，南北新航路啟動，旅行業者認為，就算是民航局
認為有降價空間的東北航點，恐怕也很難調降由於民航局在使用新航路之
前就要求各家航空公司調降直航班機價格，但旅遊業表示，降價的多半都
是限制多的短期票，往往一下就被搶光，希望民航局配合這次新航線啟動
，訂出合理的調價降幅。記者薛宜家吳嘉堡台北報導。民航局昨天宣布，
兩岸南北直達的新航路下周三將正式啟用，其中時間差最多的就是走北航
路的瀋陽、大連等東北包機，最多省下24分鐘，走新南航路的廣州、深
圳、廈門等航線包機也省五分鐘。為了紓緩擁擠的兩岸包機飛航區，民航
局宣布，上海、南京、杭州、北京等航點，29號開始去程將走原航路，
回程將改走新的直航路，飛行時間差不多，不過飛往東北的班機啟用新北
方航路，最多可以省下24分鐘飛行時間除此之外，未來飛往重慶深圳等
中國西南城市的班機，將使用新的南方航路，不必再繞經香港情報區，不
過飛行時間也只短了5分鐘，預估票價不會有降幅，南北新航路啟動，旅
行業者認為，就算是民航局認為有降價空間的東北航點，恐怕也很難調降
由於民航局在使用新航路之前就要求各家航空公司調降直航班機價格，但
旅遊業表示，降價的多半都是限制多的短期票，往往一下就被搶光，希望
民航局配合這次新航線啟動，訂出合理的調價降幅。記者薛宜家吳嘉堡台
北報導。
