兩個復興航空的機械員，被販毒集團利用，把一級毒品海洛放在飛機客艙
，等到台灣時再拿出來交貨被檢調單位抓到!針對員工利用職務之方便運
送毒品，復興航空把這兩個技工辭掉。利用職務之便,兩名在復興航空機
務處服務10多年的機械員,把1.3公斤的海洛因藏在從澳門飛往台北
,飛機客艙裡廁所水閥的下方夾層,21號時再把它取出準備帶到台北交
貨,結果遭到檢調單位逮捕!調查局海員調查處目前追查發現,涉嫌被販
毒集團利用的技工有2位,而由於被逮捕的消息曝光,販毒集團已不知去
向!面對自家員工利用職務之便犯法,復興航空也趕快召開記者會說明!
由於這兩名技工在進出停機坪時,沒有循正常管道的安檢動線才會被發現
,換句話說,航空安檢出現大漏洞,但復興航空除了靜待司法調查,也只
表示會再進行檢討!兩個復興航空的機械員，被販毒集團利用，把一級毒
品海洛放在飛機客艙，等到台灣時再拿出來交貨被檢調單位抓到!針對員
工利用職務之方便運送毒品，復興航空把這兩個技工辭掉。利用職務之便
,兩名在復興航空機務處服務10多年的機械員,把1.3公斤的海洛因
藏在從澳門飛往台北,飛機客艙裡廁所水閥的下方夾層,21號時再把它
取出準備帶到台北交貨,結果遭到檢調單位逮捕!調查局海員調查處目前
追查發現,涉嫌被販毒集團利用的技工有2位,而由於被逮捕的消息曝光
,販毒集團已不知去向!面對自家員工利用職務之便犯法,復興航空也趕
快召開記者會說明!由於這兩名技工在進出停機坪時,沒有循正常管道的
安檢動線才會被發現,換句話說,航空安檢出現大漏洞,但復興航空除了
靜待司法調查,也只表示會再進行檢討!
