現在不少醫療院所都在網站上、開放線上諮詢、讓民眾提問，但有部分業
者趁機大打廣告、甚至故意自問自答。衛生署注意到了這個現象、決定要
出手整頓，未來再有這種情況、醫療院所跟醫師都會挨罰。不少民眾喜歡
上網諮詢醫療問題，許多醫療院所也特地在網站開譬QA問答專區，幫助
解惑，不過從八月開始，網路上問答區的內容只能提供一般健康諮詢，如
果被查到有涉及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保證最佳療效，歡迎前來體驗
等字眼，衛生署就要開罰。石崇良說，除了醫療院所網站上的廣告將會被
規範，和醫療院所有相連的部落格，也包括在內。但如果醫療院所提供電
子郵件，以一對一不公開的方式，回答民眾問題，就不在規範之內。不過
本身自行開業，也經營網站的醫生認為，這反而讓醫生耗費更多心力在回
覆一對一的信件。這項針對醫療院所的醫療廣告管理辦法草案，衛生署將
在下個月公告實施，如果被查到違規的醫療院所，最高可處25萬罰鍰，
情節重大甚至可以勒令停業，吊銷執照。現在不少醫療院所都在網站上、
開放線上諮詢、讓民眾提問，但有部分業者趁機大打廣告、甚至故意自問
自答。衛生署注意到了這個現象、決定要出手整頓，未來再有這種情況、
醫療院所跟醫師都會挨罰。不少民眾喜歡上網諮詢醫療問題，許多醫療院
所也特地在網站開譬QA問答專區，幫助解惑，不過從八月開始，網路上
問答區的內容只能提供一般健康諮詢，如果被查到有涉及宣傳或招攬顧客
之嫌，像是保證最佳療效，歡迎前來體驗等字眼，衛生署就要開罰。石崇
良說，除了醫療院所網站上的廣告將會被規範，和醫療院所有相連的部落
格，也包括在內。但如果醫療院所提供電子郵件，以一對一不公開的方式
，回答民眾問題，就不在規範之內。不過本身自行開業，也經營網站的醫
生認為，這反而讓醫生耗費更多心力在回覆一對一的信件。這項針對醫療
院所的醫療廣告管理辦法草案，衛生署將在下個月公告實施，如果被查到
違規的醫療院所，最高可處25萬罰鍰，情節重大甚至可以勒令停業，吊
銷執照。現在不少醫療院所都在網站上、開放線上諮詢、讓民眾提問，但
有部分業者趁機大打廣告、甚至故意自問自答。衛生署注意到了這個現象
、決定要出手整頓，未來再有這種情況、醫療院所跟醫師都會挨罰。不少
民眾喜歡上網諮詢醫療問題，許多醫療院所也特地在網站開譬QA問答專
區，幫助解惑，不過從八月開始，網路上問答區的內容只能提供一般健康
諮詢，如果被查到有涉及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保證最佳療效，歡迎
前來體驗等字眼，衛生署就要開罰。石崇良說，除了醫療院所網站上的廣
告將會被規範，和醫療院所有相連的部落格，也包括在內。但如果醫療院
所提供電子郵件，以一對一不公開的方式，回答民眾問題，就不在規範之
內。不過本身自行開業，也經營網站的醫生認為，這反而讓醫生耗費更多
心力在回覆一對一的信件。這項針對醫療院所的醫療廣告管理辦法草案，
衛生署將在下個月公告實施，如果被查到違規的醫療院所，最高可處25
萬罰鍰，情節重大甚至可以勒令停業，吊銷執照。現在不少醫療院所都在
網站上、開放線上諮詢、讓民眾提問，但有部分業者趁機大打廣告、甚至
故意自問自答。衛生署注意到了這個現象、決定要出手整頓，未來再有這
種情況、醫療院所跟醫師都會挨罰。不少民眾喜歡上網諮詢醫療問題，許
多醫療院所也特地在網站開譬QA問答專區，幫助解惑，不過從八月開始
，網路上問答區的內容只能提供一般健康諮詢，如果被查到有涉及宣傳或
招攬顧客之嫌，像是保證最佳療效，歡迎前來體驗等字眼，衛生署就要開
罰。石崇良說，除了醫療院所網站上的廣告將會被規範，和醫療院所有相
連的部落格，也包括在內。但如果醫療院所提供電子郵件，以一對一不公
開的方式，回答民眾問題，就不在規範之內。不過本身自行開業，也經營
網站的醫生認為，這反而讓醫生耗費更多心力在回覆一對一的信件。這項
針對醫療院所的醫療廣告管理辦法草案，衛生署將在下個月公告實施，如
果被查到違規的醫療院所，最高可處25萬罰鍰，情節重大甚至可以勒令
停業，吊銷執照。現在不少醫療院所都在網站上、開放線上諮詢、讓民眾
提問，但有部分業者趁機大打廣告、甚至故意自問自答。衛生署注意到了
這個現象、決定要出手整頓，未來再有這種情況、醫療院所跟醫師都會挨
罰。不少民眾喜歡上網諮詢醫療問題，許多醫療院所也特地在網站開譬Q
A問答專區，幫助解惑，不過從八月開始，網路上問答區的內容只能提供
一般健康諮詢，如果被查到有涉及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保證最佳療
效，歡迎前來體驗等字眼，衛生署就要開罰。石崇良說，除了醫療院所網
站上的廣告將會被規範，和醫療院所有相連的部落格，也包括在內。但如
果醫療院所提供電子郵件，以一對一不公開的方式，回答民眾問題，就不
在規範之內。不過本身自行開業，也經營網站的醫生認為，這反而讓醫生
耗費更多心力在回覆一對一的信件。這項針對醫療院所的醫療廣告管理辦
法草案，衛生署將在下個月公告實施，如果被查到違規的醫療院所，最高
可處25萬罰鍰，情節重大甚至可以勒令停業，吊銷執照。現在不少醫療
院所都在網站上、開放線上諮詢、讓民眾提問，但有部分業者趁機大打廣
告、甚至故意自問自答。衛生署注意到了這個現象、決定要出手整頓，未
來再有這種情況、醫療院所跟醫師都會挨罰。不少民眾喜歡上網諮詢醫療
問題，許多醫療院所也特地在網站開譬QA問答專區，幫助解惑，不過從
八月開始，網路上問答區的內容只能提供一般健康諮詢，如果被查到有涉
及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保證最佳療效，歡迎前來體驗等字眼，衛生
署就要開罰。石崇良說，除了醫療院所網站上的廣告將會被規範，和醫療
院所有相連的部落格，也包括在內。但如果醫療院所提供電子郵件，以一
對一不公開的方式，回答民眾問題，就不在規範之內。不過本身自行開業
，也經營網站的醫生認為，這反而讓醫生耗費更多心力在回覆一對一的信
件。這項針對醫療院所的醫療廣告管理辦法草案，衛生署將在下個月公告
實施，如果被查到違規的醫療院所，最高可處25萬罰鍰，情節重大甚至
可以勒令停業，吊銷執照。現在不少醫療院所都在網站上、開放線上諮詢
、讓民眾提問，但有部分業者趁機大打廣告、甚至故意自問自答。衛生署
注意到了這個現象、決定要出手整頓，未來再有這種情況、醫療院所跟醫
師都會挨罰。不少民眾喜歡上網諮詢醫療問題，許多醫療院所也特地在網
站開譬QA問答專區，幫助解惑，不過從八月開始，網路上問答區的內容
只能提供一般健康諮詢，如果被查到有涉及宣傳或招攬顧客之嫌，像是保
證最佳療效，歡迎前來體驗等字眼，衛生署就要開罰。石崇良說，除了醫
療院所網站上的廣告將會被規範，和醫療院所有相連的部落格，也包括在
內。但如果醫療院所提供電子郵件，以一對一不公開的方式，回答民眾問
題，就不在規範之內。不過本身自行開業，也經營網站的醫生認為，這反
而讓醫生耗費更多心力在回覆一對一的信件。這項針對醫療院所的醫療廣
告管理辦法草案，衛生署將在下個月公告實施，如果被查到違規的醫療院
所，最高可處25萬罰鍰，情節重大甚至可以勒令停業，吊銷執照。
