一聲怒吼，以聲助力，彭偉群一出拳就震撼全場，再來個360度騰空側
撲，加上360度旋風腳，氣勢驚人。渾身肌肉都充滿力量，加上銳利的
眼神，他順利以南拳9.8的高分，奪得金牌。這回少了勁敵中國隊及菲
律賓，彭偉群表現依舊出色，身為明華園的團員，他更巧妙的把戲劇融入
武術結束世運比賽，彭偉群表示，除了再投入明華園演出，也會回到母校
傳承經驗彭偉群表示，雖然回學校指導是無給職，但他會撥出自己的一半
時間給學弟妹，把一身武功傳承下去，讓台灣有更多像他一樣的金牌。一
聲怒吼，以聲助力，彭偉群一出拳就震撼全場，再來個360度騰空側撲
，加上360度旋風腳，氣勢驚人。渾身肌肉都充滿力量，加上銳利的眼
神，他順利以南拳9.8的高分，奪得金牌。這回少了勁敵中國隊及菲律
賓，彭偉群表現依舊出色，身為明華園的團員，他更巧妙的把戲劇融入武
術結束世運比賽，彭偉群表示，除了再投入明華園演出，也會回到母校傳
承經驗彭偉群表示，雖然回學校指導是無給職，但他會撥出自己的一半時
間給學弟妹，把一身武功傳承下去，讓台灣有更多像他一樣的金牌。一聲
怒吼，以聲助力，彭偉群一出拳就震撼全場，再來個360度騰空側撲，
加上360度旋風腳，氣勢驚人。渾身肌肉都充滿力量，加上銳利的眼神
，他順利以南拳9.8的高分，奪得金牌。這回少了勁敵中國隊及菲律賓
，彭偉群表現依舊出色，身為明華園的團員，他更巧妙的把戲劇融入武術
結束世運比賽，彭偉群表示，除了再投入明華園演出，也會回到母校傳承
經驗彭偉群表示，雖然回學校指導是無給職，但他會撥出自己的一半時間
給學弟妹，把一身武功傳承下去，讓台灣有更多像他一樣的金牌。
