因為新莊機廠工程開挖山坡的關係，導致樂生療養院院區內多處房舍、以
及附近的民宅，產生嚴重龜裂的現象，青年樂生聯盟今天上午、再度到台
北市捷運局門前抗議，要求捷運局必須承諾周圍建物和人員都安全無虞的
情況下，才能繼續動工。大聲喊口號、提出抗議，青年樂生聯盟上午再度
來到捷運局門口，因為他們發現，捷運局新莊機廠的開挖工程，雖然已經
停工多年，但由於先前的施工，卻讓樂生院區內的多處房舍、以及附近的
民宅，房子龜裂的情況，越來愈嚴重，幾乎每棟都成了危樓。樂生自救會
也提出數據表示，他們觀測到的裂縫大小，和捷運局所公布的數據有很大
的差異，且這些龜裂的房子，這半年內有擴大的跡象。不過，捷運局卻說
，新莊機廠的地基民國91年開始開挖，但94年就停工，不能斷言房舍
的龜裂，是否就是開挖工程所造成。由於捷運局預計年底前會再度開挖，
因此，青年樂生聯盟強烈要求，捷運局應該承諾周圍建物和人員的安全，
同時必須定期公布監測的數據和停工標準，也必須對房舍毀損的部分，負
起全責。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導因為新莊機廠工程開挖山坡的關
係，導致樂生療養院院區內多處房舍、以及附近的民宅，產生嚴重龜裂的
現象，青年樂生聯盟今天上午、再度到台北市捷運局門前抗議，要求捷運
局必須承諾周圍建物和人員都安全無虞的情況下，才能繼續動工。大聲喊
口號、提出抗議，青年樂生聯盟上午再度來到捷運局門口，因為他們發現
，捷運局新莊機廠的開挖工程，雖然已經停工多年，但由於先前的施工，
卻讓樂生院區內的多處房舍、以及附近的民宅，房子龜裂的情況，越來愈
嚴重，幾乎每棟都成了危樓。樂生自救會也提出數據表示，他們觀測到的
裂縫大小，和捷運局所公布的數據有很大的差異，且這些龜裂的房子，這
半年內有擴大的跡象。不過，捷運局卻說，新莊機廠的地基民國91年開
始開挖，但94年就停工，不能斷言房舍的龜裂，是否就是開挖工程所造
成。由於捷運局預計年底前會再度開挖，因此，青年樂生聯盟強烈要求，
捷運局應該承諾周圍建物和人員的安全，同時必須定期公布監測的數據和
停工標準，也必須對房舍毀損的部分，負起全責。記者蘇玲瑤、邱福財
台北報導因為新莊機廠工程開挖山坡的關係，導致樂生療養院院區內多處
房舍、以及附近的民宅，產生嚴重龜裂的現象，青年樂生聯盟今天上午、
再度到台北市捷運局門前抗議，要求捷運局必須承諾周圍建物和人員都安
全無虞的情況下，才能繼續動工。大聲喊口號、提出抗議，青年樂生聯盟
上午再度來到捷運局門口，因為他們發現，捷運局新莊機廠的開挖工程，
雖然已經停工多年，但由於先前的施工，卻讓樂生院區內的多處房舍、以
及附近的民宅，房子龜裂的情況，越來愈嚴重，幾乎每棟都成了危樓。樂
生自救會也提出數據表示，他們觀測到的裂縫大小，和捷運局所公布的數
據有很大的差異，且這些龜裂的房子，這半年內有擴大的跡象。不過，捷
運局卻說，新莊機廠的地基民國91年開始開挖，但94年就停工，不能
斷言房舍的龜裂，是否就是開挖工程所造成。由於捷運局預計年底前會再
度開挖，因此，青年樂生聯盟強烈要求，捷運局應該承諾周圍建物和人員
的安全，同時必須定期公布監測的數據和停工標準，也必須對房舍毀損的
部分，負起全責。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導因為新莊機廠工程開挖
山坡的關係，導致樂生療養院院區內多處房舍、以及附近的民宅，產生嚴
重龜裂的現象，青年樂生聯盟今天上午、再度到台北市捷運局門前抗議，
要求捷運局必須承諾周圍建物和人員都安全無虞的情況下，才能繼續動工
。大聲喊口號、提出抗議，青年樂生聯盟上午再度來到捷運局門口，因為
他們發現，捷運局新莊機廠的開挖工程，雖然已經停工多年，但由於先前
的施工，卻讓樂生院區內的多處房舍、以及附近的民宅，房子龜裂的情況
，越來愈嚴重，幾乎每棟都成了危樓。樂生自救會也提出數據表示，他們
觀測到的裂縫大小，和捷運局所公布的數據有很大的差異，且這些龜裂的
房子，這半年內有擴大的跡象。不過，捷運局卻說，新莊機廠的地基民國
91年開始開挖，但94年就停工，不能斷言房舍的龜裂，是否就是開挖
工程所造成。由於捷運局預計年底前會再度開挖，因此，青年樂生聯盟強
烈要求，捷運局應該承諾周圍建物和人員的安全，同時必須定期公布監測
的數據和停工標準，也必須對房舍毀損的部分，負起全責。記者蘇玲瑤、
邱福財　台北報導因為新莊機廠工程開挖山坡的關係，導致樂生療養院院
區內多處房舍、以及附近的民宅，產生嚴重龜裂的現象，青年樂生聯盟今
天上午、再度到台北市捷運局門前抗議，要求捷運局必須承諾周圍建物和
人員都安全無虞的情況下，才能繼續動工。大聲喊口號、提出抗議，青年
樂生聯盟上午再度來到捷運局門口，因為他們發現，捷運局新莊機廠的開
挖工程，雖然已經停工多年，但由於先前的施工，卻讓樂生院區內的多處
房舍、以及附近的民宅，房子龜裂的情況，越來愈嚴重，幾乎每棟都成了
危樓。樂生自救會也提出數據表示，他們觀測到的裂縫大小，和捷運局所
公布的數據有很大的差異，且這些龜裂的房子，這半年內有擴大的跡象。
不過，捷運局卻說，新莊機廠的地基民國91年開始開挖，但94年就停
工，不能斷言房舍的龜裂，是否就是開挖工程所造成。由於捷運局預計年
底前會再度開挖，因此，青年樂生聯盟強烈要求，捷運局應該承諾周圍建
物和人員的安全，同時必須定期公布監測的數據和停工標準，也必須對房
舍毀損的部分，負起全責。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導因為新莊機廠
工程開挖山坡的關係，導致樂生療養院院區內多處房舍、以及附近的民宅
，產生嚴重龜裂的現象，青年樂生聯盟今天上午、再度到台北市捷運局門
前抗議，要求捷運局必須承諾周圍建物和人員都安全無虞的情況下，才能
繼續動工。大聲喊口號、提出抗議，青年樂生聯盟上午再度來到捷運局門
口，因為他們發現，捷運局新莊機廠的開挖工程，雖然已經停工多年，但
由於先前的施工，卻讓樂生院區內的多處房舍、以及附近的民宅，房子龜
裂的情況，越來愈嚴重，幾乎每棟都成了危樓。樂生自救會也提出數據表
示，他們觀測到的裂縫大小，和捷運局所公布的數據有很大的差異，且這
些龜裂的房子，這半年內有擴大的跡象。不過，捷運局卻說，新莊機廠的
地基民國91年開始開挖，但94年就停工，不能斷言房舍的龜裂，是否
就是開挖工程所造成。由於捷運局預計年底前會再度開挖，因此，青年樂
生聯盟強烈要求，捷運局應該承諾周圍建物和人員的安全，同時必須定期
公布監測的數據和停工標準，也必須對房舍毀損的部分，負起全責。記者
蘇玲瑤、邱福財　台北報導
