世運會一場又一場的比賽,讓台灣民眾大開眼界,世運會26號的閉幕煙
火秀,也要讓大家,大開眼界！要施放全台灣首見的白天煙火,這是在白
天也看得到的彩色煙火,先帶大家來欣賞。，環場式的跑動，這就是全台
灣首見的白晝煙火，一柱一柱的彩色煙霧，噴發高度有二三十公尺，有綠
色，藍色，紅色，黃色，橘色五種顏色，噴發後在天空堆疊混合，像彩色
的雲一樣映襯著藍天，，這又是另一種效果，這波彩煙一齊發射，顏色排
列規律，在天空中交織成不同的視覺享受，再從主場館屋頂這個角度看一
次，柱狀的彩煙像信號彈一樣射出，隨風慢慢飄散，看起來美麗又迷人，
煙火總監這是世運閉幕式一開頭的加碼煙火秀，一千兩百發的白晝煙火，
會搭配音樂聲呈現，要讓大家從白天到晚上都能看到炫目的煙火。世運會
一場又一場的比賽,讓台灣民眾大開眼界,世運會26號的閉幕煙火秀,
也要讓大家,大開眼界！要施放全台灣首見的白天煙火,這是在白天也看
得到的彩色煙火,先帶大家來欣賞。，環場式的跑動，這就是全台灣首見
的白晝煙火，一柱一柱的彩色煙霧，噴發高度有二三十公尺，有綠色，藍
色，紅色，黃色，橘色五種顏色，噴發後在天空堆疊混合，像彩色的雲一
樣映襯著藍天，，這又是另一種效果，這波彩煙一齊發射，顏色排列規律
，在天空中交織成不同的視覺享受，再從主場館屋頂這個角度看一次，柱
狀的彩煙像信號彈一樣射出，隨風慢慢飄散，看起來美麗又迷人，煙火總
監這是世運閉幕式一開頭的加碼煙火秀，一千兩百發的白晝煙火，會搭配
音樂聲呈現，要讓大家從白天到晚上都能看到炫目的煙火。
