中華職棒紅白對抗比賽，明、後兩天要在台中洲際球場舉行，今年因為中
華職棒大整頓，旅外與本土業餘球員加入，不但票賣很好，也讓球員越打
越有戰鬥力。象牛尬熊獅，先發投手阿鈣廖于誠對上嘟嘟潘威倫，到底誰
會賞出比較多老K，而四割男彭政閔和大師兄林智勝，誰又會交出亮眼的
打擊成績單？如此精彩的對決，就要出現在26號中職的紅白明星對抗賽
！LANEW熊隊員吳偲佑：期待明星賽那天趕快來，畢竟去日本兩年再
回到台灣，也算是第一次參加這麼大的賽事。對抗賽的前一天，還有精彩
的全壘打大賽！雖說是例行的對抗，但中職20年多了本土新秀與旅外球
員，球賽變得更精彩，球迷的期待也更大，對於棒球熱度增溫，球員的感
受最強烈。兄弟象隊員廖于誠：比賽精采度不管是人氣都比往年來得好，
所以在今年比賽的過程，我們球員也多了一些鬥志。統一711獅隊員潘
威倫：只要把台灣棒球環境的素質提升，打好每一場球賽，有精采的球賽
，相信這些球迷都會進場來支持我們。去年的明星賽吸引了1萬4千多名
球迷，今年職棒20年，特別具有紀念意義，到底最後誰能獲勝？票房能
不能衝新高？台中球場見分曉。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導．中華職棒紅
白對抗比賽，明、後兩天要在台中洲際球場舉行，今年因為中華職棒大整
頓，旅外與本土業餘球員加入，不但票賣很好，也讓球員越打越有戰鬥力
。象牛尬熊獅，先發投手阿鈣廖于誠對上嘟嘟潘威倫，到底誰會賞出比較
多老K，而四割男彭政閔和大師兄林智勝，誰又會交出亮眼的打擊成績單
？如此精彩的對決，就要出現在26號中職的紅白明星對抗賽！LANE
W熊隊員吳偲佑：期待明星賽那天趕快來，畢竟去日本兩年再回到台灣，
也算是第一次參加這麼大的賽事。對抗賽的前一天，還有精彩的全壘打大
賽！雖說是例行的對抗，但中職20年多了本土新秀與旅外球員，球賽變
得更精彩，球迷的期待也更大，對於棒球熱度增溫，球員的感受最強烈。
兄弟象隊員廖于誠：比賽精采度不管是人氣都比往年來得好，所以在今年
比賽的過程，我們球員也多了一些鬥志。統一711獅隊員潘威倫：只要
把台灣棒球環境的素質提升，打好每一場球賽，有精采的球賽，相信這些
球迷都會進場來支持我們。去年的明星賽吸引了1萬4千多名球迷，今年
職棒20年，特別具有紀念意義，到底最後誰能獲勝？票房能不能衝新高
？台中球場見分曉。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導．中華職棒紅白對抗比賽
，明、後兩天要在台中洲際球場舉行，今年因為中華職棒大整頓，旅外與
本土業餘球員加入，不但票賣很好，也讓球員越打越有戰鬥力。象牛尬熊
獅，先發投手阿鈣廖于誠對上嘟嘟潘威倫，到底誰會賞出比較多老K，而
四割男彭政閔和大師兄林智勝，誰又會交出亮眼的打擊成績單？如此精彩
的對決，就要出現在26號中職的紅白明星對抗賽！LANEW熊隊員吳
偲佑：期待明星賽那天趕快來，畢竟去日本兩年再回到台灣，也算是第一
次參加這麼大的賽事。對抗賽的前一天，還有精彩的全壘打大賽！雖說是
例行的對抗，但中職20年多了本土新秀與旅外球員，球賽變得更精彩，
球迷的期待也更大，對於棒球熱度增溫，球員的感受最強烈。兄弟象隊員
廖于誠：比賽精采度不管是人氣都比往年來得好，所以在今年比賽的過程
，我們球員也多了一些鬥志。統一711獅隊員潘威倫：只要把台灣棒球
環境的素質提升，打好每一場球賽，有精采的球賽，相信這些球迷都會進
場來支持我們。去年的明星賽吸引了1萬4千多名球迷，今年職棒20年
，特別具有紀念意義，到底最後誰能獲勝？票房能不能衝新高？台中球場
見分曉。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導．中華職棒紅白對抗比賽，明、後兩
天要在台中洲際球場舉行，今年因為中華職棒大整頓，旅外與本土業餘球
員加入，不但票賣很好，也讓球員越打越有戰鬥力。象牛尬熊獅，先發投
手阿鈣廖于誠對上嘟嘟潘威倫，到底誰會賞出比較多老K，而四割男彭政
閔和大師兄林智勝，誰又會交出亮眼的打擊成績單？如此精彩的對決，就
要出現在26號中職的紅白明星對抗賽！LANEW熊隊員吳偲佑：期待
明星賽那天趕快來，畢竟去日本兩年再回到台灣，也算是第一次參加這麼
大的賽事。對抗賽的前一天，還有精彩的全壘打大賽！雖說是例行的對抗
，但中職20年多了本土新秀與旅外球員，球賽變得更精彩，球迷的期待
也更大，對於棒球熱度增溫，球員的感受最強烈。兄弟象隊員廖于誠：比
賽精采度不管是人氣都比往年來得好，所以在今年比賽的過程，我們球員
也多了一些鬥志。統一711獅隊員潘威倫：只要把台灣棒球環境的素質
提升，打好每一場球賽，有精采的球賽，相信這些球迷都會進場來支持我
們。去年的明星賽吸引了1萬4千多名球迷，今年職棒20年，特別具有
紀念意義，到底最後誰能獲勝？票房能不能衝新高？台中球場見分曉。記
者冉瑞雯蔣龍祥台北報導．中華職棒紅白對抗比賽，明、後兩天要在台中
洲際球場舉行，今年因為中華職棒大整頓，旅外與本土業餘球員加入，不
但票賣很好，也讓球員越打越有戰鬥力。象牛尬熊獅，先發投手阿鈣廖于
誠對上嘟嘟潘威倫，到底誰會賞出比較多老K，而四割男彭政閔和大師兄
林智勝，誰又會交出亮眼的打擊成績單？如此精彩的對決，就要出現在2
6號中職的紅白明星對抗賽！LANEW熊隊員吳偲佑：期待明星賽那天
趕快來，畢竟去日本兩年再回到台灣，也算是第一次參加這麼大的賽事。
對抗賽的前一天，還有精彩的全壘打大賽！雖說是例行的對抗，但中職2
0年多了本土新秀與旅外球員，球賽變得更精彩，球迷的期待也更大，對
於棒球熱度增溫，球員的感受最強烈。兄弟象隊員廖于誠：比賽精采度不
管是人氣都比往年來得好，所以在今年比賽的過程，我們球員也多了一些
鬥志。統一711獅隊員潘威倫：只要把台灣棒球環境的素質提升，打好
每一場球賽，有精采的球賽，相信這些球迷都會進場來支持我們。去年的
明星賽吸引了1萬4千多名球迷，今年職棒20年，特別具有紀念意義，
到底最後誰能獲勝？票房能不能衝新高？台中球場見分曉。記者冉瑞雯蔣
龍祥台北報導．中華職棒紅白對抗比賽，明、後兩天要在台中洲際球場舉
行，今年因為中華職棒大整頓，旅外與本土業餘球員加入，不但票賣很好
，也讓球員越打越有戰鬥力。象牛尬熊獅，先發投手阿鈣廖于誠對上嘟嘟
潘威倫，到底誰會賞出比較多老K，而四割男彭政閔和大師兄林智勝，誰
又會交出亮眼的打擊成績單？如此精彩的對決，就要出現在26號中職的
紅白明星對抗賽！LANEW熊隊員吳偲佑：期待明星賽那天趕快來，畢
竟去日本兩年再回到台灣，也算是第一次參加這麼大的賽事。對抗賽的前
一天，還有精彩的全壘打大賽！雖說是例行的對抗，但中職20年多了本
土新秀與旅外球員，球賽變得更精彩，球迷的期待也更大，對於棒球熱度
增溫，球員的感受最強烈。兄弟象隊員廖于誠：比賽精采度不管是人氣都
比往年來得好，所以在今年比賽的過程，我們球員也多了一些鬥志。統一
711獅隊員潘威倫：只要把台灣棒球環境的素質提升，打好每一場球賽
，有精采的球賽，相信這些球迷都會進場來支持我們。去年的明星賽吸引
了1萬4千多名球迷，今年職棒20年，特別具有紀念意義，到底最後誰
能獲勝？票房能不能衝新高？台中球場見分曉。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報
導．中華職棒紅白對抗比賽，明、後兩天要在台中洲際球場舉行，今年因
為中華職棒大整頓，旅外與本土業餘球員加入，不但票賣很好，也讓球員
越打越有戰鬥力。象牛尬熊獅，先發投手阿鈣廖于誠對上嘟嘟潘威倫，到
底誰會賞出比較多老K，而四割男彭政閔和大師兄林智勝，誰又會交出亮
眼的打擊成績單？如此精彩的對決，就要出現在26號中職的紅白明星對
抗賽！LANEW熊隊員吳偲佑：期待明星賽那天趕快來，畢竟去日本兩
年再回到台灣，也算是第一次參加這麼大的賽事。對抗賽的前一天，還有
精彩的全壘打大賽！雖說是例行的對抗，但中職20年多了本土新秀與旅
外球員，球賽變得更精彩，球迷的期待也更大，對於棒球熱度增溫，球員
的感受最強烈。兄弟象隊員廖于誠：比賽精采度不管是人氣都比往年來得
好，所以在今年比賽的過程，我們球員也多了一些鬥志。統一711獅隊
員潘威倫：只要把台灣棒球環境的素質提升，打好每一場球賽，有精采的
球賽，相信這些球迷都會進場來支持我們。去年的明星賽吸引了1萬4千
多名球迷，今年職棒20年，特別具有紀念意義，到底最後誰能獲勝？票
房能不能衝新高？台中球場見分曉。記者冉瑞雯蔣龍祥台北報導．
