台北聽障奧運主場館台北田徑場，經過三年的關閉重建，昨天以嶄新面貌
重新啟用，在迎接九月的聽奧之前、今明天這裡將先舉辦「台北國際田徑
邀請賽」。在啦啦隊的勁歌熱舞帶動下，台北田徑場正式宣布重新啟用，
舊的台北田徑場走過五十年的歲月，主辦單位還特地找來「飛越的羚羊」
、紀政，一起來見證田徑場巨大的變化，紀政回憶，他和已經過世的亞洲
鐵人楊傳廣，都是在這裡接受訓練，進而拿到奧運獎牌，創下很多紀錄，
這裡充滿很美的回憶。新落成的台北田徑場，將是九月登場的聽障奧運主
場館，而啟用後就要馬上舉辦國際田徑邀請賽。台北市長郝龍斌也強調，
這是經過國際認證的場地，可以使用五十年以上，並且可以和松山運動公
園和台北小巨蛋結合成台北體育園區。繼高雄世運主場館，台北田徑場是
國內第二座經國際認證的國際標準田徑場，呈現飛翔建築的羽翼，更是標
榜著節能減碳的綠色設計，這個嶄新的運動場，將見證更多競爭與運動員
創下紀錄的每一刻。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北聽障奧運主場館台
北田徑場，經過三年的關閉重建，昨天以嶄新面貌重新啟用，在迎接九月
的聽奧之前、今明天這裡將先舉辦「台北國際田徑邀請賽」。在啦啦隊的
勁歌熱舞帶動下，台北田徑場正式宣布重新啟用，舊的台北田徑場走過五
十年的歲月，主辦單位還特地找來「飛越的羚羊」、紀政，一起來見證田
徑場巨大的變化，紀政回憶，他和已經過世的亞洲鐵人楊傳廣，都是在這
裡接受訓練，進而拿到奧運獎牌，創下很多紀錄，這裡充滿很美的回憶。
新落成的台北田徑場，將是九月登場的聽障奧運主場館，而啟用後就要馬
上舉辦國際田徑邀請賽。台北市長郝龍斌也強調，這是經過國際認證的場
地，可以使用五十年以上，並且可以和松山運動公園和台北小巨蛋結合成
台北體育園區。繼高雄世運主場館，台北田徑場是國內第二座經國際認證
的國際標準田徑場，呈現飛翔建築的羽翼，更是標榜著節能減碳的綠色設
計，這個嶄新的運動場，將見證更多競爭與運動員創下紀錄的每一刻。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。台北聽障奧運主場館台北田徑場，經過三年的
關閉重建，昨天以嶄新面貌重新啟用，在迎接九月的聽奧之前、今明天這
裡將先舉辦「台北國際田徑邀請賽」。在啦啦隊的勁歌熱舞帶動下，台北
田徑場正式宣布重新啟用，舊的台北田徑場走過五十年的歲月，主辦單位
還特地找來「飛越的羚羊」、紀政，一起來見證田徑場巨大的變化，紀政
回憶，他和已經過世的亞洲鐵人楊傳廣，都是在這裡接受訓練，進而拿到
奧運獎牌，創下很多紀錄，這裡充滿很美的回憶。新落成的台北田徑場，
將是九月登場的聽障奧運主場館，而啟用後就要馬上舉辦國際田徑邀請賽
。台北市長郝龍斌也強調，這是經過國際認證的場地，可以使用五十年以
上，並且可以和松山運動公園和台北小巨蛋結合成台北體育園區。繼高雄
世運主場館，台北田徑場是國內第二座經國際認證的國際標準田徑場，呈
現飛翔建築的羽翼，更是標榜著節能減碳的綠色設計，這個嶄新的運動場
，將見證更多競爭與運動員創下紀錄的每一刻。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。台北聽障奧運主場館台北田徑場，經過三年的關閉重建，昨天以嶄新
面貌重新啟用，在迎接九月的聽奧之前、今明天這裡將先舉辦「台北國際
田徑邀請賽」。在啦啦隊的勁歌熱舞帶動下，台北田徑場正式宣布重新啟
用，舊的台北田徑場走過五十年的歲月，主辦單位還特地找來「飛越的羚
羊」、紀政，一起來見證田徑場巨大的變化，紀政回憶，他和已經過世的
亞洲鐵人楊傳廣，都是在這裡接受訓練，進而拿到奧運獎牌，創下很多紀
錄，這裡充滿很美的回憶。新落成的台北田徑場，將是九月登場的聽障奧
運主場館，而啟用後就要馬上舉辦國際田徑邀請賽。台北市長郝龍斌也強
調，這是經過國際認證的場地，可以使用五十年以上，並且可以和松山運
動公園和台北小巨蛋結合成台北體育園區。繼高雄世運主場館，台北田徑
場是國內第二座經國際認證的國際標準田徑場，呈現飛翔建築的羽翼，更
是標榜著節能減碳的綠色設計，這個嶄新的運動場，將見證更多競爭與運
動員創下紀錄的每一刻。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北聽障奧運主場
館台北田徑場，經過三年的關閉重建，昨天以嶄新面貌重新啟用，在迎接
九月的聽奧之前、今明天這裡將先舉辦「台北國際田徑邀請賽」。在啦啦
隊的勁歌熱舞帶動下，台北田徑場正式宣布重新啟用，舊的台北田徑場走
過五十年的歲月，主辦單位還特地找來「飛越的羚羊」、紀政，一起來見
證田徑場巨大的變化，紀政回憶，他和已經過世的亞洲鐵人楊傳廣，都是
在這裡接受訓練，進而拿到奧運獎牌，創下很多紀錄，這裡充滿很美的回
憶。新落成的台北田徑場，將是九月登場的聽障奧運主場館，而啟用後就
要馬上舉辦國際田徑邀請賽。台北市長郝龍斌也強調，這是經過國際認證
的場地，可以使用五十年以上，並且可以和松山運動公園和台北小巨蛋結
合成台北體育園區。繼高雄世運主場館，台北田徑場是國內第二座經國際
認證的國際標準田徑場，呈現飛翔建築的羽翼，更是標榜著節能減碳的綠
色設計，這個嶄新的運動場，將見證更多競爭與運動員創下紀錄的每一刻
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。台北聽障奧運主場館台北田徑場，經過三
年的關閉重建，昨天以嶄新面貌重新啟用，在迎接九月的聽奧之前、今明
天這裡將先舉辦「台北國際田徑邀請賽」。在啦啦隊的勁歌熱舞帶動下，
台北田徑場正式宣布重新啟用，舊的台北田徑場走過五十年的歲月，主辦
單位還特地找來「飛越的羚羊」、紀政，一起來見證田徑場巨大的變化，
紀政回憶，他和已經過世的亞洲鐵人楊傳廣，都是在這裡接受訓練，進而
拿到奧運獎牌，創下很多紀錄，這裡充滿很美的回憶。新落成的台北田徑
場，將是九月登場的聽障奧運主場館，而啟用後就要馬上舉辦國際田徑邀
請賽。台北市長郝龍斌也強調，這是經過國際認證的場地，可以使用五十
年以上，並且可以和松山運動公園和台北小巨蛋結合成台北體育園區。繼
高雄世運主場館，台北田徑場是國內第二座經國際認證的國際標準田徑場
，呈現飛翔建築的羽翼，更是標榜著節能減碳的綠色設計，這個嶄新的運
動場，將見證更多競爭與運動員創下紀錄的每一刻。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。
