至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
來自法國64所大學的25萬名學生，16號在法國各地示威，抗議政
府實施的新法，降低對青年就業的保障。
不過在巴黎的遊行接近尾聲的時候，突然有群眾向鎮暴警察投擲石塊，
引爆衝突。
隨後拉丁區，索邦大學附近也爆發零星衝突。
有一處書報攤以及好幾台汽車，遭人縱火。
另外一些商店，咖啡廳的玻璃窗也被人砸毀。
總計有181人遭到警方逮捕。
因為青年就業新法引發的抗議風潮，預計還不會停歇。
法國商會明天也將加入示威行列，並且希望能號召到一百萬人上街。
以色列南部兩家農場，傳出上千隻火雞集體暴斃。
雖然檢驗結果還沒有出爐，不過以色列當局懷疑，高病原性的H5N1
禽流感，已經在當地爆發開來。
以色列農業部也立刻下令隔離農場方圓七公里的地區。
一旦確認是禽流感，則會立即撲殺方圓三公里的禽鳥。
另外根據以色列電台的報導，以色列北部港市海法，有一名專職屠宰家
禽的38歲男性，疑似感染禽流感，目前已經住進隔離病房，接受治
療受到西伯利亞冷空氣南下的影響，中國西北部16號出現入春以來
影響範圍遍及甘肅，內蒙，寧夏，陜西，北京。
由於未來幾天，中國大部分地區的氣溫還會持續下滑到12度，因此部
份地區一時之間還無法脫離沙塵暴的威脅。
這幾十年中國經濟急速起飛，西北部過度開發，土地沙漠化越來越嚴重
，使得沙塵暴發生的頻率越來越高，強度也有增加的趨勢。
