環保署計畫訂定電磁波預警值為83.3毫高斯，是目前電磁波建議值8
33毫高斯的十分之一，而且將以行政命令將住宅、學校、醫院和兒童遊
樂場列為加強監控範圍，有學者指出條件太過嚴苛，而台電公司認為，這
將會使電力設備的建置更困難，恐怕電力會更吃緊。看看我們的住宅環境
四周，高壓電纜、變電箱之外，就是基地台到處可見，不少民眾看了心驚
驚，就怕電磁波危害人體，因為環保署也將訂定電磁波預警值為83.3
毫高斯，而且還要與學校、醫院等敏感區域保持距離。擬定中的電磁波預
警值，為目前電磁波建議值833毫高斯的十分之一，有學者認為，條件
也太過嚴苛，國外有機構甚至認為電磁波超過九千毫高斯才需注意。而台
電公司也表示，下修電磁波預警值，又限制區域，將使得線路舖設更加困
難，投資成本提高，也可能影響電力供應。目前環保署已組成電磁波限制
規劃專案小組，將聽取學者專家意見，再做出最後的修定方向。環保署計
畫訂定電磁波預警值為83.3毫高斯，是目前電磁波建議值833毫高
斯的十分之一，而且將以行政命令將住宅、學校、醫院和兒童遊樂場列為
加強監控範圍，有學者指出條件太過嚴苛，而台電公司認為，這將會使電
力設備的建置更困難，恐怕電力會更吃緊。看看我們的住宅環境四周，高
壓電纜、變電箱之外，就是基地台到處可見，不少民眾看了心驚驚，就怕
電磁波危害人體，因為環保署也將訂定電磁波預警值為83.3毫高斯，
而且還要與學校、醫院等敏感區域保持距離。擬定中的電磁波預警值，為
目前電磁波建議值833毫高斯的十分之一，有學者認為，條件也太過嚴
苛，國外有機構甚至認為電磁波超過九千毫高斯才需注意。而台電公司也
表示，下修電磁波預警值，又限制區域，將使得線路舖設更加困難，投資
成本提高，也可能影響電力供應。目前環保署已組成電磁波限制規劃專案
小組，將聽取學者專家意見，再做出最後的修定方向。環保署計畫訂定電
磁波預警值為83.3毫高斯，是目前電磁波建議值833毫高斯的十分
之一，而且將以行政命令將住宅、學校、醫院和兒童遊樂場列為加強監控
範圍，有學者指出條件太過嚴苛，而台電公司認為，這將會使電力設備的
建置更困難，恐怕電力會更吃緊。看看我們的住宅環境四周，高壓電纜、
變電箱之外，就是基地台到處可見，不少民眾看了心驚驚，就怕電磁波危
害人體，因為環保署也將訂定電磁波預警值為83.3毫高斯，而且還要
與學校、醫院等敏感區域保持距離。擬定中的電磁波預警值，為目前電磁
波建議值833毫高斯的十分之一，有學者認為，條件也太過嚴苛，國外
有機構甚至認為電磁波超過九千毫高斯才需注意。而台電公司也表示，下
修電磁波預警值，又限制區域，將使得線路舖設更加困難，投資成本提高
，也可能影響電力供應。目前環保署已組成電磁波限制規劃專案小組，將
聽取學者專家意見，再做出最後的修定方向。環保署計畫訂定電磁波預警
值為83.3毫高斯，是目前電磁波建議值833毫高斯的十分之一，而
且將以行政命令將住宅、學校、醫院和兒童遊樂場列為加強監控範圍，有
學者指出條件太過嚴苛，而台電公司認為，這將會使電力設備的建置更困
難，恐怕電力會更吃緊。看看我們的住宅環境四周，高壓電纜、變電箱之
外，就是基地台到處可見，不少民眾看了心驚驚，就怕電磁波危害人體，
因為環保署也將訂定電磁波預警值為83.3毫高斯，而且還要與學校、
醫院等敏感區域保持距離。擬定中的電磁波預警值，為目前電磁波建議值
833毫高斯的十分之一，有學者認為，條件也太過嚴苛，國外有機構甚
至認為電磁波超過九千毫高斯才需注意。而台電公司也表示，下修電磁波
預警值，又限制區域，將使得線路舖設更加困難，投資成本提高，也可能
影響電力供應。目前環保署已組成電磁波限制規劃專案小組，將聽取學者
專家意見，再做出最後的修定方向。環保署計畫訂定電磁波預警值為83
.3毫高斯，是目前電磁波建議值833毫高斯的十分之一，而且將以行
政命令將住宅、學校、醫院和兒童遊樂場列為加強監控範圍，有學者指出
條件太過嚴苛，而台電公司認為，這將會使電力設備的建置更困難，恐怕
電力會更吃緊。看看我們的住宅環境四周，高壓電纜、變電箱之外，就是
基地台到處可見，不少民眾看了心驚驚，就怕電磁波危害人體，因為環保
署也將訂定電磁波預警值為83.3毫高斯，而且還要與學校、醫院等敏
感區域保持距離。擬定中的電磁波預警值，為目前電磁波建議值833毫
高斯的十分之一，有學者認為，條件也太過嚴苛，國外有機構甚至認為電
磁波超過九千毫高斯才需注意。而台電公司也表示，下修電磁波預警值，
又限制區域，將使得線路舖設更加困難，投資成本提高，也可能影響電力
供應。目前環保署已組成電磁波限制規劃專案小組，將聽取學者專家意見
，再做出最後的修定方向。
