暫時撇開政治獻金和靖國神社等如麻國是，日本首相小泉純一郎16號晚
間在首相府裡搶先各界，欣賞了今天才要登場的日本時尚週，還順便推銷
日本時尚產業，可以說是日本的最佳代言人。這裡是日本首相府，看過不
少國際場面的模特兒在首相大人面前走秀，從容中還是帶點緊張的感覺。
為了今天正式登場的日本時尚週，日本各大設計師特別為首相小泉純一郎
舉辦了一場私人的服裝秀，展出這次日本設計師的作品。日本政府在去年
宣布將時尚產業列為重點發展產業，今年已經是連續第二年舉辦東京時尚
週的活動，希望能夠藉由鼓勵產業發展，留住優秀的設計師，並鼓勵人才
投入時尚產業，將東京塑造成像紐約、米蘭一的時尚先驅。暫時撇開政治
獻金和靖國神社等如麻國是，日本首相小泉純一郎16號晚間在首相府裡
搶先各界，欣賞了今天才要登場的日本時尚週，還順便推銷日本時尚產業
，可以說是日本的最佳代言人。這裡是日本首相府，看過不少國際場面的
模特兒在首相大人面前走秀，從容中還是帶點緊張的感覺。為了今天正式
登場的日本時尚週，日本各大設計師特別為首相小泉純一郎舉辦了一場私
人的服裝秀，展出這次日本設計師的作品。日本政府在去年宣布將時尚產
業列為重點發展產業，今年已經是連續第二年舉辦東京時尚週的活動，希
望能夠藉由鼓勵產業發展，留住優秀的設計師，並鼓勵人才投入時尚產業
，將東京塑造成像紐約、米蘭一的時尚先驅。暫時撇開政治獻金和靖國神
社等如麻國是，日本首相小泉純一郎16號晚間在首相府裡搶先各界，欣
賞了今天才要登場的日本時尚週，還順便推銷日本時尚產業，可以說是日
本的最佳代言人。這裡是日本首相府，看過不少國際場面的模特兒在首相
大人面前走秀，從容中還是帶點緊張的感覺。為了今天正式登場的日本時
尚週，日本各大設計師特別為首相小泉純一郎舉辦了一場私人的服裝秀，
展出這次日本設計師的作品。日本政府在去年宣布將時尚產業列為重點發
展產業，今年已經是連續第二年舉辦東京時尚週的活動，希望能夠藉由鼓
勵產業發展，留住優秀的設計師，並鼓勵人才投入時尚產業，將東京塑造
成像紐約、米蘭一的時尚先驅。暫時撇開政治獻金和靖國神社等如麻國是
，日本首相小泉純一郎16號晚間在首相府裡搶先各界，欣賞了今天才要
登場的日本時尚週，還順便推銷日本時尚產業，可以說是日本的最佳代言
人。這裡是日本首相府，看過不少國際場面的模特兒在首相大人面前走秀
，從容中還是帶點緊張的感覺。為了今天正式登場的日本時尚週，日本各
大設計師特別為首相小泉純一郎舉辦了一場私人的服裝秀，展出這次日本
設計師的作品。日本政府在去年宣布將時尚產業列為重點發展產業，今年
已經是連續第二年舉辦東京時尚週的活動，希望能夠藉由鼓勵產業發展，
留住優秀的設計師，並鼓勵人才投入時尚產業，將東京塑造成像紐約、米
蘭一的時尚先驅。
