根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的電視機銷售量，已
經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第一的寶座。詳細情
形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國加州的iSuppl
i公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔有率，已經從去年第
三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11。排名也從第三前進
到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠軍，中國TCL集團
。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極射線管電視機，仍
然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國TCL集團最強的地
方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後勢看好，讓LG與
三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力，也有了急起直追
的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想集團，16號宣佈
，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員工，並將總部由紐
約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，在他於去年12月上
任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年節省2億5千萬美元
的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股市立刻上揚百分之
3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然暫時化解了美國布
希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，造成負面的作用。
華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其中超過半數的受訪
學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸引的外資增幅將會
減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅成長後必然的現象
。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的電視機銷售量，
已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第一的寶座。詳細
情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國加州的iSupp
li公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔有率，已經從去年
第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11。排名也從第三前
進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠軍，中國TCL集
團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極射線管電視機，
仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國TCL集團最強的
地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後勢看好，讓LG
與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力，也有了急起直
追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想集團，16號宣
佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員工，並將總部由
紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，在他於去年12月
上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年節省2億5千萬美
元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股市立刻上揚百分
之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然暫時化解了美國
布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，造成負面的作用
。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其中超過半數的受
訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸引的外資增幅將
會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅成長後必然的現
象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的電視機銷售量
，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第一的寶座。詳
細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國加州的iSup
pli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔有率，已經從去
年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11。排名也從第三
前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠軍，中國TCL
集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極射線管電視機
，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國TCL集團最強
的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後勢看好，讓L
G與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力，也有了急起
直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想集團，16號
宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員工，並將總部
由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，在他於去年12
月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年節省2億5千萬
美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股市立刻上揚百
分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然暫時化解了美
國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，造成負面的作
用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其中超過半數的
受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸引的外資增幅
將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅成長後必然的
現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的電視機銷售
量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第一的寶座。
詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國加州的iSu
ppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔有率，已經從
去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11。排名也從第
三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠軍，中國TC
L集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極射線管電視
機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國TCL集團最
強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後勢看好，讓
LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力，也有了急
起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想集團，16
號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員工，並將總
部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，在他於去年1
2月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年節省2億5千
萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股市立刻上揚
百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然暫時化解了
美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，造成負面的
作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其中超過半數
的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸引的外資增
幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅成長後必然
的現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的電視機銷
售量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第一的寶座
。詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國加州的iS
uppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔有率，已經
從去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11。排名也從
第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠軍，中國T
CL集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極射線管電
視機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國TCL集團
最強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後勢看好，
讓LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力，也有了
急起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想集團，1
6號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員工，並將
總部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，在他於去年
12月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年節省2億5
千萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股市立刻上
揚百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然暫時化解
了美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，造成負面
的作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其中超過半
數的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸引的外資
增幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅成長後必
然的現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的電視機
銷售量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第一的寶
座。詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國加州的i
Suppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔有率，已
經從去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11。排名也
從第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠軍，中國
TCL集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極射線管
電視機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國TCL集
團最強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後勢看好
，讓LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力，也有
了急起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想集團，
16號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員工，並
將總部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，在他於去
年12月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年節省2億
5千萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股市立刻
上揚百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然暫時化
解了美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，造成負
面的作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其中超過
半數的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸引的外
資增幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅成長後
必然的現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的電視
機銷售量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第一的
寶座。詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國加州的
iSuppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔有率，
已經從去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11。排名
也從第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠軍，中
國TCL集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極射線
管電視機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國TCL
集團最強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後勢看
好，讓LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力，也
有了急起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想集團
，16號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員工，
並將總部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，在他於
去年12月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年節省2
億5千萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股市立
刻上揚百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然暫時
化解了美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，造成
負面的作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其中超
過半數的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸引的
外資增幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅成長
後必然的現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的電
視機銷售量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第一
的寶座。詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國加州
的iSuppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔有率
，已經從去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11。排
名也從第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠軍，
中國TCL集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極射
線管電視機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國TC
L集團最強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後勢
看好，讓LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力，
也有了急起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想集
團，16號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員工
，並將總部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，在他
於去年12月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年節省
2億5千萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股市
立刻上揚百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然暫
時化解了美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，造
成負面的作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其中
超過半數的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸引
的外資增幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅成
長後必然的現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的
電視機銷售量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第
一的寶座。詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國加
州的iSuppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔有
率，已經從去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11。
排名也從第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠軍
，中國TCL集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極
射線管電視機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國T
CL集團最強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後
勢看好，讓LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力
，也有了急起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想
集團，16號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員
工，並將總部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，在
他於去年12月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年節
省2億5千萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股
市立刻上揚百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然
暫時化解了美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，
造成負面的作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其
中超過半數的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸
引的外資增幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅
成長後必然的現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季
的電視機銷售量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界
第一的寶座。詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美國
加州的iSuppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場佔
有率，已經從去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之11
。排名也從第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠
軍，中國TCL集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰
極射線管電視機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國
TCL集團最強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的
後勢看好，讓LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新
力，也有了急起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯
想集團，16號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名
員工，並將總部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧，
在他於去年12月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每年
節省2億5千萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港
股市立刻上揚百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖
然暫時化解了美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場
，造成負面的作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，
其中超過半數的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國
吸引的外資增幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資大
幅成長後必然的現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四
季的電視機銷售量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世
界第一的寶座。詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在美
國加州的iSuppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市場
佔有率，已經從去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之1
1。排名也從第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的
冠軍，中國TCL集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的
陰極射線管電視機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中
國TCL集團最強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視
的後勢看好，讓LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和
新力，也有了急起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門的
聯想集團，16號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減1000
名員工，並將總部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里奧
，在他於去年12月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此每
年節省2億5千萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香
港股市立刻上揚百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，
雖然暫時化解了美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市
場，造成負面的作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家
，其中超過半數的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美
國吸引的外資增幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外資
大幅成長後必然的現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第
四季的電視機銷售量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下
世界第一的寶座。詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位在
美國加州的iSuppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球市
場佔有率，已經從去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分之
11。排名也從第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來
的冠軍，中國TCL集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳統
的陰極射線管電視機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是
中國TCL集團最強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電
視的後勢看好，讓LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦
和新力，也有了急起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部門
的聯想集團，16號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減100
0名員工，並將總部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅里
奧，在他於去年12月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉此
每年節省2億5千萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在
香港股市立刻上揚百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權
，雖然暫時化解了美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美國
市場，造成負面的作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學
家，其中超過半數的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年
美國吸引的外資增幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年外
資大幅成長後必然的現象。根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年
第四季的電視機銷售量，已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿
下世界第一的寶座。詳細情形，請看今天的財經風向球。這項調查是由位
在美國加州的iSuppli公司所進行。調查發現，LG電視機的全球
市場佔有率，已經從去年第三季的百分之9.19，爬升到第四季的百分
之11。排名也從第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原
來的冠軍，中國TCL集團。iSuppli公司在研究報告中指出，傳
統的陰極射線管電視機，仍然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好
是中國TCL集團最強的地方。不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD
電視的後勢看好，讓LG與三星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利
浦和新力，也有了急起直追的動力。去年成功收購IBM個人電腦事業部
門的聯想集團，16號宣佈，為了節省成本、提高獲利能力，將裁減10
00名員工，並將總部由紐約遷往北卡羅萊納。新任聯想集團執行長阿梅
里奧，在他於去年12月上任之前，聯想就有計畫進行人事重整，希望藉
此每年節省2億5千萬美元的成本。而裁員的消息傳出之後，聯想的股票
在香港股市立刻上揚百分之3.25。杜拜公司放棄爭取美國的港口經營
權，雖然暫時化解了美國布希政府與國會的爭議，但卻可能對外資投入美
國市場，造成負面的作用。華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟
學家，其中超過半數的受訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾
年美國吸引的外資增幅將會減緩。不過也有學者指出，這是在2005年
外資大幅成長後必然的現象。
