阿根廷首都布宜諾斯艾利斯跟智利，都下大雪。
法國第二大城馬賽的郊區，因為軍隊火砲練習引發嚴重火災，好幾百名
居民撤離，義大利的薩丁尼亞島也爆發森林大火，至少兩人死亡。
阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降下靄靄白雪，由於冷氣
團從南極地區往上移動，帶來強風，許多區域氣溫降到攝氏零度以下
，首都布宜諾斯艾利斯也降下2007年以來的第一場雪，讓民眾相
林國智利22號也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大雪，而北部被認
為是全球最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負10度
以下，覆蓋了厚厚的白雪。
大雪導致當局關閉許多港口跟山區通道，氣象預報指出，周末過後氣溫
將會逐漸回升。
至於法國第二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈，意外引發法國三年
來最大的火災，導致1200公頃林地焚毀，約300位居民半夜緊
急遭到撤離。
此刻我們儘可能保住最多的房屋，目前沒有人面臨危險，這裡也沒有房
屋遭受威脅7名警消在救火時受傷，所幸這場大火23號已受到控制
。
而義大利西南方的薩丁尼亞島，23號在多個地點發生大火，強烈西南
風以及高溫的助漲，火勢相當猛烈，至少有2人被燒死，當局派出飛
機從空中灑水協助滅火，由於火勢太大，當地監獄的犯人還暫時被移
