八大工業國能源部長會議，16號在莫斯科登場。俄羅斯總統蒲亭以輪值
主席的身分強調，俄羅斯支持國際一致努力對抗能源短缺的危機，同時強
調開發中國家也有權使用核能。俄羅斯總統蒲亭nsin蒲亭16號鼓勵
國際社會多使用石化燃料以及核能，也希望各國在管理能源上能夠更有效
率。俄羅斯身為全球最大的能源生產國，7月15到17號即將在聖彼得
斯堡，負責召開八大工業國領袖峰會，蒲亭16號正式邀請能源消耗大國
的中國，印度以及石油輸出國家組織出席峰會，討論國際能源政策。八大
工業國能源部長會議，16號在莫斯科登場。俄羅斯總統蒲亭以輪值主席
的身分強調，俄羅斯支持國際一致努力對抗能源短缺的危機，同時強調開
發中國家也有權使用核能。俄羅斯總統蒲亭nsin蒲亭16號鼓勵國際
社會多使用石化燃料以及核能，也希望各國在管理能源上能夠更有效率。
俄羅斯身為全球最大的能源生產國，7月15到17號即將在聖彼得斯堡
，負責召開八大工業國領袖峰會，蒲亭16號正式邀請能源消耗大國的中
國，印度以及石油輸出國家組織出席峰會，討論國際能源政策。八大工業
國能源部長會議，16號在莫斯科登場。俄羅斯總統蒲亭以輪值主席的身
分強調，俄羅斯支持國際一致努力對抗能源短缺的危機，同時強調開發中
國家也有權使用核能。俄羅斯總統蒲亭nsin蒲亭16號鼓勵國際社會
多使用石化燃料以及核能，也希望各國在管理能源上能夠更有效率。俄羅
斯身為全球最大的能源生產國，7月15到17號即將在聖彼得斯堡，負
責召開八大工業國領袖峰會，蒲亭16號正式邀請能源消耗大國的中國，
印度以及石油輸出國家組織出席峰會，討論國際能源政策。八大工業國能
源部長會議，16號在莫斯科登場。俄羅斯總統蒲亭以輪值主席的身分強
調，俄羅斯支持國際一致努力對抗能源短缺的危機，同時強調開發中國家
也有權使用核能。俄羅斯總統蒲亭nsin蒲亭16號鼓勵國際社會多使
用石化燃料以及核能，也希望各國在管理能源上能夠更有效率。俄羅斯身
為全球最大的能源生產國，7月15到17號即將在聖彼得斯堡，負責召
開八大工業國領袖峰會，蒲亭16號正式邀請能源消耗大國的中國，印度
以及石油輸出國家組織出席峰會，討論國際能源政策。
