旅行公會例行大會上，大夥各個面色凝重，因為正在討論的議案就是八月
份將要上街頭抗議，遊行訴求爭取旅行業生存空間，連路線都已經規劃好
了。旅行業長期爭取的就是代收款項問題遊客出國必須支付的的燃料機場
稅，透過旅行社繳交給航空公司，同時旅行社必須支付銀行遊客刷卡的手
續費，但是政府對於機場燃料稅的代收補助，卻是針對航空公司，旅行業
認為必須承擔墊款風險，又要支付手續費並不合理。遇上大環境不景氣，
現金週轉壓力更大，在業界有好口碑的洋洋旅行社和天喜旅行社，都是因
為週轉不靈跳票，旅行公會多次反應問題卻沒有得到官方回應，而去年開
放陸客來台至今，雖然有37萬人次，不過陸客習慣欠款，更讓旅行業雪
上加霜。業者表示，旅行業本來就是金流高、利潤低的行業，一旦週轉不
靈，就可能倒閉，這次計畫上街頭抗議，希望可以引起政府重視，協助解
決問題，否則恐怕又會有更多旅行社撐不下去倒閉。記者薛宜家林志堅台
北報導旅行公會例行大會上，大夥各個面色凝重，因為正在討論的議案就
是八月份將要上街頭抗議，遊行訴求爭取旅行業生存空間，連路線都已經
規劃好了。旅行業長期爭取的就是代收款項問題遊客出國必須支付的的燃
料機場稅，透過旅行社繳交給航空公司，同時旅行社必須支付銀行遊客刷
卡的手續費，但是政府對於機場燃料稅的代收補助，卻是針對航空公司，
旅行業認為必須承擔墊款風險，又要支付手續費並不合理。遇上大環境不
景氣，現金週轉壓力更大，在業界有好口碑的洋洋旅行社和天喜旅行社，
都是因為週轉不靈跳票，旅行公會多次反應問題卻沒有得到官方回應，而
去年開放陸客來台至今，雖然有37萬人次，不過陸客習慣欠款，更讓旅
行業雪上加霜。業者表示，旅行業本來就是金流高、利潤低的行業，一旦
週轉不靈，就可能倒閉，這次計畫上街頭抗議，希望可以引起政府重視，
協助解決問題，否則恐怕又會有更多旅行社撐不下去倒閉。記者薛宜家林
志堅台北報導旅行公會例行大會上，大夥各個面色凝重，因為正在討論的
議案就是八月份將要上街頭抗議，遊行訴求爭取旅行業生存空間，連路線
都已經規劃好了。旅行業長期爭取的就是代收款項問題遊客出國必須支付
的的燃料機場稅，透過旅行社繳交給航空公司，同時旅行社必須支付銀行
遊客刷卡的手續費，但是政府對於機場燃料稅的代收補助，卻是針對航空
公司，旅行業認為必須承擔墊款風險，又要支付手續費並不合理。遇上大
環境不景氣，現金週轉壓力更大，在業界有好口碑的洋洋旅行社和天喜旅
行社，都是因為週轉不靈跳票，旅行公會多次反應問題卻沒有得到官方回
應，而去年開放陸客來台至今，雖然有37萬人次，不過陸客習慣欠款，
更讓旅行業雪上加霜。業者表示，旅行業本來就是金流高、利潤低的行業
，一旦週轉不靈，就可能倒閉，這次計畫上街頭抗議，希望可以引起政府
重視，協助解決問題，否則恐怕又會有更多旅行社撐不下去倒閉。記者薛
宜家林志堅台北報導旅行公會例行大會上，大夥各個面色凝重，因為正在
討論的議案就是八月份將要上街頭抗議，遊行訴求爭取旅行業生存空間，
連路線都已經規劃好了。旅行業長期爭取的就是代收款項問題遊客出國必
須支付的的燃料機場稅，透過旅行社繳交給航空公司，同時旅行社必須支
付銀行遊客刷卡的手續費，但是政府對於機場燃料稅的代收補助，卻是針
對航空公司，旅行業認為必須承擔墊款風險，又要支付手續費並不合理。
遇上大環境不景氣，現金週轉壓力更大，在業界有好口碑的洋洋旅行社和
天喜旅行社，都是因為週轉不靈跳票，旅行公會多次反應問題卻沒有得到
官方回應，而去年開放陸客來台至今，雖然有37萬人次，不過陸客習慣
欠款，更讓旅行業雪上加霜。業者表示，旅行業本來就是金流高、利潤低
的行業，一旦週轉不靈，就可能倒閉，這次計畫上街頭抗議，希望可以引
起政府重視，協助解決問題，否則恐怕又會有更多旅行社撐不下去倒閉。
記者薛宜家林志堅台北報導旅行公會例行大會上，大夥各個面色凝重，因
為正在討論的議案就是八月份將要上街頭抗議，遊行訴求爭取旅行業生存
空間，連路線都已經規劃好了。旅行業長期爭取的就是代收款項問題遊客
出國必須支付的的燃料機場稅，透過旅行社繳交給航空公司，同時旅行社
必須支付銀行遊客刷卡的手續費，但是政府對於機場燃料稅的代收補助，
卻是針對航空公司，旅行業認為必須承擔墊款風險，又要支付手續費並不
合理。遇上大環境不景氣，現金週轉壓力更大，在業界有好口碑的洋洋旅
行社和天喜旅行社，都是因為週轉不靈跳票，旅行公會多次反應問題卻沒
有得到官方回應，而去年開放陸客來台至今，雖然有37萬人次，不過陸
客習慣欠款，更讓旅行業雪上加霜。業者表示，旅行業本來就是金流高、
利潤低的行業，一旦週轉不靈，就可能倒閉，這次計畫上街頭抗議，希望
可以引起政府重視，協助解決問題，否則恐怕又會有更多旅行社撐不下去
倒閉。記者薛宜家林志堅台北報導
