快樂放暑假，今天和明天晚上有空，可以到台北市大安森林公園、去聽聽
浪漫的露天爵士音樂。小喇吧加上低音貝斯，來自美國、比利時和義大利
的多位樂手，湊在一塊、即興演出了一段爵士樂，迷人的樂音，不但觀眾
聽得很陶醉，就連樂手們也欲罷不能。首度來台的比利時歌手David
，更是當場秀了一段口技，來表達他對台北的感覺。很多西方國家都有在
夏日舉辦爵士音樂節的傳統，因為夏夜的星空下，最適合讓爵士樂從室內
、搬到戶外來演出。台北國際爵士音樂節舉辦多年，今年特別邀請到多位
爵士樂界的大師人物，要讓樂迷一飽耳福。除了有大師演出，今年的曲目
內容也相當多元，像來自美國西岸的鋼琴家，就曾經為多部好萊塢電影擔
任配樂工作，這次也將帶來多首大家耳熟能詳的電影爵士配樂，11位國
際爵士名家同台，周末的夜裡，要在大安森林公園裡，呈現出不同地方的
爵士樂特色。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導快樂放暑假，今天和明天晚
上有空，可以到台北市大安森林公園、去聽聽浪漫的露天爵士音樂。小喇
吧加上低音貝斯，來自美國、比利時和義大利的多位樂手，湊在一塊、即
興演出了一段爵士樂，迷人的樂音，不但觀眾聽得很陶醉，就連樂手們也
欲罷不能。首度來台的比利時歌手David，更是當場秀了一段口技，
來表達他對台北的感覺。很多西方國家都有在夏日舉辦爵士音樂節的傳統
，因為夏夜的星空下，最適合讓爵士樂從室內、搬到戶外來演出。台北國
際爵士音樂節舉辦多年，今年特別邀請到多位爵士樂界的大師人物，要讓
樂迷一飽耳福。除了有大師演出，今年的曲目內容也相當多元，像來自美
國西岸的鋼琴家，就曾經為多部好萊塢電影擔任配樂工作，這次也將帶來
多首大家耳熟能詳的電影爵士配樂，11位國際爵士名家同台，周末的夜
裡，要在大安森林公園裡，呈現出不同地方的爵士樂特色。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導快樂放暑假，今天和明天晚上有空，可以到台北市大安
森林公園、去聽聽浪漫的露天爵士音樂。小喇吧加上低音貝斯，來自美國
、比利時和義大利的多位樂手，湊在一塊、即興演出了一段爵士樂，迷人
的樂音，不但觀眾聽得很陶醉，就連樂手們也欲罷不能。首度來台的比利
時歌手David，更是當場秀了一段口技，來表達他對台北的感覺。很
多西方國家都有在夏日舉辦爵士音樂節的傳統，因為夏夜的星空下，最適
合讓爵士樂從室內、搬到戶外來演出。台北國際爵士音樂節舉辦多年，今
年特別邀請到多位爵士樂界的大師人物，要讓樂迷一飽耳福。除了有大師
演出，今年的曲目內容也相當多元，像來自美國西岸的鋼琴家，就曾經為
多部好萊塢電影擔任配樂工作，這次也將帶來多首大家耳熟能詳的電影爵
士配樂，11位國際爵士名家同台，周末的夜裡，要在大安森林公園裡，
呈現出不同地方的爵士樂特色。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導快樂放暑
假，今天和明天晚上有空，可以到台北市大安森林公園、去聽聽浪漫的露
天爵士音樂。小喇吧加上低音貝斯，來自美國、比利時和義大利的多位樂
手，湊在一塊、即興演出了一段爵士樂，迷人的樂音，不但觀眾聽得很陶
醉，就連樂手們也欲罷不能。首度來台的比利時歌手David，更是當
場秀了一段口技，來表達他對台北的感覺。很多西方國家都有在夏日舉辦
爵士音樂節的傳統，因為夏夜的星空下，最適合讓爵士樂從室內、搬到戶
外來演出。台北國際爵士音樂節舉辦多年，今年特別邀請到多位爵士樂界
的大師人物，要讓樂迷一飽耳福。除了有大師演出，今年的曲目內容也相
當多元，像來自美國西岸的鋼琴家，就曾經為多部好萊塢電影擔任配樂工
作，這次也將帶來多首大家耳熟能詳的電影爵士配樂，11位國際爵士名
家同台，周末的夜裡，要在大安森林公園裡，呈現出不同地方的爵士樂特
色。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導快樂放暑假，今天和明天晚上有空，
可以到台北市大安森林公園、去聽聽浪漫的露天爵士音樂。小喇吧加上低
音貝斯，來自美國、比利時和義大利的多位樂手，湊在一塊、即興演出了
一段爵士樂，迷人的樂音，不但觀眾聽得很陶醉，就連樂手們也欲罷不能
。首度來台的比利時歌手David，更是當場秀了一段口技，來表達他
對台北的感覺。很多西方國家都有在夏日舉辦爵士音樂節的傳統，因為夏
夜的星空下，最適合讓爵士樂從室內、搬到戶外來演出。台北國際爵士音
樂節舉辦多年，今年特別邀請到多位爵士樂界的大師人物，要讓樂迷一飽
耳福。除了有大師演出，今年的曲目內容也相當多元，像來自美國西岸的
鋼琴家，就曾經為多部好萊塢電影擔任配樂工作，這次也將帶來多首大家
耳熟能詳的電影爵士配樂，11位國際爵士名家同台，周末的夜裡，要在
大安森林公園裡，呈現出不同地方的爵士樂特色。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導快樂放暑假，今天和明天晚上有空，可以到台北市大安森林公園
、去聽聽浪漫的露天爵士音樂。小喇吧加上低音貝斯，來自美國、比利時
和義大利的多位樂手，湊在一塊、即興演出了一段爵士樂，迷人的樂音，
不但觀眾聽得很陶醉，就連樂手們也欲罷不能。首度來台的比利時歌手D
avid，更是當場秀了一段口技，來表達他對台北的感覺。很多西方國
家都有在夏日舉辦爵士音樂節的傳統，因為夏夜的星空下，最適合讓爵士
樂從室內、搬到戶外來演出。台北國際爵士音樂節舉辦多年，今年特別邀
請到多位爵士樂界的大師人物，要讓樂迷一飽耳福。除了有大師演出，今
年的曲目內容也相當多元，像來自美國西岸的鋼琴家，就曾經為多部好萊
塢電影擔任配樂工作，這次也將帶來多首大家耳熟能詳的電影爵士配樂，
11位國際爵士名家同台，周末的夜裡，要在大安森林公園裡，呈現出不
同地方的爵士樂特色。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導快樂放暑假，今天
和明天晚上有空，可以到台北市大安森林公園、去聽聽浪漫的露天爵士音
樂。小喇吧加上低音貝斯，來自美國、比利時和義大利的多位樂手，湊在
一塊、即興演出了一段爵士樂，迷人的樂音，不但觀眾聽得很陶醉，就連
樂手們也欲罷不能。首度來台的比利時歌手David，更是當場秀了一
段口技，來表達他對台北的感覺。很多西方國家都有在夏日舉辦爵士音樂
節的傳統，因為夏夜的星空下，最適合讓爵士樂從室內、搬到戶外來演出
。台北國際爵士音樂節舉辦多年，今年特別邀請到多位爵士樂界的大師人
物，要讓樂迷一飽耳福。除了有大師演出，今年的曲目內容也相當多元，
像來自美國西岸的鋼琴家，就曾經為多部好萊塢電影擔任配樂工作，這次
也將帶來多首大家耳熟能詳的電影爵士配樂，11位國際爵士名家同台，
周末的夜裡，要在大安森林公園裡，呈現出不同地方的爵士樂特色。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
