高中生可以用學測成績申請四技二專，現在高職生最快也就是99學年度
開始，也能用四技二專的統測成績，推薦甄選進入一般大學，聽到新政策
，高職生各有不同看法。教育部目前正在協調40所大學，其中還包括台
大、成大和清大等獲得5年500億補助的頂尖大學，以外加方式，最多
提供五個名額給高職生，而目前台大打算先朝向開放高職相對應的科系為
主。對於這項新制度，台大舉雙手贊成，不過洪泰雄說，升學管道原本就
不該區隔高中職學生，希望以後大學和技職校院兩大升學管道，能更公平
、更暢通，讓每個學生都有多元化發展的機會。高中生可以用學測成績申
請四技二專，現在高職生最快也就是99學年度開始，也能用四技二專的
統測成績，推薦甄選進入一般大學，聽到新政策，高職生各有不同看法。
教育部目前正在協調40所大學，其中還包括台大、成大和清大等獲得5
年500億補助的頂尖大學，以外加方式，最多提供五個名額給高職生，
而目前台大打算先朝向開放高職相對應的科系為主。對於這項新制度，台
大舉雙手贊成，不過洪泰雄說，升學管道原本就不該區隔高中職學生，希
望以後大學和技職校院兩大升學管道，能更公平、更暢通，讓每個學生都
有多元化發展的機會。高中生可以用學測成績申請四技二專，現在高職生
最快也就是99學年度開始，也能用四技二專的統測成績，推薦甄選進入
一般大學，聽到新政策，高職生各有不同看法。教育部目前正在協調40
所大學，其中還包括台大、成大和清大等獲得5年500億補助的頂尖大
學，以外加方式，最多提供五個名額給高職生，而目前台大打算先朝向開
放高職相對應的科系為主。對於這項新制度，台大舉雙手贊成，不過洪泰
雄說，升學管道原本就不該區隔高中職學生，希望以後大學和技職校院兩
大升學管道，能更公平、更暢通，讓每個學生都有多元化發展的機會。
