置身在宏偉壯觀、姿態萬千的鐘乳石柱以及石筍群當中，讓遊客感覺好像
來到藝廊，四目所及都是大自然用水滴當雕刻刀，花了千年萬年才雕琢出
來的極品藝術。這座全中東最大，被譽為黎巴嫩珍珠的基達石窟，分成上
下兩層，上層總長2.2公里，下層從入口處到終點的地底河流，全長七
公里，最快也要一個小時才走得完。具有獨特性的地理奇景，豐富多元的
生態，加上可以追溯到舊石器時代的悠久歷史，讓基達石窟受到世界新七
大奇景評審團，以及參與票選民眾的支持，一路過關斬將，順利挺進最後
28強的決選名單，基達石窟，台灣的玉山，美國的大峽谷，澳洲大保礁
，以及以色列的死海，誰能坐上新奇景的寶座，將由全球民眾花兩年的時
間投票決定。置身在宏偉壯觀、姿態萬千的鐘乳石柱以及石筍群當中，讓
遊客感覺好像來到藝廊，四目所及都是大自然用水滴當雕刻刀，花了千年
萬年才雕琢出來的極品藝術。這座全中東最大，被譽為黎巴嫩珍珠的基達
石窟，分成上下兩層，上層總長2.2公里，下層從入口處到終點的地底
河流，全長七公里，最快也要一個小時才走得完。具有獨特性的地理奇景
，豐富多元的生態，加上可以追溯到舊石器時代的悠久歷史，讓基達石窟
受到世界新七大奇景評審團，以及參與票選民眾的支持，一路過關斬將，
順利挺進最後28強的決選名單，基達石窟，台灣的玉山，美國的大峽谷
，澳洲大保礁，以及以色列的死海，誰能坐上新奇景的寶座，將由全球民
眾花兩年的時間投票決定。置身在宏偉壯觀、姿態萬千的鐘乳石柱以及石
筍群當中，讓遊客感覺好像來到藝廊，四目所及都是大自然用水滴當雕刻
刀，花了千年萬年才雕琢出來的極品藝術。這座全中東最大，被譽為黎巴
嫩珍珠的基達石窟，分成上下兩層，上層總長2.2公里，下層從入口處
到終點的地底河流，全長七公里，最快也要一個小時才走得完。具有獨特
性的地理奇景，豐富多元的生態，加上可以追溯到舊石器時代的悠久歷史
，讓基達石窟受到世界新七大奇景評審團，以及參與票選民眾的支持，一
路過關斬將，順利挺進最後28強的決選名單，基達石窟，台灣的玉山，
美國的大峽谷，澳洲大保礁，以及以色列的死海，誰能坐上新奇景的寶座
，將由全球民眾花兩年的時間投票決定。
