中央健保局日前公布最新藥價調整，不過卻引起八大藥業團體聯名抗議，
今天上午前往監察院陳情，要求暫停藥價調降，因為衛生署連續六次砍殺
藥價，平均降幅達28%，嚴重影響國內生技產業發展。不過衛生署強調
是依法行政，藥價調降才能打破藥價黑洞。頂著熾熱的太陽，大約有三百
位、來自全台各地的八大藥業團體，周五上午到監察院門口大聲抗議，因
為健保局將進行第六次藥價調降，平均降幅達28%，嚴重影響國內生技
產業發展，因此要求暫停調降。除了到監察院陳情抗議、衛生署違法砍價
，八大製藥相關協會，還在平面媒體刊登大篇幅廣告，痛批政府扯生技業
後腿，對此衛生署表示，藥價調查與調整，是為了反應市場價格，而且台
灣生技產業，必須放眼國際市場，才能提昇製藥品質。衛生署強調，藥價
調降後，省下來的費用，將用在放寬標靶、化療等用藥，擴大民眾用藥權
益，衛生署說會持續與業者溝通，而這波藥價調整，將按原定計畫九月一
號生效。記者綜合報導中央健保局日前公布最新藥價調整，不過卻引起八
大藥業團體聯名抗議，今天上午前往監察院陳情，要求暫停藥價調降，因
為衛生署連續六次砍殺藥價，平均降幅達28%，嚴重影響國內生技產業
發展。不過衛生署強調是依法行政，藥價調降才能打破藥價黑洞。頂著熾
熱的太陽，大約有三百位、來自全台各地的八大藥業團體，周五上午到監
察院門口大聲抗議，因為健保局將進行第六次藥價調降，平均降幅達28
%，嚴重影響國內生技產業發展，因此要求暫停調降。除了到監察院陳情
抗議、衛生署違法砍價，八大製藥相關協會，還在平面媒體刊登大篇幅廣
告，痛批政府扯生技業後腿，對此衛生署表示，藥價調查與調整，是為了
反應市場價格，而且台灣生技產業，必須放眼國際市場，才能提昇製藥品
質。衛生署強調，藥價調降後，省下來的費用，將用在放寬標靶、化療等
用藥，擴大民眾用藥權益，衛生署說會持續與業者溝通，而這波藥價調整
，將按原定計畫九月一號生效。記者綜合報導中央健保局日前公布最新藥
價調整，不過卻引起八大藥業團體聯名抗議，今天上午前往監察院陳情，
要求暫停藥價調降，因為衛生署連續六次砍殺藥價，平均降幅達28%，
嚴重影響國內生技產業發展。不過衛生署強調是依法行政，藥價調降才能
打破藥價黑洞。頂著熾熱的太陽，大約有三百位、來自全台各地的八大藥
業團體，周五上午到監察院門口大聲抗議，因為健保局將進行第六次藥價
調降，平均降幅達28%，嚴重影響國內生技產業發展，因此要求暫停調
降。除了到監察院陳情抗議、衛生署違法砍價，八大製藥相關協會，還在
平面媒體刊登大篇幅廣告，痛批政府扯生技業後腿，對此衛生署表示，藥
價調查與調整，是為了反應市場價格，而且台灣生技產業，必須放眼國際
市場，才能提昇製藥品質。衛生署強調，藥價調降後，省下來的費用，將
用在放寬標靶、化療等用藥，擴大民眾用藥權益，衛生署說會持續與業者
溝通，而這波藥價調整，將按原定計畫九月一號生效。記者綜合報導中央
健保局日前公布最新藥價調整，不過卻引起八大藥業團體聯名抗議，今天
上午前往監察院陳情，要求暫停藥價調降，因為衛生署連續六次砍殺藥價
，平均降幅達28%，嚴重影響國內生技產業發展。不過衛生署強調是依
法行政，藥價調降才能打破藥價黑洞。頂著熾熱的太陽，大約有三百位、
來自全台各地的八大藥業團體，周五上午到監察院門口大聲抗議，因為健
保局將進行第六次藥價調降，平均降幅達28%，嚴重影響國內生技產業
發展，因此要求暫停調降。除了到監察院陳情抗議、衛生署違法砍價，八
大製藥相關協會，還在平面媒體刊登大篇幅廣告，痛批政府扯生技業後腿
，對此衛生署表示，藥價調查與調整，是為了反應市場價格，而且台灣生
技產業，必須放眼國際市場，才能提昇製藥品質。衛生署強調，藥價調降
後，省下來的費用，將用在放寬標靶、化療等用藥，擴大民眾用藥權益，
衛生署說會持續與業者溝通，而這波藥價調整，將按原定計畫九月一號生
效。記者綜合報導中央健保局日前公布最新藥價調整，不過卻引起八大藥
業團體聯名抗議，今天上午前往監察院陳情，要求暫停藥價調降，因為衛
生署連續六次砍殺藥價，平均降幅達28%，嚴重影響國內生技產業發展
。不過衛生署強調是依法行政，藥價調降才能打破藥價黑洞。頂著熾熱的
太陽，大約有三百位、來自全台各地的八大藥業團體，周五上午到監察院
門口大聲抗議，因為健保局將進行第六次藥價調降，平均降幅達28%，
嚴重影響國內生技產業發展，因此要求暫停調降。除了到監察院陳情抗議
、衛生署違法砍價，八大製藥相關協會，還在平面媒體刊登大篇幅廣告，
痛批政府扯生技業後腿，對此衛生署表示，藥價調查與調整，是為了反應
市場價格，而且台灣生技產業，必須放眼國際市場，才能提昇製藥品質。
衛生署強調，藥價調降後，省下來的費用，將用在放寬標靶、化療等用藥
，擴大民眾用藥權益，衛生署說會持續與業者溝通，而這波藥價調整，將
按原定計畫九月一號生效。記者綜合報導中央健保局日前公布最新藥價調
整，不過卻引起八大藥業團體聯名抗議，今天上午前往監察院陳情，要求
暫停藥價調降，因為衛生署連續六次砍殺藥價，平均降幅達28%，嚴重
影響國內生技產業發展。不過衛生署強調是依法行政，藥價調降才能打破
藥價黑洞。頂著熾熱的太陽，大約有三百位、來自全台各地的八大藥業團
體，周五上午到監察院門口大聲抗議，因為健保局將進行第六次藥價調降
，平均降幅達28%，嚴重影響國內生技產業發展，因此要求暫停調降。
除了到監察院陳情抗議、衛生署違法砍價，八大製藥相關協會，還在平面
媒體刊登大篇幅廣告，痛批政府扯生技業後腿，對此衛生署表示，藥價調
查與調整，是為了反應市場價格，而且台灣生技產業，必須放眼國際市場
，才能提昇製藥品質。衛生署強調，藥價調降後，省下來的費用，將用在
放寬標靶、化療等用藥，擴大民眾用藥權益，衛生署說會持續與業者溝通
，而這波藥價調整，將按原定計畫九月一號生效。記者綜合報導
