從1980年立法通過「殘障福利法」開始、到2007年，修法上路的
『身心障礙者權益保障法』，台灣對於身障權益的維護、已經走過29個
年頭，而反觀香港，對於「身障者」的保障則是1995年通過的「殘疾
歧視條例」，香港社福團體認為，對他們的照顧根本不夠，今年剛好是香
港主權移交12周年，七月一日5萬港人上街爭民主的同時，香港聽障團
體也沒有缺席。今天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽障朋友
如何爭取他們的權益。##50多個民間團體，七月一號，在香港主權移
交12周年這一天，一起走上街頭，要求還政於民、改善民生。7/1大
遊行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權益。跟著其他
弱勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。正言匯社社長張超雄:讓社會知
道，香港現在對傷殘人士照顧還是很差。雖然在香港，1995年通過了
「殘疾歧視條例」，不過社福團體們認為這樣還不夠。龍耳社委行委員邵
日贊:不論醫療、教育，社會福利這些政策，在開始立法從沒想過聽障的
問題。聽障的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們需求。
聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還有包裝
啊。聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下車鈴比
較方便。這只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫要電話
預約也不方便，以及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個吸收資
訊的管道。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人要平
等才對。要讓香港政府重視他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障朋友勇
敢站出來，表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出現。記者歐姵君
鄭凱文香港報導從1980年立法通過「殘障福利法」開始、到2007
年，修法上路的『身心障礙者權益保障法』，台灣對於身障權益的維護、
已經走過29個年頭，而反觀香港，對於「身障者」的保障則是1995
年通過的「殘疾歧視條例」，香港社福團體認為，對他們的照顧根本不夠
，今年剛好是香港主權移交12周年，七月一日5萬港人上街爭民主的同
時，香港聽障團體也沒有缺席。今天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香
港」的聽障朋友如何爭取他們的權益。##50多個民間團體，七月一號
，在香港主權移交12周年這一天，一起走上街頭，要求還政於民、改善
民生。7/1大遊行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取
權益。跟著其他弱勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。正言匯社社長張
超雄:讓社會知道，香港現在對傷殘人士照顧還是很差。雖然在香港，1
995年通過了「殘疾歧視條例」，不過社福團體們認為這樣還不夠。龍
耳社委行委員邵日贊:不論醫療、教育，社會福利這些政策，在開始立法
從沒想過聽障的問題。聽障的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言
表達他們需求。聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的
工作，還有包裝啊。聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，
有加裝下車鈴比較方便。這只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外
像是就醫要電話預約也不方便，以及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽
障多一個吸收資訊的管道。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們
，聽人聾人要平等才對。要讓香港政府重視他們的特殊需求，七一遊行，
香港聽障朋友勇敢站出來，表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出
現。記者歐姵君鄭凱文香港報導從1980年立法通過「殘障福利法」開
始、到2007年，修法上路的『身心障礙者權益保障法』，台灣對於身
障權益的維護、已經走過29個年頭，而反觀香港，對於「身障者」的保
障則是1995年通過的「殘疾歧視條例」，香港社福團體認為，對他們
的照顧根本不夠，今年剛好是香港主權移交12周年，七月一日5萬港人
上街爭民主的同時，香港聽障團體也沒有缺席。今天「港澳無聲世界」，
帶您來看看「香港」的聽障朋友如何爭取他們的權益。##50多個民間
團體，七月一號，在香港主權移交12周年這一天，一起走上街頭，要求
還政於民、改善民生。7/1大遊行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄
盛舉，要來爭取權益。跟著其他弱勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。
正言匯社社長張超雄:讓社會知道，香港現在對傷殘人士照顧還是很差。
雖然在香港，1995年通過了「殘疾歧視條例」，不過社福團體們認為
這樣還不夠。龍耳社委行委員邵日贊:不論醫療、教育，社會福利這些政
策，在開始立法從沒想過聽障的問題。聽障的需求不能在被漠視，聽障朋
友用無聲的語言表達他們需求。聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗
啦，這些低層的工作，還有包裝啊。聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴
，我們不能講，有加裝下車鈴比較方便。這只是香港聾人面臨生活障礙的
一小部份，另外像是就醫要電話預約也不方便，以及希望口語教學的聾校
加入手語、讓聽障多一個吸收資訊的管道。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽
障，要尊重我們，聽人聾人要平等才對。要讓香港政府重視他們的特殊需
求，七一遊行，香港聽障朋友勇敢站出來，表達他們的訴求，期待聽聾平
權的社會能夠出現。記者歐姵君鄭凱文香港報導從1980年立法通過「
殘障福利法」開始、到2007年，修法上路的『身心障礙者權益保障法
』，台灣對於身障權益的維護、已經走過29個年頭，而反觀香港，對於
「身障者」的保障則是1995年通過的「殘疾歧視條例」，香港社福團
體認為，對他們的照顧根本不夠，今年剛好是香港主權移交12周年，七
月一日5萬港人上街爭民主的同時，香港聽障團體也沒有缺席。今天「港
澳無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽障朋友如何爭取他們的權益。#
#50多個民間團體，七月一號，在香港主權移交12周年這一天，一起
走上街頭，要求還政於民、改善民生。7/1大遊行，香港聽障團體「龍
耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權益。跟著其他弱勢團體一起發聲，要喚
起政府的重視。正言匯社社長張超雄:讓社會知道，香港現在對傷殘人士
照顧還是很差。雖然在香港，1995年通過了「殘疾歧視條例」，不過
社福團體們認為這樣還不夠。龍耳社委行委員邵日贊:不論醫療、教育，
社會福利這些政策，在開始立法從沒想過聽障的問題。聽障的需求不能在
被漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們需求。聽障者潘頌詩:聾人大多
從事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還有包裝啊。聽障者余安琳:因為
小巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下車鈴比較方便。這只是香港聾人
面臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫要電話預約也不方便，以及希望
口語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個吸收資訊的管道。聽障者顧喜彩
:不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人要平等才對。要讓香港政府重
視他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障朋友勇敢站出來，表達他們的訴
求，期待聽聾平權的社會能夠出現。記者歐姵君鄭凱文香港報導從198
0年立法通過「殘障福利法」開始、到2007年，修法上路的『身心障
礙者權益保障法』，台灣對於身障權益的維護、已經走過29個年頭，而
反觀香港，對於「身障者」的保障則是1995年通過的「殘疾歧視條例
」，香港社福團體認為，對他們的照顧根本不夠，今年剛好是香港主權移
交12周年，七月一日5萬港人上街爭民主的同時，香港聽障團體也沒有
缺席。今天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽障朋友如何爭取
他們的權益。##50多個民間團體，七月一號，在香港主權移交12周
年這一天，一起走上街頭，要求還政於民、改善民生。7/1大遊行，香
港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權益。跟著其他弱勢團體
一起發聲，要喚起政府的重視。正言匯社社長張超雄:讓社會知道，香港
現在對傷殘人士照顧還是很差。雖然在香港，1995年通過了「殘疾歧
視條例」，不過社福團體們認為這樣還不夠。龍耳社委行委員邵日贊:不
論醫療、教育，社會福利這些政策，在開始立法從沒想過聽障的問題。聽
障的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們需求。聽障者潘
頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還有包裝啊。聽障
者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下車鈴比較方便。
這只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫要電話預約也不
方便，以及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個吸收資訊的管道
。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人要平等才對。
要讓香港政府重視他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障朋友勇敢站出來
，表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出現。記者歐姵君鄭凱文香
港報導從1980年立法通過「殘障福利法」開始、到2007年，修法
上路的『身心障礙者權益保障法』，台灣對於身障權益的維護、已經走過
29個年頭，而反觀香港，對於「身障者」的保障則是1995年通過的
「殘疾歧視條例」，香港社福團體認為，對他們的照顧根本不夠，今年剛
好是香港主權移交12周年，七月一日5萬港人上街爭民主的同時，香港
聽障團體也沒有缺席。今天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽
障朋友如何爭取他們的權益。##50多個民間團體，七月一號，在香港
主權移交12周年這一天，一起走上街頭，要求還政於民、改善民生。7
/1大遊行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權益。跟
著其他弱勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。正言匯社社長張超雄:讓
社會知道，香港現在對傷殘人士照顧還是很差。雖然在香港，1995年
通過了「殘疾歧視條例」，不過社福團體們認為這樣還不夠。龍耳社委行
委員邵日贊:不論醫療、教育，社會福利這些政策，在開始立法從沒想過
聽障的問題。聽障的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們
需求。聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還
有包裝啊。聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下
車鈴比較方便。這只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫
要電話預約也不方便，以及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個
吸收資訊的管道。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾
人要平等才對。要讓香港政府重視他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障
朋友勇敢站出來，表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出現。記者
歐姵君鄭凱文香港報導從1980年立法通過「殘障福利法」開始、到2
007年，修法上路的『身心障礙者權益保障法』，台灣對於身障權益的
維護、已經走過29個年頭，而反觀香港，對於「身障者」的保障則是1
995年通過的「殘疾歧視條例」，香港社福團體認為，對他們的照顧根
本不夠，今年剛好是香港主權移交12周年，七月一日5萬港人上街爭民
主的同時，香港聽障團體也沒有缺席。今天「港澳無聲世界」，帶您來看
看「香港」的聽障朋友如何爭取他們的權益。##50多個民間團體，七
月一號，在香港主權移交12周年這一天，一起走上街頭，要求還政於民
、改善民生。7/1大遊行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要
來爭取權益。跟著其他弱勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。正言匯社
社長張超雄:讓社會知道，香港現在對傷殘人士照顧還是很差。雖然在香
港，1995年通過了「殘疾歧視條例」，不過社福團體們認為這樣還不
夠。龍耳社委行委員邵日贊:不論醫療、教育，社會福利這些政策，在開
始立法從沒想過聽障的問題。聽障的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲
的語言表達他們需求。聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些
低層的工作，還有包裝啊。聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不
能講，有加裝下車鈴比較方便。這只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份
，另外像是就醫要電話預約也不方便，以及希望口語教學的聾校加入手語
、讓聽障多一個吸收資訊的管道。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊
重我們，聽人聾人要平等才對。要讓香港政府重視他們的特殊需求，七一
遊行，香港聽障朋友勇敢站出來，表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會
能夠出現。記者歐姵君鄭凱文香港報導從1980年立法通過「殘障福利
法」開始、到2007年，修法上路的『身心障礙者權益保障法』，台灣
對於身障權益的維護、已經走過29個年頭，而反觀香港，對於「身障者
」的保障則是1995年通過的「殘疾歧視條例」，香港社福團體認為，
對他們的照顧根本不夠，今年剛好是香港主權移交12周年，七月一日5
萬港人上街爭民主的同時，香港聽障團體也沒有缺席。今天「港澳無聲世
界」，帶您來看看「香港」的聽障朋友如何爭取他們的權益。##50多
個民間團體，七月一號，在香港主權移交12周年這一天，一起走上街頭
，要求還政於民、改善民生。7/1大遊行，香港聽障團體「龍耳社」也
走共襄盛舉，要來爭取權益。跟著其他弱勢團體一起發聲，要喚起政府的
重視。正言匯社社長張超雄:讓社會知道，香港現在對傷殘人士照顧還是
很差。雖然在香港，1995年通過了「殘疾歧視條例」，不過社福團體
們認為這樣還不夠。龍耳社委行委員邵日贊:不論醫療、教育，社會福利
這些政策，在開始立法從沒想過聽障的問題。聽障的需求不能在被漠視，
聽障朋友用無聲的語言表達他們需求。聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔
、洗碗啦，這些低層的工作，還有包裝啊。聽障者余安琳:因為小巴沒有
下車鈴，我們不能講，有加裝下車鈴比較方便。這只是香港聾人面臨生活
障礙的一小部份，另外像是就醫要電話預約也不方便，以及希望口語教學
的聾校加入手語、讓聽障多一個吸收資訊的管道。聽障者顧喜彩:不應該
漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人要平等才對。要讓香港政府重視他們的
特殊需求，七一遊行，香港聽障朋友勇敢站出來，表達他們的訴求，期待
聽聾平權的社會能夠出現。記者歐姵君鄭凱文香港報導從1980年立法
通過「殘障福利法」開始、到2007年，修法上路的『身心障礙者權益
保障法』，台灣對於身障權益的維護、已經走過29個年頭，而反觀香港
，對於「身障者」的保障則是1995年通過的「殘疾歧視條例」，香港
社福團體認為，對他們的照顧根本不夠，今年剛好是香港主權移交12周
年，七月一日5萬港人上街爭民主的同時，香港聽障團體也沒有缺席。今
天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽障朋友如何爭取他們的權
益。##50多個民間團體，七月一號，在香港主權移交12周年這一天
，一起走上街頭，要求還政於民、改善民生。7/1大遊行，香港聽障團
體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權益。跟著其他弱勢團體一起發聲
，要喚起政府的重視。正言匯社社長張超雄:讓社會知道，香港現在對傷
殘人士照顧還是很差。雖然在香港，1995年通過了「殘疾歧視條例」
，不過社福團體們認為這樣還不夠。龍耳社委行委員邵日贊:不論醫療、
教育，社會福利這些政策，在開始立法從沒想過聽障的問題。聽障的需求
不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們需求。聽障者潘頌詩:聾
人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還有包裝啊。聽障者余安琳
:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下車鈴比較方便。這只是香
港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫要電話預約也不方便，以
及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個吸收資訊的管道。聽障者
顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人要平等才對。要讓香港
政府重視他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障朋友勇敢站出來，表達他
們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出現。記者歐姵君鄭凱文香港報導從
1980年立法通過「殘障福利法」開始、到2007年，修法上路的『
身心障礙者權益保障法』，台灣對於身障權益的維護、已經走過29個年
頭，而反觀香港，對於「身障者」的保障則是1995年通過的「殘疾歧
視條例」，香港社福團體認為，對他們的照顧根本不夠，今年剛好是香港
主權移交12周年，七月一日5萬港人上街爭民主的同時，香港聽障團體
也沒有缺席。今天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽障朋友如
何爭取他們的權益。##50多個民間團體，七月一號，在香港主權移交
12周年這一天，一起走上街頭，要求還政於民、改善民生。7/1大遊
行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權益。跟著其他弱
勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。正言匯社社長張超雄:讓社會知道
，香港現在對傷殘人士照顧還是很差。雖然在香港，1995年通過了「
殘疾歧視條例」，不過社福團體們認為這樣還不夠。龍耳社委行委員邵日
贊:不論醫療、教育，社會福利這些政策，在開始立法從沒想過聽障的問
題。聽障的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們需求。聽
障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還有包裝啊
。聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下車鈴比較
方便。這只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫要電話預
約也不方便，以及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個吸收資訊
的管道。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人要平等
才對。要讓香港政府重視他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障朋友勇敢
站出來，表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出現。記者歐姵君鄭
凱文香港報導從1980年立法通過「殘障福利法」開始、到2007年
，修法上路的『身心障礙者權益保障法』，台灣對於身障權益的維護、已
經走過29個年頭，而反觀香港，對於「身障者」的保障則是1995年
通過的「殘疾歧視條例」，香港社福團體認為，對他們的照顧根本不夠，
今年剛好是香港主權移交12周年，七月一日5萬港人上街爭民主的同時
，香港聽障團體也沒有缺席。今天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香港
」的聽障朋友如何爭取他們的權益。##50多個民間團體，七月一號，
在香港主權移交12周年這一天，一起走上街頭，要求還政於民、改善民
生。7/1大遊行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權
益。跟著其他弱勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。正言匯社社長張超
雄:讓社會知道，香港現在對傷殘人士照顧還是很差。雖然在香港，19
95年通過了「殘疾歧視條例」，不過社福團體們認為這樣還不夠。龍耳
社委行委員邵日贊:不論醫療、教育，社會福利這些政策，在開始立法從
沒想過聽障的問題。聽障的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言表
達他們需求。聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的工
作，還有包裝啊。聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，有
加裝下車鈴比較方便。這只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外像
是就醫要電話預約也不方便，以及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽障
多一個吸收資訊的管道。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們，
聽人聾人要平等才對。要讓香港政府重視他們的特殊需求，七一遊行，香
港聽障朋友勇敢站出來，表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出現
。記者歐姵君鄭凱文香港報導從1980年立法通過「殘障福利法」開始
、到2007年，修法上路的『身心障礙者權益保障法』，台灣對於身障
權益的維護、已經走過29個年頭，而反觀香港，對於「身障者」的保障
則是1995年通過的「殘疾歧視條例」，香港社福團體認為，對他們的
照顧根本不夠，今年剛好是香港主權移交12周年，七月一日5萬港人上
街爭民主的同時，香港聽障團體也沒有缺席。今天「港澳無聲世界」，帶
您來看看「香港」的聽障朋友如何爭取他們的權益。##50多個民間團
體，七月一號，在香港主權移交12周年這一天，一起走上街頭，要求還
政於民、改善民生。7/1大遊行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛
舉，要來爭取權益。跟著其他弱勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。正
言匯社社長張超雄:讓社會知道，香港現在對傷殘人士照顧還是很差。雖
然在香港，1995年通過了「殘疾歧視條例」，不過社福團體們認為這
樣還不夠。龍耳社委行委員邵日贊:不論醫療、教育，社會福利這些政策
，在開始立法從沒想過聽障的問題。聽障的需求不能在被漠視，聽障朋友
用無聲的語言表達他們需求。聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦
，這些低層的工作，還有包裝啊。聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，
我們不能講，有加裝下車鈴比較方便。這只是香港聾人面臨生活障礙的一
小部份，另外像是就醫要電話預約也不方便，以及希望口語教學的聾校加
入手語、讓聽障多一個吸收資訊的管道。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障
，要尊重我們，聽人聾人要平等才對。要讓香港政府重視他們的特殊需求
，七一遊行，香港聽障朋友勇敢站出來，表達他們的訴求，期待聽聾平權
的社會能夠出現。記者歐姵君鄭凱文香港報導從1980年立法通過「殘
障福利法」開始、到2007年，修法上路的『身心障礙者權益保障法』
，台灣對於身障權益的維護、已經走過29個年頭，而反觀香港，對於「
身障者」的保障則是1995年通過的「殘疾歧視條例」，香港社福團體
認為，對他們的照顧根本不夠，今年剛好是香港主權移交12周年，七月
一日5萬港人上街爭民主的同時，香港聽障團體也沒有缺席。今天「港澳
無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽障朋友如何爭取他們的權益。##
50多個民間團體，七月一號，在香港主權移交12周年這一天，一起走
上街頭，要求還政於民、改善民生。7/1大遊行，香港聽障團體「龍耳
社」也走共襄盛舉，要來爭取權益。跟著其他弱勢團體一起發聲，要喚起
政府的重視。正言匯社社長張超雄:讓社會知道，香港現在對傷殘人士照
顧還是很差。雖然在香港，1995年通過了「殘疾歧視條例」，不過社
福團體們認為這樣還不夠。龍耳社委行委員邵日贊:不論醫療、教育，社
會福利這些政策，在開始立法從沒想過聽障的問題。聽障的需求不能在被
漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們需求。聽障者潘頌詩:聾人大多從
事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還有包裝啊。聽障者余安琳:因為小
巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下車鈴比較方便。這只是香港聾人面
臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫要電話預約也不方便，以及希望口
語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個吸收資訊的管道。聽障者顧喜彩:
不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人要平等才對。要讓香港政府重視
他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障朋友勇敢站出來，表達他們的訴求
，期待聽聾平權的社會能夠出現。記者歐姵君鄭凱文香港報導從1980
年立法通過「殘障福利法」開始、到2007年，修法上路的『身心障礙
者權益保障法』，台灣對於身障權益的維護、已經走過29個年頭，而反
觀香港，對於「身障者」的保障則是1995年通過的「殘疾歧視條例」
，香港社福團體認為，對他們的照顧根本不夠，今年剛好是香港主權移交
12周年，七月一日5萬港人上街爭民主的同時，香港聽障團體也沒有缺
席。今天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽障朋友如何爭取他
們的權益。##50多個民間團體，七月一號，在香港主權移交12周年
這一天，一起走上街頭，要求還政於民、改善民生。7/1大遊行，香港
聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權益。跟著其他弱勢團體一
起發聲，要喚起政府的重視。正言匯社社長張超雄:讓社會知道，香港現
在對傷殘人士照顧還是很差。雖然在香港，1995年通過了「殘疾歧視
條例」，不過社福團體們認為這樣還不夠。龍耳社委行委員邵日贊:不論
醫療、教育，社會福利這些政策，在開始立法從沒想過聽障的問題。聽障
的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們需求。聽障者潘頌
詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還有包裝啊。聽障者
余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下車鈴比較方便。這
只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫要電話預約也不方
便，以及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個吸收資訊的管道。
聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人要平等才對。要
讓香港政府重視他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障朋友勇敢站出來，
表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出現。記者歐姵君鄭凱文香港
報導從1980年立法通過「殘障福利法」開始、到2007年，修法上
路的『身心障礙者權益保障法』，台灣對於身障權益的維護、已經走過2
9個年頭，而反觀香港，對於「身障者」的保障則是1995年通過的「
殘疾歧視條例」，香港社福團體認為，對他們的照顧根本不夠，今年剛好
是香港主權移交12周年，七月一日5萬港人上街爭民主的同時，香港聽
障團體也沒有缺席。今天「港澳無聲世界」，帶您來看看「香港」的聽障
朋友如何爭取他們的權益。##50多個民間團體，七月一號，在香港主
權移交12周年這一天，一起走上街頭，要求還政於民、改善民生。7/
1大遊行，香港聽障團體「龍耳社」也走共襄盛舉，要來爭取權益。跟著
其他弱勢團體一起發聲，要喚起政府的重視。正言匯社社長張超雄:讓社
會知道，香港現在對傷殘人士照顧還是很差。雖然在香港，1995年通
過了「殘疾歧視條例」，不過社福團體們認為這樣還不夠。龍耳社委行委
員邵日贊:不論醫療、教育，社會福利這些政策，在開始立法從沒想過聽
障的問題。聽障的需求不能在被漠視，聽障朋友用無聲的語言表達他們需
求。聽障者潘頌詩:聾人大多從事清潔、洗碗啦，這些低層的工作，還有
包裝啊。聽障者余安琳:因為小巴沒有下車鈴，我們不能講，有加裝下車
鈴比較方便。這只是香港聾人面臨生活障礙的一小部份，另外像是就醫要
電話預約也不方便，以及希望口語教學的聾校加入手語、讓聽障多一個吸
收資訊的管道。聽障者顧喜彩:不應該漠視聽障，要尊重我們，聽人聾人
要平等才對。要讓香港政府重視他們的特殊需求，七一遊行，香港聽障朋
友勇敢站出來，表達他們的訴求，期待聽聾平權的社會能夠出現。記者歐
姵君鄭凱文香港報導
