在啦啦隊的勁歌熱舞帶動下，台北田徑場正式宣布重新啟用，舊的台北田
徑場走過五十年的歲月，主辦單位還特地找來「飛越的羚羊」、紀政，一
起來見證田徑場巨大的變化，紀政回憶，他和已經過世的亞洲鐵人楊傳廣
，都是在這裡接受訓練，進而拿到奧運獎牌，創下很多紀錄，這裡充滿很
美的回憶。新落成的台北田徑場，將是九月登場的聽障奧運主場館，而啟
用後就要馬上舉辦國際田徑邀請賽。台北市長郝龍斌也強調，這是經過國
際認證的場地，可以使用五十年以上，並且可以和松山運動公園和台北小
巨蛋結合成台北體育園區。繼高雄世運主場館，台北田徑場是國內第二座
經國際認證的國際標準田徑場，呈現飛翔建築的羽翼，更是標榜著節能減
碳的綠色設計，這個嶄新的運動場，將見證更多競爭與運動員創下紀錄的
每一刻。記者林靜梅劉漢麟台北報導。在啦啦隊的勁歌熱舞帶動下，台北
田徑場正式宣布重新啟用，舊的台北田徑場走過五十年的歲月，主辦單位
還特地找來「飛越的羚羊」、紀政，一起來見證田徑場巨大的變化，紀政
回憶，他和已經過世的亞洲鐵人楊傳廣，都是在這裡接受訓練，進而拿到
奧運獎牌，創下很多紀錄，這裡充滿很美的回憶。新落成的台北田徑場，
將是九月登場的聽障奧運主場館，而啟用後就要馬上舉辦國際田徑邀請賽
。台北市長郝龍斌也強調，這是經過國際認證的場地，可以使用五十年以
上，並且可以和松山運動公園和台北小巨蛋結合成台北體育園區。繼高雄
世運主場館，台北田徑場是國內第二座經國際認證的國際標準田徑場，呈
現飛翔建築的羽翼，更是標榜著節能減碳的綠色設計，這個嶄新的運動場
，將見證更多競爭與運動員創下紀錄的每一刻。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。在啦啦隊的勁歌熱舞帶動下，台北田徑場正式宣布重新啟用，舊的台
北田徑場走過五十年的歲月，主辦單位還特地找來「飛越的羚羊」、紀政
，一起來見證田徑場巨大的變化，紀政回憶，他和已經過世的亞洲鐵人楊
傳廣，都是在這裡接受訓練，進而拿到奧運獎牌，創下很多紀錄，這裡充
滿很美的回憶。新落成的台北田徑場，將是九月登場的聽障奧運主場館，
而啟用後就要馬上舉辦國際田徑邀請賽。台北市長郝龍斌也強調，這是經
過國際認證的場地，可以使用五十年以上，並且可以和松山運動公園和台
北小巨蛋結合成台北體育園區。繼高雄世運主場館，台北田徑場是國內第
二座經國際認證的國際標準田徑場，呈現飛翔建築的羽翼，更是標榜著節
能減碳的綠色設計，這個嶄新的運動場，將見證更多競爭與運動員創下紀
錄的每一刻。記者林靜梅劉漢麟台北報導。在啦啦隊的勁歌熱舞帶動下，
台北田徑場正式宣布重新啟用，舊的台北田徑場走過五十年的歲月，主辦
單位還特地找來「飛越的羚羊」、紀政，一起來見證田徑場巨大的變化，
紀政回憶，他和已經過世的亞洲鐵人楊傳廣，都是在這裡接受訓練，進而
拿到奧運獎牌，創下很多紀錄，這裡充滿很美的回憶。新落成的台北田徑
場，將是九月登場的聽障奧運主場館，而啟用後就要馬上舉辦國際田徑邀
請賽。台北市長郝龍斌也強調，這是經過國際認證的場地，可以使用五十
年以上，並且可以和松山運動公園和台北小巨蛋結合成台北體育園區。繼
高雄世運主場館，台北田徑場是國內第二座經國際認證的國際標準田徑場
，呈現飛翔建築的羽翼，更是標榜著節能減碳的綠色設計，這個嶄新的運
動場，將見證更多競爭與運動員創下紀錄的每一刻。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。在啦啦隊的勁歌熱舞帶動下，台北田徑場正式宣布重新啟用，舊
的台北田徑場走過五十年的歲月，主辦單位還特地找來「飛越的羚羊」、
紀政，一起來見證田徑場巨大的變化，紀政回憶，他和已經過世的亞洲鐵
人楊傳廣，都是在這裡接受訓練，進而拿到奧運獎牌，創下很多紀錄，這
裡充滿很美的回憶。新落成的台北田徑場，將是九月登場的聽障奧運主場
館，而啟用後就要馬上舉辦國際田徑邀請賽。台北市長郝龍斌也強調，這
是經過國際認證的場地，可以使用五十年以上，並且可以和松山運動公園
和台北小巨蛋結合成台北體育園區。繼高雄世運主場館，台北田徑場是國
內第二座經國際認證的國際標準田徑場，呈現飛翔建築的羽翼，更是標榜
著節能減碳的綠色設計，這個嶄新的運動場，將見證更多競爭與運動員創
下紀錄的每一刻。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
