西拉雅人傳統的信仰是祭拜阿立母，奉祀阿立母神明的地方叫公廨，就算
被漢人文化影響很深，到目前，台南縣還有五個大型的西拉雅部落，每一
個部落都有自己的公廨。不過這些地方，也是無法抵擋外來文化的影響，
在阿立母神像旁，還放了一尊道教神明。走進台南西拉雅吉貝耍部落，可
以看見西拉雅族人繪製的陶版，還有許多傳統閩南三合院建築，裡面有著
供俸道教信仰的神明，但是仔細一看，神明桌旁，還供俸著西拉雅族人的
另一個信仰─阿立母，已經六十歲的西拉雅族耆老說，這是他們傳統的信
仰。面對漢文化的入侵，西拉雅族人被迫接受了漢人的建築、語言，不過
也罕見的保留了西拉雅族人的傳統信仰，在吉貝耍部落就有六個祭拜阿立
母的公廨，每逢初一十五，西拉雅族人就會帶著檳榔米酒來到公廨祭拜阿
立母，但是除了西拉雅族人，公廨也出現其他不速之客出現。擲筊、手比
蓮花指、腳踏著不屬於西拉雅族人傳統的步伐，口中念念有詞，這樣的外
來客，大舉入侵西拉雅祭拜阿立母的公廨，讓西拉雅族人相當困擾。根據
西拉雅人的統計，在台南縣內有五個像吉貝耍這樣，還有公廨的大型西拉
雅部落，台南縣府的統計，全臺南縣有大約12000名西拉雅人，不只
是過去，就連現在，西拉雅的信仰，仍然面臨漢文化不斷入侵，但西拉雅
族人表示，將會堅守住自己的傳統信仰，讓別人看見西拉雅的文化。Ab
as/阿力夫台南報導西拉雅人傳統的信仰是祭拜阿立母，奉祀阿立母神
明的地方叫公廨，就算被漢人文化影響很深，到目前，台南縣還有五個大
型的西拉雅部落，每一個部落都有自己的公廨。不過這些地方，也是無法
抵擋外來文化的影響，在阿立母神像旁，還放了一尊道教神明。走進台南
西拉雅吉貝耍部落，可以看見西拉雅族人繪製的陶版，還有許多傳統閩南
三合院建築，裡面有著供俸道教信仰的神明，但是仔細一看，神明桌旁，
還供俸著西拉雅族人的另一個信仰─阿立母，已經六十歲的西拉雅族耆老
說，這是他們傳統的信仰。面對漢文化的入侵，西拉雅族人被迫接受了漢
人的建築、語言，不過也罕見的保留了西拉雅族人的傳統信仰，在吉貝耍
部落就有六個祭拜阿立母的公廨，每逢初一十五，西拉雅族人就會帶著檳
榔米酒來到公廨祭拜阿立母，但是除了西拉雅族人，公廨也出現其他不速
之客出現。擲筊、手比蓮花指、腳踏著不屬於西拉雅族人傳統的步伐，口
中念念有詞，這樣的外來客，大舉入侵西拉雅祭拜阿立母的公廨，讓西拉
雅族人相當困擾。根據西拉雅人的統計，在台南縣內有五個像吉貝耍這樣
，還有公廨的大型西拉雅部落，台南縣府的統計，全臺南縣有大約120
00名西拉雅人，不只是過去，就連現在，西拉雅的信仰，仍然面臨漢文
化不斷入侵，但西拉雅族人表示，將會堅守住自己的傳統信仰，讓別人看
見西拉雅的文化。Abas/阿力夫台南報導西拉雅人傳統的信仰是祭拜
阿立母，奉祀阿立母神明的地方叫公廨，就算被漢人文化影響很深，到目
前，台南縣還有五個大型的西拉雅部落，每一個部落都有自己的公廨。不
過這些地方，也是無法抵擋外來文化的影響，在阿立母神像旁，還放了一
尊道教神明。走進台南西拉雅吉貝耍部落，可以看見西拉雅族人繪製的陶
版，還有許多傳統閩南三合院建築，裡面有著供俸道教信仰的神明，但是
仔細一看，神明桌旁，還供俸著西拉雅族人的另一個信仰─阿立母，已經
六十歲的西拉雅族耆老說，這是他們傳統的信仰。面對漢文化的入侵，西
拉雅族人被迫接受了漢人的建築、語言，不過也罕見的保留了西拉雅族人
的傳統信仰，在吉貝耍部落就有六個祭拜阿立母的公廨，每逢初一十五，
西拉雅族人就會帶著檳榔米酒來到公廨祭拜阿立母，但是除了西拉雅族人
，公廨也出現其他不速之客出現。擲筊、手比蓮花指、腳踏著不屬於西拉
雅族人傳統的步伐，口中念念有詞，這樣的外來客，大舉入侵西拉雅祭拜
阿立母的公廨，讓西拉雅族人相當困擾。根據西拉雅人的統計，在台南縣
內有五個像吉貝耍這樣，還有公廨的大型西拉雅部落，台南縣府的統計，
全臺南縣有大約12000名西拉雅人，不只是過去，就連現在，西拉雅
的信仰，仍然面臨漢文化不斷入侵，但西拉雅族人表示，將會堅守住自己
的傳統信仰，讓別人看見西拉雅的文化。Abas/阿力夫台南報導西拉
雅人傳統的信仰是祭拜阿立母，奉祀阿立母神明的地方叫公廨，就算被漢
人文化影響很深，到目前，台南縣還有五個大型的西拉雅部落，每一個部
落都有自己的公廨。不過這些地方，也是無法抵擋外來文化的影響，在阿
立母神像旁，還放了一尊道教神明。走進台南西拉雅吉貝耍部落，可以看
見西拉雅族人繪製的陶版，還有許多傳統閩南三合院建築，裡面有著供俸
道教信仰的神明，但是仔細一看，神明桌旁，還供俸著西拉雅族人的另一
個信仰─阿立母，已經六十歲的西拉雅族耆老說，這是他們傳統的信仰。
面對漢文化的入侵，西拉雅族人被迫接受了漢人的建築、語言，不過也罕
見的保留了西拉雅族人的傳統信仰，在吉貝耍部落就有六個祭拜阿立母的
公廨，每逢初一十五，西拉雅族人就會帶著檳榔米酒來到公廨祭拜阿立母
，但是除了西拉雅族人，公廨也出現其他不速之客出現。擲筊、手比蓮花
指、腳踏著不屬於西拉雅族人傳統的步伐，口中念念有詞，這樣的外來客
，大舉入侵西拉雅祭拜阿立母的公廨，讓西拉雅族人相當困擾。根據西拉
雅人的統計，在台南縣內有五個像吉貝耍這樣，還有公廨的大型西拉雅部
落，台南縣府的統計，全臺南縣有大約12000名西拉雅人，不只是過
去，就連現在，西拉雅的信仰，仍然面臨漢文化不斷入侵，但西拉雅族人
表示，將會堅守住自己的傳統信仰，讓別人看見西拉雅的文化。Abas
/阿力夫台南報導西拉雅人傳統的信仰是祭拜阿立母，奉祀阿立母神明的
地方叫公廨，就算被漢人文化影響很深，到目前，台南縣還有五個大型的
西拉雅部落，每一個部落都有自己的公廨。不過這些地方，也是無法抵擋
外來文化的影響，在阿立母神像旁，還放了一尊道教神明。走進台南西拉
雅吉貝耍部落，可以看見西拉雅族人繪製的陶版，還有許多傳統閩南三合
院建築，裡面有著供俸道教信仰的神明，但是仔細一看，神明桌旁，還供
俸著西拉雅族人的另一個信仰─阿立母，已經六十歲的西拉雅族耆老說，
這是他們傳統的信仰。面對漢文化的入侵，西拉雅族人被迫接受了漢人的
建築、語言，不過也罕見的保留了西拉雅族人的傳統信仰，在吉貝耍部落
就有六個祭拜阿立母的公廨，每逢初一十五，西拉雅族人就會帶著檳榔米
酒來到公廨祭拜阿立母，但是除了西拉雅族人，公廨也出現其他不速之客
出現。擲筊、手比蓮花指、腳踏著不屬於西拉雅族人傳統的步伐，口中念
念有詞，這樣的外來客，大舉入侵西拉雅祭拜阿立母的公廨，讓西拉雅族
人相當困擾。根據西拉雅人的統計，在台南縣內有五個像吉貝耍這樣，還
有公廨的大型西拉雅部落，台南縣府的統計，全臺南縣有大約12000
名西拉雅人，不只是過去，就連現在，西拉雅的信仰，仍然面臨漢文化不
斷入侵，但西拉雅族人表示，將會堅守住自己的傳統信仰，讓別人看見西
拉雅的文化。Abas/阿力夫台南報導西拉雅人傳統的信仰是祭拜阿立
母，奉祀阿立母神明的地方叫公廨，就算被漢人文化影響很深，到目前，
台南縣還有五個大型的西拉雅部落，每一個部落都有自己的公廨。不過這
些地方，也是無法抵擋外來文化的影響，在阿立母神像旁，還放了一尊道
教神明。走進台南西拉雅吉貝耍部落，可以看見西拉雅族人繪製的陶版，
還有許多傳統閩南三合院建築，裡面有著供俸道教信仰的神明，但是仔細
一看，神明桌旁，還供俸著西拉雅族人的另一個信仰─阿立母，已經六十
歲的西拉雅族耆老說，這是他們傳統的信仰。面對漢文化的入侵，西拉雅
族人被迫接受了漢人的建築、語言，不過也罕見的保留了西拉雅族人的傳
統信仰，在吉貝耍部落就有六個祭拜阿立母的公廨，每逢初一十五，西拉
雅族人就會帶著檳榔米酒來到公廨祭拜阿立母，但是除了西拉雅族人，公
廨也出現其他不速之客出現。擲筊、手比蓮花指、腳踏著不屬於西拉雅族
人傳統的步伐，口中念念有詞，這樣的外來客，大舉入侵西拉雅祭拜阿立
母的公廨，讓西拉雅族人相當困擾。根據西拉雅人的統計，在台南縣內有
五個像吉貝耍這樣，還有公廨的大型西拉雅部落，台南縣府的統計，全臺
南縣有大約12000名西拉雅人，不只是過去，就連現在，西拉雅的信
仰，仍然面臨漢文化不斷入侵，但西拉雅族人表示，將會堅守住自己的傳
統信仰，讓別人看見西拉雅的文化。Abas/阿力夫台南報導西拉雅人
傳統的信仰是祭拜阿立母，奉祀阿立母神明的地方叫公廨，就算被漢人文
化影響很深，到目前，台南縣還有五個大型的西拉雅部落，每一個部落都
有自己的公廨。不過這些地方，也是無法抵擋外來文化的影響，在阿立母
神像旁，還放了一尊道教神明。走進台南西拉雅吉貝耍部落，可以看見西
拉雅族人繪製的陶版，還有許多傳統閩南三合院建築，裡面有著供俸道教
信仰的神明，但是仔細一看，神明桌旁，還供俸著西拉雅族人的另一個信
仰─阿立母，已經六十歲的西拉雅族耆老說，這是他們傳統的信仰。面對
漢文化的入侵，西拉雅族人被迫接受了漢人的建築、語言，不過也罕見的
保留了西拉雅族人的傳統信仰，在吉貝耍部落就有六個祭拜阿立母的公廨
，每逢初一十五，西拉雅族人就會帶著檳榔米酒來到公廨祭拜阿立母，但
是除了西拉雅族人，公廨也出現其他不速之客出現。擲筊、手比蓮花指、
腳踏著不屬於西拉雅族人傳統的步伐，口中念念有詞，這樣的外來客，大
舉入侵西拉雅祭拜阿立母的公廨，讓西拉雅族人相當困擾。根據西拉雅人
的統計，在台南縣內有五個像吉貝耍這樣，還有公廨的大型西拉雅部落，
台南縣府的統計，全臺南縣有大約12000名西拉雅人，不只是過去，
就連現在，西拉雅的信仰，仍然面臨漢文化不斷入侵，但西拉雅族人表示
，將會堅守住自己的傳統信仰，讓別人看見西拉雅的文化。Abas/阿
力夫台南報導
