根據最新的全球市場調查，南韓的LG在去年第四季的電視機銷售量，
已經一舉超越三星電子和中國的TCL集團，拿下世界第一的寶座。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
這項調查是由位在美國加州的iSuppli公司所進行。
調查發現，LG電視機的全球市場佔有率，已經從去年第三季的百分之
9.19，爬升到第四季的百分之11。
排名也從第三前進到第一，不僅超越保持第二的三星，也擠下原來的冠
軍，中國TCL集團。
iSuppli公司在研究報告中指出，傳統的陰極射線管電視機，仍
然佔全球電視機市場的八成以上，而這裡正好是中國TCL集團最強
的地方。
不過，平面電視，特別是液晶顯示LCD電視的後勢看好，讓LG與三
星立於不敗之地，而排名第四與第五的飛利浦和新力，也有了急起直
追的動力。
去年成功收購IBM個人電腦事業部門的聯想集團，16號宣佈，為了
節省成本、提高獲利能力，將裁減1000名員工，並將總部由紐約
遷往北卡羅萊納。
新任聯想集團執行長阿梅里奧，在他於去年12月上任之前，聯想就有
計畫進行人事重整，希望藉此每年節省2億5千萬美元的成本。
而裁員的消息傳出之後，聯想的股票在香港股市立刻上揚百分之3.2
5。
杜拜公司放棄爭取美國的港口經營權，雖然暫時化解了美國布希政府與
國會的爭議，但卻可能對外資投入美國市場，造成負面的作用。
華爾街日報在這個月中旬，調查了56位經濟學家，其中超過半數的受
訪學者認為，在保護主義抬頭的情況下，未來幾年美國吸引的外資增
幅將會減緩。
不過也有學者指出，這是在2005年外資大幅成長後必然的現象。
