雖然長住休閒商機看好，但第一對引進longstay，的日本中村夫
婦，來台還不到一個月，就對環境表達了不滿情緒，和當地居民意見不合
。對此，熟悉日本文化的學者指出，各地文化不同，雙方認知也不一樣，
必須相互包容尊重，也凸顯了觀光旅遊的軟體建設也很重要三月初剛到埔
里小鎮的中村夫婦，吃著大家特別為了歡迎他們而做的湯圓，高興的說很
好吃也對台灣的長住生活充滿讚美，但是不到一個月，狀況卻有一百八十
度的轉變。中村夫婦對環境不滿意，和埔里居民發生意見不合，今天他們
打包離開普里，到台南關仔嶺進行下一個行程。這件事情也提供了反省的
機會，雖然長住村是很好的構想，文化也沒有優劣好壞的差別，但不能忽
略台灣人的熱情親切，和日本人的尊重禮貌習慣之間，有很大的差異。在
台灣已經待了十幾年的上野則認為，要讓外國友人近悅遠來，平常的溝通
很重要。中村夫婦引發的風波，讓長住村計畫有很好的檢討機會，在追求
觀光客不斷成長的數字時，也要從中汲取教訓重新出發。雖然長住休閒商
機看好，但第一對引進longstay，的日本中村夫婦，來台還不到
一個月，就對環境表達了不滿情緒，和當地居民意見不合。對此，熟悉日
本文化的學者指出，各地文化不同，雙方認知也不一樣，必須相互包容尊
重，也凸顯了觀光旅遊的軟體建設也很重要三月初剛到埔里小鎮的中村夫
婦，吃著大家特別為了歡迎他們而做的湯圓，高興的說很好吃也對台灣的
長住生活充滿讚美，但是不到一個月，狀況卻有一百八十度的轉變。中村
夫婦對環境不滿意，和埔里居民發生意見不合，今天他們打包離開普里，
到台南關仔嶺進行下一個行程。這件事情也提供了反省的機會，雖然長住
村是很好的構想，文化也沒有優劣好壞的差別，但不能忽略台灣人的熱情
親切，和日本人的尊重禮貌習慣之間，有很大的差異。在台灣已經待了十
幾年的上野則認為，要讓外國友人近悅遠來，平常的溝通很重要。中村夫
婦引發的風波，讓長住村計畫有很好的檢討機會，在追求觀光客不斷成長
的數字時，也要從中汲取教訓重新出發。雖然長住休閒商機看好，但第一
對引進longstay，的日本中村夫婦，來台還不到一個月，就對環
境表達了不滿情緒，和當地居民意見不合。對此，熟悉日本文化的學者指
出，各地文化不同，雙方認知也不一樣，必須相互包容尊重，也凸顯了觀
光旅遊的軟體建設也很重要三月初剛到埔里小鎮的中村夫婦，吃著大家特
別為了歡迎他們而做的湯圓，高興的說很好吃也對台灣的長住生活充滿讚
美，但是不到一個月，狀況卻有一百八十度的轉變。中村夫婦對環境不滿
意，和埔里居民發生意見不合，今天他們打包離開普里，到台南關仔嶺進
行下一個行程。這件事情也提供了反省的機會，雖然長住村是很好的構想
，文化也沒有優劣好壞的差別，但不能忽略台灣人的熱情親切，和日本人
的尊重禮貌習慣之間，有很大的差異。在台灣已經待了十幾年的上野則認
為，要讓外國友人近悅遠來，平常的溝通很重要。中村夫婦引發的風波，
讓長住村計畫有很好的檢討機會，在追求觀光客不斷成長的數字時，也要
從中汲取教訓重新出發。雖然長住休閒商機看好，但第一對引進long
stay，的日本中村夫婦，來台還不到一個月，就對環境表達了不滿情
緒，和當地居民意見不合。對此，熟悉日本文化的學者指出，各地文化不
同，雙方認知也不一樣，必須相互包容尊重，也凸顯了觀光旅遊的軟體建
設也很重要三月初剛到埔里小鎮的中村夫婦，吃著大家特別為了歡迎他們
而做的湯圓，高興的說很好吃也對台灣的長住生活充滿讚美，但是不到一
個月，狀況卻有一百八十度的轉變。中村夫婦對環境不滿意，和埔里居民
發生意見不合，今天他們打包離開普里，到台南關仔嶺進行下一個行程。
這件事情也提供了反省的機會，雖然長住村是很好的構想，文化也沒有優
劣好壞的差別，但不能忽略台灣人的熱情親切，和日本人的尊重禮貌習慣
之間，有很大的差異。在台灣已經待了十幾年的上野則認為，要讓外國友
人近悅遠來，平常的溝通很重要。中村夫婦引發的風波，讓長住村計畫有
很好的檢討機會，在追求觀光客不斷成長的數字時，也要從中汲取教訓重
新出發。雖然長住休閒商機看好，但第一對引進longstay，的日
本中村夫婦，來台還不到一個月，就對環境表達了不滿情緒，和當地居民
意見不合。對此，熟悉日本文化的學者指出，各地文化不同，雙方認知也
不一樣，必須相互包容尊重，也凸顯了觀光旅遊的軟體建設也很重要三月
初剛到埔里小鎮的中村夫婦，吃著大家特別為了歡迎他們而做的湯圓，高
興的說很好吃也對台灣的長住生活充滿讚美，但是不到一個月，狀況卻有
一百八十度的轉變。中村夫婦對環境不滿意，和埔里居民發生意見不合，
今天他們打包離開普里，到台南關仔嶺進行下一個行程。這件事情也提供
了反省的機會，雖然長住村是很好的構想，文化也沒有優劣好壞的差別，
但不能忽略台灣人的熱情親切，和日本人的尊重禮貌習慣之間，有很大的
差異。在台灣已經待了十幾年的上野則認為，要讓外國友人近悅遠來，平
常的溝通很重要。中村夫婦引發的風波，讓長住村計畫有很好的檢討機會
，在追求觀光客不斷成長的數字時，也要從中汲取教訓重新出發。雖然長
住休閒商機看好，但第一對引進longstay，的日本中村夫婦，來
台還不到一個月，就對環境表達了不滿情緒，和當地居民意見不合。對此
，熟悉日本文化的學者指出，各地文化不同，雙方認知也不一樣，必須相
互包容尊重，也凸顯了觀光旅遊的軟體建設也很重要三月初剛到埔里小鎮
的中村夫婦，吃著大家特別為了歡迎他們而做的湯圓，高興的說很好吃也
對台灣的長住生活充滿讚美，但是不到一個月，狀況卻有一百八十度的轉
變。中村夫婦對環境不滿意，和埔里居民發生意見不合，今天他們打包離
開普里，到台南關仔嶺進行下一個行程。這件事情也提供了反省的機會，
雖然長住村是很好的構想，文化也沒有優劣好壞的差別，但不能忽略台灣
人的熱情親切，和日本人的尊重禮貌習慣之間，有很大的差異。在台灣已
經待了十幾年的上野則認為，要讓外國友人近悅遠來，平常的溝通很重要
。中村夫婦引發的風波，讓長住村計畫有很好的檢討機會，在追求觀光客
不斷成長的數字時，也要從中汲取教訓重新出發。
