行政院原民會拒絕平埔族西拉雅人回復原住民身分，不過有30萬到10
0萬信徒的台灣基督教長老教會，舉辦14族聲援記者會,支持讓平埔西
拉雅族人回復原住民身分。鄒語歌祈福鄒族耆老在台南縣政府演唱鄒族傳
統祈福歌謠，為即將展開的十四族擁抱西拉雅記者會祈福，在全國擁有超
過60萬信徒的台灣基督長老教會總會17號開會決議支持西拉雅族人爭
取回復原住民身份。由於日前行政院原民會以台灣49萬原住民代表的身
分，發出的新聞稿強調，平埔西拉雅不能強迫49萬原住民承認西拉雅也
是原住民，強調現有的原住民各族人並不承認西拉雅的原住民身分。因此
在這場記者會上，長老教會特意請來十四個原住民族群代表，要反駁行政
院原民會的說法，各族代表一一表達支持西拉雅人回復原住民身分。帶來
弓箭、背袋、陶壺等象徵友誼的禮物，送給西拉雅族人，讓西拉雅族人感
到相當窩心。這場聲援西拉雅族人的記者會，約有30位被官方認定為原
住民的族人參加，最後活動在我們都是一家人歌聲中，順利結束。Aba
s/阿力夫台南報導行政院原民會拒絕平埔族西拉雅人回復原住民身分，
不過有30萬到100萬信徒的台灣基督教長老教會，舉辦14族聲援記
者會,支持讓平埔西拉雅族人回復原住民身分。鄒語歌祈福鄒族耆老在台
南縣政府演唱鄒族傳統祈福歌謠，為即將展開的十四族擁抱西拉雅記者會
祈福，在全國擁有超過60萬信徒的台灣基督長老教會總會17號開會決
議支持西拉雅族人爭取回復原住民身份。由於日前行政院原民會以台灣4
9萬原住民代表的身分，發出的新聞稿強調，平埔西拉雅不能強迫49萬
原住民承認西拉雅也是原住民，強調現有的原住民各族人並不承認西拉雅
的原住民身分。因此在這場記者會上，長老教會特意請來十四個原住民族
群代表，要反駁行政院原民會的說法，各族代表一一表達支持西拉雅人回
復原住民身分。帶來弓箭、背袋、陶壺等象徵友誼的禮物，送給西拉雅族
人，讓西拉雅族人感到相當窩心。這場聲援西拉雅族人的記者會，約有3
0位被官方認定為原住民的族人參加，最後活動在我們都是一家人歌聲中
，順利結束。Abas/阿力夫台南報導行政院原民會拒絕平埔族西拉雅
人回復原住民身分，不過有30萬到100萬信徒的台灣基督教長老教會
，舉辦14族聲援記者會,支持讓平埔西拉雅族人回復原住民身分。鄒語
歌祈福鄒族耆老在台南縣政府演唱鄒族傳統祈福歌謠，為即將展開的十四
族擁抱西拉雅記者會祈福，在全國擁有超過60萬信徒的台灣基督長老教
會總會17號開會決議支持西拉雅族人爭取回復原住民身份。由於日前行
政院原民會以台灣49萬原住民代表的身分，發出的新聞稿強調，平埔西
拉雅不能強迫49萬原住民承認西拉雅也是原住民，強調現有的原住民各
族人並不承認西拉雅的原住民身分。因此在這場記者會上，長老教會特意
請來十四個原住民族群代表，要反駁行政院原民會的說法，各族代表一一
表達支持西拉雅人回復原住民身分。帶來弓箭、背袋、陶壺等象徵友誼的
禮物，送給西拉雅族人，讓西拉雅族人感到相當窩心。這場聲援西拉雅族
人的記者會，約有30位被官方認定為原住民的族人參加，最後活動在我
們都是一家人歌聲中，順利結束。Abas/阿力夫台南報導行政院原民
會拒絕平埔族西拉雅人回復原住民身分，不過有30萬到100萬信徒的
台灣基督教長老教會，舉辦14族聲援記者會,支持讓平埔西拉雅族人回
復原住民身分。鄒語歌祈福鄒族耆老在台南縣政府演唱鄒族傳統祈福歌謠
，為即將展開的十四族擁抱西拉雅記者會祈福，在全國擁有超過60萬信
徒的台灣基督長老教會總會17號開會決議支持西拉雅族人爭取回復原住
民身份。由於日前行政院原民會以台灣49萬原住民代表的身分，發出的
新聞稿強調，平埔西拉雅不能強迫49萬原住民承認西拉雅也是原住民，
強調現有的原住民各族人並不承認西拉雅的原住民身分。因此在這場記者
會上，長老教會特意請來十四個原住民族群代表，要反駁行政院原民會的
說法，各族代表一一表達支持西拉雅人回復原住民身分。帶來弓箭、背袋
、陶壺等象徵友誼的禮物，送給西拉雅族人，讓西拉雅族人感到相當窩心
。這場聲援西拉雅族人的記者會，約有30位被官方認定為原住民的族人
參加，最後活動在我們都是一家人歌聲中，順利結束。Abas/阿力夫
台南報導行政院原民會拒絕平埔族西拉雅人回復原住民身分，不過有30
萬到100萬信徒的台灣基督教長老教會，舉辦14族聲援記者會,支持
讓平埔西拉雅族人回復原住民身分。鄒語歌祈福鄒族耆老在台南縣政府演
唱鄒族傳統祈福歌謠，為即將展開的十四族擁抱西拉雅記者會祈福，在全
國擁有超過60萬信徒的台灣基督長老教會總會17號開會決議支持西拉
雅族人爭取回復原住民身份。由於日前行政院原民會以台灣49萬原住民
代表的身分，發出的新聞稿強調，平埔西拉雅不能強迫49萬原住民承認
西拉雅也是原住民，強調現有的原住民各族人並不承認西拉雅的原住民身
分。因此在這場記者會上，長老教會特意請來十四個原住民族群代表，要
反駁行政院原民會的說法，各族代表一一表達支持西拉雅人回復原住民身
分。帶來弓箭、背袋、陶壺等象徵友誼的禮物，送給西拉雅族人，讓西拉
雅族人感到相當窩心。這場聲援西拉雅族人的記者會，約有30位被官方
認定為原住民的族人參加，最後活動在我們都是一家人歌聲中，順利結束
。Abas/阿力夫台南報導行政院原民會拒絕平埔族西拉雅人回復原住
民身分，不過有30萬到100萬信徒的台灣基督教長老教會，舉辦14
族聲援記者會,支持讓平埔西拉雅族人回復原住民身分。鄒語歌祈福鄒族
耆老在台南縣政府演唱鄒族傳統祈福歌謠，為即將展開的十四族擁抱西拉
雅記者會祈福，在全國擁有超過60萬信徒的台灣基督長老教會總會17
號開會決議支持西拉雅族人爭取回復原住民身份。由於日前行政院原民會
以台灣49萬原住民代表的身分，發出的新聞稿強調，平埔西拉雅不能強
迫49萬原住民承認西拉雅也是原住民，強調現有的原住民各族人並不承
認西拉雅的原住民身分。因此在這場記者會上，長老教會特意請來十四個
原住民族群代表，要反駁行政院原民會的說法，各族代表一一表達支持西
拉雅人回復原住民身分。帶來弓箭、背袋、陶壺等象徵友誼的禮物，送給
西拉雅族人，讓西拉雅族人感到相當窩心。這場聲援西拉雅族人的記者會
，約有30位被官方認定為原住民的族人參加，最後活動在我們都是一家
人歌聲中，順利結束。Abas/阿力夫台南報導行政院原民會拒絕平埔
族西拉雅人回復原住民身分，不過有30萬到100萬信徒的台灣基督教
長老教會，舉辦14族聲援記者會,支持讓平埔西拉雅族人回復原住民身
分。鄒語歌祈福鄒族耆老在台南縣政府演唱鄒族傳統祈福歌謠，為即將展
開的十四族擁抱西拉雅記者會祈福，在全國擁有超過60萬信徒的台灣基
督長老教會總會17號開會決議支持西拉雅族人爭取回復原住民身份。由
於日前行政院原民會以台灣49萬原住民代表的身分，發出的新聞稿強調
，平埔西拉雅不能強迫49萬原住民承認西拉雅也是原住民，強調現有的
原住民各族人並不承認西拉雅的原住民身分。因此在這場記者會上，長老
教會特意請來十四個原住民族群代表，要反駁行政院原民會的說法，各族
代表一一表達支持西拉雅人回復原住民身分。帶來弓箭、背袋、陶壺等象
徵友誼的禮物，送給西拉雅族人，讓西拉雅族人感到相當窩心。這場聲援
西拉雅族人的記者會，約有30位被官方認定為原住民的族人參加，最後
活動在我們都是一家人歌聲中，順利結束。Abas/阿力夫台南報導
