撞球也是中華隊的強項，兩位老將柳信美和楊清順昨天上場，兩個人先後
擊敗對手、雙雙晉級前八強。被高度寄予奪牌希望的撞球，下午進入到第
二天賽程，我國派出撞球天后柳信美以及楊清順迎戰九號球。而柳信美對
上日本大谷晃央，一開始就以3:1領先，不過因為場地適應問題，開始
出現好幾次失誤。雖然出現洗球失誤，柳信美一度變成3:4落後，不過
穩定局勢之後發動攻勢，趁著對手後繼無力，追回好幾局，最後9:4逆
轉勝，確定晉級前八強。而男子組則是由楊清順，對上克羅埃西亞選手，
楊清順多次參加職業比賽，拿下不錯成績，也在亞運拿到花式九號球的金
牌，在這場賽事，雖然出現兩次失誤，不過穩定之後轉守為攻，以11:
2輕取對手晉級前八強，他說趕緊適應狀況和球感是關鍵。男子和女子組
雙雙晉級，楊清順因為是主場反倒造成些許壓力，現在距離奪牌又進一步
，他說會調整好自己全力應戰。記者林健生彭煥群高雄報導撞球也是中華
隊的強項，兩位老將柳信美和楊清順昨天上場，兩個人先後擊敗對手、雙
雙晉級前八強。被高度寄予奪牌希望的撞球，下午進入到第二天賽程，我
國派出撞球天后柳信美以及楊清順迎戰九號球。而柳信美對上日本大谷晃
央，一開始就以3:1領先，不過因為場地適應問題，開始出現好幾次失
誤。雖然出現洗球失誤，柳信美一度變成3:4落後，不過穩定局勢之後
發動攻勢，趁著對手後繼無力，追回好幾局，最後9:4逆轉勝，確定晉
級前八強。而男子組則是由楊清順，對上克羅埃西亞選手，楊清順多次參
加職業比賽，拿下不錯成績，也在亞運拿到花式九號球的金牌，在這場賽
事，雖然出現兩次失誤，不過穩定之後轉守為攻，以11:2輕取對手晉
級前八強，他說趕緊適應狀況和球感是關鍵。男子和女子組雙雙晉級，楊
清順因為是主場反倒造成些許壓力，現在距離奪牌又進一步，他說會調整
好自己全力應戰。記者林健生彭煥群高雄報導撞球也是中華隊的強項，兩
位老將柳信美和楊清順昨天上場，兩個人先後擊敗對手、雙雙晉級前八強
。被高度寄予奪牌希望的撞球，下午進入到第二天賽程，我國派出撞球天
后柳信美以及楊清順迎戰九號球。而柳信美對上日本大谷晃央，一開始就
以3:1領先，不過因為場地適應問題，開始出現好幾次失誤。雖然出現
洗球失誤，柳信美一度變成3:4落後，不過穩定局勢之後發動攻勢，趁
著對手後繼無力，追回好幾局，最後9:4逆轉勝，確定晉級前八強。而
男子組則是由楊清順，對上克羅埃西亞選手，楊清順多次參加職業比賽，
拿下不錯成績，也在亞運拿到花式九號球的金牌，在這場賽事，雖然出現
兩次失誤，不過穩定之後轉守為攻，以11:2輕取對手晉級前八強，他
說趕緊適應狀況和球感是關鍵。男子和女子組雙雙晉級，楊清順因為是主
場反倒造成些許壓力，現在距離奪牌又進一步，他說會調整好自己全力應
戰。記者林健生彭煥群高雄報導撞球也是中華隊的強項，兩位老將柳信美
和楊清順昨天上場，兩個人先後擊敗對手、雙雙晉級前八強。被高度寄予
奪牌希望的撞球，下午進入到第二天賽程，我國派出撞球天后柳信美以及
楊清順迎戰九號球。而柳信美對上日本大谷晃央，一開始就以3:1領先
，不過因為場地適應問題，開始出現好幾次失誤。雖然出現洗球失誤，柳
信美一度變成3:4落後，不過穩定局勢之後發動攻勢，趁著對手後繼無
力，追回好幾局，最後9:4逆轉勝，確定晉級前八強。而男子組則是由
楊清順，對上克羅埃西亞選手，楊清順多次參加職業比賽，拿下不錯成績
，也在亞運拿到花式九號球的金牌，在這場賽事，雖然出現兩次失誤，不
過穩定之後轉守為攻，以11:2輕取對手晉級前八強，他說趕緊適應狀
況和球感是關鍵。男子和女子組雙雙晉級，楊清順因為是主場反倒造成些
許壓力，現在距離奪牌又進一步，他說會調整好自己全力應戰。記者林健
生彭煥群高雄報導撞球也是中華隊的強項，兩位老將柳信美和楊清順昨天
上場，兩個人先後擊敗對手、雙雙晉級前八強。被高度寄予奪牌希望的撞
球，下午進入到第二天賽程，我國派出撞球天后柳信美以及楊清順迎戰九
號球。而柳信美對上日本大谷晃央，一開始就以3:1領先，不過因為場
地適應問題，開始出現好幾次失誤。雖然出現洗球失誤，柳信美一度變成
3:4落後，不過穩定局勢之後發動攻勢，趁著對手後繼無力，追回好幾
局，最後9:4逆轉勝，確定晉級前八強。而男子組則是由楊清順，對上
克羅埃西亞選手，楊清順多次參加職業比賽，拿下不錯成績，也在亞運拿
到花式九號球的金牌，在這場賽事，雖然出現兩次失誤，不過穩定之後轉
守為攻，以11:2輕取對手晉級前八強，他說趕緊適應狀況和球感是關
鍵。男子和女子組雙雙晉級，楊清順因為是主場反倒造成些許壓力，現在
距離奪牌又進一步，他說會調整好自己全力應戰。記者林健生彭煥群高雄
報導撞球也是中華隊的強項，兩位老將柳信美和楊清順昨天上場，兩個人
先後擊敗對手、雙雙晉級前八強。被高度寄予奪牌希望的撞球，下午進入
到第二天賽程，我國派出撞球天后柳信美以及楊清順迎戰九號球。而柳信
美對上日本大谷晃央，一開始就以3:1領先，不過因為場地適應問題，
開始出現好幾次失誤。雖然出現洗球失誤，柳信美一度變成3:4落後，
不過穩定局勢之後發動攻勢，趁著對手後繼無力，追回好幾局，最後9:
4逆轉勝，確定晉級前八強。而男子組則是由楊清順，對上克羅埃西亞選
手，楊清順多次參加職業比賽，拿下不錯成績，也在亞運拿到花式九號球
的金牌，在這場賽事，雖然出現兩次失誤，不過穩定之後轉守為攻，以1
1:2輕取對手晉級前八強，他說趕緊適應狀況和球感是關鍵。男子和女
子組雙雙晉級，楊清順因為是主場反倒造成些許壓力，現在距離奪牌又進
一步，他說會調整好自己全力應戰。記者林健生彭煥群高雄報導撞球也是
中華隊的強項，兩位老將柳信美和楊清順昨天上場，兩個人先後擊敗對手
、雙雙晉級前八強。被高度寄予奪牌希望的撞球，下午進入到第二天賽程
，我國派出撞球天后柳信美以及楊清順迎戰九號球。而柳信美對上日本大
谷晃央，一開始就以3:1領先，不過因為場地適應問題，開始出現好幾
次失誤。雖然出現洗球失誤，柳信美一度變成3:4落後，不過穩定局勢
之後發動攻勢，趁著對手後繼無力，追回好幾局，最後9:4逆轉勝，確
定晉級前八強。而男子組則是由楊清順，對上克羅埃西亞選手，楊清順多
次參加職業比賽，拿下不錯成績，也在亞運拿到花式九號球的金牌，在這
場賽事，雖然出現兩次失誤，不過穩定之後轉守為攻，以11:2輕取對
手晉級前八強，他說趕緊適應狀況和球感是關鍵。男子和女子組雙雙晉級
，楊清順因為是主場反倒造成些許壓力，現在距離奪牌又進一步，他說會
調整好自己全力應戰。記者林健生彭煥群高雄報導
