台灣導演李安的斷背山、在奧斯卡上大放異彩後，連帶炒熱了以同志為題
材的電影，今年台北電影節的重頭戲，就特別邀請了十多部今年剛在各大
影展、嶄露頭角的同志電影，讓今年的台北電影節呈現濃厚的同志片風潮
。今年同志議題的電影，在全球各地可以說是大鳴大放，而即將而來的台
北電影節也將延續這股風潮，像這部描寫早熟少年曖昧同志情誼的加拿大
電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利亞影展最佳影片。而這部以馬尼
拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」、更是以描述一位平常喜愛化妝的十
二歲少年、追求愛情的故事，被影評人評為是菲律賓版的斷背山。根據影
評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於同志電影的接受度，要比其他國
家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不同題材有較高的包容度。而對於
國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電影節，今年也首度以百萬獎項，
希望對國內電影工作者有所激勵。除了把台北電影獎的獎金提高為一百萬
，就連去年首辦的國際青年導演競賽獎的首獎將金，也提高為一百萬，預
期將會吸引四百多部各國電影前來競賽，去年國際青年導演獎被俄國導演
拿下，主辦單位希望今年能有更多華人青年導演，帶著作品來角逐。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣導演李安的斷背山、在奧斯卡上大放異
彩後，連帶炒熱了以同志為題材的電影，今年台北電影節的重頭戲，就特
別邀請了十多部今年剛在各大影展、嶄露頭角的同志電影，讓今年的台北
電影節呈現濃厚的同志片風潮。今年同志議題的電影，在全球各地可以說
是大鳴大放，而即將而來的台北電影節也將延續這股風潮，像這部描寫早
熟少年曖昧同志情誼的加拿大電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利亞
影展最佳影片。而這部以馬尼拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」、更是
以描述一位平常喜愛化妝的十二歲少年、追求愛情的故事，被影評人評為
是菲律賓版的斷背山。根據影評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於同
志電影的接受度，要比其他國家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不同
題材有較高的包容度。而對於國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電影
節，今年也首度以百萬獎項，希望對國內電影工作者有所激勵。除了把台
北電影獎的獎金提高為一百萬，就連去年首辦的國際青年導演競賽獎的首
獎將金，也提高為一百萬，預期將會吸引四百多部各國電影前來競賽，去
年國際青年導演獎被俄國導演拿下，主辦單位希望今年能有更多華人青年
導演，帶著作品來角逐。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣導演李安
的斷背山、在奧斯卡上大放異彩後，連帶炒熱了以同志為題材的電影，今
年台北電影節的重頭戲，就特別邀請了十多部今年剛在各大影展、嶄露頭
角的同志電影，讓今年的台北電影節呈現濃厚的同志片風潮。今年同志議
題的電影，在全球各地可以說是大鳴大放，而即將而來的台北電影節也將
延續這股風潮，像這部描寫早熟少年曖昧同志情誼的加拿大電影「愛情新
鮮人」，就剛剛拿下維多利亞影展最佳影片。而這部以馬尼拉貧民窟為背
景的電影「花漾少年」、更是以描述一位平常喜愛化妝的十二歲少年、追
求愛情的故事，被影評人評為是菲律賓版的斷背山。根據影評人聞天祥這
幾年的觀察，台灣觀眾對於同志電影的接受度，要比其他國家來的高，似
乎顯示著國內觀眾、對於不同題材有較高的包容度。而對於國片低迷的氣
氛，已經是第八屆的台北電影節，今年也首度以百萬獎項，希望對國內電
影工作者有所激勵。除了把台北電影獎的獎金提高為一百萬，就連去年首
辦的國際青年導演競賽獎的首獎將金，也提高為一百萬，預期將會吸引四
百多部各國電影前來競賽，去年國際青年導演獎被俄國導演拿下，主辦單
位希望今年能有更多華人青年導演，帶著作品來角逐。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導台灣導演李安的斷背山、在奧斯卡上大放異彩後，連帶炒
熱了以同志為題材的電影，今年台北電影節的重頭戲，就特別邀請了十多
部今年剛在各大影展、嶄露頭角的同志電影，讓今年的台北電影節呈現濃
厚的同志片風潮。今年同志議題的電影，在全球各地可以說是大鳴大放，
而即將而來的台北電影節也將延續這股風潮，像這部描寫早熟少年曖昧同
志情誼的加拿大電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利亞影展最佳影片
。而這部以馬尼拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」、更是以描述一位平
常喜愛化妝的十二歲少年、追求愛情的故事，被影評人評為是菲律賓版的
斷背山。根據影評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於同志電影的接受
度，要比其他國家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不同題材有較高的
包容度。而對於國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電影節，今年也首
度以百萬獎項，希望對國內電影工作者有所激勵。除了把台北電影獎的獎
金提高為一百萬，就連去年首辦的國際青年導演競賽獎的首獎將金，也提
高為一百萬，預期將會吸引四百多部各國電影前來競賽，去年國際青年導
演獎被俄國導演拿下，主辦單位希望今年能有更多華人青年導演，帶著作
品來角逐。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣導演李安的斷背山、在
奧斯卡上大放異彩後，連帶炒熱了以同志為題材的電影，今年台北電影節
的重頭戲，就特別邀請了十多部今年剛在各大影展、嶄露頭角的同志電影
，讓今年的台北電影節呈現濃厚的同志片風潮。今年同志議題的電影，在
全球各地可以說是大鳴大放，而即將而來的台北電影節也將延續這股風潮
，像這部描寫早熟少年曖昧同志情誼的加拿大電影「愛情新鮮人」，就剛
剛拿下維多利亞影展最佳影片。而這部以馬尼拉貧民窟為背景的電影「花
漾少年」、更是以描述一位平常喜愛化妝的十二歲少年、追求愛情的故事
，被影評人評為是菲律賓版的斷背山。根據影評人聞天祥這幾年的觀察，
台灣觀眾對於同志電影的接受度，要比其他國家來的高，似乎顯示著國內
觀眾、對於不同題材有較高的包容度。而對於國片低迷的氣氛，已經是第
八屆的台北電影節，今年也首度以百萬獎項，希望對國內電影工作者有所
激勵。除了把台北電影獎的獎金提高為一百萬，就連去年首辦的國際青年
導演競賽獎的首獎將金，也提高為一百萬，預期將會吸引四百多部各國電
影前來競賽，去年國際青年導演獎被俄國導演拿下，主辦單位希望今年能
有更多華人青年導演，帶著作品來角逐。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導台灣導演李安的斷背山、在奧斯卡上大放異彩後，連帶炒熱了以同志為
題材的電影，今年台北電影節的重頭戲，就特別邀請了十多部今年剛在各
大影展、嶄露頭角的同志電影，讓今年的台北電影節呈現濃厚的同志片風
潮。今年同志議題的電影，在全球各地可以說是大鳴大放，而即將而來的
台北電影節也將延續這股風潮，像這部描寫早熟少年曖昧同志情誼的加拿
大電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利亞影展最佳影片。而這部以馬
尼拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」、更是以描述一位平常喜愛化妝的
十二歲少年、追求愛情的故事，被影評人評為是菲律賓版的斷背山。根據
影評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於同志電影的接受度，要比其他
國家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不同題材有較高的包容度。而對
於國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電影節，今年也首度以百萬獎項
，希望對國內電影工作者有所激勵。除了把台北電影獎的獎金提高為一百
萬，就連去年首辦的國際青年導演競賽獎的首獎將金，也提高為一百萬，
預期將會吸引四百多部各國電影前來競賽，去年國際青年導演獎被俄國導
演拿下，主辦單位希望今年能有更多華人青年導演，帶著作品來角逐。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣導演李安的斷背山、在奧斯卡上大放
異彩後，連帶炒熱了以同志為題材的電影，今年台北電影節的重頭戲，就
特別邀請了十多部今年剛在各大影展、嶄露頭角的同志電影，讓今年的台
北電影節呈現濃厚的同志片風潮。今年同志議題的電影，在全球各地可以
說是大鳴大放，而即將而來的台北電影節也將延續這股風潮，像這部描寫
早熟少年曖昧同志情誼的加拿大電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利
亞影展最佳影片。而這部以馬尼拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」、更
是以描述一位平常喜愛化妝的十二歲少年、追求愛情的故事，被影評人評
為是菲律賓版的斷背山。根據影評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於
同志電影的接受度，要比其他國家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不
同題材有較高的包容度。而對於國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電
影節，今年也首度以百萬獎項，希望對國內電影工作者有所激勵。除了把
台北電影獎的獎金提高為一百萬，就連去年首辦的國際青年導演競賽獎的
首獎將金，也提高為一百萬，預期將會吸引四百多部各國電影前來競賽，
去年國際青年導演獎被俄國導演拿下，主辦單位希望今年能有更多華人青
年導演，帶著作品來角逐。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
