美國禮拜一宣佈撤回，提供給聯合國人口基金會，3400萬美元的資
助款。
因為，美國政府反對這個款項，被用來支持，中國婦女進行墮胎。
不過這樣一來，有一百多個，接受聯合國資助的國家，都會受到影響。
美國布希政府，終於在反墮胎團體的說服之下，決定撤回提供給聯合國
人口基金會3400萬美元的資助款，也證實了這幾個星期以來的傳
言。
美國國務院發言人包潤石我們資助聯合國人口基金會、由國會所同意的
3400萬美元，將會被用在由美國援助兒童生存與健康計畫基金會
下的人口計畫之中。
包潤石指出，美國之所以決定撤回這筆資助款，是因為華盛頓方面派人
，前往中國大陸進行調查發現，聯合國人口基金會的資助款，被用於
支持中國推行的強制墮胎，並讓中國婦女在不自願的情況下接受絕育
雖然聯合國人口基金會一再否認美國的指責，並強調這筆款項對於預防
愛滋病毒、減少產婦死亡、與婦女病症有很大的幫助，但顯然這些理
由，都不能改變華盛頓方面的決定。
美國國務院發言人包潤石我們不想捲入任何強迫婦女墮胎的計畫之中，
不論她們懷孕的原因為何。
我們根據這一點做出決定，我們必須按照法律做決定。
聯合國表示，這個決定不僅對人口基金會在中國的工作造成影響，而且
對這個基金會在其他142個國家的工作造成衝擊。
而秘書長安南則是對美國的這項決定表示震驚與遺憾，安南表示，其他
的國際資助者，現在可能有必要填補美國撤回資助所形成的資金缺口
。
