美國禮拜一宣佈撤回，提供給聯合國人口基金會，3400萬美元的資助
款。因為，美國政府反對這個款項，被用來支持，中國婦女進行墮胎。不
過這樣一來，有一百多個，接受聯合國資助的國家，都會受到影響。美國
布希政府，終於在反墮胎團體的說服之下，決定撤回提供給聯合國人口基
金會3400萬美元的資助款，也證實了這幾個星期以來的傳言。美國國
務院發言人包潤石我們資助聯合國人口基金會、由國會所同意的3400
萬美元，將會被用在由美國援助兒童生存與健康計畫基金會下的人口計畫
之中。包潤石指出，美國之所以決定撤回這筆資助款，是因為華盛頓方面
派人，前往中國大陸進行調查發現，聯合國人口基金會的資助款，被用於
支持中國推行的強制墮胎，並讓中國婦女在不自願的情況下接受絕育手術
。雖然聯合國人口基金會一再否認美國的指責，並強調這筆款項對於預防
愛滋病毒、減少產婦死亡、與婦女病症有很大的幫助，但顯然這些理由，
都不能改變華盛頓方面的決定。美國國務院發言人包潤石我們不想捲入任
何強迫婦女墮胎的計畫之中，不論她們懷孕的原因為何。我們根據這一點
做出決定，我們必須按照法律做決定。聯合國表示，這個決定不僅對人口
基金會在中國的工作造成影響，而且對這個基金會在其他142個國家的
工作造成衝擊。而秘書長安南則是對美國的這項決定表示震驚與遺憾，安
南表示，其他的國際資助者，現在可能有必要填補美國撤回資助所形成的
資金缺口。美國禮拜一宣佈撤回，提供給聯合國人口基金會，3400萬
美元的資助款。因為，美國政府反對這個款項，被用來支持，中國婦女進
行墮胎。不過這樣一來，有一百多個，接受聯合國資助的國家，都會受到
影響。美國布希政府，終於在反墮胎團體的說服之下，決定撤回提供給聯
合國人口基金會3400萬美元的資助款，也證實了這幾個星期以來的傳
言。美國國務院發言人包潤石我們資助聯合國人口基金會、由國會所同意
的3400萬美元，將會被用在由美國援助兒童生存與健康計畫基金會下
的人口計畫之中。包潤石指出，美國之所以決定撤回這筆資助款，是因為
華盛頓方面派人，前往中國大陸進行調查發現，聯合國人口基金會的資助
款，被用於支持中國推行的強制墮胎，並讓中國婦女在不自願的情況下接
受絕育手術。雖然聯合國人口基金會一再否認美國的指責，並強調這筆款
項對於預防愛滋病毒、減少產婦死亡、與婦女病症有很大的幫助，但顯然
這些理由，都不能改變華盛頓方面的決定。美國國務院發言人包潤石我們
不想捲入任何強迫婦女墮胎的計畫之中，不論她們懷孕的原因為何。我們
根據這一點做出決定，我們必須按照法律做決定。聯合國表示，這個決定
不僅對人口基金會在中國的工作造成影響，而且對這個基金會在其他14
2個國家的工作造成衝擊。而秘書長安南則是對美國的這項決定表示震驚
與遺憾，安南表示，其他的國際資助者，現在可能有必要填補美國撤回資
助所形成的資金缺口。美國禮拜一宣佈撤回，提供給聯合國人口基金會，
3400萬美元的資助款。因為，美國政府反對這個款項，被用來支持，
中國婦女進行墮胎。不過這樣一來，有一百多個，接受聯合國資助的國家
，都會受到影響。美國布希政府，終於在反墮胎團體的說服之下，決定撤
回提供給聯合國人口基金會3400萬美元的資助款，也證實了這幾個星
期以來的傳言。美國國務院發言人包潤石我們資助聯合國人口基金會、由
國會所同意的3400萬美元，將會被用在由美國援助兒童生存與健康計
畫基金會下的人口計畫之中。包潤石指出，美國之所以決定撤回這筆資助
款，是因為華盛頓方面派人，前往中國大陸進行調查發現，聯合國人口基
金會的資助款，被用於支持中國推行的強制墮胎，並讓中國婦女在不自願
的情況下接受絕育手術。雖然聯合國人口基金會一再否認美國的指責，並
強調這筆款項對於預防愛滋病毒、減少產婦死亡、與婦女病症有很大的幫
助，但顯然這些理由，都不能改變華盛頓方面的決定。美國國務院發言人
包潤石我們不想捲入任何強迫婦女墮胎的計畫之中，不論她們懷孕的原因
為何。我們根據這一點做出決定，我們必須按照法律做決定。聯合國表示
，這個決定不僅對人口基金會在中國的工作造成影響，而且對這個基金會
在其他142個國家的工作造成衝擊。而秘書長安南則是對美國的這項決
定表示震驚與遺憾，安南表示，其他的國際資助者，現在可能有必要填補
美國撤回資助所形成的資金缺口。美國禮拜一宣佈撤回，提供給聯合國人
口基金會，3400萬美元的資助款。因為，美國政府反對這個款項，被
用來支持，中國婦女進行墮胎。不過這樣一來，有一百多個，接受聯合國
資助的國家，都會受到影響。美國布希政府，終於在反墮胎團體的說服之
下，決定撤回提供給聯合國人口基金會3400萬美元的資助款，也證實
了這幾個星期以來的傳言。美國國務院發言人包潤石我們資助聯合國人口
基金會、由國會所同意的3400萬美元，將會被用在由美國援助兒童生
存與健康計畫基金會下的人口計畫之中。包潤石指出，美國之所以決定撤
回這筆資助款，是因為華盛頓方面派人，前往中國大陸進行調查發現，聯
合國人口基金會的資助款，被用於支持中國推行的強制墮胎，並讓中國婦
女在不自願的情況下接受絕育手術。雖然聯合國人口基金會一再否認美國
的指責，並強調這筆款項對於預防愛滋病毒、減少產婦死亡、與婦女病症
有很大的幫助，但顯然這些理由，都不能改變華盛頓方面的決定。美國國
務院發言人包潤石我們不想捲入任何強迫婦女墮胎的計畫之中，不論她們
懷孕的原因為何。我們根據這一點做出決定，我們必須按照法律做決定。
聯合國表示，這個決定不僅對人口基金會在中國的工作造成影響，而且對
這個基金會在其他142個國家的工作造成衝擊。而秘書長安南則是對美
國的這項決定表示震驚與遺憾，安南表示，其他的國際資助者，現在可能
有必要填補美國撤回資助所形成的資金缺口。美國禮拜一宣佈撤回，提供
給聯合國人口基金會，3400萬美元的資助款。因為，美國政府反對這
個款項，被用來支持，中國婦女進行墮胎。不過這樣一來，有一百多個，
接受聯合國資助的國家，都會受到影響。美國布希政府，終於在反墮胎團
體的說服之下，決定撤回提供給聯合國人口基金會3400萬美元的資助
款，也證實了這幾個星期以來的傳言。美國國務院發言人包潤石我們資助
聯合國人口基金會、由國會所同意的3400萬美元，將會被用在由美國
援助兒童生存與健康計畫基金會下的人口計畫之中。包潤石指出，美國之
所以決定撤回這筆資助款，是因為華盛頓方面派人，前往中國大陸進行調
查發現，聯合國人口基金會的資助款，被用於支持中國推行的強制墮胎，
並讓中國婦女在不自願的情況下接受絕育手術。雖然聯合國人口基金會一
再否認美國的指責，並強調這筆款項對於預防愛滋病毒、減少產婦死亡、
與婦女病症有很大的幫助，但顯然這些理由，都不能改變華盛頓方面的決
定。美國國務院發言人包潤石我們不想捲入任何強迫婦女墮胎的計畫之中
，不論她們懷孕的原因為何。我們根據這一點做出決定，我們必須按照法
律做決定。聯合國表示，這個決定不僅對人口基金會在中國的工作造成影
響，而且對這個基金會在其他142個國家的工作造成衝擊。而秘書長安
南則是對美國的這項決定表示震驚與遺憾，安南表示，其他的國際資助者
，現在可能有必要填補美國撤回資助所形成的資金缺口。美國禮拜一宣佈
撤回，提供給聯合國人口基金會，3400萬美元的資助款。因為，美國
政府反對這個款項，被用來支持，中國婦女進行墮胎。不過這樣一來，有
一百多個，接受聯合國資助的國家，都會受到影響。美國布希政府，終於
在反墮胎團體的說服之下，決定撤回提供給聯合國人口基金會3400萬
美元的資助款，也證實了這幾個星期以來的傳言。美國國務院發言人包潤
石我們資助聯合國人口基金會、由國會所同意的3400萬美元，將會被
用在由美國援助兒童生存與健康計畫基金會下的人口計畫之中。包潤石指
出，美國之所以決定撤回這筆資助款，是因為華盛頓方面派人，前往中國
大陸進行調查發現，聯合國人口基金會的資助款，被用於支持中國推行的
強制墮胎，並讓中國婦女在不自願的情況下接受絕育手術。雖然聯合國人
口基金會一再否認美國的指責，並強調這筆款項對於預防愛滋病毒、減少
產婦死亡、與婦女病症有很大的幫助，但顯然這些理由，都不能改變華盛
頓方面的決定。美國國務院發言人包潤石我們不想捲入任何強迫婦女墮胎
的計畫之中，不論她們懷孕的原因為何。我們根據這一點做出決定，我們
必須按照法律做決定。聯合國表示，這個決定不僅對人口基金會在中國的
工作造成影響，而且對這個基金會在其他142個國家的工作造成衝擊。
而秘書長安南則是對美國的這項決定表示震驚與遺憾，安南表示，其他的
國際資助者，現在可能有必要填補美國撤回資助所形成的資金缺口。美國
禮拜一宣佈撤回，提供給聯合國人口基金會，3400萬美元的資助款。
因為，美國政府反對這個款項，被用來支持，中國婦女進行墮胎。不過這
樣一來，有一百多個，接受聯合國資助的國家，都會受到影響。美國布希
政府，終於在反墮胎團體的說服之下，決定撤回提供給聯合國人口基金會
3400萬美元的資助款，也證實了這幾個星期以來的傳言。美國國務院
發言人包潤石我們資助聯合國人口基金會、由國會所同意的3400萬美
元，將會被用在由美國援助兒童生存與健康計畫基金會下的人口計畫之中
。包潤石指出，美國之所以決定撤回這筆資助款，是因為華盛頓方面派人
，前往中國大陸進行調查發現，聯合國人口基金會的資助款，被用於支持
中國推行的強制墮胎，並讓中國婦女在不自願的情況下接受絕育手術。雖
然聯合國人口基金會一再否認美國的指責，並強調這筆款項對於預防愛滋
病毒、減少產婦死亡、與婦女病症有很大的幫助，但顯然這些理由，都不
能改變華盛頓方面的決定。美國國務院發言人包潤石我們不想捲入任何強
迫婦女墮胎的計畫之中，不論她們懷孕的原因為何。我們根據這一點做出
決定，我們必須按照法律做決定。聯合國表示，這個決定不僅對人口基金
會在中國的工作造成影響，而且對這個基金會在其他142個國家的工作
造成衝擊。而秘書長安南則是對美國的這項決定表示震驚與遺憾，安南表
示，其他的國際資助者，現在可能有必要填補美國撤回資助所形成的資金
缺口。美國禮拜一宣佈撤回，提供給聯合國人口基金會，3400萬美元
的資助款。因為，美國政府反對這個款項，被用來支持，中國婦女進行墮
胎。不過這樣一來，有一百多個，接受聯合國資助的國家，都會受到影響
。美國布希政府，終於在反墮胎團體的說服之下，決定撤回提供給聯合國
人口基金會3400萬美元的資助款，也證實了這幾個星期以來的傳言。
美國國務院發言人包潤石我們資助聯合國人口基金會、由國會所同意的3
400萬美元，將會被用在由美國援助兒童生存與健康計畫基金會下的人
口計畫之中。包潤石指出，美國之所以決定撤回這筆資助款，是因為華盛
頓方面派人，前往中國大陸進行調查發現，聯合國人口基金會的資助款，
被用於支持中國推行的強制墮胎，並讓中國婦女在不自願的情況下接受絕
育手術。雖然聯合國人口基金會一再否認美國的指責，並強調這筆款項對
於預防愛滋病毒、減少產婦死亡、與婦女病症有很大的幫助，但顯然這些
理由，都不能改變華盛頓方面的決定。美國國務院發言人包潤石我們不想
捲入任何強迫婦女墮胎的計畫之中，不論她們懷孕的原因為何。我們根據
這一點做出決定，我們必須按照法律做決定。聯合國表示，這個決定不僅
對人口基金會在中國的工作造成影響，而且對這個基金會在其他142個
國家的工作造成衝擊。而秘書長安南則是對美國的這項決定表示震驚與遺
憾，安南表示，其他的國際資助者，現在可能有必要填補美國撤回資助所
形成的資金缺口。美國禮拜一宣佈撤回，提供給聯合國人口基金會，34
00萬美元的資助款。因為，美國政府反對這個款項，被用來支持，中國
婦女進行墮胎。不過這樣一來，有一百多個，接受聯合國資助的國家，都
會受到影響。美國布希政府，終於在反墮胎團體的說服之下，決定撤回提
供給聯合國人口基金會3400萬美元的資助款，也證實了這幾個星期以
來的傳言。美國國務院發言人包潤石我們資助聯合國人口基金會、由國會
所同意的3400萬美元，將會被用在由美國援助兒童生存與健康計畫基
金會下的人口計畫之中。包潤石指出，美國之所以決定撤回這筆資助款，
是因為華盛頓方面派人，前往中國大陸進行調查發現，聯合國人口基金會
的資助款，被用於支持中國推行的強制墮胎，並讓中國婦女在不自願的情
況下接受絕育手術。雖然聯合國人口基金會一再否認美國的指責，並強調
這筆款項對於預防愛滋病毒、減少產婦死亡、與婦女病症有很大的幫助，
但顯然這些理由，都不能改變華盛頓方面的決定。美國國務院發言人包潤
石我們不想捲入任何強迫婦女墮胎的計畫之中，不論她們懷孕的原因為何
。我們根據這一點做出決定，我們必須按照法律做決定。聯合國表示，這
個決定不僅對人口基金會在中國的工作造成影響，而且對這個基金會在其
他142個國家的工作造成衝擊。而秘書長安南則是對美國的這項決定表
示震驚與遺憾，安南表示，其他的國際資助者，現在可能有必要填補美國
撤回資助所形成的資金缺口。美國禮拜一宣佈撤回，提供給聯合國人口基
金會，3400萬美元的資助款。因為，美國政府反對這個款項，被用來
支持，中國婦女進行墮胎。不過這樣一來，有一百多個，接受聯合國資助
的國家，都會受到影響。美國布希政府，終於在反墮胎團體的說服之下，
決定撤回提供給聯合國人口基金會3400萬美元的資助款，也證實了這
幾個星期以來的傳言。美國國務院發言人包潤石我們資助聯合國人口基金
會、由國會所同意的3400萬美元，將會被用在由美國援助兒童生存與
健康計畫基金會下的人口計畫之中。包潤石指出，美國之所以決定撤回這
筆資助款，是因為華盛頓方面派人，前往中國大陸進行調查發現，聯合國
人口基金會的資助款，被用於支持中國推行的強制墮胎，並讓中國婦女在
不自願的情況下接受絕育手術。雖然聯合國人口基金會一再否認美國的指
責，並強調這筆款項對於預防愛滋病毒、減少產婦死亡、與婦女病症有很
大的幫助，但顯然這些理由，都不能改變華盛頓方面的決定。美國國務院
發言人包潤石我們不想捲入任何強迫婦女墮胎的計畫之中，不論她們懷孕
的原因為何。我們根據這一點做出決定，我們必須按照法律做決定。聯合
國表示，這個決定不僅對人口基金會在中國的工作造成影響，而且對這個
基金會在其他142個國家的工作造成衝擊。而秘書長安南則是對美國的
這項決定表示震驚與遺憾，安南表示，其他的國際資助者，現在可能有必
要填補美國撤回資助所形成的資金缺口。美國禮拜一宣佈撤回，提供給聯
合國人口基金會，3400萬美元的資助款。因為，美國政府反對這個款
項，被用來支持，中國婦女進行墮胎。不過這樣一來，有一百多個，接受
聯合國資助的國家，都會受到影響。美國布希政府，終於在反墮胎團體的
說服之下，決定撤回提供給聯合國人口基金會3400萬美元的資助款，
也證實了這幾個星期以來的傳言。美國國務院發言人包潤石我們資助聯合
國人口基金會、由國會所同意的3400萬美元，將會被用在由美國援助
兒童生存與健康計畫基金會下的人口計畫之中。包潤石指出，美國之所以
決定撤回這筆資助款，是因為華盛頓方面派人，前往中國大陸進行調查發
現，聯合國人口基金會的資助款，被用於支持中國推行的強制墮胎，並讓
中國婦女在不自願的情況下接受絕育手術。雖然聯合國人口基金會一再否
認美國的指責，並強調這筆款項對於預防愛滋病毒、減少產婦死亡、與婦
女病症有很大的幫助，但顯然這些理由，都不能改變華盛頓方面的決定。
美國國務院發言人包潤石我們不想捲入任何強迫婦女墮胎的計畫之中，不
論她們懷孕的原因為何。我們根據這一點做出決定，我們必須按照法律做
決定。聯合國表示，這個決定不僅對人口基金會在中國的工作造成影響，
而且對這個基金會在其他142個國家的工作造成衝擊。而秘書長安南則
是對美國的這項決定表示震驚與遺憾，安南表示，其他的國際資助者，現
在可能有必要填補美國撤回資助所形成的資金缺口。
