拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽拉亞在支持者簇擁下，從尼加拉瓜邊境進
入宏都拉斯，這也是他6月28號遭到罷黜後，首次踏上宏都拉斯領土，
同時對不放棄逮捕他的宏國臨時政府領導人米契列地喊話。讓他來吧，我
已經準備好面對大砲跟來福槍，他不該再當懦夫不要再躲起來。不過宏都
拉斯的電視台，對塞拉亞的行動都沒報導，臨時政府領導人米契列地24
號在首都的造勢場合上，痛批塞拉亞這次的行動毫不負責任。賽拉亞這次
的行動毫不負責，不加思索，卻乏嚴肅性。面對賽拉亞這次的行動，宏國
在邊境實施18小個時的宵禁。稍早，許多支持者前往邊界，準備迎接賽
拉亞，遭到軍警對空鳴槍，並施放催淚瓦斯進行驅散。美國國務院低調表
示塞拉亞28號將訪問華府，到時再進行討論，但國務卿希拉蕊對賽拉亞
的舉動相當不以為然。賽拉亞總統想要進入邊境的舉動相當魯莽衝動，對
宏國危機中，恢復民主跟憲政穩定的努力毫無幫助。賽拉亞7月5號，曾
試圖搭機回國，但無功而返，隨後哥斯大黎加總統阿里亞斯居中斡旋，提
出要求賽拉亞復職，特赦政變領袖以及提前大選等三項共識，並獲得華府
支持，美方要求賽拉亞要有耐心，冒然返國將引起更大騷亂，賽國軍方也
強調，賽拉亞若強行返國引發暴亂，他要負起全責。但阿里亞斯的提議，
密契列地跟塞拉亞都不接受，協商陷入僵局。賽拉亞返國的企圖，只受到
聯合國大會主席布洛克曼的支持，但正在巴拉圭召開的南方貿易峰會，包
括巴拉圭，巴西跟阿根廷的總統，都表示不承認宏國臨時政府，也對政變
表示譴責。拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽拉亞在支持者簇擁下，從尼加
拉瓜邊境進入宏都拉斯，這也是他6月28號遭到罷黜後，首次踏上宏都
拉斯領土，同時對不放棄逮捕他的宏國臨時政府領導人米契列地喊話。讓
他來吧，我已經準備好面對大砲跟來福槍，他不該再當懦夫不要再躲起來
。不過宏都拉斯的電視台，對塞拉亞的行動都沒報導，臨時政府領導人米
契列地24號在首都的造勢場合上，痛批塞拉亞這次的行動毫不負責任。
賽拉亞這次的行動毫不負責，不加思索，卻乏嚴肅性。面對賽拉亞這次的
行動，宏國在邊境實施18小個時的宵禁。稍早，許多支持者前往邊界，
準備迎接賽拉亞，遭到軍警對空鳴槍，並施放催淚瓦斯進行驅散。美國國
務院低調表示塞拉亞28號將訪問華府，到時再進行討論，但國務卿希拉
蕊對賽拉亞的舉動相當不以為然。賽拉亞總統想要進入邊境的舉動相當魯
莽衝動，對宏國危機中，恢復民主跟憲政穩定的努力毫無幫助。賽拉亞7
月5號，曾試圖搭機回國，但無功而返，隨後哥斯大黎加總統阿里亞斯居
中斡旋，提出要求賽拉亞復職，特赦政變領袖以及提前大選等三項共識，
並獲得華府支持，美方要求賽拉亞要有耐心，冒然返國將引起更大騷亂，
賽國軍方也強調，賽拉亞若強行返國引發暴亂，他要負起全責。但阿里亞
斯的提議，密契列地跟塞拉亞都不接受，協商陷入僵局。賽拉亞返國的企
圖，只受到聯合國大會主席布洛克曼的支持，但正在巴拉圭召開的南方貿
易峰會，包括巴拉圭，巴西跟阿根廷的總統，都表示不承認宏國臨時政府
，也對政變表示譴責。拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽拉亞在支持者簇擁
下，從尼加拉瓜邊境進入宏都拉斯，這也是他6月28號遭到罷黜後，首
次踏上宏都拉斯領土，同時對不放棄逮捕他的宏國臨時政府領導人米契列
地喊話。讓他來吧，我已經準備好面對大砲跟來福槍，他不該再當懦夫不
要再躲起來。不過宏都拉斯的電視台，對塞拉亞的行動都沒報導，臨時政
府領導人米契列地24號在首都的造勢場合上，痛批塞拉亞這次的行動毫
不負責任。賽拉亞這次的行動毫不負責，不加思索，卻乏嚴肅性。面對賽
拉亞這次的行動，宏國在邊境實施18小個時的宵禁。稍早，許多支持者
前往邊界，準備迎接賽拉亞，遭到軍警對空鳴槍，並施放催淚瓦斯進行驅
散。美國國務院低調表示塞拉亞28號將訪問華府，到時再進行討論，但
國務卿希拉蕊對賽拉亞的舉動相當不以為然。賽拉亞總統想要進入邊境的
舉動相當魯莽衝動，對宏國危機中，恢復民主跟憲政穩定的努力毫無幫助
。賽拉亞7月5號，曾試圖搭機回國，但無功而返，隨後哥斯大黎加總統
阿里亞斯居中斡旋，提出要求賽拉亞復職，特赦政變領袖以及提前大選等
三項共識，並獲得華府支持，美方要求賽拉亞要有耐心，冒然返國將引起
更大騷亂，賽國軍方也強調，賽拉亞若強行返國引發暴亂，他要負起全責
。但阿里亞斯的提議，密契列地跟塞拉亞都不接受，協商陷入僵局。賽拉
亞返國的企圖，只受到聯合國大會主席布洛克曼的支持，但正在巴拉圭召
開的南方貿易峰會，包括巴拉圭，巴西跟阿根廷的總統，都表示不承認宏
國臨時政府，也對政變表示譴責。拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽拉亞在
支持者簇擁下，從尼加拉瓜邊境進入宏都拉斯，這也是他6月28號遭到
罷黜後，首次踏上宏都拉斯領土，同時對不放棄逮捕他的宏國臨時政府領
導人米契列地喊話。讓他來吧，我已經準備好面對大砲跟來福槍，他不該
再當懦夫不要再躲起來。不過宏都拉斯的電視台，對塞拉亞的行動都沒報
導，臨時政府領導人米契列地24號在首都的造勢場合上，痛批塞拉亞這
次的行動毫不負責任。賽拉亞這次的行動毫不負責，不加思索，卻乏嚴肅
性。面對賽拉亞這次的行動，宏國在邊境實施18小個時的宵禁。稍早，
許多支持者前往邊界，準備迎接賽拉亞，遭到軍警對空鳴槍，並施放催淚
瓦斯進行驅散。美國國務院低調表示塞拉亞28號將訪問華府，到時再進
行討論，但國務卿希拉蕊對賽拉亞的舉動相當不以為然。賽拉亞總統想要
進入邊境的舉動相當魯莽衝動，對宏國危機中，恢復民主跟憲政穩定的努
力毫無幫助。賽拉亞7月5號，曾試圖搭機回國，但無功而返，隨後哥斯
大黎加總統阿里亞斯居中斡旋，提出要求賽拉亞復職，特赦政變領袖以及
提前大選等三項共識，並獲得華府支持，美方要求賽拉亞要有耐心，冒然
返國將引起更大騷亂，賽國軍方也強調，賽拉亞若強行返國引發暴亂，他
要負起全責。但阿里亞斯的提議，密契列地跟塞拉亞都不接受，協商陷入
僵局。賽拉亞返國的企圖，只受到聯合國大會主席布洛克曼的支持，但正
在巴拉圭召開的南方貿易峰會，包括巴拉圭，巴西跟阿根廷的總統，都表
示不承認宏國臨時政府，也對政變表示譴責。拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽
的賽拉亞在支持者簇擁下，從尼加拉瓜邊境進入宏都拉斯，這也是他6月
28號遭到罷黜後，首次踏上宏都拉斯領土，同時對不放棄逮捕他的宏國
臨時政府領導人米契列地喊話。讓他來吧，我已經準備好面對大砲跟來福
槍，他不該再當懦夫不要再躲起來。不過宏都拉斯的電視台，對塞拉亞的
行動都沒報導，臨時政府領導人米契列地24號在首都的造勢場合上，痛
批塞拉亞這次的行動毫不負責任。賽拉亞這次的行動毫不負責，不加思索
，卻乏嚴肅性。面對賽拉亞這次的行動，宏國在邊境實施18小個時的宵
禁。稍早，許多支持者前往邊界，準備迎接賽拉亞，遭到軍警對空鳴槍，
並施放催淚瓦斯進行驅散。美國國務院低調表示塞拉亞28號將訪問華府
，到時再進行討論，但國務卿希拉蕊對賽拉亞的舉動相當不以為然。賽拉
亞總統想要進入邊境的舉動相當魯莽衝動，對宏國危機中，恢復民主跟憲
政穩定的努力毫無幫助。賽拉亞7月5號，曾試圖搭機回國，但無功而返
，隨後哥斯大黎加總統阿里亞斯居中斡旋，提出要求賽拉亞復職，特赦政
變領袖以及提前大選等三項共識，並獲得華府支持，美方要求賽拉亞要有
耐心，冒然返國將引起更大騷亂，賽國軍方也強調，賽拉亞若強行返國引
發暴亂，他要負起全責。但阿里亞斯的提議，密契列地跟塞拉亞都不接受
，協商陷入僵局。賽拉亞返國的企圖，只受到聯合國大會主席布洛克曼的
支持，但正在巴拉圭召開的南方貿易峰會，包括巴拉圭，巴西跟阿根廷的
總統，都表示不承認宏國臨時政府，也對政變表示譴責。拉起鐵鍊，戴著
白色牛仔帽的賽拉亞在支持者簇擁下，從尼加拉瓜邊境進入宏都拉斯，這
也是他6月28號遭到罷黜後，首次踏上宏都拉斯領土，同時對不放棄逮
捕他的宏國臨時政府領導人米契列地喊話。讓他來吧，我已經準備好面對
大砲跟來福槍，他不該再當懦夫不要再躲起來。不過宏都拉斯的電視台，
對塞拉亞的行動都沒報導，臨時政府領導人米契列地24號在首都的造勢
場合上，痛批塞拉亞這次的行動毫不負責任。賽拉亞這次的行動毫不負責
，不加思索，卻乏嚴肅性。面對賽拉亞這次的行動，宏國在邊境實施18
小個時的宵禁。稍早，許多支持者前往邊界，準備迎接賽拉亞，遭到軍警
對空鳴槍，並施放催淚瓦斯進行驅散。美國國務院低調表示塞拉亞28號
將訪問華府，到時再進行討論，但國務卿希拉蕊對賽拉亞的舉動相當不以
為然。賽拉亞總統想要進入邊境的舉動相當魯莽衝動，對宏國危機中，恢
復民主跟憲政穩定的努力毫無幫助。賽拉亞7月5號，曾試圖搭機回國，
但無功而返，隨後哥斯大黎加總統阿里亞斯居中斡旋，提出要求賽拉亞復
職，特赦政變領袖以及提前大選等三項共識，並獲得華府支持，美方要求
賽拉亞要有耐心，冒然返國將引起更大騷亂，賽國軍方也強調，賽拉亞若
強行返國引發暴亂，他要負起全責。但阿里亞斯的提議，密契列地跟塞拉
亞都不接受，協商陷入僵局。賽拉亞返國的企圖，只受到聯合國大會主席
布洛克曼的支持，但正在巴拉圭召開的南方貿易峰會，包括巴拉圭，巴西
跟阿根廷的總統，都表示不承認宏國臨時政府，也對政變表示譴責。拉起
鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽拉亞在支持者簇擁下，從尼加拉瓜邊境進入宏
都拉斯，這也是他6月28號遭到罷黜後，首次踏上宏都拉斯領土，同時
對不放棄逮捕他的宏國臨時政府領導人米契列地喊話。讓他來吧，我已經
準備好面對大砲跟來福槍，他不該再當懦夫不要再躲起來。不過宏都拉斯
的電視台，對塞拉亞的行動都沒報導，臨時政府領導人米契列地24號在
首都的造勢場合上，痛批塞拉亞這次的行動毫不負責任。賽拉亞這次的行
動毫不負責，不加思索，卻乏嚴肅性。面對賽拉亞這次的行動，宏國在邊
境實施18小個時的宵禁。稍早，許多支持者前往邊界，準備迎接賽拉亞
，遭到軍警對空鳴槍，並施放催淚瓦斯進行驅散。美國國務院低調表示塞
拉亞28號將訪問華府，到時再進行討論，但國務卿希拉蕊對賽拉亞的舉
動相當不以為然。賽拉亞總統想要進入邊境的舉動相當魯莽衝動，對宏國
危機中，恢復民主跟憲政穩定的努力毫無幫助。賽拉亞7月5號，曾試圖
搭機回國，但無功而返，隨後哥斯大黎加總統阿里亞斯居中斡旋，提出要
求賽拉亞復職，特赦政變領袖以及提前大選等三項共識，並獲得華府支持
，美方要求賽拉亞要有耐心，冒然返國將引起更大騷亂，賽國軍方也強調
，賽拉亞若強行返國引發暴亂，他要負起全責。但阿里亞斯的提議，密契
列地跟塞拉亞都不接受，協商陷入僵局。賽拉亞返國的企圖，只受到聯合
國大會主席布洛克曼的支持，但正在巴拉圭召開的南方貿易峰會，包括巴
拉圭，巴西跟阿根廷的總統，都表示不承認宏國臨時政府，也對政變表示
譴責。拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽拉亞在支持者簇擁下，從尼加拉瓜
邊境進入宏都拉斯，這也是他6月28號遭到罷黜後，首次踏上宏都拉斯
領土，同時對不放棄逮捕他的宏國臨時政府領導人米契列地喊話。讓他來
吧，我已經準備好面對大砲跟來福槍，他不該再當懦夫不要再躲起來。不
過宏都拉斯的電視台，對塞拉亞的行動都沒報導，臨時政府領導人米契列
地24號在首都的造勢場合上，痛批塞拉亞這次的行動毫不負責任。賽拉
亞這次的行動毫不負責，不加思索，卻乏嚴肅性。面對賽拉亞這次的行動
，宏國在邊境實施18小個時的宵禁。稍早，許多支持者前往邊界，準備
迎接賽拉亞，遭到軍警對空鳴槍，並施放催淚瓦斯進行驅散。美國國務院
低調表示塞拉亞28號將訪問華府，到時再進行討論，但國務卿希拉蕊對
賽拉亞的舉動相當不以為然。賽拉亞總統想要進入邊境的舉動相當魯莽衝
動，對宏國危機中，恢復民主跟憲政穩定的努力毫無幫助。賽拉亞7月5
號，曾試圖搭機回國，但無功而返，隨後哥斯大黎加總統阿里亞斯居中斡
旋，提出要求賽拉亞復職，特赦政變領袖以及提前大選等三項共識，並獲
得華府支持，美方要求賽拉亞要有耐心，冒然返國將引起更大騷亂，賽國
軍方也強調，賽拉亞若強行返國引發暴亂，他要負起全責。但阿里亞斯的
提議，密契列地跟塞拉亞都不接受，協商陷入僵局。賽拉亞返國的企圖，
只受到聯合國大會主席布洛克曼的支持，但正在巴拉圭召開的南方貿易峰
會，包括巴拉圭，巴西跟阿根廷的總統，都表示不承認宏國臨時政府，也
對政變表示譴責。拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽拉亞在支持者簇擁下，
從尼加拉瓜邊境進入宏都拉斯，這也是他6月28號遭到罷黜後，首次踏
上宏都拉斯領土，同時對不放棄逮捕他的宏國臨時政府領導人米契列地喊
話。讓他來吧，我已經準備好面對大砲跟來福槍，他不該再當懦夫不要再
躲起來。不過宏都拉斯的電視台，對塞拉亞的行動都沒報導，臨時政府領
導人米契列地24號在首都的造勢場合上，痛批塞拉亞這次的行動毫不負
責任。賽拉亞這次的行動毫不負責，不加思索，卻乏嚴肅性。面對賽拉亞
這次的行動，宏國在邊境實施18小個時的宵禁。稍早，許多支持者前往
邊界，準備迎接賽拉亞，遭到軍警對空鳴槍，並施放催淚瓦斯進行驅散。
美國國務院低調表示塞拉亞28號將訪問華府，到時再進行討論，但國務
卿希拉蕊對賽拉亞的舉動相當不以為然。賽拉亞總統想要進入邊境的舉動
相當魯莽衝動，對宏國危機中，恢復民主跟憲政穩定的努力毫無幫助。賽
拉亞7月5號，曾試圖搭機回國，但無功而返，隨後哥斯大黎加總統阿里
亞斯居中斡旋，提出要求賽拉亞復職，特赦政變領袖以及提前大選等三項
共識，並獲得華府支持，美方要求賽拉亞要有耐心，冒然返國將引起更大
騷亂，賽國軍方也強調，賽拉亞若強行返國引發暴亂，他要負起全責。但
阿里亞斯的提議，密契列地跟塞拉亞都不接受，協商陷入僵局。賽拉亞返
國的企圖，只受到聯合國大會主席布洛克曼的支持，但正在巴拉圭召開的
南方貿易峰會，包括巴拉圭，巴西跟阿根廷的總統，都表示不承認宏國臨
時政府，也對政變表示譴責。拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽拉亞在支持
者簇擁下，從尼加拉瓜邊境進入宏都拉斯，這也是他6月28號遭到罷黜
後，首次踏上宏都拉斯領土，同時對不放棄逮捕他的宏國臨時政府領導人
米契列地喊話。讓他來吧，我已經準備好面對大砲跟來福槍，他不該再當
懦夫不要再躲起來。不過宏都拉斯的電視台，對塞拉亞的行動都沒報導，
臨時政府領導人米契列地24號在首都的造勢場合上，痛批塞拉亞這次的
行動毫不負責任。賽拉亞這次的行動毫不負責，不加思索，卻乏嚴肅性。
面對賽拉亞這次的行動，宏國在邊境實施18小個時的宵禁。稍早，許多
支持者前往邊界，準備迎接賽拉亞，遭到軍警對空鳴槍，並施放催淚瓦斯
進行驅散。美國國務院低調表示塞拉亞28號將訪問華府，到時再進行討
論，但國務卿希拉蕊對賽拉亞的舉動相當不以為然。賽拉亞總統想要進入
邊境的舉動相當魯莽衝動，對宏國危機中，恢復民主跟憲政穩定的努力毫
無幫助。賽拉亞7月5號，曾試圖搭機回國，但無功而返，隨後哥斯大黎
加總統阿里亞斯居中斡旋，提出要求賽拉亞復職，特赦政變領袖以及提前
大選等三項共識，並獲得華府支持，美方要求賽拉亞要有耐心，冒然返國
將引起更大騷亂，賽國軍方也強調，賽拉亞若強行返國引發暴亂，他要負
起全責。但阿里亞斯的提議，密契列地跟塞拉亞都不接受，協商陷入僵局
。賽拉亞返國的企圖，只受到聯合國大會主席布洛克曼的支持，但正在巴
拉圭召開的南方貿易峰會，包括巴拉圭，巴西跟阿根廷的總統，都表示不
承認宏國臨時政府，也對政變表示譴責。拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽
拉亞在支持者簇擁下，從尼加拉瓜邊境進入宏都拉斯，這也是他6月28
號遭到罷黜後，首次踏上宏都拉斯領土，同時對不放棄逮捕他的宏國臨時
政府領導人米契列地喊話。讓他來吧，我已經準備好面對大砲跟來福槍，
他不該再當懦夫不要再躲起來。不過宏都拉斯的電視台，對塞拉亞的行動
都沒報導，臨時政府領導人米契列地24號在首都的造勢場合上，痛批塞
拉亞這次的行動毫不負責任。賽拉亞這次的行動毫不負責，不加思索，卻
乏嚴肅性。面對賽拉亞這次的行動，宏國在邊境實施18小個時的宵禁。
稍早，許多支持者前往邊界，準備迎接賽拉亞，遭到軍警對空鳴槍，並施
放催淚瓦斯進行驅散。美國國務院低調表示塞拉亞28號將訪問華府，到
時再進行討論，但國務卿希拉蕊對賽拉亞的舉動相當不以為然。賽拉亞總
統想要進入邊境的舉動相當魯莽衝動，對宏國危機中，恢復民主跟憲政穩
定的努力毫無幫助。賽拉亞7月5號，曾試圖搭機回國，但無功而返，隨
後哥斯大黎加總統阿里亞斯居中斡旋，提出要求賽拉亞復職，特赦政變領
袖以及提前大選等三項共識，並獲得華府支持，美方要求賽拉亞要有耐心
，冒然返國將引起更大騷亂，賽國軍方也強調，賽拉亞若強行返國引發暴
亂，他要負起全責。但阿里亞斯的提議，密契列地跟塞拉亞都不接受，協
商陷入僵局。賽拉亞返國的企圖，只受到聯合國大會主席布洛克曼的支持
，但正在巴拉圭召開的南方貿易峰會，包括巴拉圭，巴西跟阿根廷的總統
，都表示不承認宏國臨時政府，也對政變表示譴責。
