921大地震屆滿十週年的前夕，上午九點鐘，南投卻發生七年來最大規
模的地震，震央在距離921大地震不遠的南投名間鄉，地震深度13.
3公里，芮氏規模達到5.4，全台都感受到一陣搖晃，最大震度發生在
雲林草嶺4級，南投、花蓮、台中3級，台北1級，隔了5個小時，在下
午2點10分59秒，又發生一起規模5.5的有感地震，這回震央在花
蓮玉里，地震深度只有2.5公里，屬於淺層地震，花蓮達到5級的震度
，台東、嘉義有3級。氣象局表示，上午震央在南投的地震，是921大
地震後續累積的能量釋放，下午震央在花蓮的地震，則是板塊推擠所造成
，兩者沒有關聯，但都屬於正常能量釋放，不過上午發生在南投規模5.
4的地震，震央就在車籠埔斷層附近，學者也感到憂心。氣象局強調，台
灣每年平均發生30次規模5以上的有感地震，由於過去一年半幾乎很少
有感地震，這一兩個月來地震的頻率確實增加，但也都算是板塊能量的正
常釋放，民眾不必太過恐慌。記者陳姝君陳昌維台北報導。921大地震
屆滿十週年的前夕，上午九點鐘，南投卻發生七年來最大規模的地震，震
央在距離921大地震不遠的南投名間鄉，地震深度13.3公里，芮氏
規模達到5.4，全台都感受到一陣搖晃，最大震度發生在雲林草嶺4級
，南投、花蓮、台中3級，台北1級，隔了5個小時，在下午2點10分
59秒，又發生一起規模5.5的有感地震，這回震央在花蓮玉里，地震
深度只有2.5公里，屬於淺層地震，花蓮達到5級的震度，台東、嘉義
有3級。氣象局表示，上午震央在南投的地震，是921大地震後續累積
的能量釋放，下午震央在花蓮的地震，則是板塊推擠所造成，兩者沒有關
聯，但都屬於正常能量釋放，不過上午發生在南投規模5.4的地震，震
央就在車籠埔斷層附近，學者也感到憂心。氣象局強調，台灣每年平均發
生30次規模5以上的有感地震，由於過去一年半幾乎很少有感地震，這
一兩個月來地震的頻率確實增加，但也都算是板塊能量的正常釋放，民眾
不必太過恐慌。記者陳姝君陳昌維台北報導。921大地震屆滿十週年的
前夕，上午九點鐘，南投卻發生七年來最大規模的地震，震央在距離92
1大地震不遠的南投名間鄉，地震深度13.3公里，芮氏規模達到5.
4，全台都感受到一陣搖晃，最大震度發生在雲林草嶺4級，南投、花蓮
、台中3級，台北1級，隔了5個小時，在下午2點10分59秒，又發
生一起規模5.5的有感地震，這回震央在花蓮玉里，地震深度只有2.
5公里，屬於淺層地震，花蓮達到5級的震度，台東、嘉義有3級。氣象
局表示，上午震央在南投的地震，是921大地震後續累積的能量釋放，
下午震央在花蓮的地震，則是板塊推擠所造成，兩者沒有關聯，但都屬於
正常能量釋放，不過上午發生在南投規模5.4的地震，震央就在車籠埔
斷層附近，學者也感到憂心。氣象局強調，台灣每年平均發生30次規模
5以上的有感地震，由於過去一年半幾乎很少有感地震，這一兩個月來地
震的頻率確實增加，但也都算是板塊能量的正常釋放，民眾不必太過恐慌
。記者陳姝君陳昌維台北報導。921大地震屆滿十週年的前夕，上午九
點鐘，南投卻發生七年來最大規模的地震，震央在距離921大地震不遠
的南投名間鄉，地震深度13.3公里，芮氏規模達到5.4，全台都感
受到一陣搖晃，最大震度發生在雲林草嶺4級，南投、花蓮、台中3級，
台北1級，隔了5個小時，在下午2點10分59秒，又發生一起規模5
.5的有感地震，這回震央在花蓮玉里，地震深度只有2.5公里，屬於
淺層地震，花蓮達到5級的震度，台東、嘉義有3級。氣象局表示，上午
震央在南投的地震，是921大地震後續累積的能量釋放，下午震央在花
蓮的地震，則是板塊推擠所造成，兩者沒有關聯，但都屬於正常能量釋放
，不過上午發生在南投規模5.4的地震，震央就在車籠埔斷層附近，學
者也感到憂心。氣象局強調，台灣每年平均發生30次規模5以上的有感
地震，由於過去一年半幾乎很少有感地震，這一兩個月來地震的頻率確實
增加，但也都算是板塊能量的正常釋放，民眾不必太過恐慌。記者陳姝君
陳昌維台北報導。
