就是200.5公斤的這一舉，讓北京奧運才奪得舉重銅牌的陳葦綾，在
賽事一開始，就打破女子輕量級健力蹲舉項目的世界紀錄，接下來不但又
在同一項目破了自己的紀錄，其它臥舉和硬舉成績也開出長紅，一路領先
。硬舉項目最後一抓，陳菱綾再以195公斤，打破世界紀錄，並且奪下
金牌，陳葦綾說，訓練時常練到跌倒，一切總算值得了。我國另一名選手
周怡汝，雖然也在硬舉項目刷新世界紀錄，可惜總積分不足，錯失銅牌。
不過，接下來男子輕量級賽事，曾在上一屆世運奪銀的謝宗庭，再展現中
華隊壓倒性的實力，從第一舉開始，就穩住第一名寶座。健力與舉重不同
，選手可拿捏自我實力，決定舉的重量，加上以體重分級，體重越輕，但
舉得越重，積分加權就越多，讓訓練扎實的中華隊選手，這回在健力的輕
量級賽場上，獨占鰲頭。記者王介村孟昭權高雄報導就是200.5公斤
的這一舉，讓北京奧運才奪得舉重銅牌的陳葦綾，在賽事一開始，就打破
女子輕量級健力蹲舉項目的世界紀錄，接下來不但又在同一項目破了自己
的紀錄，其它臥舉和硬舉成績也開出長紅，一路領先。硬舉項目最後一抓
，陳菱綾再以195公斤，打破世界紀錄，並且奪下金牌，陳葦綾說，訓
練時常練到跌倒，一切總算值得了。我國另一名選手周怡汝，雖然也在硬
舉項目刷新世界紀錄，可惜總積分不足，錯失銅牌。不過，接下來男子輕
量級賽事，曾在上一屆世運奪銀的謝宗庭，再展現中華隊壓倒性的實力，
從第一舉開始，就穩住第一名寶座。健力與舉重不同，選手可拿捏自我實
力，決定舉的重量，加上以體重分級，體重越輕，但舉得越重，積分加權
就越多，讓訓練扎實的中華隊選手，這回在健力的輕量級賽場上，獨占鰲
頭。記者王介村孟昭權高雄報導就是200.5公斤的這一舉，讓北京奧
運才奪得舉重銅牌的陳葦綾，在賽事一開始，就打破女子輕量級健力蹲舉
項目的世界紀錄，接下來不但又在同一項目破了自己的紀錄，其它臥舉和
硬舉成績也開出長紅，一路領先。硬舉項目最後一抓，陳菱綾再以195
公斤，打破世界紀錄，並且奪下金牌，陳葦綾說，訓練時常練到跌倒，一
切總算值得了。我國另一名選手周怡汝，雖然也在硬舉項目刷新世界紀錄
，可惜總積分不足，錯失銅牌。不過，接下來男子輕量級賽事，曾在上一
屆世運奪銀的謝宗庭，再展現中華隊壓倒性的實力，從第一舉開始，就穩
住第一名寶座。健力與舉重不同，選手可拿捏自我實力，決定舉的重量，
加上以體重分級，體重越輕，但舉得越重，積分加權就越多，讓訓練扎實
的中華隊選手，這回在健力的輕量級賽場上，獨占鰲頭。記者王介村孟昭
權高雄報導就是200.5公斤的這一舉，讓北京奧運才奪得舉重銅牌的
陳葦綾，在賽事一開始，就打破女子輕量級健力蹲舉項目的世界紀錄，接
下來不但又在同一項目破了自己的紀錄，其它臥舉和硬舉成績也開出長紅
，一路領先。硬舉項目最後一抓，陳菱綾再以195公斤，打破世界紀錄
，並且奪下金牌，陳葦綾說，訓練時常練到跌倒，一切總算值得了。我國
另一名選手周怡汝，雖然也在硬舉項目刷新世界紀錄，可惜總積分不足，
錯失銅牌。不過，接下來男子輕量級賽事，曾在上一屆世運奪銀的謝宗庭
，再展現中華隊壓倒性的實力，從第一舉開始，就穩住第一名寶座。健力
與舉重不同，選手可拿捏自我實力，決定舉的重量，加上以體重分級，體
重越輕，但舉得越重，積分加權就越多，讓訓練扎實的中華隊選手，這回
在健力的輕量級賽場上，獨占鰲頭。記者王介村孟昭權高雄報導就是20
0.5公斤的這一舉，讓北京奧運才奪得舉重銅牌的陳葦綾，在賽事一開
始，就打破女子輕量級健力蹲舉項目的世界紀錄，接下來不但又在同一項
目破了自己的紀錄，其它臥舉和硬舉成績也開出長紅，一路領先。硬舉項
目最後一抓，陳菱綾再以195公斤，打破世界紀錄，並且奪下金牌，陳
葦綾說，訓練時常練到跌倒，一切總算值得了。我國另一名選手周怡汝，
雖然也在硬舉項目刷新世界紀錄，可惜總積分不足，錯失銅牌。不過，接
下來男子輕量級賽事，曾在上一屆世運奪銀的謝宗庭，再展現中華隊壓倒
性的實力，從第一舉開始，就穩住第一名寶座。健力與舉重不同，選手可
拿捏自我實力，決定舉的重量，加上以體重分級，體重越輕，但舉得越重
，積分加權就越多，讓訓練扎實的中華隊選手，這回在健力的輕量級賽場
上，獨占鰲頭。記者王介村孟昭權高雄報導就是200.5公斤的這一舉
，讓北京奧運才奪得舉重銅牌的陳葦綾，在賽事一開始，就打破女子輕量
級健力蹲舉項目的世界紀錄，接下來不但又在同一項目破了自己的紀錄，
其它臥舉和硬舉成績也開出長紅，一路領先。硬舉項目最後一抓，陳菱綾
再以195公斤，打破世界紀錄，並且奪下金牌，陳葦綾說，訓練時常練
到跌倒，一切總算值得了。我國另一名選手周怡汝，雖然也在硬舉項目刷
新世界紀錄，可惜總積分不足，錯失銅牌。不過，接下來男子輕量級賽事
，曾在上一屆世運奪銀的謝宗庭，再展現中華隊壓倒性的實力，從第一舉
開始，就穩住第一名寶座。健力與舉重不同，選手可拿捏自我實力，決定
舉的重量，加上以體重分級，體重越輕，但舉得越重，積分加權就越多，
讓訓練扎實的中華隊選手，這回在健力的輕量級賽場上，獨占鰲頭。記者
王介村孟昭權高雄報導
