東歐國家白俄羅斯，19號舉行總統大選，根據官方公佈的資料，投票
率達到百分之92.6，而現任總統「魯卡申科」，以百分之82.
6的得票率，打敗得票百分之6的對手「米林柯維奇」，順利贏得連
但是米林柯維奇以及支持他的反對派群眾，拒絕承認選舉結果。
2006年3月19日的白俄羅斯總統大選，由魯卡申科贏得三連任。
魯卡申科以壓倒性多數贏得三連任，反對黨陣營說早就料到，因為他們
知道政府會在選舉中舞弊，所以他們拒絕承認選舉結果。
儘管白俄政府選前曾經警告說，走上街頭就會被當成恐怖份子嚴懲，但
還是有1萬人冒著大雪，聚集在首府明斯克的廣場示威。
我們的革命先烈曾經為了自由與真理而戰。
而今天我們也將奮鬥到底。
我們一定會勝利！我們一定會勝利！廣場上的群眾，不少人拿著魯卡申
科上台前的白俄羅斯舊國旗，以及歐盟的旗幟。
而在白俄羅斯與波蘭、立陶宛等國的邊界，一些聲援反對黨卻被拒絕入
境的外國人士，也拿著同樣的旗幟。
隱約看得出這場選舉，(CG)透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯地
區又一次的對抗。
2003年11月和2004年11月，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰
革命和橘色革命，親歐美勢力推翻親俄政權。
但是到了去年，哈薩克、亞塞拜然和烏茲別克，反對派遭到鎮壓，結果
由親俄政府持續掌權。
因此，同樣夾在歐俄之間的白俄羅斯，它的總統大選就備受關注(CG
)。
