撞球金牌戰的門票爭奪戰，楊清順對上德國選手打得辛苦，終場一度落後
，楊清順後來急起直追。楊清順一路緊追，一直到十比十，雙方都已經到
了聽牌時刻，不過在最後關鍵一局要打五號球時，楊清順力道過輕沒有入
袋，引起全球驚呼。不過對手在打一個安全球時用力過猛，反倒給了楊清
順清檯的機會，在瞄三次才出手打五號球，隨即清光檯面，逆轉勝拿下這
場比賽。而女子的銅牌之戰，在林爰君敗給英國的費雪，張舒涵敗給澳洲
對手之後，演出自家人對壘的局面，最後林爰君以九比五拿下銅牌。不過
對於無法打進決賽自責不已。順利挺進冠軍戰，即將對上德國名將蘇魁，
楊清順說雖然壓力很大，還是力求穩定表現。撞球金牌戰的門票爭奪戰，
楊清順對上德國選手打得辛苦，終場一度落後，楊清順後來急起直追。楊
清順一路緊追，一直到十比十，雙方都已經到了聽牌時刻，不過在最後關
鍵一局要打五號球時，楊清順力道過輕沒有入袋，引起全球驚呼。不過對
手在打一個安全球時用力過猛，反倒給了楊清順清檯的機會，在瞄三次才
出手打五號球，隨即清光檯面，逆轉勝拿下這場比賽。而女子的銅牌之戰
，在林爰君敗給英國的費雪，張舒涵敗給澳洲對手之後，演出自家人對壘
的局面，最後林爰君以九比五拿下銅牌。不過對於無法打進決賽自責不已
。順利挺進冠軍戰，即將對上德國名將蘇魁，楊清順說雖然壓力很大，還
是力求穩定表現。撞球金牌戰的門票爭奪戰，楊清順對上德國選手打得辛
苦，終場一度落後，楊清順後來急起直追。楊清順一路緊追，一直到十比
十，雙方都已經到了聽牌時刻，不過在最後關鍵一局要打五號球時，楊清
順力道過輕沒有入袋，引起全球驚呼。不過對手在打一個安全球時用力過
猛，反倒給了楊清順清檯的機會，在瞄三次才出手打五號球，隨即清光檯
面，逆轉勝拿下這場比賽。而女子的銅牌之戰，在林爰君敗給英國的費雪
，張舒涵敗給澳洲對手之後，演出自家人對壘的局面，最後林爰君以九比
五拿下銅牌。不過對於無法打進決賽自責不已。順利挺進冠軍戰，即將對
上德國名將蘇魁，楊清順說雖然壓力很大，還是力求穩定表現。撞球金牌
戰的門票爭奪戰，楊清順對上德國選手打得辛苦，終場一度落後，楊清順
後來急起直追。楊清順一路緊追，一直到十比十，雙方都已經到了聽牌時
刻，不過在最後關鍵一局要打五號球時，楊清順力道過輕沒有入袋，引起
全球驚呼。不過對手在打一個安全球時用力過猛，反倒給了楊清順清檯的
機會，在瞄三次才出手打五號球，隨即清光檯面，逆轉勝拿下這場比賽。
而女子的銅牌之戰，在林爰君敗給英國的費雪，張舒涵敗給澳洲對手之後
，演出自家人對壘的局面，最後林爰君以九比五拿下銅牌。不過對於無法
打進決賽自責不已。順利挺進冠軍戰，即將對上德國名將蘇魁，楊清順說
雖然壓力很大，還是力求穩定表現。撞球金牌戰的門票爭奪戰，楊清順對
上德國選手打得辛苦，終場一度落後，楊清順後來急起直追。楊清順一路
緊追，一直到十比十，雙方都已經到了聽牌時刻，不過在最後關鍵一局要
打五號球時，楊清順力道過輕沒有入袋，引起全球驚呼。不過對手在打一
個安全球時用力過猛，反倒給了楊清順清檯的機會，在瞄三次才出手打五
號球，隨即清光檯面，逆轉勝拿下這場比賽。而女子的銅牌之戰，在林爰
君敗給英國的費雪，張舒涵敗給澳洲對手之後，演出自家人對壘的局面，
最後林爰君以九比五拿下銅牌。不過對於無法打進決賽自責不已。順利挺
進冠軍戰，即將對上德國名將蘇魁，楊清順說雖然壓力很大，還是力求穩
定表現。撞球金牌戰的門票爭奪戰，楊清順對上德國選手打得辛苦，終場
一度落後，楊清順後來急起直追。楊清順一路緊追，一直到十比十，雙方
都已經到了聽牌時刻，不過在最後關鍵一局要打五號球時，楊清順力道過
輕沒有入袋，引起全球驚呼。不過對手在打一個安全球時用力過猛，反倒
給了楊清順清檯的機會，在瞄三次才出手打五號球，隨即清光檯面，逆轉
勝拿下這場比賽。而女子的銅牌之戰，在林爰君敗給英國的費雪，張舒涵
敗給澳洲對手之後，演出自家人對壘的局面，最後林爰君以九比五拿下銅
牌。不過對於無法打進決賽自責不已。順利挺進冠軍戰，即將對上德國名
將蘇魁，楊清順說雖然壓力很大，還是力求穩定表現。
