至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃描。
三月二十一日是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採買
年節食品，和新衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月
三號結束。
湊巧的是，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也正在這
段時間，就如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以制
裁的方案進行最後一階段的措商。
澳洲東北部地區二十號遭到威力強大的熱帶暴風賴瑞襲擊，每小時風速
高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得連根拔起，建築物的屋頂也都
被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。
五萬戶居民面臨停電的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災
中受傷，但所幸沒有嚴重的傷亡意外發生。
總理霍華德已下令軍方動用直昇機，執行救災任務，而氣象單位預估隨
著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減弱下來。
日本政府宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會議，五
月下旬將在東京舉行。
會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支持加入世界貿易組織（WT
O）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞局勢能穩定。
但日本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在中亞地區的
影響力。
