這間教會舉辦高中生的宗教研習營，從16號起就有外縣市的工作人員來
到高雄，研習營20號開始之後，陸續有學員出現發燒和喉嚨痛等症狀，
衛生單位抽驗其中十二位有明顯典型症狀的病人，其中八人確定是新流感
，因而判定這就是社區群聚感染。總計214位參與宗教研習營人員，有
106位出現類流感的症狀，住家範圍遍及全台，幸好都是輕症，患者也
都返家做自我健康管理。高雄市正在舉辦世運，衛生局對疫情的監控不敢
掉以輕心，除了作跨縣市的監控和追蹤，也提醒民眾，只要有感冒的症狀
，最好戴上口罩，也不要進出人多的地方，避免互相感染。記者呂宗芬陳
顯坤高雄報導這間教會舉辦高中生的宗教研習營，從16號起就有外縣市
的工作人員來到高雄，研習營20號開始之後，陸續有學員出現發燒和喉
嚨痛等症狀，衛生單位抽驗其中十二位有明顯典型症狀的病人，其中八人
確定是新流感，因而判定這就是社區群聚感染。總計214位參與宗教研
習營人員，有106位出現類流感的症狀，住家範圍遍及全台，幸好都是
輕症，患者也都返家做自我健康管理。高雄市正在舉辦世運，衛生局對疫
情的監控不敢掉以輕心，除了作跨縣市的監控和追蹤，也提醒民眾，只要
有感冒的症狀，最好戴上口罩，也不要進出人多的地方，避免互相感染。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這間教會舉辦高中生的宗教研習營，從16號
起就有外縣市的工作人員來到高雄，研習營20號開始之後，陸續有學員
出現發燒和喉嚨痛等症狀，衛生單位抽驗其中十二位有明顯典型症狀的病
人，其中八人確定是新流感，因而判定這就是社區群聚感染。總計214
位參與宗教研習營人員，有106位出現類流感的症狀，住家範圍遍及全
台，幸好都是輕症，患者也都返家做自我健康管理。高雄市正在舉辦世運
，衛生局對疫情的監控不敢掉以輕心，除了作跨縣市的監控和追蹤，也提
醒民眾，只要有感冒的症狀，最好戴上口罩，也不要進出人多的地方，避
免互相感染。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導這間教會舉辦高中生的宗教研習
營，從16號起就有外縣市的工作人員來到高雄，研習營20號開始之後
，陸續有學員出現發燒和喉嚨痛等症狀，衛生單位抽驗其中十二位有明顯
典型症狀的病人，其中八人確定是新流感，因而判定這就是社區群聚感染
。總計214位參與宗教研習營人員，有106位出現類流感的症狀，住
家範圍遍及全台，幸好都是輕症，患者也都返家做自我健康管理。高雄市
正在舉辦世運，衛生局對疫情的監控不敢掉以輕心，除了作跨縣市的監控
和追蹤，也提醒民眾，只要有感冒的症狀，最好戴上口罩，也不要進出人
多的地方，避免互相感染。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
