就是歐巴馬這席話，讓這起烏龍事件引發的種族歧視,越演越烈,事件起
因於哈佛大學專門研究非洲裔美國人的知名教授蓋茨,16號出國回家時
發現門鎖故障、鑰匙打不開，想要破門進入,被路人以為闖空門報警,警
方隨即趕到現場,負責處理的警員克勞里說,當時蓋茨指控他種族歧視,
不斷咆哮並用粗話罵他，才會以妨害秩序與種族騷擾罪名將他上手銬逮捕
，後來在查明事實真相4小時後將他釋放。同時在22號撤銷對他的控訴
.蓋茨事後要求警方向他道歉,不過麻州警界卻力挺部屬,認為當時的處
置沒有不當之處諷刺的是克勞里過去五年在警校開班授課,教得就是如何
處理種族紛爭案件,拔擢他的前任康橋警長也是位非洲裔人士.而警察機
構骨子裡到底有沒有種族歧視的色彩,也因此引發討論歐巴馬批評警方太
愚蠢,也許說得太直接,不過潘朵拉的盒子掀開後,種族歧視的老問題不
該被遺忘.就是歐巴馬這席話，讓這起烏龍事件引發的種族歧視,越演越
烈,事件起因於哈佛大學專門研究非洲裔美國人的知名教授蓋茨,16號
出國回家時發現門鎖故障、鑰匙打不開，想要破門進入,被路人以為闖空
門報警,警方隨即趕到現場,負責處理的警員克勞里說,當時蓋茨指控他
種族歧視,不斷咆哮並用粗話罵他，才會以妨害秩序與種族騷擾罪名將他
上手銬逮捕，後來在查明事實真相4小時後將他釋放。同時在22號撤銷
對他的控訴.蓋茨事後要求警方向他道歉,不過麻州警界卻力挺部屬,認
為當時的處置沒有不當之處諷刺的是克勞里過去五年在警校開班授課,教
得就是如何處理種族紛爭案件,拔擢他的前任康橋警長也是位非洲裔人士
.而警察機構骨子裡到底有沒有種族歧視的色彩,也因此引發討論歐巴馬
批評警方太愚蠢,也許說得太直接,不過潘朵拉的盒子掀開後,種族歧視
的老問題不該被遺忘.
