監委無預警到國防部查扣98年1月到4月的支援退役將領的派車紀錄表
，發現這四個月中，沒參加早晚點名的駕駛兵有47人，外宿總共有45
8人次，認為國防部不當使用公務車，提出糾正。前國防部長湯曜明、李
傑、總統府戰略顧問劉和謙、前參謀總長羅本立和前國防部長李天羽這五
位退役將領霸佔公務車外，連妻子也有配車，算一算一共有27位退休將
領配有公務車，前參謀總長霍守業也包含在內。被佔用一共有32輛公務
車、33位駕駛兵，估計一年要支出的油錢和薪餉高達450萬。遭到糾
正的國防部今天也趕緊出面說明。面對國防部又出包，藍綠立委同聲譴責
。國防部被監察院糾正已經不是第一次，這次又爆出退役將領佔用公務車
事件，也難怪外界會質疑國防部與軍中的紀律管理是不是出了問題。記者
林欣儀陳保羅台北報導監委無預警到國防部查扣98年1月到4月的支援
退役將領的派車紀錄表，發現這四個月中，沒參加早晚點名的駕駛兵有4
7人，外宿總共有458人次，認為國防部不當使用公務車，提出糾正。
前國防部長湯曜明、李傑、總統府戰略顧問劉和謙、前參謀總長羅本立和
前國防部長李天羽這五位退役將領霸佔公務車外，連妻子也有配車，算一
算一共有27位退休將領配有公務車，前參謀總長霍守業也包含在內。被
佔用一共有32輛公務車、33位駕駛兵，估計一年要支出的油錢和薪餉
高達450萬。遭到糾正的國防部今天也趕緊出面說明。面對國防部又出
包，藍綠立委同聲譴責。國防部被監察院糾正已經不是第一次，這次又爆
出退役將領佔用公務車事件，也難怪外界會質疑國防部與軍中的紀律管理
是不是出了問題。記者林欣儀陳保羅台北報導監委無預警到國防部查扣9
8年1月到4月的支援退役將領的派車紀錄表，發現這四個月中，沒參加
早晚點名的駕駛兵有47人，外宿總共有458人次，認為國防部不當使
用公務車，提出糾正。前國防部長湯曜明、李傑、總統府戰略顧問劉和謙
、前參謀總長羅本立和前國防部長李天羽這五位退役將領霸佔公務車外，
連妻子也有配車，算一算一共有27位退休將領配有公務車，前參謀總長
霍守業也包含在內。被佔用一共有32輛公務車、33位駕駛兵，估計一
年要支出的油錢和薪餉高達450萬。遭到糾正的國防部今天也趕緊出面
說明。面對國防部又出包，藍綠立委同聲譴責。國防部被監察院糾正已經
不是第一次，這次又爆出退役將領佔用公務車事件，也難怪外界會質疑國
防部與軍中的紀律管理是不是出了問題。記者林欣儀陳保羅台北報導監委
無預警到國防部查扣98年1月到4月的支援退役將領的派車紀錄表，發
現這四個月中，沒參加早晚點名的駕駛兵有47人，外宿總共有458人
次，認為國防部不當使用公務車，提出糾正。前國防部長湯曜明、李傑、
總統府戰略顧問劉和謙、前參謀總長羅本立和前國防部長李天羽這五位退
役將領霸佔公務車外，連妻子也有配車，算一算一共有27位退休將領配
有公務車，前參謀總長霍守業也包含在內。被佔用一共有32輛公務車、
33位駕駛兵，估計一年要支出的油錢和薪餉高達450萬。遭到糾正的
國防部今天也趕緊出面說明。面對國防部又出包，藍綠立委同聲譴責。國
防部被監察院糾正已經不是第一次，這次又爆出退役將領佔用公務車事件
，也難怪外界會質疑國防部與軍中的紀律管理是不是出了問題。記者林欣
儀陳保羅台北報導監委無預警到國防部查扣98年1月到4月的支援退役
將領的派車紀錄表，發現這四個月中，沒參加早晚點名的駕駛兵有47人
，外宿總共有458人次，認為國防部不當使用公務車，提出糾正。前國
防部長湯曜明、李傑、總統府戰略顧問劉和謙、前參謀總長羅本立和前國
防部長李天羽這五位退役將領霸佔公務車外，連妻子也有配車，算一算一
共有27位退休將領配有公務車，前參謀總長霍守業也包含在內。被佔用
一共有32輛公務車、33位駕駛兵，估計一年要支出的油錢和薪餉高達
450萬。遭到糾正的國防部今天也趕緊出面說明。面對國防部又出包，
藍綠立委同聲譴責。國防部被監察院糾正已經不是第一次，這次又爆出退
役將領佔用公務車事件，也難怪外界會質疑國防部與軍中的紀律管理是不
是出了問題。記者林欣儀陳保羅台北報導監委無預警到國防部查扣98年
1月到4月的支援退役將領的派車紀錄表，發現這四個月中，沒參加早晚
點名的駕駛兵有47人，外宿總共有458人次，認為國防部不當使用公
務車，提出糾正。前國防部長湯曜明、李傑、總統府戰略顧問劉和謙、前
參謀總長羅本立和前國防部長李天羽這五位退役將領霸佔公務車外，連妻
子也有配車，算一算一共有27位退休將領配有公務車，前參謀總長霍守
業也包含在內。被佔用一共有32輛公務車、33位駕駛兵，估計一年要
支出的油錢和薪餉高達450萬。遭到糾正的國防部今天也趕緊出面說明
。面對國防部又出包，藍綠立委同聲譴責。國防部被監察院糾正已經不是
第一次，這次又爆出退役將領佔用公務車事件，也難怪外界會質疑國防部
與軍中的紀律管理是不是出了問題。記者林欣儀陳保羅台北報導監委無預
警到國防部查扣98年1月到4月的支援退役將領的派車紀錄表，發現這
四個月中，沒參加早晚點名的駕駛兵有47人，外宿總共有458人次，
認為國防部不當使用公務車，提出糾正。前國防部長湯曜明、李傑、總統
府戰略顧問劉和謙、前參謀總長羅本立和前國防部長李天羽這五位退役將
領霸佔公務車外，連妻子也有配車，算一算一共有27位退休將領配有公
務車，前參謀總長霍守業也包含在內。被佔用一共有32輛公務車、33
位駕駛兵，估計一年要支出的油錢和薪餉高達450萬。遭到糾正的國防
部今天也趕緊出面說明。面對國防部又出包，藍綠立委同聲譴責。國防部
被監察院糾正已經不是第一次，這次又爆出退役將領佔用公務車事件，也
難怪外界會質疑國防部與軍中的紀律管理是不是出了問題。記者林欣儀陳
保羅台北報導
