卡哇伊的水手服、加上唱起歌來充滿童音，台上這些來自日本少女，活脫
就是漫畫裡走出來的人物。他們的裝扮，就如同漫畫裡的角色一樣，有著
長長的睫毛、和閃亮亮的超級大眼，不但cosplay喜歡模仿，甚至
影響到不少青少年、日常生活的打扮。這股強調可愛的風氣，在日本漫延
了將近十年，形成了特殊的萌文化。「萌」這個字在日文裡原本指的是草
木初生之芽，但後來被御宅族和動漫迷用來形容可愛的女生或事物，就這
樣，漫畫裡的可愛造型，成了日本少男少女相爭模仿的對象，就連台灣，
也有一群死忠的萌文化擁護者。戴上篷篷的假髮，正要上大二的歐同學說
，打扮得很萌、讓她覺得很輕鬆，因為就像是跳脫現實世界一般。而且，
可不要以為只有女生喜歡萌，強調萌的漫畫，也是很多少男的最愛。根據
統計，以可愛少女為主角的動漫產品，占了所有動漫產業銷售量的70%
，儼然是「宅經濟」之後，另一股龐大的「萌經濟」，而隨著日本動漫在
台的流行，這股萌文化，也正在國內悄悄蔓延中。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導卡哇伊的水手服、加上唱起歌來充滿童音，台上這些來自日本少
女，活脫就是漫畫裡走出來的人物。他們的裝扮，就如同漫畫裡的角色一
樣，有著長長的睫毛、和閃亮亮的超級大眼，不但cosplay喜歡模
仿，甚至影響到不少青少年、日常生活的打扮。這股強調可愛的風氣，在
日本漫延了將近十年，形成了特殊的萌文化。「萌」這個字在日文裡原本
指的是草木初生之芽，但後來被御宅族和動漫迷用來形容可愛的女生或事
物，就這樣，漫畫裡的可愛造型，成了日本少男少女相爭模仿的對象，就
連台灣，也有一群死忠的萌文化擁護者。戴上篷篷的假髮，正要上大二的
歐同學說，打扮得很萌、讓她覺得很輕鬆，因為就像是跳脫現實世界一般
。而且，可不要以為只有女生喜歡萌，強調萌的漫畫，也是很多少男的最
愛。根據統計，以可愛少女為主角的動漫產品，占了所有動漫產業銷售量
的70%，儼然是「宅經濟」之後，另一股龐大的「萌經濟」，而隨著日
本動漫在台的流行，這股萌文化，也正在國內悄悄蔓延中。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導卡哇伊的水手服、加上唱起歌來充滿童音，台上這些來
自日本少女，活脫就是漫畫裡走出來的人物。他們的裝扮，就如同漫畫裡
的角色一樣，有著長長的睫毛、和閃亮亮的超級大眼，不但cospla
y喜歡模仿，甚至影響到不少青少年、日常生活的打扮。這股強調可愛的
風氣，在日本漫延了將近十年，形成了特殊的萌文化。「萌」這個字在日
文裡原本指的是草木初生之芽，但後來被御宅族和動漫迷用來形容可愛的
女生或事物，就這樣，漫畫裡的可愛造型，成了日本少男少女相爭模仿的
對象，就連台灣，也有一群死忠的萌文化擁護者。戴上篷篷的假髮，正要
上大二的歐同學說，打扮得很萌、讓她覺得很輕鬆，因為就像是跳脫現實
世界一般。而且，可不要以為只有女生喜歡萌，強調萌的漫畫，也是很多
少男的最愛。根據統計，以可愛少女為主角的動漫產品，占了所有動漫產
業銷售量的70%，儼然是「宅經濟」之後，另一股龐大的「萌經濟」，
而隨著日本動漫在台的流行，這股萌文化，也正在國內悄悄蔓延中。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導卡哇伊的水手服、加上唱起歌來充滿童音，台
上這些來自日本少女，活脫就是漫畫裡走出來的人物。他們的裝扮，就如
同漫畫裡的角色一樣，有著長長的睫毛、和閃亮亮的超級大眼，不但co
splay喜歡模仿，甚至影響到不少青少年、日常生活的打扮。這股強
調可愛的風氣，在日本漫延了將近十年，形成了特殊的萌文化。「萌」這
個字在日文裡原本指的是草木初生之芽，但後來被御宅族和動漫迷用來形
容可愛的女生或事物，就這樣，漫畫裡的可愛造型，成了日本少男少女相
爭模仿的對象，就連台灣，也有一群死忠的萌文化擁護者。戴上篷篷的假
髮，正要上大二的歐同學說，打扮得很萌、讓她覺得很輕鬆，因為就像是
跳脫現實世界一般。而且，可不要以為只有女生喜歡萌，強調萌的漫畫，
也是很多少男的最愛。根據統計，以可愛少女為主角的動漫產品，占了所
有動漫產業銷售量的70%，儼然是「宅經濟」之後，另一股龐大的「萌
經濟」，而隨著日本動漫在台的流行，這股萌文化，也正在國內悄悄蔓延
中。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導卡哇伊的水手服、加上唱起歌來充滿
童音，台上這些來自日本少女，活脫就是漫畫裡走出來的人物。他們的裝
扮，就如同漫畫裡的角色一樣，有著長長的睫毛、和閃亮亮的超級大眼，
不但cosplay喜歡模仿，甚至影響到不少青少年、日常生活的打扮
。這股強調可愛的風氣，在日本漫延了將近十年，形成了特殊的萌文化。
「萌」這個字在日文裡原本指的是草木初生之芽，但後來被御宅族和動漫
迷用來形容可愛的女生或事物，就這樣，漫畫裡的可愛造型，成了日本少
男少女相爭模仿的對象，就連台灣，也有一群死忠的萌文化擁護者。戴上
篷篷的假髮，正要上大二的歐同學說，打扮得很萌、讓她覺得很輕鬆，因
為就像是跳脫現實世界一般。而且，可不要以為只有女生喜歡萌，強調萌
的漫畫，也是很多少男的最愛。根據統計，以可愛少女為主角的動漫產品
，占了所有動漫產業銷售量的70%，儼然是「宅經濟」之後，另一股龐
大的「萌經濟」，而隨著日本動漫在台的流行，這股萌文化，也正在國內
悄悄蔓延中。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導卡哇伊的水手服、加上唱起
歌來充滿童音，台上這些來自日本少女，活脫就是漫畫裡走出來的人物。
他們的裝扮，就如同漫畫裡的角色一樣，有著長長的睫毛、和閃亮亮的超
級大眼，不但cosplay喜歡模仿，甚至影響到不少青少年、日常生
活的打扮。這股強調可愛的風氣，在日本漫延了將近十年，形成了特殊的
萌文化。「萌」這個字在日文裡原本指的是草木初生之芽，但後來被御宅
族和動漫迷用來形容可愛的女生或事物，就這樣，漫畫裡的可愛造型，成
了日本少男少女相爭模仿的對象，就連台灣，也有一群死忠的萌文化擁護
者。戴上篷篷的假髮，正要上大二的歐同學說，打扮得很萌、讓她覺得很
輕鬆，因為就像是跳脫現實世界一般。而且，可不要以為只有女生喜歡萌
，強調萌的漫畫，也是很多少男的最愛。根據統計，以可愛少女為主角的
動漫產品，占了所有動漫產業銷售量的70%，儼然是「宅經濟」之後，
另一股龐大的「萌經濟」，而隨著日本動漫在台的流行，這股萌文化，也
正在國內悄悄蔓延中。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導卡哇伊的水手服、
加上唱起歌來充滿童音，台上這些來自日本少女，活脫就是漫畫裡走出來
的人物。他們的裝扮，就如同漫畫裡的角色一樣，有著長長的睫毛、和閃
亮亮的超級大眼，不但cosplay喜歡模仿，甚至影響到不少青少年
、日常生活的打扮。這股強調可愛的風氣，在日本漫延了將近十年，形成
了特殊的萌文化。「萌」這個字在日文裡原本指的是草木初生之芽，但後
來被御宅族和動漫迷用來形容可愛的女生或事物，就這樣，漫畫裡的可愛
造型，成了日本少男少女相爭模仿的對象，就連台灣，也有一群死忠的萌
文化擁護者。戴上篷篷的假髮，正要上大二的歐同學說，打扮得很萌、讓
她覺得很輕鬆，因為就像是跳脫現實世界一般。而且，可不要以為只有女
生喜歡萌，強調萌的漫畫，也是很多少男的最愛。根據統計，以可愛少女
為主角的動漫產品，占了所有動漫產業銷售量的70%，儼然是「宅經濟
」之後，另一股龐大的「萌經濟」，而隨著日本動漫在台的流行，這股萌
文化，也正在國內悄悄蔓延中。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導卡哇伊的
水手服、加上唱起歌來充滿童音，台上這些來自日本少女，活脫就是漫畫
裡走出來的人物。他們的裝扮，就如同漫畫裡的角色一樣，有著長長的睫
毛、和閃亮亮的超級大眼，不但cosplay喜歡模仿，甚至影響到不
少青少年、日常生活的打扮。這股強調可愛的風氣，在日本漫延了將近十
年，形成了特殊的萌文化。「萌」這個字在日文裡原本指的是草木初生之
芽，但後來被御宅族和動漫迷用來形容可愛的女生或事物，就這樣，漫畫
裡的可愛造型，成了日本少男少女相爭模仿的對象，就連台灣，也有一群
死忠的萌文化擁護者。戴上篷篷的假髮，正要上大二的歐同學說，打扮得
很萌、讓她覺得很輕鬆，因為就像是跳脫現實世界一般。而且，可不要以
為只有女生喜歡萌，強調萌的漫畫，也是很多少男的最愛。根據統計，以
可愛少女為主角的動漫產品，占了所有動漫產業銷售量的70%，儼然是
「宅經濟」之後，另一股龐大的「萌經濟」，而隨著日本動漫在台的流行
，這股萌文化，也正在國內悄悄蔓延中。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
