伊拉克戰爭屆滿三週年，美國總統布希20號持續賣力拉抬國內對伊戰
的支持率，依舊強調他在伊拉克有致勝策略，呼籲美國民眾樂觀以對
；不過布希也首度承認，他了解民眾對伊拉克戰爭的信心出現動搖。
反戰群眾20號則是前往美國國防部抬棺抗議，要求美國立刻撤軍，結
束戰爭。
布希20號在克里夫蘭發表力挺伊拉克戰爭的第二場演說，布希首先強
調他瞭解美國民眾的信心動搖。
美國總統布希一連串的民調顯示美國人支持伊戰的比率暴跌，布希再次
重申對伊拉克他有贏的策略，同時拿出美軍在伊北圍剿反抗勢力取得
進展為例，試圖增加說服力。
美國總統布希美軍入侵伊拉克屆滿三週年，布希堅稱當初推翻海珊政權
是正確的決定，也坦承至今無法找到生化跟核武，的確傷害了政府可
信度，不過美軍絕對不輕言撤軍。
不過民間的反戰聲浪並沒有因為布希的辯護而削弱。
200名反戰群眾20號在美國國防部外發動示威上演行動劇，抬著象
徵戰爭冤魂的棺材，要求美國立刻從伊拉克撤兵，知名的反戰媽媽辛
蒂也在其中。
反戰媽媽辛蒂抗議群眾麥克示威隊伍中還包括了前年在伊拉克被斬首的
美國人質尼克伯格的父親麥可伯格，他隨後跟部分群眾試圖攀越警方
架起的圍欄硬闖五角大廈，立即遭到逮捕，不過反戰媽媽辛蒂並沒有
