藍天碧海，淳樸的島上風情，只有10戶人家的澎湖東吉島，除了美麗景
色，還多了反核廢料的旗幟。自從今年三月東吉島被經濟部選為核廢料最
終貯存場的候選場址之一，台電公司開始積極在地方上宣導，並傾向透過
公投來尋求地方支持，因此積極安排村里長到蘭嶼的視察行程，不過就在
上個月行政院長劉兆玄視察澎湖之後，推動公投的動作突然停止，是不是
政策轉彎，澎湖的核廢公投不辦了？公投是不是喊停，跟院長態度關係密
切，但今天公開露面的劉兆玄並不願對此表示意見。不過，正在積極爭取
博奕事業發展機會的澎湖縣政府，不滿台電在當地宣導核廢料無害。居住
在台灣本島的東吉島居民，聚集在高雄縣，對核廢料表達抗議！澎湖縣民
不要核廢料的立場堅定，縣府也依照文資法將東吉島劃為自然生態保留區
，台電人員要登島，還要經過申請。核廢公投最快也是明年，經濟部沒喊
停，地方政府搶時間，想盡辦法因應。藍天碧海，淳樸的島上風情，只有
10戶人家的澎湖東吉島，除了美麗景色，還多了反核廢料的旗幟。自從
今年三月東吉島被經濟部選為核廢料最終貯存場的候選場址之一，台電公
司開始積極在地方上宣導，並傾向透過公投來尋求地方支持，因此積極安
排村里長到蘭嶼的視察行程，不過就在上個月行政院長劉兆玄視察澎湖之
後，推動公投的動作突然停止，是不是政策轉彎，澎湖的核廢公投不辦了
？公投是不是喊停，跟院長態度關係密切，但今天公開露面的劉兆玄並不
願對此表示意見。不過，正在積極爭取博奕事業發展機會的澎湖縣政府，
不滿台電在當地宣導核廢料無害。居住在台灣本島的東吉島居民，聚集在
高雄縣，對核廢料表達抗議！澎湖縣民不要核廢料的立場堅定，縣府也依
照文資法將東吉島劃為自然生態保留區，台電人員要登島，還要經過申請
。核廢公投最快也是明年，經濟部沒喊停，地方政府搶時間，想盡辦法因
應。藍天碧海，淳樸的島上風情，只有10戶人家的澎湖東吉島，除了美
麗景色，還多了反核廢料的旗幟。自從今年三月東吉島被經濟部選為核廢
料最終貯存場的候選場址之一，台電公司開始積極在地方上宣導，並傾向
透過公投來尋求地方支持，因此積極安排村里長到蘭嶼的視察行程，不過
就在上個月行政院長劉兆玄視察澎湖之後，推動公投的動作突然停止，是
不是政策轉彎，澎湖的核廢公投不辦了？公投是不是喊停，跟院長態度關
係密切，但今天公開露面的劉兆玄並不願對此表示意見。不過，正在積極
爭取博奕事業發展機會的澎湖縣政府，不滿台電在當地宣導核廢料無害。
居住在台灣本島的東吉島居民，聚集在高雄縣，對核廢料表達抗議！澎湖
縣民不要核廢料的立場堅定，縣府也依照文資法將東吉島劃為自然生態保
留區，台電人員要登島，還要經過申請。核廢公投最快也是明年，經濟部
沒喊停，地方政府搶時間，想盡辦法因應。藍天碧海，淳樸的島上風情，
只有10戶人家的澎湖東吉島，除了美麗景色，還多了反核廢料的旗幟。
自從今年三月東吉島被經濟部選為核廢料最終貯存場的候選場址之一，台
電公司開始積極在地方上宣導，並傾向透過公投來尋求地方支持，因此積
極安排村里長到蘭嶼的視察行程，不過就在上個月行政院長劉兆玄視察澎
湖之後，推動公投的動作突然停止，是不是政策轉彎，澎湖的核廢公投不
辦了？公投是不是喊停，跟院長態度關係密切，但今天公開露面的劉兆玄
並不願對此表示意見。不過，正在積極爭取博奕事業發展機會的澎湖縣政
府，不滿台電在當地宣導核廢料無害。居住在台灣本島的東吉島居民，聚
集在高雄縣，對核廢料表達抗議！澎湖縣民不要核廢料的立場堅定，縣府
也依照文資法將東吉島劃為自然生態保留區，台電人員要登島，還要經過
申請。核廢公投最快也是明年，經濟部沒喊停，地方政府搶時間，想盡辦
法因應。藍天碧海，淳樸的島上風情，只有10戶人家的澎湖東吉島，除
了美麗景色，還多了反核廢料的旗幟。自從今年三月東吉島被經濟部選為
核廢料最終貯存場的候選場址之一，台電公司開始積極在地方上宣導，並
傾向透過公投來尋求地方支持，因此積極安排村里長到蘭嶼的視察行程，
不過就在上個月行政院長劉兆玄視察澎湖之後，推動公投的動作突然停止
，是不是政策轉彎，澎湖的核廢公投不辦了？公投是不是喊停，跟院長態
度關係密切，但今天公開露面的劉兆玄並不願對此表示意見。不過，正在
積極爭取博奕事業發展機會的澎湖縣政府，不滿台電在當地宣導核廢料無
害。居住在台灣本島的東吉島居民，聚集在高雄縣，對核廢料表達抗議！
澎湖縣民不要核廢料的立場堅定，縣府也依照文資法將東吉島劃為自然生
態保留區，台電人員要登島，還要經過申請。核廢公投最快也是明年，經
濟部沒喊停，地方政府搶時間，想盡辦法因應。
