學完手語，要來看的是、新流感又出現第二個重症病例！這是一位住在北
部地需的39歲男性。同樣出現高燒、咳嗽等症狀，而且和第一名重症病
患一樣都沒出過國，都是社區感染的病例。新流感又傳出第二例重症病例
，是一名三十九歲住在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒，當天就住
院治療，因為本身有肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加護病房。這
名男子和母親同住，但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國史，因此
和首例重症病例相同，都是屬於新流感的社區感染。至於，第一例重症病
患目前還在加護病房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內流感病例
，有近九成都是新流感，每周都新增一到二千個病例，到了秋冬，全國感
染人數可能突破四百萬人。有感染科醫師建議，11月施打新流感疫苗，
應該以第一類群高危險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢
性疾病，還有第二類群十八歲以下的青少年為優先對象。而治療新流感的
克流感藥物，目前還是得自費，如果以每天服用2顆、5天的療程來算，
病患大約要自費1千塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤病情而引發
重症，中央健保局最快在下個月中旬，會將克流感納入健保給付。學完手
語，要來看的是、新流感又出現第二個重症病例！這是一位住在北部地需
的39歲男性。同樣出現高燒、咳嗽等症狀，而且和第一名重症病患一樣
都沒出過國，都是社區感染的病例。新流感又傳出第二例重症病例，是一
名三十九歲住在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療
，因為本身有肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加護病房。這名男子
和母親同住，但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例
重症病例相同，都是屬於新流感的社區感染。至於，第一例重症病患目前
還在加護病房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內流感病例，有近
九成都是新流感，每周都新增一到二千個病例，到了秋冬，全國感染人數
可能突破四百萬人。有感染科醫師建議，11月施打新流感疫苗，應該以
第一類群高危險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病
，還有第二類群十八歲以下的青少年為優先對象。而治療新流感的克流感
藥物，目前還是得自費，如果以每天服用2顆、5天的療程來算，病患大
約要自費1千塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，
中央健保局最快在下個月中旬，會將克流感納入健保給付。學完手語，要
來看的是、新流感又出現第二個重症病例！這是一位住在北部地需的39
歲男性。同樣出現高燒、咳嗽等症狀，而且和第一名重症病患一樣都沒出
過國，都是社區感染的病例。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十
九歲住在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為
本身有肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親
同住，但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病
例相同，都是屬於新流感的社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加
護病房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都
是新流感，每周都新增一到二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突
破四百萬人。有感染科醫師建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類
群高危險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有
第二類群十八歲以下的青少年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，
目前還是得自費，如果以每天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自
費1千塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健
保局最快在下個月中旬，會將克流感納入健保給付。學完手語，要來看的
是、新流感又出現第二個重症病例！這是一位住在北部地需的39歲男性
。同樣出現高燒、咳嗽等症狀，而且和第一名重症病患一樣都沒出過國，
都是社區感染的病例。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十九歲住
在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本身有
肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親同住，
但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病例相同
，都是屬於新流感的社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加護病房
，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都是新流
感，每周都新增一到二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破四百
萬人。有感染科醫師建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類群高危
險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二類
群十八歲以下的青少年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，目前還
是得自費，如果以每天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自費1千
塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健保局最
快在下個月中旬，會將克流感納入健保給付。學完手語，要來看的是、新
流感又出現第二個重症病例！這是一位住在北部地需的39歲男性。同樣
出現高燒、咳嗽等症狀，而且和第一名重症病患一樣都沒出過國，都是社
區感染的病例。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十九歲住在北部
的男子。14號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本身有肝硬化
，病情急速惡化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親同住，但母親
沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病例相同，都是
屬於新流感的社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加護病房，但病
情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都是新流感，每
周都新增一到二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破四百萬人。
有感染科醫師建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類群高危險群6
5歲以上的老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二類群十八
歲以下的青少年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，目前還是得自
費，如果以每天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自費1千塊錢。
為了避免民眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健保局最快在下
個月中旬，會將克流感納入健保給付。學完手語，要來看的是、新流感又
出現第二個重症病例！這是一位住在北部地需的39歲男性。同樣出現高
燒、咳嗽等症狀，而且和第一名重症病患一樣都沒出過國，都是社區感染
的病例。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十九歲住在北部的男子
。14號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情
急速惡化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親同住，但母親沒有類
流感症狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病例相同，都是屬於新
流感的社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加護病房，但病情已逐
漸好轉。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都是新流感，每周都新
增一到二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破四百萬人。有感染
科醫師建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以
上的老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下
的青少年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，目前還是得自費，如
果以每天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自費1千塊錢。為了避
免民眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健保局最快在下個月中
旬，會將克流感納入健保給付。學完手語，要來看的是、新流感又出現第
二個重症病例！這是一位住在北部地需的39歲男性。同樣出現高燒、咳
嗽等症狀，而且和第一名重症病患一樣都沒出過國，都是社區感染的病例
。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十九歲住在北部的男子。14
號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情急速惡
化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親同住，但母親沒有類流感症
狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病例相同，都是屬於新流感的
社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加護病房，但病情已逐漸好轉
。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都是新流感，每周都新增一到
二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破四百萬人。有感染科醫師
建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以上的老
人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下的青少
年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，目前還是得自費，如果以每
天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自費1千塊錢。為了避免民眾
無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健保局最快在下個月中旬，會
將克流感納入健保給付。學完手語，要來看的是、新流感又出現第二個重
症病例！這是一位住在北部地需的39歲男性。同樣出現高燒、咳嗽等症
狀，而且和第一名重症病患一樣都沒出過國，都是社區感染的病例。新流
感又傳出第二例重症病例，是一名三十九歲住在北部的男子。14號出現
咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情急速惡化，2
1號再轉進加護病房。這名男子和母親同住，但母親沒有類流感症狀，兩
人也都沒有出國史，因此和首例重症病例相同，都是屬於新流感的社區感
染。至於，第一例重症病患目前還在加護病房，但病情已逐漸好轉。疾管
局說，目前國內流感病例，有近九成都是新流感，每周都新增一到二千個
病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破四百萬人。有感染科醫師建議，
11月施打新流感疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以上的老人、4
歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下的青少年為優
先對象。而治療新流感的克流感藥物，目前還是得自費，如果以每天服用
2顆、5天的療程來算，病患大約要自費1千塊錢。為了避免民眾無法自
費負擔，延誤病情而引發重症，中央健保局最快在下個月中旬，會將克流
感納入健保給付。學完手語，要來看的是、新流感又出現第二個重症病例
！這是一位住在北部地需的39歲男性。同樣出現高燒、咳嗽等症狀，而
且和第一名重症病患一樣都沒出過國，都是社區感染的病例。新流感又傳
出第二例重症病例，是一名三十九歲住在北部的男子。14號出現咳嗽、
發高燒，當天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情急速惡化，21號再
轉進加護病房。這名男子和母親同住，但母親沒有類流感症狀，兩人也都
沒有出國史，因此和首例重症病例相同，都是屬於新流感的社區感染。至
於，第一例重症病患目前還在加護病房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，
目前國內流感病例，有近九成都是新流感，每周都新增一到二千個病例，
到了秋冬，全國感染人數可能突破四百萬人。有感染科醫師建議，11月
施打新流感疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以上的老人、4歲以下
幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下的青少年為優先對象
。而治療新流感的克流感藥物，目前還是得自費，如果以每天服用2顆、
5天的療程來算，病患大約要自費1千塊錢。為了避免民眾無法自費負擔
，延誤病情而引發重症，中央健保局最快在下個月中旬，會將克流感納入
健保給付。學完手語，要來看的是、新流感又出現第二個重症病例！這是
一位住在北部地需的39歲男性。同樣出現高燒、咳嗽等症狀，而且和第
一名重症病患一樣都沒出過國，都是社區感染的病例。新流感又傳出第二
例重症病例，是一名三十九歲住在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒
，當天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加
護病房。這名男子和母親同住，但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出
國史，因此和首例重症病例相同，都是屬於新流感的社區感染。至於，第
一例重症病患目前還在加護病房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國
內流感病例，有近九成都是新流感，每周都新增一到二千個病例，到了秋
冬，全國感染人數可能突破四百萬人。有感染科醫師建議，11月施打新
流感疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、
孕婦、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下的青少年為優先對象。而治
療新流感的克流感藥物，目前還是得自費，如果以每天服用2顆、5天的
療程來算，病患大約要自費1千塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤
病情而引發重症，中央健保局最快在下個月中旬，會將克流感納入健保給
付。
