穿著紅白黑三種顏色的輕便服裝，由清一色女性組成的「芬蘭夜鶯合唱團
」，以來自北國的嘹亮歌喉，唱出了這首歌頌新娘的芬蘭民謠。這個充滿
活力的女聲合唱團，創團至今25年，空靈飄逸的歌聲，常被歐洲樂評稱
讚是，最能感動人心的合唱團。另一個從菲律賓來的「雅典耀室內合唱團
」，團員雖然都還是大學生或校友，但歌聲卻是相當專業，是國際合唱比
賽中的常勝軍。邁入第九屆的台北國際合唱節，逐漸發展成亞洲的音樂盛
事，也讓台灣的合唱實力，被國外看見。今年適逢交響樂之父海頓逝世兩
百周年，台北愛樂合唱團也特別演出海頓的「創世紀」，作為開幕音樂會
。杜黑表示，其實台灣的合唱人口很多、而且很優秀，希望藉由這個一年
一度的合唱節，讓台灣展成亞洲的合唱重鎮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導穿著紅白黑三種顏色的輕便服裝，由清一色女性組成的「芬蘭夜鶯合
唱團」，以來自北國的嘹亮歌喉，唱出了這首歌頌新娘的芬蘭民謠。這個
充滿活力的女聲合唱團，創團至今25年，空靈飄逸的歌聲，常被歐洲樂
評稱讚是，最能感動人心的合唱團。另一個從菲律賓來的「雅典耀室內合
唱團」，團員雖然都還是大學生或校友，但歌聲卻是相當專業，是國際合
唱比賽中的常勝軍。邁入第九屆的台北國際合唱節，逐漸發展成亞洲的音
樂盛事，也讓台灣的合唱實力，被國外看見。今年適逢交響樂之父海頓逝
世兩百周年，台北愛樂合唱團也特別演出海頓的「創世紀」，作為開幕音
樂會。杜黑表示，其實台灣的合唱人口很多、而且很優秀，希望藉由這個
一年一度的合唱節，讓台灣展成亞洲的合唱重鎮。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導穿著紅白黑三種顏色的輕便服裝，由清一色女性組成的「芬蘭夜
鶯合唱團」，以來自北國的嘹亮歌喉，唱出了這首歌頌新娘的芬蘭民謠。
這個充滿活力的女聲合唱團，創團至今25年，空靈飄逸的歌聲，常被歐
洲樂評稱讚是，最能感動人心的合唱團。另一個從菲律賓來的「雅典耀室
內合唱團」，團員雖然都還是大學生或校友，但歌聲卻是相當專業，是國
際合唱比賽中的常勝軍。邁入第九屆的台北國際合唱節，逐漸發展成亞洲
的音樂盛事，也讓台灣的合唱實力，被國外看見。今年適逢交響樂之父海
頓逝世兩百周年，台北愛樂合唱團也特別演出海頓的「創世紀」，作為開
幕音樂會。杜黑表示，其實台灣的合唱人口很多、而且很優秀，希望藉由
這個一年一度的合唱節，讓台灣展成亞洲的合唱重鎮。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導穿著紅白黑三種顏色的輕便服裝，由清一色女性組成的「芬
蘭夜鶯合唱團」，以來自北國的嘹亮歌喉，唱出了這首歌頌新娘的芬蘭民
謠。這個充滿活力的女聲合唱團，創團至今25年，空靈飄逸的歌聲，常
被歐洲樂評稱讚是，最能感動人心的合唱團。另一個從菲律賓來的「雅典
耀室內合唱團」，團員雖然都還是大學生或校友，但歌聲卻是相當專業，
是國際合唱比賽中的常勝軍。邁入第九屆的台北國際合唱節，逐漸發展成
亞洲的音樂盛事，也讓台灣的合唱實力，被國外看見。今年適逢交響樂之
父海頓逝世兩百周年，台北愛樂合唱團也特別演出海頓的「創世紀」，作
為開幕音樂會。杜黑表示，其實台灣的合唱人口很多、而且很優秀，希望
藉由這個一年一度的合唱節，讓台灣展成亞洲的合唱重鎮。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導穿著紅白黑三種顏色的輕便服裝，由清一色女性組成的
「芬蘭夜鶯合唱團」，以來自北國的嘹亮歌喉，唱出了這首歌頌新娘的芬
蘭民謠。這個充滿活力的女聲合唱團，創團至今25年，空靈飄逸的歌聲
，常被歐洲樂評稱讚是，最能感動人心的合唱團。另一個從菲律賓來的「
雅典耀室內合唱團」，團員雖然都還是大學生或校友，但歌聲卻是相當專
業，是國際合唱比賽中的常勝軍。邁入第九屆的台北國際合唱節，逐漸發
展成亞洲的音樂盛事，也讓台灣的合唱實力，被國外看見。今年適逢交響
樂之父海頓逝世兩百周年，台北愛樂合唱團也特別演出海頓的「創世紀」
，作為開幕音樂會。杜黑表示，其實台灣的合唱人口很多、而且很優秀，
希望藉由這個一年一度的合唱節，讓台灣展成亞洲的合唱重鎮。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導穿著紅白黑三種顏色的輕便服裝，由清一色女性組
成的「芬蘭夜鶯合唱團」，以來自北國的嘹亮歌喉，唱出了這首歌頌新娘
的芬蘭民謠。這個充滿活力的女聲合唱團，創團至今25年，空靈飄逸的
歌聲，常被歐洲樂評稱讚是，最能感動人心的合唱團。另一個從菲律賓來
的「雅典耀室內合唱團」，團員雖然都還是大學生或校友，但歌聲卻是相
當專業，是國際合唱比賽中的常勝軍。邁入第九屆的台北國際合唱節，逐
漸發展成亞洲的音樂盛事，也讓台灣的合唱實力，被國外看見。今年適逢
交響樂之父海頓逝世兩百周年，台北愛樂合唱團也特別演出海頓的「創世
紀」，作為開幕音樂會。杜黑表示，其實台灣的合唱人口很多、而且很優
秀，希望藉由這個一年一度的合唱節，讓台灣展成亞洲的合唱重鎮。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導穿著紅白黑三種顏色的輕便服裝，由清一色女
性組成的「芬蘭夜鶯合唱團」，以來自北國的嘹亮歌喉，唱出了這首歌頌
新娘的芬蘭民謠。這個充滿活力的女聲合唱團，創團至今25年，空靈飄
逸的歌聲，常被歐洲樂評稱讚是，最能感動人心的合唱團。另一個從菲律
賓來的「雅典耀室內合唱團」，團員雖然都還是大學生或校友，但歌聲卻
是相當專業，是國際合唱比賽中的常勝軍。邁入第九屆的台北國際合唱節
，逐漸發展成亞洲的音樂盛事，也讓台灣的合唱實力，被國外看見。今年
適逢交響樂之父海頓逝世兩百周年，台北愛樂合唱團也特別演出海頓的「
創世紀」，作為開幕音樂會。杜黑表示，其實台灣的合唱人口很多、而且
很優秀，希望藉由這個一年一度的合唱節，讓台灣展成亞洲的合唱重鎮。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
