雖然現在已經是21世紀，不過在一些國家，還是有不人道的陋習存在，
像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫
酸報復。為了協助被害婦女重新站起來，一名孟加拉婦女在八年前成立了
基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的貢
獻，國際特赦組織，德國分部，也特別把今年的人權獎章頒給她。德國國
際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表
彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題
，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的
加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如
死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助
的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成
怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我
心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷
兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經
過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此
失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金
會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟
她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性
的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，
或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立
以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高
出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉
政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用
再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自
己的權益。雖然現在已經是21世紀，不過在一些國家，還是有不人道的
陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而
被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起來，一名孟加拉婦女在八
年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這
名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特別把今年的人權獎章頒給
她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女
，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女
，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別
人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻
讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接
受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果
對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面
目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。
阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接
受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她
的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之
後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會
工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成
為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付
不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的
基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受
害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之
下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女
也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出
來，爭取自己的權益。雖然現在已經是21世紀，不過在一些國家，還是
有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不
出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起來，一名孟加
拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。
為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特別把今年的人
權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給
孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑
硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴
力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪
人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，
就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的
求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸
，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更
讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往
首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和
鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特
接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時
也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫
酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒
絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理
由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認
為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉
曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。
被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠
勇敢的站出來，爭取自己的權益。雖然現在已經是21世紀，不過在一些
國家，還是有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕
結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起來
，一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴
懲施暴者。為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特別
把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人
權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟
加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞
力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑
硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女
，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為
拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿
克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的
刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助
之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部
分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可
見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名
老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區
，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三
，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑
酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件
，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成
。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者
判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩
子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。雖然現在已經是21世紀，
不過在一些國家，還是有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可
能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女
重新站起來，一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政
府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分
部，也特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把20
06年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金
會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是
最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應
有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的
21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿
克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在
熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有
時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的
基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克
特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，
還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她
已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉
特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般
都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為
女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，
超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的
也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法
，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或
是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。雖然現在已經是
21世紀，不過在一些國家，還是有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加
拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協
助被害婦女重新站起來，一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取
到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組
織，德國分部，也特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，1
9號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999
年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。
(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝
奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起
上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才
13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家
，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法
消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，
才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，
醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑
酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求
學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人
。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者
的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，
都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的
施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能
告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在20
02年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，
選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。雖然
現在已經是21世紀，不過在一些國家，還是有不人道的陋習存在，像在
南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報
復。為了協助被害婦女重新站起來，一名孟加拉婦女在八年前成立了基金
會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的貢獻，
國際特赦組織，德國分部，也特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人
權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她
在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重
新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害
者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)
跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人
。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，
闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中
的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個
星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九
次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明
，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協
助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一
樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工
具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是
土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來
，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許
多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府
終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像
過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的
權益。雖然現在已經是21世紀，不過在一些國家，還是有不人道的陋習
存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男
方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起來，一名孟加拉婦女在八年前
成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女
性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特別把今年的人權獎章頒給她。
德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉
曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解
決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑
硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人
生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉
曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方
惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全
非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克
特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治
療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左
眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，
在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作
協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報
復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起
嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金
會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人
數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，
孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可
以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，
爭取自己的權益。雖然現在已經是21世紀，不過在一些國家，還是有不
人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁
妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起來，一名孟加拉婦
女在八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了
表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特別把今年的人權獎
章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加
拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸
的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行
為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性
命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是
曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚
，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導
致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我
受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都
達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子
。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受
治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在
基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，
經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求
婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。
拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實
際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的
努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害
的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢
的站出來，爭取自己的權益。雖然現在已經是21世紀，不過在一些國家
，還是有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚
，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起來，一
名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施
暴者。為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特別把今
年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎
章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉
被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最
強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸
鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿
克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕
鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特
潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意
提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下
，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的
容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。
阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師
。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便
宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四
歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報
復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但
她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不
過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處
重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，
而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。雖然現在已經是21世紀，不過
在一些國家，還是有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因
為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新
站起來，一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立
法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，
也特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006
年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，
協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡
劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的
歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21
歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特
，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡
中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候
別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金
會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重
見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是
歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經
是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別
是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只
有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性
遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過
兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅
有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對
施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲
藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。雖然現在已經是21
世紀，不過在一些國家，還是有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，
婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被
害婦女重新站起來，一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取到孟
加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，
德國分部，也特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號
把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成
立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑
硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被
害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台
領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13
歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對
著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除
不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在
拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生
幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的
痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，
現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在
孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年
齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可
能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴
案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上
法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002
年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇
自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。雖然現在
已經是21世紀，不過在一些國家，還是有不人道的陋習存在，像在南亞
的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。
為了協助被害婦女重新站起來，一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，
並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的貢獻，國際
特赦組織，德國分部，也特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組
織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1
999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站
起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目
的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉
曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八
年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入
她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷
痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期
之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的
手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉
上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下
繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的
受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。
受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地
糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐
集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。
最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於
在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去
一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益
。雖然現在已經是21世紀，不過在一些國家，還是有不人道的陋習存在
，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑
硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起來，一名孟加拉婦女在八年前成立
了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的
貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特別把今年的人權獎章頒給她。德國
國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，
表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難
題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸
的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不
如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協
助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞
成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。
我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受
傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，
經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因
此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基
金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助
跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女
性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝
，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成
立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要
高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加
拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不
用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取
自己的權益。雖然現在已經是21世紀，不過在一些國家，還是有不人道
的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，
而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起來，一名孟加拉婦女在
八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰
這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特別把今年的人權獎章頒
給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦
女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦
女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向
別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但
卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經
接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結
果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她
面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷
。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡
接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但
她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療
之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金
會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常
成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，
付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼
的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的
受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力
之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦
女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站
出來，爭取自己的權益。雖然現在已經是21世紀，不過在一些國家，還
是有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚，付
不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起來，一名孟
加拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，嚴懲施暴者
。為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特別把今年的
人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒
給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人
潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的
暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少
奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特
，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居
的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫
酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒
更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前
往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌
和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克
特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同
時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的
硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。
拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的
理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們
認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在
拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑
。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能
夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。雖然現在已經是21世紀，不過在一
些國家，還是有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒
絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦女重新站起
來，一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉政府立法，
嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國分部，也特
別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的
人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助
孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破
壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂
潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少
女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因
為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的
阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人
的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協
助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了
部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷
可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一
名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊
區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十
三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人
潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千
件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一
成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴
者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一
輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。雖然現在已經是21世紀
，不過在一些國家，還是有不人道的陋習存在，像在南亞的孟加拉，婦女
可能因為拒絕結婚，付不出嫁妝，而被男方潑硫酸報復。為了協助被害婦
女重新站起來，一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並爭取到孟加拉
政府立法，嚴懲施暴者。為了表彰這名女性的貢獻，國際特赦組織，德國
分部，也特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2
006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基
金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸
是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人
應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎
的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的
阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正
在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過
有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼
的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿
克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡
，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在
她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加
拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一
般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成
為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例
，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院
的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立
法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺
或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。
