前立委許榮淑、與前農委會主委范振宗，違反民進黨中執會禁令，參加兩
岸論壇所引發的風波，民進黨27日中午將召開臨時中評會，外界揣測中
評委們可能會把，23日中評會對兩人施以停權三年的處分，改為開除黨
籍，不過在開會的前一天，卻傳出前總統李登輝，有意要和許榮淑見面的
消息，許榮淑表示確實有人居中牽線。李登輝上個月發表談話表示，他不
反對兩岸深化交流，而且還以「你是你，我是我，但你我是朋友」，來描
述兩岸關係，在今年初甚至傳出李登輝有意籌組第三勢力，和李登輝熟識
的前台南市長張燦鍙表示，李登輝並沒有說過第三勢力這個名詞，不過他
確實和一些人士接觸，想為台灣前途找一個具體的願景。不過時間點敏感
，把李登輝尊為精神領袖的台聯黨，也趕緊發出新聞稿表示，李登輝不會
介入民進黨內部事務，而且就算兩人見面，也不一定和許榮淑的中國行有
關，但是李登輝有意和許榮淑談話，已經引起政壇關注。記者張志雄陳信
隆台北報導前立委許榮淑、與前農委會主委范振宗，違反民進黨中執會禁
令，參加兩岸論壇所引發的風波，民進黨27日中午將召開臨時中評會，
外界揣測中評委們可能會把，23日中評會對兩人施以停權三年的處分，
改為開除黨籍，不過在開會的前一天，卻傳出前總統李登輝，有意要和許
榮淑見面的消息，許榮淑表示確實有人居中牽線。李登輝上個月發表談話
表示，他不反對兩岸深化交流，而且還以「你是你，我是我，但你我是朋
友」，來描述兩岸關係，在今年初甚至傳出李登輝有意籌組第三勢力，和
李登輝熟識的前台南市長張燦鍙表示，李登輝並沒有說過第三勢力這個名
詞，不過他確實和一些人士接觸，想為台灣前途找一個具體的願景。不過
時間點敏感，把李登輝尊為精神領袖的台聯黨，也趕緊發出新聞稿表示，
李登輝不會介入民進黨內部事務，而且就算兩人見面，也不一定和許榮淑
的中國行有關，但是李登輝有意和許榮淑談話，已經引起政壇關注。記者
張志雄陳信隆台北報導前立委許榮淑、與前農委會主委范振宗，違反民進
黨中執會禁令，參加兩岸論壇所引發的風波，民進黨27日中午將召開臨
時中評會，外界揣測中評委們可能會把，23日中評會對兩人施以停權三
年的處分，改為開除黨籍，不過在開會的前一天，卻傳出前總統李登輝，
有意要和許榮淑見面的消息，許榮淑表示確實有人居中牽線。李登輝上個
月發表談話表示，他不反對兩岸深化交流，而且還以「你是你，我是我，
但你我是朋友」，來描述兩岸關係，在今年初甚至傳出李登輝有意籌組第
三勢力，和李登輝熟識的前台南市長張燦鍙表示，李登輝並沒有說過第三
勢力這個名詞，不過他確實和一些人士接觸，想為台灣前途找一個具體的
願景。不過時間點敏感，把李登輝尊為精神領袖的台聯黨，也趕緊發出新
聞稿表示，李登輝不會介入民進黨內部事務，而且就算兩人見面，也不一
定和許榮淑的中國行有關，但是李登輝有意和許榮淑談話，已經引起政壇
關注。記者張志雄陳信隆台北報導前立委許榮淑、與前農委會主委范振宗
，違反民進黨中執會禁令，參加兩岸論壇所引發的風波，民進黨27日中
午將召開臨時中評會，外界揣測中評委們可能會把，23日中評會對兩人
施以停權三年的處分，改為開除黨籍，不過在開會的前一天，卻傳出前總
統李登輝，有意要和許榮淑見面的消息，許榮淑表示確實有人居中牽線。
李登輝上個月發表談話表示，他不反對兩岸深化交流，而且還以「你是你
，我是我，但你我是朋友」，來描述兩岸關係，在今年初甚至傳出李登輝
有意籌組第三勢力，和李登輝熟識的前台南市長張燦鍙表示，李登輝並沒
有說過第三勢力這個名詞，不過他確實和一些人士接觸，想為台灣前途找
一個具體的願景。不過時間點敏感，把李登輝尊為精神領袖的台聯黨，也
趕緊發出新聞稿表示，李登輝不會介入民進黨內部事務，而且就算兩人見
面，也不一定和許榮淑的中國行有關，但是李登輝有意和許榮淑談話，已
經引起政壇關注。記者張志雄陳信隆台北報導
