阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降下靄靄白雪，由於冷氣團
從南極地區往上移動，帶來強風，許多區域氣溫降到攝氏零度以下，首都
布宜諾斯艾利斯也降下2007年以來的第一場雪，讓民眾相當興奮，出
外賞雪拍照，還打起雪仗。林國智利22號也遭遇強烈冷氣團，同時降下
大雨跟大雪，而北部被認為是全球最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫
也降到攝氏負10度以下，覆蓋了厚厚的白雪。大雪導致當局關閉許多港
口跟山區通道，氣象預報指出，周末過後氣溫將會逐漸回升。至於法國第
二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈，意外引發法國三年來最大的火災
，導致1200公頃林地焚毀，約300位居民半夜緊急遭到撤離。7名
警消在救火時受傷，所幸這場大火23號已受到控制。而義大利西南方的
薩丁尼亞島，23號在多個地點發生大火，強烈西南風以及高溫的助漲，
火勢相當猛烈，至少有2人被燒死，當局派出飛機從空中灑水協助滅火，
由於火勢太大，當地監獄的犯人還暫時被移往海灘上避難。阿根廷22號
遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降下靄靄白雪，由於冷氣團從南極地區往
上移動，帶來強風，許多區域氣溫降到攝氏零度以下，首都布宜諾斯艾利
斯也降下2007年以來的第一場雪，讓民眾相當興奮，出外賞雪拍照，
還打起雪仗。林國智利22號也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大雪，
而北部被認為是全球最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負
10度以下，覆蓋了厚厚的白雪。大雪導致當局關閉許多港口跟山區通道
，氣象預報指出，周末過後氣溫將會逐漸回升。至於法國第二大城馬賽的
郊區，軍隊演習發射子彈，意外引發法國三年來最大的火災，導致120
0公頃林地焚毀，約300位居民半夜緊急遭到撤離。7名警消在救火時
受傷，所幸這場大火23號已受到控制。而義大利西南方的薩丁尼亞島，
23號在多個地點發生大火，強烈西南風以及高溫的助漲，火勢相當猛烈
，至少有2人被燒死，當局派出飛機從空中灑水協助滅火，由於火勢太大
，當地監獄的犯人還暫時被移往海灘上避難。阿根廷22號遭強烈冷氣團
侵襲，許多省份都降下靄靄白雪，由於冷氣團從南極地區往上移動，帶來
強風，許多區域氣溫降到攝氏零度以下，首都布宜諾斯艾利斯也降下20
07年以來的第一場雪，讓民眾相當興奮，出外賞雪拍照，還打起雪仗。
林國智利22號也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大雪，而北部被認為
是全球最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負10度以下，
覆蓋了厚厚的白雪。大雪導致當局關閉許多港口跟山區通道，氣象預報指
出，周末過後氣溫將會逐漸回升。至於法國第二大城馬賽的郊區，軍隊演
習發射子彈，意外引發法國三年來最大的火災，導致1200公頃林地焚
毀，約300位居民半夜緊急遭到撤離。7名警消在救火時受傷，所幸這
場大火23號已受到控制。而義大利西南方的薩丁尼亞島，23號在多個
地點發生大火，強烈西南風以及高溫的助漲，火勢相當猛烈，至少有2人
被燒死，當局派出飛機從空中灑水協助滅火，由於火勢太大，當地監獄的
犯人還暫時被移往海灘上避難。阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多省
份都降下靄靄白雪，由於冷氣團從南極地區往上移動，帶來強風，許多區
域氣溫降到攝氏零度以下，首都布宜諾斯艾利斯也降下2007年以來的
第一場雪，讓民眾相當興奮，出外賞雪拍照，還打起雪仗。林國智利22
號也遭遇強烈冷氣團，同時降下大雨跟大雪，而北部被認為是全球最乾燥
地區之一的阿塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負10度以下，覆蓋了厚厚的
白雪。大雪導致當局關閉許多港口跟山區通道，氣象預報指出，周末過後
氣溫將會逐漸回升。至於法國第二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈，
意外引發法國三年來最大的火災，導致1200公頃林地焚毀，約300
位居民半夜緊急遭到撤離。7名警消在救火時受傷，所幸這場大火23號
已受到控制。而義大利西南方的薩丁尼亞島，23號在多個地點發生大火
，強烈西南風以及高溫的助漲，火勢相當猛烈，至少有2人被燒死，當局
派出飛機從空中灑水協助滅火，由於火勢太大，當地監獄的犯人還暫時被
移往海灘上避難。阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降下靄靄
白雪，由於冷氣團從南極地區往上移動，帶來強風，許多區域氣溫降到攝
氏零度以下，首都布宜諾斯艾利斯也降下2007年以來的第一場雪，讓
民眾相當興奮，出外賞雪拍照，還打起雪仗。林國智利22號也遭遇強烈
冷氣團，同時降下大雨跟大雪，而北部被認為是全球最乾燥地區之一的阿
塔卡馬沙漠，氣溫也降到攝氏負10度以下，覆蓋了厚厚的白雪。大雪導
致當局關閉許多港口跟山區通道，氣象預報指出，周末過後氣溫將會逐漸
回升。至於法國第二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈，意外引發法國
三年來最大的火災，導致1200公頃林地焚毀，約300位居民半夜緊
急遭到撤離。7名警消在救火時受傷，所幸這場大火23號已受到控制。
而義大利西南方的薩丁尼亞島，23號在多個地點發生大火，強烈西南風
以及高溫的助漲，火勢相當猛烈，至少有2人被燒死，當局派出飛機從空
中灑水協助滅火，由於火勢太大，當地監獄的犯人還暫時被移往海灘上避
難。阿根廷22號遭強烈冷氣團侵襲，許多省份都降下靄靄白雪，由於冷
氣團從南極地區往上移動，帶來強風，許多區域氣溫降到攝氏零度以下，
首都布宜諾斯艾利斯也降下2007年以來的第一場雪，讓民眾相當興奮
，出外賞雪拍照，還打起雪仗。林國智利22號也遭遇強烈冷氣團，同時
降下大雨跟大雪，而北部被認為是全球最乾燥地區之一的阿塔卡馬沙漠，
氣溫也降到攝氏負10度以下，覆蓋了厚厚的白雪。大雪導致當局關閉許
多港口跟山區通道，氣象預報指出，周末過後氣溫將會逐漸回升。至於法
國第二大城馬賽的郊區，軍隊演習發射子彈，意外引發法國三年來最大的
火災，導致1200公頃林地焚毀，約300位居民半夜緊急遭到撤離。
7名警消在救火時受傷，所幸這場大火23號已受到控制。而義大利西南
方的薩丁尼亞島，23號在多個地點發生大火，強烈西南風以及高溫的助
漲，火勢相當猛烈，至少有2人被燒死，當局派出飛機從空中灑水協助滅
火，由於火勢太大，當地監獄的犯人還暫時被移往海灘上避難。
