頂著熾熱的太陽，大約有三百位、來自全台各地的八大藥業團體，周五上
午到監察院門口大聲抗議，因為健保局將進行第六次藥價調降，平均降幅
達28%，嚴重影響國內生技產業發展，因此要求暫停調降。除了到監察
院陳情抗議、衛生署違法砍價，八大製藥相關協會，還在平面媒體刊登大
篇幅廣告，痛批政府扯生技業後腿，對此衛生署表示，藥價調查與調整，
是為了反應市場價格，而且台灣生技產業，必須放眼國際市場，才能提昇
製藥品質。衛生署強調，藥價調降後，省下來的費用，將用在放寬標靶、
化療等用藥，擴大民眾用藥權益，衛生署說會持續與業者溝通，而這波藥
價調整，將按原定計畫九月一號生效。記者賴淑敏張梓嘉報導頂著熾熱的
太陽，大約有三百位、來自全台各地的八大藥業團體，周五上午到監察院
門口大聲抗議，因為健保局將進行第六次藥價調降，平均降幅達28%，
嚴重影響國內生技產業發展，因此要求暫停調降。除了到監察院陳情抗議
、衛生署違法砍價，八大製藥相關協會，還在平面媒體刊登大篇幅廣告，
痛批政府扯生技業後腿，對此衛生署表示，藥價調查與調整，是為了反應
市場價格，而且台灣生技產業，必須放眼國際市場，才能提昇製藥品質。
衛生署強調，藥價調降後，省下來的費用，將用在放寬標靶、化療等用藥
，擴大民眾用藥權益，衛生署說會持續與業者溝通，而這波藥價調整，將
按原定計畫九月一號生效。記者賴淑敏張梓嘉報導頂著熾熱的太陽，大約
有三百位、來自全台各地的八大藥業團體，周五上午到監察院門口大聲抗
議，因為健保局將進行第六次藥價調降，平均降幅達28%，嚴重影響國
內生技產業發展，因此要求暫停調降。除了到監察院陳情抗議、衛生署違
法砍價，八大製藥相關協會，還在平面媒體刊登大篇幅廣告，痛批政府扯
生技業後腿，對此衛生署表示，藥價調查與調整，是為了反應市場價格，
而且台灣生技產業，必須放眼國際市場，才能提昇製藥品質。衛生署強調
，藥價調降後，省下來的費用，將用在放寬標靶、化療等用藥，擴大民眾
用藥權益，衛生署說會持續與業者溝通，而這波藥價調整，將按原定計畫
九月一號生效。記者賴淑敏張梓嘉報導頂著熾熱的太陽，大約有三百位、
來自全台各地的八大藥業團體，周五上午到監察院門口大聲抗議，因為健
保局將進行第六次藥價調降，平均降幅達28%，嚴重影響國內生技產業
發展，因此要求暫停調降。除了到監察院陳情抗議、衛生署違法砍價，八
大製藥相關協會，還在平面媒體刊登大篇幅廣告，痛批政府扯生技業後腿
，對此衛生署表示，藥價調查與調整，是為了反應市場價格，而且台灣生
技產業，必須放眼國際市場，才能提昇製藥品質。衛生署強調，藥價調降
後，省下來的費用，將用在放寬標靶、化療等用藥，擴大民眾用藥權益，
衛生署說會持續與業者溝通，而這波藥價調整，將按原定計畫九月一號生
效。記者賴淑敏張梓嘉報導
