夏天蚊蟲多，很多人會點蚊香來驅蚊子，但是環保署抽測市售5件蚊香檢
驗分析，發現有2件在越南製造的蚊香遭到戴奧辛污染，分別是這兩款，
鱷魚無染料蚊香，其中戴奧辛濃度423皮克，另一款新鱷魚淡菸蚊香本
身戴奧辛濃度348皮克，都超出背景值百倍，研判在越南製造時就遭到
污染。被驗出蚊香有毒，業者趕緊將產品全面下架，周一起也開放民眾退
貨，不過對於為什麼蚊香裡有戴奧辛，業者也不清楚。環保署呼籲，家中
有這兩款蚊香的民眾不要再用，因為戴奧辛是致癌物質，如果點蚊香時沒
有注意通風，致癌風險相當高。為了安全起見，環保署也要求業者，把其
他兩款一樣在越南製造的鱷魚蚊香一起下架，二周內要全面檢測市面上的
蚊香。夏天蚊蟲多，很多人會點蚊香來驅蚊子，但是環保署抽測市售5件
蚊香檢驗分析，發現有2件在越南製造的蚊香遭到戴奧辛污染，分別是這
兩款，鱷魚無染料蚊香，其中戴奧辛濃度423皮克，另一款新鱷魚淡菸
蚊香本身戴奧辛濃度348皮克，都超出背景值百倍，研判在越南製造時
就遭到污染。被驗出蚊香有毒，業者趕緊將產品全面下架，周一起也開放
民眾退貨，不過對於為什麼蚊香裡有戴奧辛，業者也不清楚。環保署呼籲
，家中有這兩款蚊香的民眾不要再用，因為戴奧辛是致癌物質，如果點蚊
香時沒有注意通風，致癌風險相當高。為了安全起見，環保署也要求業者
，把其他兩款一樣在越南製造的鱷魚蚊香一起下架，二周內要全面檢測市
面上的蚊香。夏天蚊蟲多，很多人會點蚊香來驅蚊子，但是環保署抽測市
售5件蚊香檢驗分析，發現有2件在越南製造的蚊香遭到戴奧辛污染，分
別是這兩款，鱷魚無染料蚊香，其中戴奧辛濃度423皮克，另一款新鱷
魚淡菸蚊香本身戴奧辛濃度348皮克，都超出背景值百倍，研判在越南
製造時就遭到污染。被驗出蚊香有毒，業者趕緊將產品全面下架，周一起
也開放民眾退貨，不過對於為什麼蚊香裡有戴奧辛，業者也不清楚。環保
署呼籲，家中有這兩款蚊香的民眾不要再用，因為戴奧辛是致癌物質，如
果點蚊香時沒有注意通風，致癌風險相當高。為了安全起見，環保署也要
求業者，把其他兩款一樣在越南製造的鱷魚蚊香一起下架，二周內要全面
檢測市面上的蚊香。夏天蚊蟲多，很多人會點蚊香來驅蚊子，但是環保署
抽測市售5件蚊香檢驗分析，發現有2件在越南製造的蚊香遭到戴奧辛污
染，分別是這兩款，鱷魚無染料蚊香，其中戴奧辛濃度423皮克，另一
款新鱷魚淡菸蚊香本身戴奧辛濃度348皮克，都超出背景值百倍，研判
在越南製造時就遭到污染。被驗出蚊香有毒，業者趕緊將產品全面下架，
周一起也開放民眾退貨，不過對於為什麼蚊香裡有戴奧辛，業者也不清楚
。環保署呼籲，家中有這兩款蚊香的民眾不要再用，因為戴奧辛是致癌物
質，如果點蚊香時沒有注意通風，致癌風險相當高。為了安全起見，環保
署也要求業者，把其他兩款一樣在越南製造的鱷魚蚊香一起下架，二周內
要全面檢測市面上的蚊香。
