今年五月才剛結婚王先生，最近想要購買投資型保單、做為理財規劃，雖
然未來要課稅，不過他還是認為，投資型保單經濟效益高，值得投資。王
先生不擔心課稅問題，不過課稅的消息一出，不少保險業務員已經接到許
多保戶的詢問電話。其實一旦課稅後，對一般小額客戶，影響並不大，反
而是對有節稅規劃的大客戶影響比較大，因為現行投資型保單可以節稅，
尤其遺贈稅部分，只要是保險給付三千萬以內都不課稅，因此成為許多高
資產者的避稅管道。那麼未來課稅後，對一般民眾來說，投資型保單究竟
有沒有必要？理財專家建議民眾，買任何保單都應該依照個人實際需求來
評估選擇。尤其，投資型保單內容十分多元繁複，一定要仔細看清楚。記
者賴淑敏徐啟峰台北報導今年五月才剛結婚王先生，最近想要購買投資型
保單、做為理財規劃，雖然未來要課稅，不過他還是認為，投資型保單經
濟效益高，值得投資。王先生不擔心課稅問題，不過課稅的消息一出，不
少保險業務員已經接到許多保戶的詢問電話。其實一旦課稅後，對一般小
額客戶，影響並不大，反而是對有節稅規劃的大客戶影響比較大，因為現
行投資型保單可以節稅，尤其遺贈稅部分，只要是保險給付三千萬以內都
不課稅，因此成為許多高資產者的避稅管道。那麼未來課稅後，對一般民
眾來說，投資型保單究竟有沒有必要？理財專家建議民眾，買任何保單都
應該依照個人實際需求來評估選擇。尤其，投資型保單內容十分多元繁複
，一定要仔細看清楚。記者賴淑敏徐啟峰台北報導今年五月才剛結婚王先
生，最近想要購買投資型保單、做為理財規劃，雖然未來要課稅，不過他
還是認為，投資型保單經濟效益高，值得投資。王先生不擔心課稅問題，
不過課稅的消息一出，不少保險業務員已經接到許多保戶的詢問電話。其
實一旦課稅後，對一般小額客戶，影響並不大，反而是對有節稅規劃的大
客戶影響比較大，因為現行投資型保單可以節稅，尤其遺贈稅部分，只要
是保險給付三千萬以內都不課稅，因此成為許多高資產者的避稅管道。那
麼未來課稅後，對一般民眾來說，投資型保單究竟有沒有必要？理財專家
建議民眾，買任何保單都應該依照個人實際需求來評估選擇。尤其，投資
型保單內容十分多元繁複，一定要仔細看清楚。記者賴淑敏徐啟峰台北報
導今年五月才剛結婚王先生，最近想要購買投資型保單、做為理財規劃，
雖然未來要課稅，不過他還是認為，投資型保單經濟效益高，值得投資。
王先生不擔心課稅問題，不過課稅的消息一出，不少保險業務員已經接到
許多保戶的詢問電話。其實一旦課稅後，對一般小額客戶，影響並不大，
反而是對有節稅規劃的大客戶影響比較大，因為現行投資型保單可以節稅
，尤其遺贈稅部分，只要是保險給付三千萬以內都不課稅，因此成為許多
高資產者的避稅管道。那麼未來課稅後，對一般民眾來說，投資型保單究
竟有沒有必要？理財專家建議民眾，買任何保單都應該依照個人實際需求
來評估選擇。尤其，投資型保單內容十分多元繁複，一定要仔細看清楚。
記者賴淑敏徐啟峰台北報導今年五月才剛結婚王先生，最近想要購買投資
型保單、做為理財規劃，雖然未來要課稅，不過他還是認為，投資型保單
經濟效益高，值得投資。王先生不擔心課稅問題，不過課稅的消息一出，
不少保險業務員已經接到許多保戶的詢問電話。其實一旦課稅後，對一般
小額客戶，影響並不大，反而是對有節稅規劃的大客戶影響比較大，因為
現行投資型保單可以節稅，尤其遺贈稅部分，只要是保險給付三千萬以內
都不課稅，因此成為許多高資產者的避稅管道。那麼未來課稅後，對一般
民眾來說，投資型保單究竟有沒有必要？理財專家建議民眾，買任何保單
都應該依照個人實際需求來評估選擇。尤其，投資型保單內容十分多元繁
複，一定要仔細看清楚。記者賴淑敏徐啟峰台北報導今年五月才剛結婚王
先生，最近想要購買投資型保單、做為理財規劃，雖然未來要課稅，不過
他還是認為，投資型保單經濟效益高，值得投資。王先生不擔心課稅問題
，不過課稅的消息一出，不少保險業務員已經接到許多保戶的詢問電話。
其實一旦課稅後，對一般小額客戶，影響並不大，反而是對有節稅規劃的
大客戶影響比較大，因為現行投資型保單可以節稅，尤其遺贈稅部分，只
要是保險給付三千萬以內都不課稅，因此成為許多高資產者的避稅管道。
那麼未來課稅後，對一般民眾來說，投資型保單究竟有沒有必要？理財專
家建議民眾，買任何保單都應該依照個人實際需求來評估選擇。尤其，投
資型保單內容十分多元繁複，一定要仔細看清楚。記者賴淑敏徐啟峰台北
報導
