有一種孩子，得到罕見疾病，不能曬太陽，要過著日夜顛倒的生活。為了
讓這些孩子一圓棒球夢，美國大聯盟的洋基球場，特別在半夜開放，讓這
些孩子來開PARTY。凌晨三點左右，原本應該空無一人的洋基球場，
來了20幾個小朋友，有的圍著魔術師看表演，有的和洋基隊隊職員一起
玩揮棒遊戲。英文縮寫為XP的著色性乾皮症，患者的皮膚在受到紫外線
傷害之後，沒有辦法像一般人的皮膚會自動修復，因此只要曬到太陽，就
會造成三度灼傷，最後可能導致癌症。瑪哈夫婦的女兒凱蒂，10年前被
診斷罹患這種罕見疾病。於是兩夫妻創立名叫「太陽下山營」的機構，讓
這些和凱蒂有相同問題的孩子，可以聚在一起。太陽下山營學員克利士：
來這個營就不會覺得被排擠，但是離開這個營，就會有被排擠的問題。大
聯盟的洋基隊，25號雖然中斷了8連勝，但是做善事不落人後，包括當
家捕手Posada在內的球星，還是相當熱心參與太陽下山營所舉辦的
「希望週」活動，陪著孩子們一起歡樂。洋基隊捕手波薩達vs記者：我
們可以日曬雨淋的看球、打球.....當然，毫無疑問。棒球應該每天
都在他們心中才對。雖然這些孩子，多半活不過20歲，最長也只能活到
30歲，但是在善心人士的努力下，他們也可以擁有和正常小孩一樣的彩
色人生。記者徐家仁報導有一種孩子，得到罕見疾病，不能曬太陽，要過
著日夜顛倒的生活。為了讓這些孩子一圓棒球夢，美國大聯盟的洋基球場
，特別在半夜開放，讓這些孩子來開PARTY。凌晨三點左右，原本應
該空無一人的洋基球場，來了20幾個小朋友，有的圍著魔術師看表演，
有的和洋基隊隊職員一起玩揮棒遊戲。英文縮寫為XP的著色性乾皮症，
患者的皮膚在受到紫外線傷害之後，沒有辦法像一般人的皮膚會自動修復
，因此只要曬到太陽，就會造成三度灼傷，最後可能導致癌症。瑪哈夫婦
的女兒凱蒂，10年前被診斷罹患這種罕見疾病。於是兩夫妻創立名叫「
太陽下山營」的機構，讓這些和凱蒂有相同問題的孩子，可以聚在一起。
太陽下山營學員克利士：來這個營就不會覺得被排擠，但是離開這個營，
就會有被排擠的問題。大聯盟的洋基隊，25號雖然中斷了8連勝，但是
做善事不落人後，包括當家捕手Posada在內的球星，還是相當熱心
參與太陽下山營所舉辦的「希望週」活動，陪著孩子們一起歡樂。洋基隊
捕手波薩達vs記者：我們可以日曬雨淋的看球、打球.....當然，
毫無疑問。棒球應該每天都在他們心中才對。雖然這些孩子，多半活不過
20歲，最長也只能活到30歲，但是在善心人士的努力下，他們也可以
擁有和正常小孩一樣的彩色人生。記者徐家仁報導有一種孩子，得到罕見
疾病，不能曬太陽，要過著日夜顛倒的生活。為了讓這些孩子一圓棒球夢
，美國大聯盟的洋基球場，特別在半夜開放，讓這些孩子來開PARTY
。凌晨三點左右，原本應該空無一人的洋基球場，來了20幾個小朋友，
有的圍著魔術師看表演，有的和洋基隊隊職員一起玩揮棒遊戲。英文縮寫
為XP的著色性乾皮症，患者的皮膚在受到紫外線傷害之後，沒有辦法像
一般人的皮膚會自動修復，因此只要曬到太陽，就會造成三度灼傷，最後
可能導致癌症。瑪哈夫婦的女兒凱蒂，10年前被診斷罹患這種罕見疾病
。於是兩夫妻創立名叫「太陽下山營」的機構，讓這些和凱蒂有相同問題
的孩子，可以聚在一起。太陽下山營學員克利士：來這個營就不會覺得被
排擠，但是離開這個營，就會有被排擠的問題。大聯盟的洋基隊，25號
雖然中斷了8連勝，但是做善事不落人後，包括當家捕手Posada在
內的球星，還是相當熱心參與太陽下山營所舉辦的「希望週」活動，陪著
孩子們一起歡樂。洋基隊捕手波薩達vs記者：我們可以日曬雨淋的看球
、打球.....當然，毫無疑問。棒球應該每天都在他們心中才對。雖
然這些孩子，多半活不過20歲，最長也只能活到30歲，但是在善心人
士的努力下，他們也可以擁有和正常小孩一樣的彩色人生。記者徐家仁報
導有一種孩子，得到罕見疾病，不能曬太陽，要過著日夜顛倒的生活。為
了讓這些孩子一圓棒球夢，美國大聯盟的洋基球場，特別在半夜開放，讓
這些孩子來開PARTY。凌晨三點左右，原本應該空無一人的洋基球場
，來了20幾個小朋友，有的圍著魔術師看表演，有的和洋基隊隊職員一
起玩揮棒遊戲。英文縮寫為XP的著色性乾皮症，患者的皮膚在受到紫外
線傷害之後，沒有辦法像一般人的皮膚會自動修復，因此只要曬到太陽，
就會造成三度灼傷，最後可能導致癌症。瑪哈夫婦的女兒凱蒂，10年前
被診斷罹患這種罕見疾病。於是兩夫妻創立名叫「太陽下山營」的機構，
讓這些和凱蒂有相同問題的孩子，可以聚在一起。太陽下山營學員克利士
：來這個營就不會覺得被排擠，但是離開這個營，就會有被排擠的問題。
大聯盟的洋基隊，25號雖然中斷了8連勝，但是做善事不落人後，包括
當家捕手Posada在內的球星，還是相當熱心參與太陽下山營所舉辦
的「希望週」活動，陪著孩子們一起歡樂。洋基隊捕手波薩達vs記者：
我們可以日曬雨淋的看球、打球.....當然，毫無疑問。棒球應該每
天都在他們心中才對。雖然這些孩子，多半活不過20歲，最長也只能活
到30歲，但是在善心人士的努力下，他們也可以擁有和正常小孩一樣的
彩色人生。記者徐家仁報導有一種孩子，得到罕見疾病，不能曬太陽，要
過著日夜顛倒的生活。為了讓這些孩子一圓棒球夢，美國大聯盟的洋基球
場，特別在半夜開放，讓這些孩子來開PARTY。凌晨三點左右，原本
應該空無一人的洋基球場，來了20幾個小朋友，有的圍著魔術師看表演
，有的和洋基隊隊職員一起玩揮棒遊戲。英文縮寫為XP的著色性乾皮症
，患者的皮膚在受到紫外線傷害之後，沒有辦法像一般人的皮膚會自動修
復，因此只要曬到太陽，就會造成三度灼傷，最後可能導致癌症。瑪哈夫
婦的女兒凱蒂，10年前被診斷罹患這種罕見疾病。於是兩夫妻創立名叫
「太陽下山營」的機構，讓這些和凱蒂有相同問題的孩子，可以聚在一起
。太陽下山營學員克利士：來這個營就不會覺得被排擠，但是離開這個營
，就會有被排擠的問題。大聯盟的洋基隊，25號雖然中斷了8連勝，但
是做善事不落人後，包括當家捕手Posada在內的球星，還是相當熱
心參與太陽下山營所舉辦的「希望週」活動，陪著孩子們一起歡樂。洋基
隊捕手波薩達vs記者：我們可以日曬雨淋的看球、打球.....當然
，毫無疑問。棒球應該每天都在他們心中才對。雖然這些孩子，多半活不
過20歲，最長也只能活到30歲，但是在善心人士的努力下，他們也可
以擁有和正常小孩一樣的彩色人生。記者徐家仁報導有一種孩子，得到罕
見疾病，不能曬太陽，要過著日夜顛倒的生活。為了讓這些孩子一圓棒球
夢，美國大聯盟的洋基球場，特別在半夜開放，讓這些孩子來開PART
Y。凌晨三點左右，原本應該空無一人的洋基球場，來了20幾個小朋友
，有的圍著魔術師看表演，有的和洋基隊隊職員一起玩揮棒遊戲。英文縮
寫為XP的著色性乾皮症，患者的皮膚在受到紫外線傷害之後，沒有辦法
像一般人的皮膚會自動修復，因此只要曬到太陽，就會造成三度灼傷，最
後可能導致癌症。瑪哈夫婦的女兒凱蒂，10年前被診斷罹患這種罕見疾
病。於是兩夫妻創立名叫「太陽下山營」的機構，讓這些和凱蒂有相同問
題的孩子，可以聚在一起。太陽下山營學員克利士：來這個營就不會覺得
被排擠，但是離開這個營，就會有被排擠的問題。大聯盟的洋基隊，25
號雖然中斷了8連勝，但是做善事不落人後，包括當家捕手Posada
在內的球星，還是相當熱心參與太陽下山營所舉辦的「希望週」活動，陪
著孩子們一起歡樂。洋基隊捕手波薩達vs記者：我們可以日曬雨淋的看
球、打球.....當然，毫無疑問。棒球應該每天都在他們心中才對。
雖然這些孩子，多半活不過20歲，最長也只能活到30歲，但是在善心
人士的努力下，他們也可以擁有和正常小孩一樣的彩色人生。記者徐家仁
報導有一種孩子，得到罕見疾病，不能曬太陽，要過著日夜顛倒的生活。
為了讓這些孩子一圓棒球夢，美國大聯盟的洋基球場，特別在半夜開放，
讓這些孩子來開PARTY。凌晨三點左右，原本應該空無一人的洋基球
場，來了20幾個小朋友，有的圍著魔術師看表演，有的和洋基隊隊職員
一起玩揮棒遊戲。英文縮寫為XP的著色性乾皮症，患者的皮膚在受到紫
外線傷害之後，沒有辦法像一般人的皮膚會自動修復，因此只要曬到太陽
，就會造成三度灼傷，最後可能導致癌症。瑪哈夫婦的女兒凱蒂，10年
前被診斷罹患這種罕見疾病。於是兩夫妻創立名叫「太陽下山營」的機構
，讓這些和凱蒂有相同問題的孩子，可以聚在一起。太陽下山營學員克利
士：來這個營就不會覺得被排擠，但是離開這個營，就會有被排擠的問題
。大聯盟的洋基隊，25號雖然中斷了8連勝，但是做善事不落人後，包
括當家捕手Posada在內的球星，還是相當熱心參與太陽下山營所舉
辦的「希望週」活動，陪著孩子們一起歡樂。洋基隊捕手波薩達vs記者
：我們可以日曬雨淋的看球、打球.....當然，毫無疑問。棒球應該
每天都在他們心中才對。雖然這些孩子，多半活不過20歲，最長也只能
活到30歲，但是在善心人士的努力下，他們也可以擁有和正常小孩一樣
的彩色人生。記者徐家仁報導有一種孩子，得到罕見疾病，不能曬太陽，
要過著日夜顛倒的生活。為了讓這些孩子一圓棒球夢，美國大聯盟的洋基
球場，特別在半夜開放，讓這些孩子來開PARTY。凌晨三點左右，原
本應該空無一人的洋基球場，來了20幾個小朋友，有的圍著魔術師看表
演，有的和洋基隊隊職員一起玩揮棒遊戲。英文縮寫為XP的著色性乾皮
症，患者的皮膚在受到紫外線傷害之後，沒有辦法像一般人的皮膚會自動
修復，因此只要曬到太陽，就會造成三度灼傷，最後可能導致癌症。瑪哈
夫婦的女兒凱蒂，10年前被診斷罹患這種罕見疾病。於是兩夫妻創立名
叫「太陽下山營」的機構，讓這些和凱蒂有相同問題的孩子，可以聚在一
起。太陽下山營學員克利士：來這個營就不會覺得被排擠，但是離開這個
營，就會有被排擠的問題。大聯盟的洋基隊，25號雖然中斷了8連勝，
但是做善事不落人後，包括當家捕手Posada在內的球星，還是相當
熱心參與太陽下山營所舉辦的「希望週」活動，陪著孩子們一起歡樂。洋
基隊捕手波薩達vs記者：我們可以日曬雨淋的看球、打球.....當
然，毫無疑問。棒球應該每天都在他們心中才對。雖然這些孩子，多半活
不過20歲，最長也只能活到30歲，但是在善心人士的努力下，他們也
可以擁有和正常小孩一樣的彩色人生。記者徐家仁報導有一種孩子，得到
罕見疾病，不能曬太陽，要過著日夜顛倒的生活。為了讓這些孩子一圓棒
球夢，美國大聯盟的洋基球場，特別在半夜開放，讓這些孩子來開PAR
TY。凌晨三點左右，原本應該空無一人的洋基球場，來了20幾個小朋
友，有的圍著魔術師看表演，有的和洋基隊隊職員一起玩揮棒遊戲。英文
縮寫為XP的著色性乾皮症，患者的皮膚在受到紫外線傷害之後，沒有辦
法像一般人的皮膚會自動修復，因此只要曬到太陽，就會造成三度灼傷，
最後可能導致癌症。瑪哈夫婦的女兒凱蒂，10年前被診斷罹患這種罕見
疾病。於是兩夫妻創立名叫「太陽下山營」的機構，讓這些和凱蒂有相同
問題的孩子，可以聚在一起。太陽下山營學員克利士：來這個營就不會覺
得被排擠，但是離開這個營，就會有被排擠的問題。大聯盟的洋基隊，2
5號雖然中斷了8連勝，但是做善事不落人後，包括當家捕手Posad
a在內的球星，還是相當熱心參與太陽下山營所舉辦的「希望週」活動，
陪著孩子們一起歡樂。洋基隊捕手波薩達vs記者：我們可以日曬雨淋的
看球、打球.....當然，毫無疑問。棒球應該每天都在他們心中才對
。雖然這些孩子，多半活不過20歲，最長也只能活到30歲，但是在善
心人士的努力下，他們也可以擁有和正常小孩一樣的彩色人生。記者徐家
仁報導有一種孩子，得到罕見疾病，不能曬太陽，要過著日夜顛倒的生活
。為了讓這些孩子一圓棒球夢，美國大聯盟的洋基球場，特別在半夜開放
，讓這些孩子來開PARTY。凌晨三點左右，原本應該空無一人的洋基
球場，來了20幾個小朋友，有的圍著魔術師看表演，有的和洋基隊隊職
員一起玩揮棒遊戲。英文縮寫為XP的著色性乾皮症，患者的皮膚在受到
紫外線傷害之後，沒有辦法像一般人的皮膚會自動修復，因此只要曬到太
陽，就會造成三度灼傷，最後可能導致癌症。瑪哈夫婦的女兒凱蒂，10
年前被診斷罹患這種罕見疾病。於是兩夫妻創立名叫「太陽下山營」的機
構，讓這些和凱蒂有相同問題的孩子，可以聚在一起。太陽下山營學員克
利士：來這個營就不會覺得被排擠，但是離開這個營，就會有被排擠的問
題。大聯盟的洋基隊，25號雖然中斷了8連勝，但是做善事不落人後，
包括當家捕手Posada在內的球星，還是相當熱心參與太陽下山營所
舉辦的「希望週」活動，陪著孩子們一起歡樂。洋基隊捕手波薩達vs記
者：我們可以日曬雨淋的看球、打球.....當然，毫無疑問。棒球應
該每天都在他們心中才對。雖然這些孩子，多半活不過20歲，最長也只
能活到30歲，但是在善心人士的努力下，他們也可以擁有和正常小孩一
樣的彩色人生。記者徐家仁報導有一種孩子，得到罕見疾病，不能曬太陽
，要過著日夜顛倒的生活。為了讓這些孩子一圓棒球夢，美國大聯盟的洋
基球場，特別在半夜開放，讓這些孩子來開PARTY。凌晨三點左右，
原本應該空無一人的洋基球場，來了20幾個小朋友，有的圍著魔術師看
表演，有的和洋基隊隊職員一起玩揮棒遊戲。英文縮寫為XP的著色性乾
皮症，患者的皮膚在受到紫外線傷害之後，沒有辦法像一般人的皮膚會自
動修復，因此只要曬到太陽，就會造成三度灼傷，最後可能導致癌症。瑪
哈夫婦的女兒凱蒂，10年前被診斷罹患這種罕見疾病。於是兩夫妻創立
名叫「太陽下山營」的機構，讓這些和凱蒂有相同問題的孩子，可以聚在
一起。太陽下山營學員克利士：來這個營就不會覺得被排擠，但是離開這
個營，就會有被排擠的問題。大聯盟的洋基隊，25號雖然中斷了8連勝
，但是做善事不落人後，包括當家捕手Posada在內的球星，還是相
當熱心參與太陽下山營所舉辦的「希望週」活動，陪著孩子們一起歡樂。
洋基隊捕手波薩達vs記者：我們可以日曬雨淋的看球、打球.....
當然，毫無疑問。棒球應該每天都在他們心中才對。雖然這些孩子，多半
活不過20歲，最長也只能活到30歲，但是在善心人士的努力下，他們
也可以擁有和正常小孩一樣的彩色人生。記者徐家仁報導有一種孩子，得
到罕見疾病，不能曬太陽，要過著日夜顛倒的生活。為了讓這些孩子一圓
棒球夢，美國大聯盟的洋基球場，特別在半夜開放，讓這些孩子來開PA
RTY。凌晨三點左右，原本應該空無一人的洋基球場，來了20幾個小
朋友，有的圍著魔術師看表演，有的和洋基隊隊職員一起玩揮棒遊戲。英
文縮寫為XP的著色性乾皮症，患者的皮膚在受到紫外線傷害之後，沒有
辦法像一般人的皮膚會自動修復，因此只要曬到太陽，就會造成三度灼傷
，最後可能導致癌症。瑪哈夫婦的女兒凱蒂，10年前被診斷罹患這種罕
見疾病。於是兩夫妻創立名叫「太陽下山營」的機構，讓這些和凱蒂有相
同問題的孩子，可以聚在一起。太陽下山營學員克利士：來這個營就不會
覺得被排擠，但是離開這個營，就會有被排擠的問題。大聯盟的洋基隊，
25號雖然中斷了8連勝，但是做善事不落人後，包括當家捕手Posa
da在內的球星，還是相當熱心參與太陽下山營所舉辦的「希望週」活動
，陪著孩子們一起歡樂。洋基隊捕手波薩達vs記者：我們可以日曬雨淋
的看球、打球.....當然，毫無疑問。棒球應該每天都在他們心中才
對。雖然這些孩子，多半活不過20歲，最長也只能活到30歲，但是在
善心人士的努力下，他們也可以擁有和正常小孩一樣的彩色人生。記者徐
家仁報導
