從去年三聚氰胺毒奶風暴，到今年麥當勞砷油事件，再度突顯食品藥物管
理機制的重要，為確保民眾食用安全，衛生署將比照美國食品藥物管理局
FDA的作法，成立「食品藥物管理局」，落實一元化的管理機制。衛生
署表示，未來藥品、食品、化妝品、醫療器材等相關行業，都將統一由食
品藥物管理局管理，不再多頭馬車，另外也將併入邊境查驗業務，這樣不
但可以提升進口食品檢驗效率，也可望大幅降低民眾吃的風險；不過美中
不足的是，民間常用的中藥，並沒有被列為管理範圍，醫改會擔心，未來
恐怕會產生醫療糾紛。「食品藥物管理局」籌備處今天成立後，將由台大
醫學院毒理學教授康照洲擔任召集人，預計明年元旦，就可正式掛牌運作
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從去年三聚氰胺毒奶風暴，到今年麥當勞砷
油事件，再度突顯食品藥物管理機制的重要，為確保民眾食用安全，衛生
署將比照美國食品藥物管理局FDA的作法，成立「食品藥物管理局」，
落實一元化的管理機制。衛生署表示，未來藥品、食品、化妝品、醫療器
材等相關行業，都將統一由食品藥物管理局管理，不再多頭馬車，另外也
將併入邊境查驗業務，這樣不但可以提升進口食品檢驗效率，也可望大幅
降低民眾吃的風險；不過美中不足的是，民間常用的中藥，並沒有被列為
管理範圍，醫改會擔心，未來恐怕會產生醫療糾紛。「食品藥物管理局」
籌備處今天成立後，將由台大醫學院毒理學教授康照洲擔任召集人，預計
明年元旦，就可正式掛牌運作。記者賴淑敏張梓嘉台北報導從去年三聚氰
胺毒奶風暴，到今年麥當勞砷油事件，再度突顯食品藥物管理機制的重要
，為確保民眾食用安全，衛生署將比照美國食品藥物管理局FDA的作法
，成立「食品藥物管理局」，落實一元化的管理機制。衛生署表示，未來
藥品、食品、化妝品、醫療器材等相關行業，都將統一由食品藥物管理局
管理，不再多頭馬車，另外也將併入邊境查驗業務，這樣不但可以提升進
口食品檢驗效率，也可望大幅降低民眾吃的風險；不過美中不足的是，民
間常用的中藥，並沒有被列為管理範圍，醫改會擔心，未來恐怕會產生醫
療糾紛。「食品藥物管理局」籌備處今天成立後，將由台大醫學院毒理學
教授康照洲擔任召集人，預計明年元旦，就可正式掛牌運作。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導從去年三聚氰胺毒奶風暴，到今年麥當勞砷油事件，再度
突顯食品藥物管理機制的重要，為確保民眾食用安全，衛生署將比照美國
食品藥物管理局FDA的作法，成立「食品藥物管理局」，落實一元化的
管理機制。衛生署表示，未來藥品、食品、化妝品、醫療器材等相關行業
，都將統一由食品藥物管理局管理，不再多頭馬車，另外也將併入邊境查
驗業務，這樣不但可以提升進口食品檢驗效率，也可望大幅降低民眾吃的
風險；不過美中不足的是，民間常用的中藥，並沒有被列為管理範圍，醫
改會擔心，未來恐怕會產生醫療糾紛。「食品藥物管理局」籌備處今天成
立後，將由台大醫學院毒理學教授康照洲擔任召集人，預計明年元旦，就
可正式掛牌運作。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
