週末假期，木柵內湖線各個捷運站都有不少民眾進出，有人是特地為了今
天開始票價，64折的優惠，選擇搭捷運出遊。不過這位抱著小孩的媽媽
說，木柵內湖線真的太擁擠，害她都不敢推娃娃車上捷運，就算票價優惠
，未來也會儘量少搭。話才說完，又傳出列車有狀況，一輛列車在港墘站
不名原因車門無法關閉，幸好在四分鐘之後狀況除排。北市府保證系統會
逐漸穩定，現在祭出的持悠遊卡64折優惠措施，希望可以吸引民眾搭乘
，民眾依照搭乘站數不同，可以省下最少8元最多25元的費用，優惠持
續到年底，估計捷運公司將減少2億元的票價收入。記者薛宜家王威雄台
北報導週末假期，木柵內湖線各個捷運站都有不少民眾進出，有人是特地
為了今天開始票價，64折的優惠，選擇搭捷運出遊。不過這位抱著小孩
的媽媽說，木柵內湖線真的太擁擠，害她都不敢推娃娃車上捷運，就算票
價優惠，未來也會儘量少搭。話才說完，又傳出列車有狀況，一輛列車在
港墘站不名原因車門無法關閉，幸好在四分鐘之後狀況除排。北市府保證
系統會逐漸穩定，現在祭出的持悠遊卡64折優惠措施，希望可以吸引民
眾搭乘，民眾依照搭乘站數不同，可以省下最少8元最多25元的費用，
優惠持續到年底，估計捷運公司將減少2億元的票價收入。記者薛宜家王
威雄台北報導週末假期，木柵內湖線各個捷運站都有不少民眾進出，有人
是特地為了今天開始票價，64折的優惠，選擇搭捷運出遊。不過這位抱
著小孩的媽媽說，木柵內湖線真的太擁擠，害她都不敢推娃娃車上捷運，
就算票價優惠，未來也會儘量少搭。話才說完，又傳出列車有狀況，一輛
列車在港墘站不名原因車門無法關閉，幸好在四分鐘之後狀況除排。北市
府保證系統會逐漸穩定，現在祭出的持悠遊卡64折優惠措施，希望可以
吸引民眾搭乘，民眾依照搭乘站數不同，可以省下最少8元最多25元的
費用，優惠持續到年底，估計捷運公司將減少2億元的票價收入。記者薛
宜家王威雄台北報導週末假期，木柵內湖線各個捷運站都有不少民眾進出
，有人是特地為了今天開始票價，64折的優惠，選擇搭捷運出遊。不過
這位抱著小孩的媽媽說，木柵內湖線真的太擁擠，害她都不敢推娃娃車上
捷運，就算票價優惠，未來也會儘量少搭。話才說完，又傳出列車有狀況
，一輛列車在港墘站不名原因車門無法關閉，幸好在四分鐘之後狀況除排
。北市府保證系統會逐漸穩定，現在祭出的持悠遊卡64折優惠措施，希
望可以吸引民眾搭乘，民眾依照搭乘站數不同，可以省下最少8元最多2
5元的費用，優惠持續到年底，估計捷運公司將減少2億元的票價收入。
記者薛宜家王威雄台北報導週末假期，木柵內湖線各個捷運站都有不少民
眾進出，有人是特地為了今天開始票價，64折的優惠，選擇搭捷運出遊
。不過這位抱著小孩的媽媽說，木柵內湖線真的太擁擠，害她都不敢推娃
娃車上捷運，就算票價優惠，未來也會儘量少搭。話才說完，又傳出列車
有狀況，一輛列車在港墘站不名原因車門無法關閉，幸好在四分鐘之後狀
況除排。北市府保證系統會逐漸穩定，現在祭出的持悠遊卡64折優惠措
施，希望可以吸引民眾搭乘，民眾依照搭乘站數不同，可以省下最少8元
最多25元的費用，優惠持續到年底，估計捷運公司將減少2億元的票價
收入。記者薛宜家王威雄台北報導
