周六傳出含有戴奧辛的兩款、在越南製造的鱷魚蚊香，從今天開始，民眾
都可以憑著發票或商品，到賣場辦理退費。賣場架上空蕩蕩，原本這裡擺
放的是越南製造的鱷魚蚊香兩大熱門產品，卻被環保署檢驗出含有戴奧辛
，第一時間全部下架，雖然從明天開始才能退貨，不過，不少民眾已經趕
在今天先來填退款單。從明天開始，不只賣場無條件接受退貨，業者中台
興化工廠也將全數回收。不過，現在傳出連蚊香都有戴奧辛，那麼民眾常
用的防蚊液、蚊香片、防蚊貼布究竟對健康有沒有影響？專家表示，這些
產品都含有對人體有害的除蟲菊精，最好不要使用。而最好的驅蚊方法，
專家建議使用天然的噴霧劑，像是樟腦油，香茅，薄荷葉等天然成分，不
僅可以有效驅蚊防蚊，對健康也沒有危害。周六傳出含有戴奧辛的兩款、
在越南製造的鱷魚蚊香，從今天開始，民眾都可以憑著發票或商品，到賣
場辦理退費。賣場架上空蕩蕩，原本這裡擺放的是越南製造的鱷魚蚊香兩
大熱門產品，卻被環保署檢驗出含有戴奧辛，第一時間全部下架，雖然從
明天開始才能退貨，不過，不少民眾已經趕在今天先來填退款單。從明天
開始，不只賣場無條件接受退貨，業者中台興化工廠也將全數回收。不過
，現在傳出連蚊香都有戴奧辛，那麼民眾常用的防蚊液、蚊香片、防蚊貼
布究竟對健康有沒有影響？專家表示，這些產品都含有對人體有害的除蟲
菊精，最好不要使用。而最好的驅蚊方法，專家建議使用天然的噴霧劑，
像是樟腦油，香茅，薄荷葉等天然成分，不僅可以有效驅蚊防蚊，對健康
也沒有危害。周六傳出含有戴奧辛的兩款、在越南製造的鱷魚蚊香，從今
天開始，民眾都可以憑著發票或商品，到賣場辦理退費。賣場架上空蕩蕩
，原本這裡擺放的是越南製造的鱷魚蚊香兩大熱門產品，卻被環保署檢驗
出含有戴奧辛，第一時間全部下架，雖然從明天開始才能退貨，不過，不
少民眾已經趕在今天先來填退款單。從明天開始，不只賣場無條件接受退
貨，業者中台興化工廠也將全數回收。不過，現在傳出連蚊香都有戴奧辛
，那麼民眾常用的防蚊液、蚊香片、防蚊貼布究竟對健康有沒有影響？專
家表示，這些產品都含有對人體有害的除蟲菊精，最好不要使用。而最好
的驅蚊方法，專家建議使用天然的噴霧劑，像是樟腦油，香茅，薄荷葉等
天然成分，不僅可以有效驅蚊防蚊，對健康也沒有危害。周六傳出含有戴
奧辛的兩款、在越南製造的鱷魚蚊香，從今天開始，民眾都可以憑著發票
或商品，到賣場辦理退費。賣場架上空蕩蕩，原本這裡擺放的是越南製造
的鱷魚蚊香兩大熱門產品，卻被環保署檢驗出含有戴奧辛，第一時間全部
下架，雖然從明天開始才能退貨，不過，不少民眾已經趕在今天先來填退
款單。從明天開始，不只賣場無條件接受退貨，業者中台興化工廠也將全
數回收。不過，現在傳出連蚊香都有戴奧辛，那麼民眾常用的防蚊液、蚊
香片、防蚊貼布究竟對健康有沒有影響？專家表示，這些產品都含有對人
體有害的除蟲菊精，最好不要使用。而最好的驅蚊方法，專家建議使用天
然的噴霧劑，像是樟腦油，香茅，薄荷葉等天然成分，不僅可以有效驅蚊
防蚊，對健康也沒有危害。周六傳出含有戴奧辛的兩款、在越南製造的鱷
魚蚊香，從今天開始，民眾都可以憑著發票或商品，到賣場辦理退費。賣
場架上空蕩蕩，原本這裡擺放的是越南製造的鱷魚蚊香兩大熱門產品，卻
被環保署檢驗出含有戴奧辛，第一時間全部下架，雖然從明天開始才能退
貨，不過，不少民眾已經趕在今天先來填退款單。從明天開始，不只賣場
無條件接受退貨，業者中台興化工廠也將全數回收。不過，現在傳出連蚊
香都有戴奧辛，那麼民眾常用的防蚊液、蚊香片、防蚊貼布究竟對健康有
沒有影響？專家表示，這些產品都含有對人體有害的除蟲菊精，最好不要
使用。而最好的驅蚊方法，專家建議使用天然的噴霧劑，像是樟腦油，香
茅，薄荷葉等天然成分，不僅可以有效驅蚊防蚊，對健康也沒有危害。
