背上是沈重的背包、腳踩的溼滑的雪地，終於在大雪山黑森木區標高33
60公尺處，找到一潭未結冰深水，這就是大甲溪水源頭，供應數百萬大
台中地區居民。看到這張照片，清水在地的居民好感動。河川蘊育了生命
，還有文化。從上游到出海口，全長124.1公里的大甲溪，從高山到
海平面，是台灣12條河流中落差最大的河川，清水的牛罵頭文化、大甲
的五十三庄故事，一張張日治時期的老照片，訴說依賴這條河流，代代相
傳的聚落文化。歷時一年半，製作經費超過百萬元，動用13位工作人員
，從最北的淡水河到最南的高屏溪，最東邊的秀姑巒溪與蘭陽溪，過程中
工作人員甚至還受傷送醫。這是台灣頭一次有團隊，透過影像完整記錄1
2條主要河流的水文與人文，也見證台灣河川的美麗與哀愁。背上是沈重
的背包、腳踩的溼滑的雪地，終於在大雪山黑森木區標高3360公尺處
，找到一潭未結冰深水，這就是大甲溪水源頭，供應數百萬大台中地區居
民。看到這張照片，清水在地的居民好感動。河川蘊育了生命，還有文化
。從上游到出海口，全長124.1公里的大甲溪，從高山到海平面，是
台灣12條河流中落差最大的河川，清水的牛罵頭文化、大甲的五十三庄
故事，一張張日治時期的老照片，訴說依賴這條河流，代代相傳的聚落文
化。歷時一年半，製作經費超過百萬元，動用13位工作人員，從最北的
淡水河到最南的高屏溪，最東邊的秀姑巒溪與蘭陽溪，過程中工作人員甚
至還受傷送醫。這是台灣頭一次有團隊，透過影像完整記錄12條主要河
流的水文與人文，也見證台灣河川的美麗與哀愁。背上是沈重的背包、腳
踩的溼滑的雪地，終於在大雪山黑森木區標高3360公尺處，找到一潭
未結冰深水，這就是大甲溪水源頭，供應數百萬大台中地區居民。看到這
張照片，清水在地的居民好感動。河川蘊育了生命，還有文化。從上游到
出海口，全長124.1公里的大甲溪，從高山到海平面，是台灣12條
河流中落差最大的河川，清水的牛罵頭文化、大甲的五十三庄故事，一張
張日治時期的老照片，訴說依賴這條河流，代代相傳的聚落文化。歷時一
年半，製作經費超過百萬元，動用13位工作人員，從最北的淡水河到最
南的高屏溪，最東邊的秀姑巒溪與蘭陽溪，過程中工作人員甚至還受傷送
醫。這是台灣頭一次有團隊，透過影像完整記錄12條主要河流的水文與
人文，也見證台灣河川的美麗與哀愁。背上是沈重的背包、腳踩的溼滑的
雪地，終於在大雪山黑森木區標高3360公尺處，找到一潭未結冰深水
，這就是大甲溪水源頭，供應數百萬大台中地區居民。看到這張照片，清
水在地的居民好感動。河川蘊育了生命，還有文化。從上游到出海口，全
長124.1公里的大甲溪，從高山到海平面，是台灣12條河流中落差
最大的河川，清水的牛罵頭文化、大甲的五十三庄故事，一張張日治時期
的老照片，訴說依賴這條河流，代代相傳的聚落文化。歷時一年半，製作
經費超過百萬元，動用13位工作人員，從最北的淡水河到最南的高屏溪
，最東邊的秀姑巒溪與蘭陽溪，過程中工作人員甚至還受傷送醫。這是台
灣頭一次有團隊，透過影像完整記錄12條主要河流的水文與人文，也見
證台灣河川的美麗與哀愁。背上是沈重的背包、腳踩的溼滑的雪地，終於
在大雪山黑森木區標高3360公尺處，找到一潭未結冰深水，這就是大
甲溪水源頭，供應數百萬大台中地區居民。看到這張照片，清水在地的居
民好感動。河川蘊育了生命，還有文化。從上游到出海口，全長124.
1公里的大甲溪，從高山到海平面，是台灣12條河流中落差最大的河川
，清水的牛罵頭文化、大甲的五十三庄故事，一張張日治時期的老照片，
訴說依賴這條河流，代代相傳的聚落文化。歷時一年半，製作經費超過百
萬元，動用13位工作人員，從最北的淡水河到最南的高屏溪，最東邊的
秀姑巒溪與蘭陽溪，過程中工作人員甚至還受傷送醫。這是台灣頭一次有
團隊，透過影像完整記錄12條主要河流的水文與人文，也見證台灣河川
的美麗與哀愁。背上是沈重的背包、腳踩的溼滑的雪地，終於在大雪山黑
森木區標高3360公尺處，找到一潭未結冰深水，這就是大甲溪水源頭
，供應數百萬大台中地區居民。看到這張照片，清水在地的居民好感動。
河川蘊育了生命，還有文化。從上游到出海口，全長124.1公里的大
甲溪，從高山到海平面，是台灣12條河流中落差最大的河川，清水的牛
罵頭文化、大甲的五十三庄故事，一張張日治時期的老照片，訴說依賴這
條河流，代代相傳的聚落文化。歷時一年半，製作經費超過百萬元，動用
13位工作人員，從最北的淡水河到最南的高屏溪，最東邊的秀姑巒溪與
蘭陽溪，過程中工作人員甚至還受傷送醫。這是台灣頭一次有團隊，透過
影像完整記錄12條主要河流的水文與人文，也見證台灣河川的美麗與哀
愁。
