印尼選委會25號正式公佈總統大選結果,現任總統尤多約諾以六成一的
得票率,獲得連任.尤多約諾任內力主反貪，並打擊伊斯蘭激進民兵,是
他贏得廣大支持獲勝的主因.他預定在10月20號宣誓就職.不過官方
遲遲沒有公佈投票率,落選的反對陣營質疑執政黨有舞弊之嫌,打算向憲
法法院提出選舉無效之訴。美國航空暨太空總署NASA公佈哈伯望遠鏡
的最新發現,拍到了小行星或彗星在19號撞擊木星後，形成黑洞的照片
.NASA的科學家表示,撞上木星的球體直徑大約有好幾個足球場那麼
大,撞擊力道非常強勁,所以哈伯才能拍得到所形成的黑洞奇景.這項觀
測,也是即將功成身退的哈伯望遠鏡,對天文學的重要貢獻。去年發生大
地震的四川汶川縣，25號清晨傳出斷橋意外,全長300多公尺的徹底
關大橋，被山上因豪雨而崩塌的巨石打斷100多公尺，有多部車輛掉入
岷江,現場有七輛車受損,災害發生後,救難人員忙著救出受困車中的民
眾,目前已知至少造成3人死亡12人受傷，估計傷亡人數還會增加.徹
底關大橋是汶川地震災區重建的交通要道,斷橋發生後也將影響重建進度
。印尼選委會25號正式公佈總統大選結果,現任總統尤多約諾以六成一
的得票率,獲得連任.尤多約諾任內力主反貪，並打擊伊斯蘭激進民兵,
是他贏得廣大支持獲勝的主因.他預定在10月20號宣誓就職.不過官
方遲遲沒有公佈投票率,落選的反對陣營質疑執政黨有舞弊之嫌,打算向
憲法法院提出選舉無效之訴。美國航空暨太空總署NASA公佈哈伯望遠
鏡的最新發現,拍到了小行星或彗星在19號撞擊木星後，形成黑洞的照
片.NASA的科學家表示,撞上木星的球體直徑大約有好幾個足球場那
麼大,撞擊力道非常強勁,所以哈伯才能拍得到所形成的黑洞奇景.這項
觀測,也是即將功成身退的哈伯望遠鏡,對天文學的重要貢獻。去年發生
大地震的四川汶川縣，25號清晨傳出斷橋意外,全長300多公尺的徹
底關大橋，被山上因豪雨而崩塌的巨石打斷100多公尺，有多部車輛掉
入岷江,現場有七輛車受損,災害發生後,救難人員忙著救出受困車中的
民眾,目前已知至少造成3人死亡12人受傷，估計傷亡人數還會增加.
徹底關大橋是汶川地震災區重建的交通要道,斷橋發生後也將影響重建進
度。印尼選委會25號正式公佈總統大選結果,現任總統尤多約諾以六成
一的得票率,獲得連任.尤多約諾任內力主反貪，並打擊伊斯蘭激進民兵
,是他贏得廣大支持獲勝的主因.他預定在10月20號宣誓就職.不過
官方遲遲沒有公佈投票率,落選的反對陣營質疑執政黨有舞弊之嫌,打算
向憲法法院提出選舉無效之訴。美國航空暨太空總署NASA公佈哈伯望
遠鏡的最新發現,拍到了小行星或彗星在19號撞擊木星後，形成黑洞的
照片.NASA的科學家表示,撞上木星的球體直徑大約有好幾個足球場
那麼大,撞擊力道非常強勁,所以哈伯才能拍得到所形成的黑洞奇景.這
項觀測,也是即將功成身退的哈伯望遠鏡,對天文學的重要貢獻。去年發
生大地震的四川汶川縣，25號清晨傳出斷橋意外,全長300多公尺的
徹底關大橋，被山上因豪雨而崩塌的巨石打斷100多公尺，有多部車輛
掉入岷江,現場有七輛車受損,災害發生後,救難人員忙著救出受困車中
的民眾,目前已知至少造成3人死亡12人受傷，估計傷亡人數還會增加
.徹底關大橋是汶川地震災區重建的交通要道,斷橋發生後也將影響重建
進度。
