打開電視機，螢幕前測量的電磁波就有二十幾毫高斯，當然移動距離越遠
、數字越減，不過電視機背後映像管處、測量的電磁波就有一百八毫高斯
。同樣在電風扇後頭運轉中的馬達處測量的電磁波，也有兩百多毫高斯。
運轉中的微波爐，電磁波也達到上千毫高斯，即使是熱水瓶這種小家電，
電磁波也有二十幾毫高斯。的確，只要距離這些家電約一個手臂的距離，
電磁波大減，但背景值仍有一點多毫高斯，環保團體認為這還不夠安全，
因此，也希望環保署能夠再下修擬定中的環境預警值83.3毫高斯。生
活中處處有電磁波，如何控制在一毫高斯以下的環境，其實也要看人與電
力來源的距離，學者建議，包括與使用中的家電，最少距離要有50公分
；戶外的高壓電塔要有三十公尺、也最好站到變電箱兩公尺以外，才比較
不會受到電磁波侵害。王琪如彭耀祖台北報導打開電視機，螢幕前測量的
電磁波就有二十幾毫高斯，當然移動距離越遠、數字越減，不過電視機背
後映像管處、測量的電磁波就有一百八毫高斯。同樣在電風扇後頭運轉中
的馬達處測量的電磁波，也有兩百多毫高斯。運轉中的微波爐，電磁波也
達到上千毫高斯，即使是熱水瓶這種小家電，電磁波也有二十幾毫高斯。
的確，只要距離這些家電約一個手臂的距離，電磁波大減，但背景值仍有
一點多毫高斯，環保團體認為這還不夠安全，因此，也希望環保署能夠再
下修擬定中的環境預警值83.3毫高斯。生活中處處有電磁波，如何控
制在一毫高斯以下的環境，其實也要看人與電力來源的距離，學者建議，
包括與使用中的家電，最少距離要有50公分；戶外的高壓電塔要有三十
公尺、也最好站到變電箱兩公尺以外，才比較不會受到電磁波侵害。王琪
如彭耀祖台北報導打開電視機，螢幕前測量的電磁波就有二十幾毫高斯，
當然移動距離越遠、數字越減，不過電視機背後映像管處、測量的電磁波
就有一百八毫高斯。同樣在電風扇後頭運轉中的馬達處測量的電磁波，也
有兩百多毫高斯。運轉中的微波爐，電磁波也達到上千毫高斯，即使是熱
水瓶這種小家電，電磁波也有二十幾毫高斯。的確，只要距離這些家電約
一個手臂的距離，電磁波大減，但背景值仍有一點多毫高斯，環保團體認
為這還不夠安全，因此，也希望環保署能夠再下修擬定中的環境預警值8
3.3毫高斯。生活中處處有電磁波，如何控制在一毫高斯以下的環境，
其實也要看人與電力來源的距離，學者建議，包括與使用中的家電，最少
距離要有50公分；戶外的高壓電塔要有三十公尺、也最好站到變電箱兩
公尺以外，才比較不會受到電磁波侵害。王琪如彭耀祖台北報導打開電視
機，螢幕前測量的電磁波就有二十幾毫高斯，當然移動距離越遠、數字越
減，不過電視機背後映像管處、測量的電磁波就有一百八毫高斯。同樣在
電風扇後頭運轉中的馬達處測量的電磁波，也有兩百多毫高斯。運轉中的
微波爐，電磁波也達到上千毫高斯，即使是熱水瓶這種小家電，電磁波也
有二十幾毫高斯。的確，只要距離這些家電約一個手臂的距離，電磁波大
減，但背景值仍有一點多毫高斯，環保團體認為這還不夠安全，因此，也
希望環保署能夠再下修擬定中的環境預警值83.3毫高斯。生活中處處
有電磁波，如何控制在一毫高斯以下的環境，其實也要看人與電力來源的
距離，學者建議，包括與使用中的家電，最少距離要有50公分；戶外的
高壓電塔要有三十公尺、也最好站到變電箱兩公尺以外，才比較不會受到
電磁波侵害。王琪如彭耀祖台北報導打開電視機，螢幕前測量的電磁波就
有二十幾毫高斯，當然移動距離越遠、數字越減，不過電視機背後映像管
處、測量的電磁波就有一百八毫高斯。同樣在電風扇後頭運轉中的馬達處
測量的電磁波，也有兩百多毫高斯。運轉中的微波爐，電磁波也達到上千
毫高斯，即使是熱水瓶這種小家電，電磁波也有二十幾毫高斯。的確，只
要距離這些家電約一個手臂的距離，電磁波大減，但背景值仍有一點多毫
高斯，環保團體認為這還不夠安全，因此，也希望環保署能夠再下修擬定
中的環境預警值83.3毫高斯。生活中處處有電磁波，如何控制在一毫
高斯以下的環境，其實也要看人與電力來源的距離，學者建議，包括與使
用中的家電，最少距離要有50公分；戶外的高壓電塔要有三十公尺、也
最好站到變電箱兩公尺以外，才比較不會受到電磁波侵害。王琪如彭耀祖
台北報導打開電視機，螢幕前測量的電磁波就有二十幾毫高斯，當然移動
距離越遠、數字越減，不過電視機背後映像管處、測量的電磁波就有一百
八毫高斯。同樣在電風扇後頭運轉中的馬達處測量的電磁波，也有兩百多
毫高斯。運轉中的微波爐，電磁波也達到上千毫高斯，即使是熱水瓶這種
小家電，電磁波也有二十幾毫高斯。的確，只要距離這些家電約一個手臂
的距離，電磁波大減，但背景值仍有一點多毫高斯，環保團體認為這還不
夠安全，因此，也希望環保署能夠再下修擬定中的環境預警值83.3毫
高斯。生活中處處有電磁波，如何控制在一毫高斯以下的環境，其實也要
看人與電力來源的距離，學者建議，包括與使用中的家電，最少距離要有
50公分；戶外的高壓電塔要有三十公尺、也最好站到變電箱兩公尺以外
，才比較不會受到電磁波侵害。王琪如彭耀祖台北報導
