上個週末，法國有百萬民眾走上街頭抗議政府的新就業法案，並限期政
府在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工。
針對工會的訴求，法國總理戴維拉平在19號堅定回絕了工會的最後通
牒，大罷工已經山雨欲來。
這份法案為什麼引起這麼大的反彈，來看看以下的分析報導。
去年秋天，巴黎郊區的青少年暴動事件還歷歷在目；上個週末，法國又
發生了百萬人上街頭的遊行示威，結果失控變成流血暴動。
兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，法國總理戴維拉平最新推出的青
年首次就業法，就是為了根本解決移民第二代因為找不到工作所衍生
出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，工會跟學生數度走上
根據這份青年首次就業法，雇主可以不用任何理由就解雇26歲以下初
次就業的員工，以提升法國就業市場的彈性，藉以降低失業率提高競
爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧青年工作權益，新法根本是一份用
這種措施對擁有大量短期就業機會的英美等國，可能沒什麼大不了，但
是在奉行社會主義已久，習慣了就業保障的法國民眾來說，簡直是晴
天霹靂，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場全面
一部分因為學生罷課抗議而無法上課的學生，也表達了他們的不滿。
同樣的地點同樣的偏右執政，同樣大批警力攻堅逮捕學生的畫面，跟1
968年差點讓戴高樂丟掉政權的學運如出一轍，不同的是，當年學
生要的是改革，要的是推翻威權，但是如今卻是反對改革，因為缺乏
(cg)根據法國內政部的數字，現在法國整體失業率高達9.6%，
18到25歲青年的失業率達23%，貧窮地區的青年失業率更高達
四成左右。
不過戴維拉平宣稱方便雇主解雇可以改善失業的說法，也讓人難以接受
，(cg)法國解放報的最新民調顯示，百分之73的法國人要戴維
拉平修改或是完全廢除青年首次就業法，而在15到24歲的首訪者
(cg)而戴維拉平本人的支持率，也因為這項法案所引發的爭議，從
43%掉到37%(cgout)。
在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒後，一場全國性的大罷工已經山雨欲
來，儘管總統席哈克還是挺愛將呼籲對話，但是萬一情勢失控，席哈
克也可能被迫棄車保帥，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗。
