誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複製的拍立得相片，是
過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際視覺藝術中心」推出
了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成了該中心最後一項活
動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不得不暫時停下腳步。
來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，1999年開始經營這間台
灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和藝術品味，讓這裡成
了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影工作者都感到相當可
惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台和市場，願意把攝影
當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存上的最大難題。就像
拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這家全會華經營了十年
的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，究竟只是短暫休息、
還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者蘇玲瑤、莊志成　台
北報導誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複製的拍立得相
片，是過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際視覺藝術中心
」推出了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成了該中心最後
一項活動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不得不暫時停下
腳步。來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，1999年開始經營
這間台灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和藝術品味，讓
這裡成了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影工作者都感到
相當可惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台和市場，願意
把攝影當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存上的最大難題
。就像拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這家全會華經營
了十年的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，究竟只是短暫
休息、還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複製的拍
立得相片，是過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際視覺藝
術中心」推出了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成了該中
心最後一項活動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不得不暫
時停下腳步。來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，1999年開
始經營這間台灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和藝術品
味，讓這裡成了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影工作者
都感到相當可惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台和市場
，願意把攝影當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存上的最
大難題。就像拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這家全會
華經營了十年的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，究竟只
是短暫休息、還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複
製的拍立得相片，是過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際
視覺藝術中心」推出了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成
了該中心最後一項活動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不
得不暫時停下腳步。來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，199
9年開始經營這間台灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和
藝術品味，讓這裡成了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影
工作者都感到相當可惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台
和市場，願意把攝影當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存
上的最大難題。就像拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這
家全會華經營了十年的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，
究竟只是短暫休息、還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒
辦法複製的拍立得相片，是過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台
北國際視覺藝術中心」推出了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，
卻也成了該中心最後一項活動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝
廊，不得不暫時停下腳步。來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，
1999年開始經營這間台灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專
業性和藝術品味，讓這裡成了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不
少攝影工作者都感到相當可惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少
了舞台和市場，願意把攝影當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝
廊生存上的最大難題。就像拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命
運，這家全會華經營了十年的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄
燈號，究竟只是短暫休息、還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮
。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
