大黃牛低頭吃草，旁邊兩隻白鷺鷥正好抬頭，這是在澎湖捕捉到的景象，
換個場景來到台南縣，農民忙著收成苦瓜，露出滿足表情的瞬間，也被鏡
頭記錄，還有苗栗後龍的火車月台，台鐵工作人員正盡職等待火車離站，
這些都是攝影者眼中的台灣意象，觀光局從上萬張照片中選出25張，製
作成明信片。為了拿到心目中最能代表台灣的名信片，大家搶著排隊，觀
光局也特別和郵局合作，推出特殊的郵戳，讓民眾可以把台灣味十足的明
信片，寄給在遠方的親朋好友。出國將寄當地的明信片寄給家鄉給親友，
問候之餘，也無形把當地文化傳播開來，這套名信片，首刷的100萬張
將會在各縣市火車站等地點免費索取，希望能把台灣之美傳到世界各地。
記者薛宜家王威雄台北報導大黃牛低頭吃草，旁邊兩隻白鷺鷥正好抬頭，
這是在澎湖捕捉到的景象，換個場景來到台南縣，農民忙著收成苦瓜，露
出滿足表情的瞬間，也被鏡頭記錄，還有苗栗後龍的火車月台，台鐵工作
人員正盡職等待火車離站，這些都是攝影者眼中的台灣意象，觀光局從上
萬張照片中選出25張，製作成明信片。為了拿到心目中最能代表台灣的
名信片，大家搶著排隊，觀光局也特別和郵局合作，推出特殊的郵戳，讓
民眾可以把台灣味十足的明信片，寄給在遠方的親朋好友。出國將寄當地
的明信片寄給家鄉給親友，問候之餘，也無形把當地文化傳播開來，這套
名信片，首刷的100萬張將會在各縣市火車站等地點免費索取，希望能
把台灣之美傳到世界各地。記者薛宜家王威雄台北報導大黃牛低頭吃草，
旁邊兩隻白鷺鷥正好抬頭，這是在澎湖捕捉到的景象，換個場景來到台南
縣，農民忙著收成苦瓜，露出滿足表情的瞬間，也被鏡頭記錄，還有苗栗
後龍的火車月台，台鐵工作人員正盡職等待火車離站，這些都是攝影者眼
中的台灣意象，觀光局從上萬張照片中選出25張，製作成明信片。為了
拿到心目中最能代表台灣的名信片，大家搶著排隊，觀光局也特別和郵局
合作，推出特殊的郵戳，讓民眾可以把台灣味十足的明信片，寄給在遠方
的親朋好友。出國將寄當地的明信片寄給家鄉給親友，問候之餘，也無形
把當地文化傳播開來，這套名信片，首刷的100萬張將會在各縣市火車
站等地點免費索取，希望能把台灣之美傳到世界各地。記者薛宜家王威雄
台北報導大黃牛低頭吃草，旁邊兩隻白鷺鷥正好抬頭，這是在澎湖捕捉到
的景象，換個場景來到台南縣，農民忙著收成苦瓜，露出滿足表情的瞬間
，也被鏡頭記錄，還有苗栗後龍的火車月台，台鐵工作人員正盡職等待火
車離站，這些都是攝影者眼中的台灣意象，觀光局從上萬張照片中選出2
5張，製作成明信片。為了拿到心目中最能代表台灣的名信片，大家搶著
排隊，觀光局也特別和郵局合作，推出特殊的郵戳，讓民眾可以把台灣味
十足的明信片，寄給在遠方的親朋好友。出國將寄當地的明信片寄給家鄉
給親友，問候之餘，也無形把當地文化傳播開來，這套名信片，首刷的1
00萬張將會在各縣市火車站等地點免費索取，希望能把台灣之美傳到世
界各地。記者薛宜家王威雄台北報導
