看看我們的住宅環境四周，高壓電纜、變電箱之外，就是基地台到處可見
，不少民眾看了心驚驚，就怕電磁波危害人體，因此，環保署也將訂定電
磁波環境預警值為83.3毫高斯，而且還要與學校、醫院、住宅等敏感
區域保持距離。擬定中的電磁波預警值，為目前電磁波建議值833毫高
斯的十分之一，而未來新建電力設施可能採國外標準，必須距離敏感區域
30公尺以外，地下電纜也要在地面1.5公尺以下，台電認為這將使得
線路舖設更加困難。台電強調，下修電磁波預警值，又限制電力設備建置
的距離，影響的不只是投資成本提高，也可能讓電力吃緊。而目前環保署
已電磁波討論小組，將聽取學者專家意見，再做出最後的修定方向。看看
我們的住宅環境四周，高壓電纜、變電箱之外，就是基地台到處可見，不
少民眾看了心驚驚，就怕電磁波危害人體，因此，環保署也將訂定電磁波
環境預警值為83.3毫高斯，而且還要與學校、醫院、住宅等敏感區域
保持距離。擬定中的電磁波預警值，為目前電磁波建議值833毫高斯的
十分之一，而未來新建電力設施可能採國外標準，必須距離敏感區域30
公尺以外，地下電纜也要在地面1.5公尺以下，台電認為這將使得線路
舖設更加困難。台電強調，下修電磁波預警值，又限制電力設備建置的距
離，影響的不只是投資成本提高，也可能讓電力吃緊。而目前環保署已電
磁波討論小組，將聽取學者專家意見，再做出最後的修定方向。看看我們
的住宅環境四周，高壓電纜、變電箱之外，就是基地台到處可見，不少民
眾看了心驚驚，就怕電磁波危害人體，因此，環保署也將訂定電磁波環境
預警值為83.3毫高斯，而且還要與學校、醫院、住宅等敏感區域保持
距離。擬定中的電磁波預警值，為目前電磁波建議值833毫高斯的十分
之一，而未來新建電力設施可能採國外標準，必須距離敏感區域30公尺
以外，地下電纜也要在地面1.5公尺以下，台電認為這將使得線路舖設
更加困難。台電強調，下修電磁波預警值，又限制電力設備建置的距離，
影響的不只是投資成本提高，也可能讓電力吃緊。而目前環保署已電磁波
討論小組，將聽取學者專家意見，再做出最後的修定方向。看看我們的住
宅環境四周，高壓電纜、變電箱之外，就是基地台到處可見，不少民眾看
了心驚驚，就怕電磁波危害人體，因此，環保署也將訂定電磁波環境預警
值為83.3毫高斯，而且還要與學校、醫院、住宅等敏感區域保持距離
。擬定中的電磁波預警值，為目前電磁波建議值833毫高斯的十分之一
，而未來新建電力設施可能採國外標準，必須距離敏感區域30公尺以外
，地下電纜也要在地面1.5公尺以下，台電認為這將使得線路舖設更加
困難。台電強調，下修電磁波預警值，又限制電力設備建置的距離，影響
的不只是投資成本提高，也可能讓電力吃緊。而目前環保署已電磁波討論
小組，將聽取學者專家意見，再做出最後的修定方向。
