今年一月在巴勒斯坦議會選舉贏得大勝的哈瑪斯，19號正式向自治主
席阿巴斯提出內閣名單。
由於在對以色列政策上不同調，法塔等較溫和的派系拒絕加入內閣，因
此重要的部長職位全由哈瑪斯成員擔任。
而這也加深了巴勒斯坦遭到以色列和歐美等國制裁的危機。
就在稍早，我和阿布馬山弟兄(阿巴斯主席)見了面，並向他提交了巴
勒斯坦政府下任內閣的名單。
經過兩個月的協調折衝，包括法塔等等較溫和的派系，都拒絕加入哈瑪
斯主導的新內閣，因此重要的部長職位都由哈瑪斯成員出任。
包括掌握安全部隊的內政部長，由加薩地區的哈瑪斯領袖希雅姆出任，
哈瑪斯另一位重要人物札哈爾，則出任外交部長。
有14位部長來自西岸地區，另外10位則是加薩出身。
由於哈瑪斯堅持不承認以色列，也不放棄武力對抗，因此較溫和的派系
都拒絕加入。
除了法塔等派系對新內閣名單表示失望，也讓以色列和歐美有更充分的
理由實施制裁。
事實上，以色列過去兩個月以來，以安全為由長時間關閉和加薩地區的
通道，讓當地的經濟活動陷入停頓，還出現糧食短缺的現象。
巴勒斯坦和以色列當局必須找出解決辦法重開邊界，讓食物可以運進加
薩。
儘管對哈瑪斯掌權後的巴勒斯坦新政府依舊不假辭色，不過以色列還是
在美國的協調下，和巴勒斯坦達成臨時協議，至少開放一個通道，以
化解可能面臨的人道危機。
不過，危機會不會再次出現，還要看未來以巴和美歐這多角關係的互動
。
