美國對伊拉克開戰20號屆滿三週年，不過伊拉克的情勢仍然動盪不安
，19號美軍跟武裝份子爆發激烈槍戰，又造成誤傷平民的事件。
而美國總統布希則再次強調美國將在伊拉克實施致勝的策略，不過不少
伊拉克民眾則認為，伊拉克三年來的情勢並未好轉，希望美軍儘早撤
出伊拉克。
ns位於巴格達西方的遜尼派大本營拉瑪迪，19號槍聲大作，美軍跟
武裝份子在當地爆發激烈槍戰，一棟民宅遭到波及冒出熊熊大火，造
成4個人受傷，而目擊者指出，傷者包括兩名孩童。
ns在此同時，美軍對薩瑪拉北邊郊區所發起的大規模空襲蜂群行動，
進入第四天，美軍宣稱，逮捕了83名武裝份子，並破獲了15個彈
藥庫。
在伊拉克戰爭屆滿3週年的前夕，伊拉克仍然烽火蔓延，美軍的死亡人
數3年來高達2300多人，美國總統布希的支持度也掉到他上任以
來的新低點。
為了挽回民眾的信心，布希發表了簡短談話，向勇敢走上戰場的將士們
致意，同時他也老調重彈，強調將帶領伊拉克走向勝利sb我們正在
執行的策略將可使美國在伊拉克獲勝我們在伊拉克獲勝可使這個國家
而布希所屬的共和黨內，也有人批評，伊拉克人民的傷亡日益慘重，而
新政府遲遲未能成立，美國的伊拉克政策，應以新思維取代終將勝利
的老掉牙。
