新聞一開始，馬上看到的是，經過11天的賽程，高雄世運會，昨天閉幕
式畫下完美的句點。表演團隊精銳盡出，特別的是現場四萬名觀眾，手持
燈光，營造出世運星河的景象，替閉幕式掀起高潮。開幕煙火煙火劃破夜
空，高雄世運精采閉幕秀，就此展開。陳昇緊接著登場的寶島歌王陳昇，
和樹德家商同學扮演的世運吉祥物，帶來最經典的方言組曲，閉幕秀的重
頭戲，是這條深夜中的世運星河，現場四萬名觀眾，共同演出。世運星河
三軍聯合樂隊隨後登場，可愛的小水兵，帶領各國選手及志工們入場，就
像一場歡樂嘉年華。三軍結合聲光效果，舞台上美聲合唱，加上芭蕾舞者
曼妙的舞姿，讓全世界分享這一場視覺饗宴，由名書法家董陽孜親筆揮毫
的八尺主燈，緩緩升空，為世運獻上祝福。最後的壓軸，歌手伍佰站上台
，帶來最原汁原味的台客搖滾。伍佰湧進閉幕式的觀眾，頓時陷入瘋狂，
炫彩奪目的高空煙火秀，替高雄世運畫下最完美的句點。新聞一開始，馬
上看到的是，經過11天的賽程，高雄世運會，昨天閉幕式畫下完美的句
點。表演團隊精銳盡出，特別的是現場四萬名觀眾，手持燈光，營造出世
運星河的景象，替閉幕式掀起高潮。開幕煙火煙火劃破夜空，高雄世運精
采閉幕秀，就此展開。陳昇緊接著登場的寶島歌王陳昇，和樹德家商同學
扮演的世運吉祥物，帶來最經典的方言組曲，閉幕秀的重頭戲，是這條深
夜中的世運星河，現場四萬名觀眾，共同演出。世運星河三軍聯合樂隊隨
後登場，可愛的小水兵，帶領各國選手及志工們入場，就像一場歡樂嘉年
華。三軍結合聲光效果，舞台上美聲合唱，加上芭蕾舞者曼妙的舞姿，讓
全世界分享這一場視覺饗宴，由名書法家董陽孜親筆揮毫的八尺主燈，緩
緩升空，為世運獻上祝福。最後的壓軸，歌手伍佰站上台，帶來最原汁原
味的台客搖滾。伍佰湧進閉幕式的觀眾，頓時陷入瘋狂，炫彩奪目的高空
煙火秀，替高雄世運畫下最完美的句點。新聞一開始，馬上看到的是，經
過11天的賽程，高雄世運會，昨天閉幕式畫下完美的句點。表演團隊精
銳盡出，特別的是現場四萬名觀眾，手持燈光，營造出世運星河的景象，
替閉幕式掀起高潮。開幕煙火煙火劃破夜空，高雄世運精采閉幕秀，就此
展開。陳昇緊接著登場的寶島歌王陳昇，和樹德家商同學扮演的世運吉祥
物，帶來最經典的方言組曲，閉幕秀的重頭戲，是這條深夜中的世運星河
，現場四萬名觀眾，共同演出。世運星河三軍聯合樂隊隨後登場，可愛的
小水兵，帶領各國選手及志工們入場，就像一場歡樂嘉年華。三軍結合聲
光效果，舞台上美聲合唱，加上芭蕾舞者曼妙的舞姿，讓全世界分享這一
場視覺饗宴，由名書法家董陽孜親筆揮毫的八尺主燈，緩緩升空，為世運
獻上祝福。最後的壓軸，歌手伍佰站上台，帶來最原汁原味的台客搖滾。
伍佰湧進閉幕式的觀眾，頓時陷入瘋狂，炫彩奪目的高空煙火秀，替高雄
世運畫下最完美的句點。新聞一開始，馬上看到的是，經過11天的賽程
，高雄世運會，昨天閉幕式畫下完美的句點。表演團隊精銳盡出，特別的
是現場四萬名觀眾，手持燈光，營造出世運星河的景象，替閉幕式掀起高
潮。開幕煙火煙火劃破夜空，高雄世運精采閉幕秀，就此展開。陳昇緊接
著登場的寶島歌王陳昇，和樹德家商同學扮演的世運吉祥物，帶來最經典
的方言組曲，閉幕秀的重頭戲，是這條深夜中的世運星河，現場四萬名觀
眾，共同演出。世運星河三軍聯合樂隊隨後登場，可愛的小水兵，帶領各
國選手及志工們入場，就像一場歡樂嘉年華。三軍結合聲光效果，舞台上
美聲合唱，加上芭蕾舞者曼妙的舞姿，讓全世界分享這一場視覺饗宴，由
名書法家董陽孜親筆揮毫的八尺主燈，緩緩升空，為世運獻上祝福。最後
的壓軸，歌手伍佰站上台，帶來最原汁原味的台客搖滾。伍佰湧進閉幕式
的觀眾，頓時陷入瘋狂，炫彩奪目的高空煙火秀，替高雄世運畫下最完美
的句點。新聞一開始，馬上看到的是，經過11天的賽程，高雄世運會，
昨天閉幕式畫下完美的句點。表演團隊精銳盡出，特別的是現場四萬名觀
眾，手持燈光，營造出世運星河的景象，替閉幕式掀起高潮。開幕煙火煙
火劃破夜空，高雄世運精采閉幕秀，就此展開。陳昇緊接著登場的寶島歌
王陳昇，和樹德家商同學扮演的世運吉祥物，帶來最經典的方言組曲，閉
幕秀的重頭戲，是這條深夜中的世運星河，現場四萬名觀眾，共同演出。
世運星河三軍聯合樂隊隨後登場，可愛的小水兵，帶領各國選手及志工們
入場，就像一場歡樂嘉年華。三軍結合聲光效果，舞台上美聲合唱，加上
芭蕾舞者曼妙的舞姿，讓全世界分享這一場視覺饗宴，由名書法家董陽孜
親筆揮毫的八尺主燈，緩緩升空，為世運獻上祝福。最後的壓軸，歌手伍
佰站上台，帶來最原汁原味的台客搖滾。伍佰湧進閉幕式的觀眾，頓時陷
入瘋狂，炫彩奪目的高空煙火秀，替高雄世運畫下最完美的句點。新聞一
開始，馬上看到的是，經過11天的賽程，高雄世運會，昨天閉幕式畫下
完美的句點。表演團隊精銳盡出，特別的是現場四萬名觀眾，手持燈光，
營造出世運星河的景象，替閉幕式掀起高潮。開幕煙火煙火劃破夜空，高
雄世運精采閉幕秀，就此展開。陳昇緊接著登場的寶島歌王陳昇，和樹德
家商同學扮演的世運吉祥物，帶來最經典的方言組曲，閉幕秀的重頭戲，
是這條深夜中的世運星河，現場四萬名觀眾，共同演出。世運星河三軍聯
合樂隊隨後登場，可愛的小水兵，帶領各國選手及志工們入場，就像一場
歡樂嘉年華。三軍結合聲光效果，舞台上美聲合唱，加上芭蕾舞者曼妙的
舞姿，讓全世界分享這一場視覺饗宴，由名書法家董陽孜親筆揮毫的八尺
主燈，緩緩升空，為世運獻上祝福。最後的壓軸，歌手伍佰站上台，帶來
最原汁原味的台客搖滾。伍佰湧進閉幕式的觀眾，頓時陷入瘋狂，炫彩奪
目的高空煙火秀，替高雄世運畫下最完美的句點。新聞一開始，馬上看到
的是，經過11天的賽程，高雄世運會，昨天閉幕式畫下完美的句點。表
演團隊精銳盡出，特別的是現場四萬名觀眾，手持燈光，營造出世運星河
的景象，替閉幕式掀起高潮。開幕煙火煙火劃破夜空，高雄世運精采閉幕
秀，就此展開。陳昇緊接著登場的寶島歌王陳昇，和樹德家商同學扮演的
世運吉祥物，帶來最經典的方言組曲，閉幕秀的重頭戲，是這條深夜中的
世運星河，現場四萬名觀眾，共同演出。世運星河三軍聯合樂隊隨後登場
，可愛的小水兵，帶領各國選手及志工們入場，就像一場歡樂嘉年華。三
軍結合聲光效果，舞台上美聲合唱，加上芭蕾舞者曼妙的舞姿，讓全世界
分享這一場視覺饗宴，由名書法家董陽孜親筆揮毫的八尺主燈，緩緩升空
，為世運獻上祝福。最後的壓軸，歌手伍佰站上台，帶來最原汁原味的台
客搖滾。伍佰湧進閉幕式的觀眾，頓時陷入瘋狂，炫彩奪目的高空煙火秀
，替高雄世運畫下最完美的句點。新聞一開始，馬上看到的是，經過11
天的賽程，高雄世運會，昨天閉幕式畫下完美的句點。表演團隊精銳盡出
，特別的是現場四萬名觀眾，手持燈光，營造出世運星河的景象，替閉幕
式掀起高潮。開幕煙火煙火劃破夜空，高雄世運精采閉幕秀，就此展開。
陳昇緊接著登場的寶島歌王陳昇，和樹德家商同學扮演的世運吉祥物，帶
來最經典的方言組曲，閉幕秀的重頭戲，是這條深夜中的世運星河，現場
四萬名觀眾，共同演出。世運星河三軍聯合樂隊隨後登場，可愛的小水兵
，帶領各國選手及志工們入場，就像一場歡樂嘉年華。三軍結合聲光效果
，舞台上美聲合唱，加上芭蕾舞者曼妙的舞姿，讓全世界分享這一場視覺
饗宴，由名書法家董陽孜親筆揮毫的八尺主燈，緩緩升空，為世運獻上祝
福。最後的壓軸，歌手伍佰站上台，帶來最原汁原味的台客搖滾。伍佰湧
進閉幕式的觀眾，頓時陷入瘋狂，炫彩奪目的高空煙火秀，替高雄世運畫
下最完美的句點。
