這間一級上將位在台北市大安區的官舍，佔地677坪、鄰近捷運站，市
價高達20多億元，在台北市的精華地段上，有很多像這樣的官舍，民進
黨立委薛凌拿出去年三月向國防部申請的退役將領官舍資料表示，目前被
佔用的官舍一共有18戶，算一算，被佔用的官舍總共將近五千坪，市價
高達112億元。監委才剛糾正國防部退役將領不當使用公務車，現在也
將著手調查官舍被佔用的問題，國防部在24號深夜，趕緊加班了解，現
在還有幾戶被佔用。何時能全數收回，國防部沒有正面回應，由於還有五
戶還在訴訟當中，只能等待訴訟結果。記者林欣儀沈志明台北報導這間一
級上將位在台北市大安區的官舍，佔地677坪、鄰近捷運站，市價高達
20多億元，在台北市的精華地段上，有很多像這樣的官舍，民進黨立委
薛凌拿出去年三月向國防部申請的退役將領官舍資料表示，目前被佔用的
官舍一共有18戶，算一算，被佔用的官舍總共將近五千坪，市價高達1
12億元。監委才剛糾正國防部退役將領不當使用公務車，現在也將著手
調查官舍被佔用的問題，國防部在24號深夜，趕緊加班了解，現在還有
幾戶被佔用。何時能全數收回，國防部沒有正面回應，由於還有五戶還在
訴訟當中，只能等待訴訟結果。記者林欣儀沈志明台北報導這間一級上將
位在台北市大安區的官舍，佔地677坪、鄰近捷運站，市價高達20多
億元，在台北市的精華地段上，有很多像這樣的官舍，民進黨立委薛凌拿
出去年三月向國防部申請的退役將領官舍資料表示，目前被佔用的官舍一
共有18戶，算一算，被佔用的官舍總共將近五千坪，市價高達112億
元。監委才剛糾正國防部退役將領不當使用公務車，現在也將著手調查官
舍被佔用的問題，國防部在24號深夜，趕緊加班了解，現在還有幾戶被
佔用。何時能全數收回，國防部沒有正面回應，由於還有五戶還在訴訟當
中，只能等待訴訟結果。記者林欣儀沈志明台北報導這間一級上將位在台
北市大安區的官舍，佔地677坪、鄰近捷運站，市價高達20多億元，
在台北市的精華地段上，有很多像這樣的官舍，民進黨立委薛凌拿出去年
三月向國防部申請的退役將領官舍資料表示，目前被佔用的官舍一共有1
8戶，算一算，被佔用的官舍總共將近五千坪，市價高達112億元。監
委才剛糾正國防部退役將領不當使用公務車，現在也將著手調查官舍被佔
用的問題，國防部在24號深夜，趕緊加班了解，現在還有幾戶被佔用。
何時能全數收回，國防部沒有正面回應，由於還有五戶還在訴訟當中，只
能等待訴訟結果。記者林欣儀沈志明台北報導
