至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃描。三月二十一日
是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採買年節食品，和新
衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月三號結束。湊巧的是
，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也正在這段時間，就
如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以制裁的方案進行最
後一階段的措商。澳洲東北部地區二十號遭到威力強大的熱帶暴風賴瑞襲
擊，每小時風速高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得連根拔起，建築物
的屋頂也都被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。五萬戶居民面臨停電
的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災中受傷，但所幸沒有嚴
重的傷亡意外發生。總理霍華德已下令軍方動用直昇機，執行救災任務，
而氣象單位預估隨著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減弱下來。日本政府
宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會議，五月下旬將在
東京舉行。會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支持加入世界貿易組
織（WTO）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞局勢能穩定。但日
本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在中亞地區的影響力
。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃描。三月二十一
日是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採買年節食品，和
新衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月三號結束。湊巧的
是，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也正在這段時間，
就如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以制裁的方案進行
最後一階段的措商。澳洲東北部地區二十號遭到威力強大的熱帶暴風賴瑞
襲擊，每小時風速高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得連根拔起，建築
物的屋頂也都被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。五萬戶居民面臨停
電的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災中受傷，但所幸沒有
嚴重的傷亡意外發生。總理霍華德已下令軍方動用直昇機，執行救災任務
，而氣象單位預估隨著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減弱下來。日本政
府宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會議，五月下旬將
在東京舉行。會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支持加入世界貿易
組織（WTO）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞局勢能穩定。但
日本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在中亞地區的影響
力。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃描。三月二十
一日是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採買年節食品，
和新衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月三號結束。湊巧
的是，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也正在這段時間
，就如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以制裁的方案進
行最後一階段的措商。澳洲東北部地區二十號遭到威力強大的熱帶暴風賴
瑞襲擊，每小時風速高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得連根拔起，建
築物的屋頂也都被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。五萬戶居民面臨
停電的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災中受傷，但所幸沒
有嚴重的傷亡意外發生。總理霍華德已下令軍方動用直昇機，執行救災任
務，而氣象單位預估隨著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減弱下來。日本
政府宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會議，五月下旬
將在東京舉行。會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支持加入世界貿
易組織（WTO）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞局勢能穩定。
但日本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在中亞地區的影
響力。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃描。三月二
十一日是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採買年節食品
，和新衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月三號結束。湊
巧的是，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也正在這段時
間，就如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以制裁的方案
進行最後一階段的措商。澳洲東北部地區二十號遭到威力強大的熱帶暴風
賴瑞襲擊，每小時風速高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得連根拔起，
建築物的屋頂也都被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。五萬戶居民面
臨停電的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災中受傷，但所幸
沒有嚴重的傷亡意外發生。總理霍華德已下令軍方動用直昇機，執行救災
任務，而氣象單位預估隨著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減弱下來。日
本政府宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會議，五月下
旬將在東京舉行。會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支持加入世界
貿易組織（WTO）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞局勢能穩定
。但日本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在中亞地區的
影響力。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃描。三月
二十一日是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採買年節食
品，和新衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月三號結束。
湊巧的是，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也正在這段
時間，就如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以制裁的方
案進行最後一階段的措商。澳洲東北部地區二十號遭到威力強大的熱帶暴
風賴瑞襲擊，每小時風速高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得連根拔起
，建築物的屋頂也都被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。五萬戶居民
面臨停電的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災中受傷，但所
幸沒有嚴重的傷亡意外發生。總理霍華德已下令軍方動用直昇機，執行救
災任務，而氣象單位預估隨著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減弱下來。
日本政府宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會議，五月
下旬將在東京舉行。會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支持加入世
界貿易組織（WTO）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞局勢能穩
定。但日本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在中亞地區
的影響力。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃描。三
月二十一日是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採買年節
食品，和新衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月三號結束
。湊巧的是，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也正在這
段時間，就如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以制裁的
方案進行最後一階段的措商。澳洲東北部地區二十號遭到威力強大的熱帶
暴風賴瑞襲擊，每小時風速高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得連根拔
起，建築物的屋頂也都被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。五萬戶居
民面臨停電的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災中受傷，但
所幸沒有嚴重的傷亡意外發生。總理霍華德已下令軍方動用直昇機，執行
救災任務，而氣象單位預估隨著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減弱下來
。日本政府宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會議，五
月下旬將在東京舉行。會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支持加入
世界貿易組織（WTO）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞局勢能
穩定。但日本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在中亞地
區的影響力。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃描。
三月二十一日是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採買年
節食品，和新衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月三號結
束。湊巧的是，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也正在
這段時間，就如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以制裁
的方案進行最後一階段的措商。澳洲東北部地區二十號遭到威力強大的熱
帶暴風賴瑞襲擊，每小時風速高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得連根
拔起，建築物的屋頂也都被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。五萬戶
居民面臨停電的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災中受傷，
但所幸沒有嚴重的傷亡意外發生。總理霍華德已下令軍方動用直昇機，執
行救災任務，而氣象單位預估隨著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減弱下
來。日本政府宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會議，
五月下旬將在東京舉行。會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支持加
入世界貿易組織（WTO）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞局勢
能穩定。但日本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在中亞
地區的影響力。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃描
。三月二十一日是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採買
年節食品，和新衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月三號
結束。湊巧的是，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也正
在這段時間，就如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以制
裁的方案進行最後一階段的措商。澳洲東北部地區二十號遭到威力強大的
熱帶暴風賴瑞襲擊，每小時風速高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得連
根拔起，建築物的屋頂也都被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。五萬
戶居民面臨停電的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災中受傷
，但所幸沒有嚴重的傷亡意外發生。總理霍華德已下令軍方動用直昇機，
執行救災任務，而氣象單位預估隨著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減弱
下來。日本政府宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會議
，五月下旬將在東京舉行。會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支持
加入世界貿易組織（WTO）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞局
勢能穩定。但日本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在中
亞地區的影響力。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際新聞掃
描。三月二十一日是伊朗的新年，首都德黑蘭街頭，這一兩天湧現大批採
買年節食品，和新衣新鞋的民眾，年節假期長達兩個多禮拜，要到四月三
號結束。湊巧的是，聯合國安理會五個常任理事國，以及德國的代表，也
正在這段時間，就如何說服伊朗放棄敏感的濃縮鈾計畫，或是對伊朗施以
制裁的方案進行最後一階段的措商。澳洲東北部地區二十號遭到威力強大
的熱帶暴風賴瑞襲擊，每小時風速高達兩百九十公里的強風，把路樹吹得
連根拔起，建築物的屋頂也都被吹得四處飛舞，農作物損失更是慘重。五
萬戶居民面臨停電的困境，目前已知有十幾人在這場強度五級的風災中受
傷，但所幸沒有嚴重的傷亡意外發生。總理霍華德已下令軍方動用直昇機
，執行救災任務，而氣象單位預估隨著暴風圈進入陸地，風力可望逐漸減
弱下來。日本政府宣佈因去年八月眾議院大選，而暫停的中亞五國外長會
議，五月下旬將在東京舉行。會談內容將探討日本如何協助反恐對策、支
持加入世界貿易組織（WTO）等問題，主要是希望蘊藏豐富能源的中亞
局勢能穩定。但日本媒體解讀會議的主要目的，是要牽制中國和俄羅斯在
中亞地區的影響力。
