這是第一台募集到要給蘭嶼學童使用的二手數位相機，是遠從台北縣新店
市寄來的，可是距離募集十五台的目標還差很多。蘭嶼學童因為家庭經濟
能力和數位資源缺乏，很少人擁有數位相機，戶外教學也不像都市學童可
以用數位相機拍照做紀錄。台東縣永續發展學會要利用暑假舉辦影像夏令
營，教學童架設部落格，可是卻發現，島上學童的家裡幾乎沒有數位相機
，要怎麼教學童把他們眼中的蘭嶼跟世界分享，很傷腦筋。台東縣永續發
展學會執行秘書陽美花：像我們這次要跟東清國小要合作的這個案子來講
的話，他們現有可用的電腦才七台，你看島上那麼多小孩一到六年級大概
百位的小朋友，然後他們只能共用那七台，所以就目前來講的話就數位落
差就是反差是極大的。政府很努力的拉近城鄉數位落差，但是離島蘭嶼的
數位設備顯然還是不如都市，要讓他們拉近跟網路世界的距離還要再努力
。記者章明哲台東報導這是第一台募集到要給蘭嶼學童使用的二手數位相
機，是遠從台北縣新店市寄來的，可是距離募集十五台的目標還差很多。
蘭嶼學童因為家庭經濟能力和數位資源缺乏，很少人擁有數位相機，戶外
教學也不像都市學童可以用數位相機拍照做紀錄。台東縣永續發展學會要
利用暑假舉辦影像夏令營，教學童架設部落格，可是卻發現，島上學童的
家裡幾乎沒有數位相機，要怎麼教學童把他們眼中的蘭嶼跟世界分享，很
傷腦筋。台東縣永續發展學會執行秘書陽美花：像我們這次要跟東清國小
要合作的這個案子來講的話，他們現有可用的電腦才七台，你看島上那麼
多小孩一到六年級大概百位的小朋友，然後他們只能共用那七台，所以就
目前來講的話就數位落差就是反差是極大的。政府很努力的拉近城鄉數位
落差，但是離島蘭嶼的數位設備顯然還是不如都市，要讓他們拉近跟網路
世界的距離還要再努力。記者章明哲台東報導這是第一台募集到要給蘭嶼
學童使用的二手數位相機，是遠從台北縣新店市寄來的，可是距離募集十
五台的目標還差很多。蘭嶼學童因為家庭經濟能力和數位資源缺乏，很少
人擁有數位相機，戶外教學也不像都市學童可以用數位相機拍照做紀錄。
台東縣永續發展學會要利用暑假舉辦影像夏令營，教學童架設部落格，可
是卻發現，島上學童的家裡幾乎沒有數位相機，要怎麼教學童把他們眼中
的蘭嶼跟世界分享，很傷腦筋。台東縣永續發展學會執行秘書陽美花：像
我們這次要跟東清國小要合作的這個案子來講的話，他們現有可用的電腦
才七台，你看島上那麼多小孩一到六年級大概百位的小朋友，然後他們只
能共用那七台，所以就目前來講的話就數位落差就是反差是極大的。政府
很努力的拉近城鄉數位落差，但是離島蘭嶼的數位設備顯然還是不如都市
，要讓他們拉近跟網路世界的距離還要再努力。記者章明哲台東報導這是
第一台募集到要給蘭嶼學童使用的二手數位相機，是遠從台北縣新店市寄
來的，可是距離募集十五台的目標還差很多。蘭嶼學童因為家庭經濟能力
和數位資源缺乏，很少人擁有數位相機，戶外教學也不像都市學童可以用
數位相機拍照做紀錄。台東縣永續發展學會要利用暑假舉辦影像夏令營，
教學童架設部落格，可是卻發現，島上學童的家裡幾乎沒有數位相機，要
怎麼教學童把他們眼中的蘭嶼跟世界分享，很傷腦筋。台東縣永續發展學
會執行秘書陽美花：像我們這次要跟東清國小要合作的這個案子來講的話
，他們現有可用的電腦才七台，你看島上那麼多小孩一到六年級大概百位
的小朋友，然後他們只能共用那七台，所以就目前來講的話就數位落差就
是反差是極大的。政府很努力的拉近城鄉數位落差，但是離島蘭嶼的數位
設備顯然還是不如都市，要讓他們拉近跟網路世界的距離還要再努力。記
者章明哲台東報導這是第一台募集到要給蘭嶼學童使用的二手數位相機，
是遠從台北縣新店市寄來的，可是距離募集十五台的目標還差很多。蘭嶼
學童因為家庭經濟能力和數位資源缺乏，很少人擁有數位相機，戶外教學
也不像都市學童可以用數位相機拍照做紀錄。台東縣永續發展學會要利用
暑假舉辦影像夏令營，教學童架設部落格，可是卻發現，島上學童的家裡
幾乎沒有數位相機，要怎麼教學童把他們眼中的蘭嶼跟世界分享，很傷腦
筋。台東縣永續發展學會執行秘書陽美花：像我們這次要跟東清國小要合
作的這個案子來講的話，他們現有可用的電腦才七台，你看島上那麼多小
孩一到六年級大概百位的小朋友，然後他們只能共用那七台，所以就目前
來講的話就數位落差就是反差是極大的。政府很努力的拉近城鄉數位落差
，但是離島蘭嶼的數位設備顯然還是不如都市，要讓他們拉近跟網路世界
的距離還要再努力。記者章明哲台東報導這是第一台募集到要給蘭嶼學童
使用的二手數位相機，是遠從台北縣新店市寄來的，可是距離募集十五台
的目標還差很多。蘭嶼學童因為家庭經濟能力和數位資源缺乏，很少人擁
有數位相機，戶外教學也不像都市學童可以用數位相機拍照做紀錄。台東
縣永續發展學會要利用暑假舉辦影像夏令營，教學童架設部落格，可是卻
發現，島上學童的家裡幾乎沒有數位相機，要怎麼教學童把他們眼中的蘭
嶼跟世界分享，很傷腦筋。台東縣永續發展學會執行秘書陽美花：像我們
這次要跟東清國小要合作的這個案子來講的話，他們現有可用的電腦才七
台，你看島上那麼多小孩一到六年級大概百位的小朋友，然後他們只能共
用那七台，所以就目前來講的話就數位落差就是反差是極大的。政府很努
力的拉近城鄉數位落差，但是離島蘭嶼的數位設備顯然還是不如都市，要
讓他們拉近跟網路世界的距離還要再努力。記者章明哲台東報導
