好久不見的民歌手王海玲，一樣輕亮的嗓音，讓台下聽眾聽的如癡如醉。
率性的曾淑勤，只要一把吉他，立刻把現場氣氛吵熱。聽眾幾乎都是四五
年級生，攜家帶眷來聽歌，即使已經是爸爸媽媽，甚至爺爺奶奶的年紀，
仍然充滿活力，展現十足熱情。這一場經典民歌演唱會，就在陽明山上的
中山樓舉辦，台下的座位全坐滿，還有人索性站著聽，重新聽到民歌，聽
眾的感動溢於言表。溫暖的歌聲，迴盪長廊，中山樓要打破以往給人嚴肅
的印象，拉近與民眾的距離。一首首膾炙人口的民歌，築起一條時光隧道
，回到當年重溫美好時光。好久不見的民歌手王海玲，一樣輕亮的嗓音，
讓台下聽眾聽的如癡如醉。率性的曾淑勤，只要一把吉他，立刻把現場氣
氛吵熱。聽眾幾乎都是四五年級生，攜家帶眷來聽歌，即使已經是爸爸媽
媽，甚至爺爺奶奶的年紀，仍然充滿活力，展現十足熱情。這一場經典民
歌演唱會，就在陽明山上的中山樓舉辦，台下的座位全坐滿，還有人索性
站著聽，重新聽到民歌，聽眾的感動溢於言表。溫暖的歌聲，迴盪長廊，
中山樓要打破以往給人嚴肅的印象，拉近與民眾的距離。一首首膾炙人口
的民歌，築起一條時光隧道，回到當年重溫美好時光。好久不見的民歌手
王海玲，一樣輕亮的嗓音，讓台下聽眾聽的如癡如醉。率性的曾淑勤，只
要一把吉他，立刻把現場氣氛吵熱。聽眾幾乎都是四五年級生，攜家帶眷
來聽歌，即使已經是爸爸媽媽，甚至爺爺奶奶的年紀，仍然充滿活力，展
現十足熱情。這一場經典民歌演唱會，就在陽明山上的中山樓舉辦，台下
的座位全坐滿，還有人索性站著聽，重新聽到民歌，聽眾的感動溢於言表
。溫暖的歌聲，迴盪長廊，中山樓要打破以往給人嚴肅的印象，拉近與民
眾的距離。一首首膾炙人口的民歌，築起一條時光隧道，回到當年重溫美
好時光。好久不見的民歌手王海玲，一樣輕亮的嗓音，讓台下聽眾聽的如
癡如醉。率性的曾淑勤，只要一把吉他，立刻把現場氣氛吵熱。聽眾幾乎
都是四五年級生，攜家帶眷來聽歌，即使已經是爸爸媽媽，甚至爺爺奶奶
的年紀，仍然充滿活力，展現十足熱情。這一場經典民歌演唱會，就在陽
明山上的中山樓舉辦，台下的座位全坐滿，還有人索性站著聽，重新聽到
民歌，聽眾的感動溢於言表。溫暖的歌聲，迴盪長廊，中山樓要打破以往
給人嚴肅的印象，拉近與民眾的距離。一首首膾炙人口的民歌，築起一條
時光隧道，回到當年重溫美好時光。好久不見的民歌手王海玲，一樣輕亮
的嗓音，讓台下聽眾聽的如癡如醉。率性的曾淑勤，只要一把吉他，立刻
把現場氣氛吵熱。聽眾幾乎都是四五年級生，攜家帶眷來聽歌，即使已經
是爸爸媽媽，甚至爺爺奶奶的年紀，仍然充滿活力，展現十足熱情。這一
場經典民歌演唱會，就在陽明山上的中山樓舉辦，台下的座位全坐滿，還
有人索性站著聽，重新聽到民歌，聽眾的感動溢於言表。溫暖的歌聲，迴
盪長廊，中山樓要打破以往給人嚴肅的印象，拉近與民眾的距離。一首首
膾炙人口的民歌，築起一條時光隧道，回到當年重溫美好時光。好久不見
的民歌手王海玲，一樣輕亮的嗓音，讓台下聽眾聽的如癡如醉。率性的曾
淑勤，只要一把吉他，立刻把現場氣氛吵熱。聽眾幾乎都是四五年級生，
攜家帶眷來聽歌，即使已經是爸爸媽媽，甚至爺爺奶奶的年紀，仍然充滿
活力，展現十足熱情。這一場經典民歌演唱會，就在陽明山上的中山樓舉
辦，台下的座位全坐滿，還有人索性站著聽，重新聽到民歌，聽眾的感動
溢於言表。溫暖的歌聲，迴盪長廊，中山樓要打破以往給人嚴肅的印象，
拉近與民眾的距離。一首首膾炙人口的民歌，築起一條時光隧道，回到當
年重溫美好時光。
