一個假動作把球傳給隊友，中華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊招架不住，順
利得分。世運巧固球冠軍爭奪賽戰，中華隊對上預賽中的敗將瑞士，雖然
一路領先，但第一回合瑞士隊緊追在後，讓有傷兵的中華隊壓力不小，還
好第二回合把分數拉開，中華隊打得遊刃有餘，率先奪下一金。男子組冠
軍賽中華同樣對上瑞士，但賽事更為激烈，雙方在傳球精準度和攻擊火力
上不相上下，不過中華隊戰略運用靈活，才剛守下瑞士隊的球，就立刻發
動快攻，漸漸把比數拉開。巧固球兩邊網子都可進攻，只要對手沒守下彈
起的球，就算失分，中華隊大量運用傳球，來回穿梭兩邊賽場，再度讓對
方防守無法成形，最後以67比39，痛宰瑞士隊。巧固球起源於瑞士，
但中華男子隊從2005年起，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗績，這次世運
，再度以快打快，克服體型上的弱勢，打敗起源國家，更加鞏固台灣在這
項運動上的國際地位。記者王介村李岦昌高雄報導一個假動作把球傳給隊
友，中華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊招架不住，順利得分。世運巧固球冠
軍爭奪賽戰，中華隊對上預賽中的敗將瑞士，雖然一路領先，但第一回合
瑞士隊緊追在後，讓有傷兵的中華隊壓力不小，還好第二回合把分數拉開
，中華隊打得遊刃有餘，率先奪下一金。男子組冠軍賽中華同樣對上瑞士
，但賽事更為激烈，雙方在傳球精準度和攻擊火力上不相上下，不過中華
隊戰略運用靈活，才剛守下瑞士隊的球，就立刻發動快攻，漸漸把比數拉
開。巧固球兩邊網子都可進攻，只要對手沒守下彈起的球，就算失分，中
華隊大量運用傳球，來回穿梭兩邊賽場，再度讓對方防守無法成形，最後
以67比39，痛宰瑞士隊。巧固球起源於瑞士，但中華男子隊從200
5年起，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗績，這次世運，再度以快打快，克服
體型上的弱勢，打敗起源國家，更加鞏固台灣在這項運動上的國際地位。
記者王介村李岦昌高雄報導一個假動作把球傳給隊友，中華女子隊發動猛
攻，讓瑞士隊招架不住，順利得分。世運巧固球冠軍爭奪賽戰，中華隊對
上預賽中的敗將瑞士，雖然一路領先，但第一回合瑞士隊緊追在後，讓有
傷兵的中華隊壓力不小，還好第二回合把分數拉開，中華隊打得遊刃有餘
，率先奪下一金。男子組冠軍賽中華同樣對上瑞士，但賽事更為激烈，雙
方在傳球精準度和攻擊火力上不相上下，不過中華隊戰略運用靈活，才剛
守下瑞士隊的球，就立刻發動快攻，漸漸把比數拉開。巧固球兩邊網子都
可進攻，只要對手沒守下彈起的球，就算失分，中華隊大量運用傳球，來
回穿梭兩邊賽場，再度讓對方防守無法成形，最後以67比39，痛宰瑞
士隊。巧固球起源於瑞士，但中華男子隊從2005年起，在亞洲盃和世
界盃就沒嚐敗績，這次世運，再度以快打快，克服體型上的弱勢，打敗起
源國家，更加鞏固台灣在這項運動上的國際地位。記者王介村李岦昌高雄
報導一個假動作把球傳給隊友，中華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊招架不住
，順利得分。世運巧固球冠軍爭奪賽戰，中華隊對上預賽中的敗將瑞士，
雖然一路領先，但第一回合瑞士隊緊追在後，讓有傷兵的中華隊壓力不小
，還好第二回合把分數拉開，中華隊打得遊刃有餘，率先奪下一金。男子
組冠軍賽中華同樣對上瑞士，但賽事更為激烈，雙方在傳球精準度和攻擊
火力上不相上下，不過中華隊戰略運用靈活，才剛守下瑞士隊的球，就立
刻發動快攻，漸漸把比數拉開。巧固球兩邊網子都可進攻，只要對手沒守
下彈起的球，就算失分，中華隊大量運用傳球，來回穿梭兩邊賽場，再度
讓對方防守無法成形，最後以67比39，痛宰瑞士隊。巧固球起源於瑞
士，但中華男子隊從2005年起，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗績，這次
世運，再度以快打快，克服體型上的弱勢，打敗起源國家，更加鞏固台灣
在這項運動上的國際地位。記者王介村李岦昌高雄報導一個假動作把球傳
給隊友，中華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊招架不住，順利得分。世運巧固
球冠軍爭奪賽戰，中華隊對上預賽中的敗將瑞士，雖然一路領先，但第一
回合瑞士隊緊追在後，讓有傷兵的中華隊壓力不小，還好第二回合把分數
拉開，中華隊打得遊刃有餘，率先奪下一金。男子組冠軍賽中華同樣對上
瑞士，但賽事更為激烈，雙方在傳球精準度和攻擊火力上不相上下，不過
中華隊戰略運用靈活，才剛守下瑞士隊的球，就立刻發動快攻，漸漸把比
數拉開。巧固球兩邊網子都可進攻，只要對手沒守下彈起的球，就算失分
，中華隊大量運用傳球，來回穿梭兩邊賽場，再度讓對方防守無法成形，
最後以67比39，痛宰瑞士隊。巧固球起源於瑞士，但中華男子隊從2
005年起，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗績，這次世運，再度以快打快，
克服體型上的弱勢，打敗起源國家，更加鞏固台灣在這項運動上的國際地
位。記者王介村李岦昌高雄報導一個假動作把球傳給隊友，中華女子隊發
動猛攻，讓瑞士隊招架不住，順利得分。世運巧固球冠軍爭奪賽戰，中華
隊對上預賽中的敗將瑞士，雖然一路領先，但第一回合瑞士隊緊追在後，
讓有傷兵的中華隊壓力不小，還好第二回合把分數拉開，中華隊打得遊刃
有餘，率先奪下一金。男子組冠軍賽中華同樣對上瑞士，但賽事更為激烈
，雙方在傳球精準度和攻擊火力上不相上下，不過中華隊戰略運用靈活，
才剛守下瑞士隊的球，就立刻發動快攻，漸漸把比數拉開。巧固球兩邊網
子都可進攻，只要對手沒守下彈起的球，就算失分，中華隊大量運用傳球
，來回穿梭兩邊賽場，再度讓對方防守無法成形，最後以67比39，痛
宰瑞士隊。巧固球起源於瑞士，但中華男子隊從2005年起，在亞洲盃
和世界盃就沒嚐敗績，這次世運，再度以快打快，克服體型上的弱勢，打
敗起源國家，更加鞏固台灣在這項運動上的國際地位。記者王介村李岦昌
高雄報導
