這首歌說，無論你在身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在
你身邊。在加州的聖塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄
製經典老歌【StandbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱
，還有洗衣板伴奏。強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅
斯有大提琴。在義大利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有
唱詩班。強森成立了為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第
一間最近已在南非開學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專
輯在美國賣出超過10萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會
，但中心卻是相同的。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最
重要的事。這是讓我們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這
首歌說，無論你在身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你
身邊。在加州的聖塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製
經典老歌【StandbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，
還有洗衣板伴奏。強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯
有大提琴。在義大利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱
詩班。強森成立了為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一
間最近已在南非開學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯
在美國賣出超過10萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，
但中心卻是相同的。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重
要的事。這是讓我們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首
歌說，無論你在身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身
邊。在加州的聖塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經
典老歌【StandbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還
有洗衣板伴奏。強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有
大提琴。在義大利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩
班。強森成立了為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間
最近已在南非開學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在
美國賣出超過10萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但
中心卻是相同的。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要
的事。這是讓我們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌
說，無論你在身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊
。在加州的聖塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典
老歌【StandbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有
洗衣板伴奏。強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大
提琴。在義大利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班
。強森成立了為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最
近已在南非開學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美
國賣出超過10萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中
心卻是相同的。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的
事。這是讓我們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說
，無論你在身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。
在加州的聖塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老
歌【StandbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗
衣板伴奏。強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提
琴。在義大利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。
強森成立了為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近
已在南非開學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國
賣出超過10萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心
卻是相同的。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事
。這是讓我們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說，
無論你在身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。在
加州的聖塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老歌
【StandbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗衣
板伴奏。強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提琴
。在義大利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。強
森成立了為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近已
在南非開學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國賣
出超過10萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心卻
是相同的。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事。
這是讓我們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說，無
論你在身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。在加
州的聖塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老歌【
StandbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗衣板
伴奏。強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提琴。
在義大利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。強森
成立了為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近已在
南非開學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國賣出
超過10萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心卻是
相同的。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事。這
是讓我們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說，無論
你在身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。在加州
的聖塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老歌【S
tandbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗衣板伴
奏。強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提琴。在
義大利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。強森成
立了為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近已在南
非開學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國賣出超
過10萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心卻是相
同的。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事。這是
讓我們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說，無論你
在身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。在加州的
聖塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老歌【St
andbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗衣板伴奏
。強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提琴。在義
大利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。強森成立
了為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近已在南非
開學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國賣出超過
10萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心卻是相同
的。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事。這是讓
我們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說，無論你在
身在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。在加州的聖
塔莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老歌【Sta
ndbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗衣板伴奏。
強森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提琴。在義大
利加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。強森成立了
為【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近已在南非開
學。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國賣出超過1
0萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心卻是相同的
。人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事。這是讓我
們能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說，無論你在身
在何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。在加州的聖塔
莫妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老歌【Stan
dbyMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗衣板伴奏。強
森的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提琴。在義大利
加入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。強森成立了為
【改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近已在南非開學
。這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國賣出超過10
萬張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心卻是相同的。
人類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事。這是讓我們
能夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說，無論你在身在
何處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。在加州的聖塔莫
妮卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老歌【Stand
byMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗衣板伴奏。強森
的足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提琴。在義大利加
入了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。強森成立了為【
改變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近已在南非開學。
這支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國賣出超過10萬
張，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心卻是相同的。人
類的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事。這是讓我們能
夠分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說，無論你在身在何
處，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。在加州的聖塔莫妮
卡，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老歌【Standb
yMe】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗衣板伴奏。強森的
足跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提琴。在義大利加入
了高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。強森成立了為【改
變而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近已在南非開學。這
支MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國賣出超過10萬張
，也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心卻是相同的。人類
的心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事。這是讓我們能夠
分享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。這首歌說，無論你在身在何處
，無論你這一生何去何從，你都需要有人在你身邊。在加州的聖塔莫妮卡
，馬克強森正替傳奇走唱藝人羅傑瑞德利錄製經典老歌【Standby
Me】。在紐澳良，盲眼艾利略爺爺的演唱，還有洗衣板伴奏。強森的足
跡也到了荷蘭。在墨西哥有大圓鼓聲。俄羅斯有大提琴。在義大利加入了
高音薩克斯風。西班牙有康加鼓。南非則有唱詩班。強森成立了為【改變
而演唱】基金會，在各地興建音樂學校，第一間最近已在南非開學。這支
MV在網路上的點閱率已突破2億人次，專輯在美國賣出超過10萬張，
也在其他45個國家發行。完全不同的社會，但中心卻是相同的。人類的
心是精神的動力，這是我在世界各地學到最重要的事。這是讓我們能夠分
享，也能激勵我們讓世界更美好的原因。
