而在撞球項目，中華隊的"撞球之子"楊清順爭金失敗，只拿到銀牌。他
說可能是因為在國內比賽，壓力太大了，施展不開，準決賽就贏得辛苦，
金牌戰也以4比11，輸給德國選手蘇魁。總計在撞球項目，我國總共奪
得一銀一銅，表現不如預期。最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一
分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當
沮喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清
順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對
陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波
，互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場
反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君
則是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如
預期。這也是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導而在撞球項目，中華隊的"撞球之子"楊清順爭金失
敗，只拿到銀牌。他說可能是因為在國內比賽，壓力太大了，施展不開，
準決賽就贏得辛苦，金牌戰也以4比11，輸給德國選手蘇魁。總計在撞
球項目，我國總共奪得一銀一銅，表現不如預期。最後一球，德國選手蘇
魁拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不
過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年
前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩
人再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。
比賽開始雙方五五波，互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊
清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女
子九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下
一銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一
次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導而在撞球項目，中華隊的"撞球
之子"楊清順爭金失敗，只拿到銀牌。他說可能是因為在國內比賽，壓力
太大了，施展不開，準決賽就贏得辛苦，金牌戰也以4比11，輸給德國
選手蘇魁。總計在撞球項目，我國總共奪得一銀一銅，表現不如預期。最
後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇
魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後
，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後
台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，
他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先，也都有失誤，不過
蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除
了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個
項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成為世運正式
項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導而在撞球項
目，中華隊的"撞球之子"楊清順爭金失敗，只拿到銀牌。他說可能是因
為在國內比賽，壓力太大了，施展不開，準決賽就贏得辛苦，金牌戰也以
4比11，輸給德國選手蘇魁。總計在撞球項目，我國總共奪得一銀一銅
，表現不如預期。最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興
得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度
躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁
，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到
在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先
，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能
坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅
牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也
是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導而在撞球項目，中華隊的"撞球之子"楊清順爭金失敗，只拿到
銀牌。他說可能是因為在國內比賽，壓力太大了，施展不開，準決賽就贏
得辛苦，金牌戰也以4比11，輸給德國選手蘇魁。總計在撞球項目，我
國總共奪得一銀一銅，表現不如預期。最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝
的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊
清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世
運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金
牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙
方五五波，互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒
機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選
手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，
表現不如預期。這也是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零
。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導而在撞球項目，中華隊的"撞球之子"楊清
順爭金失敗，只拿到銀牌。他說可能是因為在國內比賽，壓力太大了，施
展不開，準決賽就贏得辛苦，金牌戰也以4比11，輸給德國選手蘇魁。
總計在撞球項目，我國總共奪得一銀一銅，表現不如預期。最後一球，德
國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在
臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒
體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東
道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反
而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越
順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的
銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華
隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成為世運正式項目以來，
台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導而在撞球項目，中華隊
的"撞球之子"楊清順爭金失敗，只拿到銀牌。他說可能是因為在國內比
賽，壓力太大了，施展不開，準決賽就贏得辛苦，金牌戰也以4比11，
輸給德國選手蘇魁。總計在撞球項目，我國總共奪得一銀一銅，表現不如
預期。最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆
歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復
情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌
。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家
鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先，也都有失
誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾
瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在
撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成為
世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導而
在撞球項目，中華隊的"撞球之子"楊清順爭金失敗，只拿到銀牌。他說
可能是因為在國內比賽，壓力太大了，施展不開，準決賽就贏得辛苦，金
牌戰也以4比11，輸給德國選手蘇魁。總計在撞球項目，我國總共奪得
一銀一銅，表現不如預期。最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分
，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮
喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順
擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣
，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，
互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反
擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則
是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預
期。這也是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導而在撞球項目，中華隊的"撞球之子"楊清順爭金失敗
，只拿到銀牌。他說可能是因為在國內比賽，壓力太大了，施展不開，準
決賽就贏得辛苦，金牌戰也以4比11，輸給德國選手蘇魁。總計在撞球
項目，我國總共奪得一銀一銅，表現不如預期。最後一球，德國選手蘇魁
拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過
落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前
的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人
再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比
賽開始雙方五五波，互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清
順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子
九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一
銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次
金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導而在撞球項目，中華隊的"撞球之
子"楊清順爭金失敗，只拿到銀牌。他說可能是因為在國內比賽，壓力太
大了，施展不開，準決賽就贏得辛苦，金牌戰也以4比11，輸給德國選
手蘇魁。總計在撞球項目，我國總共奪得一銀一銅，表現不如預期。最後
一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁
高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後，
才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台
灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他
的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先，也都有失誤，不過蘇
魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了
楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個項
目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成為世運正式項
目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導而在撞球項目
，中華隊的"撞球之子"楊清順爭金失敗，只拿到銀牌。他說可能是因為
在國內比賽，壓力太大了，施展不開，準決賽就贏得辛苦，金牌戰也以4
比11，輸給德國選手蘇魁。總計在撞球項目，我國總共奪得一銀一銅，
表現不如預期。最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興得
舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲
起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，
拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到在
自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先，
也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐
在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅牌
，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也是
撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導
