有世界工廠之稱的中國，產生的沙塵暴和空氣污染物也嚴重影響全亞洲，
學者研究發現，每年的9月到隔年5月，東北季風盛行時，大量沙塵影響
北台灣，從2002年到2007年的監測資料顯示，5年間，北台灣有
35天受到強沙塵的影響。學者說，每當沙塵暴來襲，醫院急診室呼吸道
、氣喘的急診病患就會暴增，沙塵濃度提高，對民眾健康的威脅也增加。
東北季風不只帶來大量沙塵，同時也夾帶大量污染物飄散到台灣來，研究
也發現，大氣中的有毒重金屬鉛含量，以冬季春季濃度較高，學者分析指
出，春天台灣空氣中估計有八成的鉛,都是來自對岸的長江三角洲,學者
認為,日益嚴重的空氣污染,應該與中國持續大量使用煤炭有關。記者陳
姝君許政俊採訪報導。有世界工廠之稱的中國，產生的沙塵暴和空氣污染
物也嚴重影響全亞洲，學者研究發現，每年的9月到隔年5月，東北季風
盛行時，大量沙塵影響北台灣，從2002年到2007年的監測資料顯
示，5年間，北台灣有35天受到強沙塵的影響。學者說，每當沙塵暴來
襲，醫院急診室呼吸道、氣喘的急診病患就會暴增，沙塵濃度提高，對民
眾健康的威脅也增加。東北季風不只帶來大量沙塵，同時也夾帶大量污染
物飄散到台灣來，研究也發現，大氣中的有毒重金屬鉛含量，以冬季春季
濃度較高，學者分析指出，春天台灣空氣中估計有八成的鉛,都是來自對
岸的長江三角洲,學者認為,日益嚴重的空氣污染,應該與中國持續大量
使用煤炭有關。記者陳姝君許政俊採訪報導。有世界工廠之稱的中國，產
生的沙塵暴和空氣污染物也嚴重影響全亞洲，學者研究發現，每年的9月
到隔年5月，東北季風盛行時，大量沙塵影響北台灣，從2002年到2
007年的監測資料顯示，5年間，北台灣有35天受到強沙塵的影響。
學者說，每當沙塵暴來襲，醫院急診室呼吸道、氣喘的急診病患就會暴增
，沙塵濃度提高，對民眾健康的威脅也增加。東北季風不只帶來大量沙塵
，同時也夾帶大量污染物飄散到台灣來，研究也發現，大氣中的有毒重金
屬鉛含量，以冬季春季濃度較高，學者分析指出，春天台灣空氣中估計有
八成的鉛,都是來自對岸的長江三角洲,學者認為,日益嚴重的空氣污染
,應該與中國持續大量使用煤炭有關。記者陳姝君許政俊採訪報導。有世
界工廠之稱的中國，產生的沙塵暴和空氣污染物也嚴重影響全亞洲，學者
研究發現，每年的9月到隔年5月，東北季風盛行時，大量沙塵影響北台
灣，從2002年到2007年的監測資料顯示，5年間，北台灣有35
天受到強沙塵的影響。學者說，每當沙塵暴來襲，醫院急診室呼吸道、氣
喘的急診病患就會暴增，沙塵濃度提高，對民眾健康的威脅也增加。東北
季風不只帶來大量沙塵，同時也夾帶大量污染物飄散到台灣來，研究也發
現，大氣中的有毒重金屬鉛含量，以冬季春季濃度較高，學者分析指出，
春天台灣空氣中估計有八成的鉛,都是來自對岸的長江三角洲,學者認為
,日益嚴重的空氣污染,應該與中國持續大量使用煤炭有關。記者陳姝君
許政俊採訪報導。
