馬總統第二集治國週記出爐，正值高雄世界運動會舉辦期間，馬總統也特
別應景穿著白色的中華奧會polo衫入鏡，馬總統談到宣布世運開幕時
，因為世運總會長和司儀已經說了三次「中華民國總統」，所以他就不刻
意自稱總統。但馬總統也強調，以中華民國總統身分宣布世運開幕，代表
了兩岸「互不否認，更進一步。」有學者認為，馬總統上任後兩岸關係確
實有進展，但是中國世運代表團沒有出席開幕式，6月19號中國國台辦
主任王毅在與美國兩岸僑界對談時表示，「大陸和台灣同屬一個中國的框
架」，實在不能確定中國是否接受互不否認。林中斌認為，因為中國內部
對台灣事務還是有不同意見，所以不用過度期待中國會口頭上表示兩岸互
不否認，倒是中國是否會在做法上，給予台灣空間，值得觀察。記者張志
雄彭耀祖台北報導馬總統第二集治國週記出爐，正值高雄世界運動會舉辦
期間，馬總統也特別應景穿著白色的中華奧會polo衫入鏡，馬總統談
到宣布世運開幕時，因為世運總會長和司儀已經說了三次「中華民國總統
」，所以他就不刻意自稱總統。但馬總統也強調，以中華民國總統身分宣
布世運開幕，代表了兩岸「互不否認，更進一步。」有學者認為，馬總統
上任後兩岸關係確實有進展，但是中國世運代表團沒有出席開幕式，6月
19號中國國台辦主任王毅在與美國兩岸僑界對談時表示，「大陸和台灣
同屬一個中國的框架」，實在不能確定中國是否接受互不否認。林中斌認
為，因為中國內部對台灣事務還是有不同意見，所以不用過度期待中國會
口頭上表示兩岸互不否認，倒是中國是否會在做法上，給予台灣空間，值
得觀察。記者張志雄彭耀祖台北報導馬總統第二集治國週記出爐，正值高
雄世界運動會舉辦期間，馬總統也特別應景穿著白色的中華奧會polo
衫入鏡，馬總統談到宣布世運開幕時，因為世運總會長和司儀已經說了三
次「中華民國總統」，所以他就不刻意自稱總統。但馬總統也強調，以中
華民國總統身分宣布世運開幕，代表了兩岸「互不否認，更進一步。」有
學者認為，馬總統上任後兩岸關係確實有進展，但是中國世運代表團沒有
出席開幕式，6月19號中國國台辦主任王毅在與美國兩岸僑界對談時表
示，「大陸和台灣同屬一個中國的框架」，實在不能確定中國是否接受互
不否認。林中斌認為，因為中國內部對台灣事務還是有不同意見，所以不
用過度期待中國會口頭上表示兩岸互不否認，倒是中國是否會在做法上，
給予台灣空間，值得觀察。記者張志雄彭耀祖台北報導馬總統第二集治國
週記出爐，正值高雄世界運動會舉辦期間，馬總統也特別應景穿著白色的
中華奧會polo衫入鏡，馬總統談到宣布世運開幕時，因為世運總會長
和司儀已經說了三次「中華民國總統」，所以他就不刻意自稱總統。但馬
總統也強調，以中華民國總統身分宣布世運開幕，代表了兩岸「互不否認
，更進一步。」有學者認為，馬總統上任後兩岸關係確實有進展，但是中
國世運代表團沒有出席開幕式，6月19號中國國台辦主任王毅在與美國
兩岸僑界對談時表示，「大陸和台灣同屬一個中國的框架」，實在不能確
定中國是否接受互不否認。林中斌認為，因為中國內部對台灣事務還是有
不同意見，所以不用過度期待中國會口頭上表示兩岸互不否認，倒是中國
是否會在做法上，給予台灣空間，值得觀察。記者張志雄彭耀祖台北報導
馬總統第二集治國週記出爐，正值高雄世界運動會舉辦期間，馬總統也特
別應景穿著白色的中華奧會polo衫入鏡，馬總統談到宣布世運開幕時
，因為世運總會長和司儀已經說了三次「中華民國總統」，所以他就不刻
意自稱總統。但馬總統也強調，以中華民國總統身分宣布世運開幕，代表
了兩岸「互不否認，更進一步。」有學者認為，馬總統上任後兩岸關係確
實有進展，但是中國世運代表團沒有出席開幕式，6月19號中國國台辦
主任王毅在與美國兩岸僑界對談時表示，「大陸和台灣同屬一個中國的框
架」，實在不能確定中國是否接受互不否認。林中斌認為，因為中國內部
對台灣事務還是有不同意見，所以不用過度期待中國會口頭上表示兩岸互
不否認，倒是中國是否會在做法上，給予台灣空間，值得觀察。記者張志
雄彭耀祖台北報導
