新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十九歲住在北部的男子。14號
出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情急速惡化
，21號再轉進加護病房。這名男子和母親同住，但母親沒有類流感症狀
，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病例相同，都是屬於新流感的社
區感染。至於，第一例重症病患目前還在加護病房，但病情已逐漸好轉。
疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都是新流感，每周都新增一到二
千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破四百萬人。有感染科醫師建
議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以上的老人
、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下的青少年
為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，目前還是得自費，如果以每天
服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自費1千多塊錢。為了避免民眾
無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健保局最快在下個月中旬，會
將克流感納入健保給付。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十九歲
住在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本身
有肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親同住
，但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病例相
同，都是屬於新流感的社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加護病
房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都是新
流感，每周都新增一到二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破四
百萬人。有感染科醫師建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類群高
危險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二
類群十八歲以下的青少年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，目前
還是得自費，如果以每天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自費1
千多塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健保
局最快在下個月中旬，會將克流感納入健保給付。新流感又傳出第二例重
症病例，是一名三十九歲住在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒，當
天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加護病
房。這名男子和母親同住，但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國史
，因此和首例重症病例相同，都是屬於新流感的社區感染。至於，第一例
重症病患目前還在加護病房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內流
感病例，有近九成都是新流感，每周都新增一到二千個病例，到了秋冬，
全國感染人數可能突破四百萬人。有感染科醫師建議，11月施打新流感
疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、孕婦
、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下的青少年為優先對象。而治療新
流感的克流感藥物，目前還是得自費，如果以每天服用2顆、5天的療程
來算，病患大約要自費1千多塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤病
情而引發重症，中央健保局最快在下個月中旬，會將克流感納入健保給付
。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十九歲住在北部的男子。14
號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情急速惡
化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親同住，但母親沒有類流感症
狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病例相同，都是屬於新流感的
社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加護病房，但病情已逐漸好轉
。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都是新流感，每周都新增一到
二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破四百萬人。有感染科醫師
建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以上的老
人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下的青少
年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，目前還是得自費，如果以每
天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自費1千多塊錢。為了避免民
眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健保局最快在下個月中旬，
會將克流感納入健保給付。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十九
歲住在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本
身有肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親同
住，但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病例
相同，都是屬於新流感的社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加護
病房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都是
新流感，每周都新增一到二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破
四百萬人。有感染科醫師建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類群
高危險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第
二類群十八歲以下的青少年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，目
前還是得自費，如果以每天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自費
1千多塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健
保局最快在下個月中旬，會將克流感納入健保給付。新流感又傳出第二例
重症病例，是一名三十九歲住在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒，
當天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加護
病房。這名男子和母親同住，但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國
史，因此和首例重症病例相同，都是屬於新流感的社區感染。至於，第一
例重症病患目前還在加護病房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內
流感病例，有近九成都是新流感，每周都新增一到二千個病例，到了秋冬
，全國感染人數可能突破四百萬人。有感染科醫師建議，11月施打新流
感疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、孕
婦、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下的青少年為優先對象。而治療
新流感的克流感藥物，目前還是得自費，如果以每天服用2顆、5天的療
程來算，病患大約要自費1千多塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤
病情而引發重症，中央健保局最快在下個月中旬，會將克流感納入健保給
付。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十九歲住在北部的男子。1
4號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為本身有肝硬化，病情急速
惡化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親同住，但母親沒有類流感
症狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病例相同，都是屬於新流感
的社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加護病房，但病情已逐漸好
轉。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都是新流感，每周都新增一
到二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突破四百萬人。有感染科醫
師建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類群高危險群65歲以上的
老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有第二類群十八歲以下的青
少年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，目前還是得自費，如果以
每天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自費1千多塊錢。為了避免
民眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央健保局最快在下個月中旬
，會將克流感納入健保給付。新流感又傳出第二例重症病例，是一名三十
九歲住在北部的男子。14號出現咳嗽、發高燒，當天就住院治療，因為
本身有肝硬化，病情急速惡化，21號再轉進加護病房。這名男子和母親
同住，但母親沒有類流感症狀，兩人也都沒有出國史，因此和首例重症病
例相同，都是屬於新流感的社區感染。至於，第一例重症病患目前還在加
護病房，但病情已逐漸好轉。疾管局說，目前國內流感病例，有近九成都
是新流感，每周都新增一到二千個病例，到了秋冬，全國感染人數可能突
破四百萬人。有感染科醫師建議，11月施打新流感疫苗，應該以第一類
群高危險群65歲以上的老人、4歲以下幼童、孕婦、有慢性疾病，還有
第二類群十八歲以下的青少年為優先對象。而治療新流感的克流感藥物，
目前還是得自費，如果以每天服用2顆、5天的療程來算，病患大約要自
費1千多塊錢。為了避免民眾無法自費負擔，延誤病情而引發重症，中央
健保局最快在下個月中旬，會將克流感納入健保給付。
