身為台灣屈指可數的專業小說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以
來，短短一年內已經再版，在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不
錯，但這本長達47萬字、結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱
以軍整整四年的時間，讓他不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得
有餓肚子的準備。剛出版第一本長篇小說「流水帳」的女性作家陳淑瑤，
對駱以軍的困境，也感同身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行
，讓閱讀長篇小說的人口大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看
小說，就是只讀輕薄短小的網路小說。不過也不是所有的長篇小說都沒有
市場，這幾年就有不少國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長
，都在國內外掀起一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了
內容和品質外，好的包裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。
雖然國藝會幾年前開始補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是
讓願意花時間、閱讀大部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的
作家，也越來越趨近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣
屈指可數的專業小說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，短短
一年內已經再版，在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，但這
本長達47萬字、結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整
四年的時間，讓他不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓肚子
的準備。剛出版第一本長篇小說「流水帳」的女性作家陳淑瑤，對駱以軍
的困境，也感同身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，讓閱讀
長篇小說的人口大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小說，就
是只讀輕薄短小的網路小說。不過也不是所有的長篇小說都沒有市場，這
幾年就有不少國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長，都在國
內外掀起一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了內容和品
質外，好的包裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。雖然國藝
會幾年前開始補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是讓願意花
時間、閱讀大部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的作家，也
越來越趨近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣屈指可數
的專業小說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，短短一年內已
經再版，在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，但這本長達4
7萬字、結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整四年的時
間，讓他不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓肚子的準備。
剛出版第一本長篇小說「流水帳」的女性作家陳淑瑤，對駱以軍的困境，
也感同身受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，讓閱讀長篇小說
的人口大幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小說，就是只讀輕
薄短小的網路小說。不過也不是所有的長篇小說都沒有市場，這幾年就有
不少國外的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長，都在國內外掀起
一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了內容和品質外，好
的包裝和行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。雖然國藝會幾年前
開始補助通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是讓願意花時間、閱
讀大部頭小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的作家，也越來越趨
近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣屈指可數的專業小
說家，駱以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，短短一年內已經再版，
在國內的新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，但這本長達47萬字、
結合奇幻文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整四年的時間，讓他
不得不感嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓肚子的準備。剛出版第
一本長篇小說「流水帳」的女性作家陳淑瑤，對駱以軍的困境，也感同身
受。現代人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，讓閱讀長篇小說的人口大
幅下降，尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小說，就是只讀輕薄短小的
網路小說。不過也不是所有的長篇小說都沒有市場，這幾年就有不少國外
的翻譯小說，搭配話題、加上翻拍電影的助長，都在國內外掀起一股閱讀
風潮。長期耕耘長篇小說的出版人認為，除了內容和品質外，好的包裝和
行銷策略，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。雖然國藝會幾年前開始補助
通過甄選的小說家，但閱讀型態的改變，還是讓願意花時間、閱讀大部頭
小說的讀者變少了，就連專職投入文學創作的作家，也越來越趨近於個位
數。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣屈指可數的專業小說家，駱
以軍的這本「西夏旅館」，從出版以來，短短一年內已經再版，在國內的
新生代長篇小說中，成績算是相當不錯，但這本長達47萬字、結合奇幻
文學和歷史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整四年的時間，讓他不得不感
嘆，在台灣要做個專職小說家，就得有餓肚子的準備。剛出版第一本長篇
小說「流水帳」的女性作家陳淑瑤，對駱以軍的困境，也感同身受。現代
人工作忙碌，加上網路的普及與盛行，讓閱讀長篇小說的人口大幅下降，
尤其大多數年輕讀者，不是從來不看小說，就是只讀輕薄短小的網路小說
。不過也不是所有的長篇小說都沒有市場，這幾年就有不少國外的翻譯小
說，搭配話題、加上翻拍電影的助長，都在國內外掀起一股閱讀風潮。長
期耕耘長篇小說的出版人認為，除了內容和品質外，好的包裝和行銷策略
，是當代小說、賣不賣得好的關鍵。雖然國藝會幾年前開始補助通過甄選
的小說家，但閱讀型態的改變，還是讓願意花時間、閱讀大部頭小說的讀
者變少了，就連專職投入文學創作的作家，也越來越趨近於個位數。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導身為台灣屈指可數的專業小說家，駱以軍的這
本「西夏旅館」，從出版以來，短短一年內已經再版，在國內的新生代長
篇小說中，成績算是相當不錯，但這本長達47萬字、結合奇幻文學和歷
史的大部頭小說，卻花了駱以軍整整四年的時間，讓他不得不感嘆，在台
灣要做個專職小說家，就得有餓肚子的準備。剛出版第一本長篇小說「流
水帳」的女性作家陳淑瑤，對駱以軍的困境，也感同身受。現代人工作忙
碌，加上網路的普及與盛行，讓閱讀長篇小說的人口大幅下降，尤其大多
數年輕讀者，不是從來不看小說，就是只讀輕薄短小的網路小說。不過也
不是所有的長篇小說都沒有市場，這幾年就有不少國外的翻譯小說，搭配
話題、加上翻拍電影的助長，都在國內外掀起一股閱讀風潮。長期耕耘長
篇小說的出版人認為，除了內容和品質外，好的包裝和行銷策略，是當代
小說、賣不賣得好的關鍵。雖然國藝會幾年前開始補助通過甄選的小說家
，但閱讀型態的改變，還是讓願意花時間、閱讀大部頭小說的讀者變少了
，就連專職投入文學創作的作家，也越來越趨近於個位數。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導身為台灣屈指可數的專業小說家，駱以軍的這本「西夏
旅館」，從出版以來，短短一年內已經再版，在國內的新生代長篇小說中
，成績算是相當不錯，但這本長達47萬字、結合奇幻文學和歷史的大部
頭小說，卻花了駱以軍整整四年的時間，讓他不得不感嘆，在台灣要做個
專職小說家，就得有餓肚子的準備。剛出版第一本長篇小說「流水帳」的
女性作家陳淑瑤，對駱以軍的困境，也感同身受。現代人工作忙碌，加上
網路的普及與盛行，讓閱讀長篇小說的人口大幅下降，尤其大多數年輕讀
者，不是從來不看小說，就是只讀輕薄短小的網路小說。不過也不是所有
的長篇小說都沒有市場，這幾年就有不少國外的翻譯小說，搭配話題、加
上翻拍電影的助長，都在國內外掀起一股閱讀風潮。長期耕耘長篇小說的
出版人認為，除了內容和品質外，好的包裝和行銷策略，是當代小說、賣
不賣得好的關鍵。雖然國藝會幾年前開始補助通過甄選的小說家，但閱讀
型態的改變，還是讓願意花時間、閱讀大部頭小說的讀者變少了，就連專
職投入文學創作的作家，也越來越趨近於個位數。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導
