在上千名台灣球迷面前，中華隊在瓊斯盃的最後一場比賽，可是卯足全力
，尤其對上宿敵南韓隊，中華隊攻勢更是加倍猛烈，在前三節是一路領先
。雖然第四節，中華隊火力一度熄火，比數被南韓追到只差四分，但中華
隊穩住陣腳，並趁著南韓隊出現失誤，這球快速傳到前場，曾文鼎拿到球
，毫不客氣就往籃上一扣。最後中華隊就以81比74擊敗南韓，而光華
隊稍早則是對上日本隊，終場也以97比91，拿下勝利，球員場上奮戰
，不過瓊斯盃在比賽期間，卻發生有球員感染急性腸胃炎事件，日本隊就
有三名選手出現腹瀉，無法上場比賽。不只日本，包括中華隊、伊朗、南
韓、日本和黎巴嫩等隊伍，總共有將近20位球員，都同樣出現腹瀉的情
況，緊急就醫。籃球協會表示，目前所有球員經過休息後已經沒有大礙，
而這次意外，研判可能跟球員水土不服有關。針對這起事件，北市衛生局
已介入調查，不過比賽期間就算遇到身體不適，各隊伍依然展現運動家精
神，完成全部比賽，讓31屆的瓊斯盃籃球賽，順利畫下句點。在上千名
台灣球迷面前，中華隊在瓊斯盃的最後一場比賽，可是卯足全力，尤其對
上宿敵南韓隊，中華隊攻勢更是加倍猛烈，在前三節是一路領先。雖然第
四節，中華隊火力一度熄火，比數被南韓追到只差四分，但中華隊穩住陣
腳，並趁著南韓隊出現失誤，這球快速傳到前場，曾文鼎拿到球，毫不客
氣就往籃上一扣。最後中華隊就以81比74擊敗南韓，而光華隊稍早則
是對上日本隊，終場也以97比91，拿下勝利，球員場上奮戰，不過瓊
斯盃在比賽期間，卻發生有球員感染急性腸胃炎事件，日本隊就有三名選
手出現腹瀉，無法上場比賽。不只日本，包括中華隊、伊朗、南韓、日本
和黎巴嫩等隊伍，總共有將近20位球員，都同樣出現腹瀉的情況，緊急
就醫。籃球協會表示，目前所有球員經過休息後已經沒有大礙，而這次意
外，研判可能跟球員水土不服有關。針對這起事件，北市衛生局已介入調
查，不過比賽期間就算遇到身體不適，各隊伍依然展現運動家精神，完成
全部比賽，讓31屆的瓊斯盃籃球賽，順利畫下句點。在上千名台灣球迷
面前，中華隊在瓊斯盃的最後一場比賽，可是卯足全力，尤其對上宿敵南
韓隊，中華隊攻勢更是加倍猛烈，在前三節是一路領先。雖然第四節，中
華隊火力一度熄火，比數被南韓追到只差四分，但中華隊穩住陣腳，並趁
著南韓隊出現失誤，這球快速傳到前場，曾文鼎拿到球，毫不客氣就往籃
上一扣。最後中華隊就以81比74擊敗南韓，而光華隊稍早則是對上日
本隊，終場也以97比91，拿下勝利，球員場上奮戰，不過瓊斯盃在比
賽期間，卻發生有球員感染急性腸胃炎事件，日本隊就有三名選手出現腹
瀉，無法上場比賽。不只日本，包括中華隊、伊朗、南韓、日本和黎巴嫩
等隊伍，總共有將近20位球員，都同樣出現腹瀉的情況，緊急就醫。籃
球協會表示，目前所有球員經過休息後已經沒有大礙，而這次意外，研判
可能跟球員水土不服有關。針對這起事件，北市衛生局已介入調查，不過
比賽期間就算遇到身體不適，各隊伍依然展現運動家精神，完成全部比賽
，讓31屆的瓊斯盃籃球賽，順利畫下句點。在上千名台灣球迷面前，中
華隊在瓊斯盃的最後一場比賽，可是卯足全力，尤其對上宿敵南韓隊，中
華隊攻勢更是加倍猛烈，在前三節是一路領先。雖然第四節，中華隊火力
一度熄火，比數被南韓追到只差四分，但中華隊穩住陣腳，並趁著南韓隊
出現失誤，這球快速傳到前場，曾文鼎拿到球，毫不客氣就往籃上一扣。
最後中華隊就以81比74擊敗南韓，而光華隊稍早則是對上日本隊，終
場也以97比91，拿下勝利，球員場上奮戰，不過瓊斯盃在比賽期間，
卻發生有球員感染急性腸胃炎事件，日本隊就有三名選手出現腹瀉，無法
上場比賽。不只日本，包括中華隊、伊朗、南韓、日本和黎巴嫩等隊伍，
總共有將近20位球員，都同樣出現腹瀉的情況，緊急就醫。籃球協會表
示，目前所有球員經過休息後已經沒有大礙，而這次意外，研判可能跟球
員水土不服有關。針對這起事件，北市衛生局已介入調查，不過比賽期間
就算遇到身體不適，各隊伍依然展現運動家精神，完成全部比賽，讓31
屆的瓊斯盃籃球賽，順利畫下句點。在上千名台灣球迷面前，中華隊在瓊
斯盃的最後一場比賽，可是卯足全力，尤其對上宿敵南韓隊，中華隊攻勢
更是加倍猛烈，在前三節是一路領先。雖然第四節，中華隊火力一度熄火
，比數被南韓追到只差四分，但中華隊穩住陣腳，並趁著南韓隊出現失誤
，這球快速傳到前場，曾文鼎拿到球，毫不客氣就往籃上一扣。最後中華
隊就以81比74擊敗南韓，而光華隊稍早則是對上日本隊，終場也以9
7比91，拿下勝利，球員場上奮戰，不過瓊斯盃在比賽期間，卻發生有
球員感染急性腸胃炎事件，日本隊就有三名選手出現腹瀉，無法上場比賽
。不只日本，包括中華隊、伊朗、南韓、日本和黎巴嫩等隊伍，總共有將
近20位球員，都同樣出現腹瀉的情況，緊急就醫。籃球協會表示，目前
所有球員經過休息後已經沒有大礙，而這次意外，研判可能跟球員水土不
服有關。針對這起事件，北市衛生局已介入調查，不過比賽期間就算遇到
身體不適，各隊伍依然展現運動家精神，完成全部比賽，讓31屆的瓊斯
盃籃球賽，順利畫下句點。在上千名台灣球迷面前，中華隊在瓊斯盃的最
後一場比賽，可是卯足全力，尤其對上宿敵南韓隊，中華隊攻勢更是加倍
猛烈，在前三節是一路領先。雖然第四節，中華隊火力一度熄火，比數被
南韓追到只差四分，但中華隊穩住陣腳，並趁著南韓隊出現失誤，這球快
速傳到前場，曾文鼎拿到球，毫不客氣就往籃上一扣。最後中華隊就以8
1比74擊敗南韓，而光華隊稍早則是對上日本隊，終場也以97比91
，拿下勝利，球員場上奮戰，不過瓊斯盃在比賽期間，卻發生有球員感染
急性腸胃炎事件，日本隊就有三名選手出現腹瀉，無法上場比賽。不只日
本，包括中華隊、伊朗、南韓、日本和黎巴嫩等隊伍，總共有將近20位
球員，都同樣出現腹瀉的情況，緊急就醫。籃球協會表示，目前所有球員
經過休息後已經沒有大礙，而這次意外，研判可能跟球員水土不服有關。
針對這起事件，北市衛生局已介入調查，不過比賽期間就算遇到身體不適
，各隊伍依然展現運動家精神，完成全部比賽，讓31屆的瓊斯盃籃球賽
，順利畫下句點。
