確定當選國民黨主席，馬總統第一時間在競選辦公室，發表當選感言。雖
然是二度當上國民黨主席，但第一次以總統身分，兼任黨魁職務，雖然去
年挾著700多萬票贏得總統大選，這次黨主席只有一人競選，拿下9成
2的高得票率。翻開歷任主席得票率僅次於，2001年，連戰所創下的
9成7。而當年馬王競選，馬英九也有7成一選票。而為了營造黨內大團
結，上午除了黨主席吳伯雄，榮譽主席連戰，行政院長劉兆玄，府院黨高
層全出動催票，就連日前開刀住院,副總統蕭萬長，也難得現身投票。而
總統夫人周美青也首度以黨員的身分，參加黨務活動，力挺馬總統。而馬
總統當選黨主席後，中共總書記胡錦濤，也將按往例發賀電祝賀，將創下
兩岸領導人首度正式函電往返。馬總統也將在九月的十八全代會中，正式
接任國民黨主席確定當選國民黨主席，馬總統第一時間在競選辦公室，發
表當選感言。雖然是二度當上國民黨主席，但第一次以總統身分，兼任黨
魁職務，雖然去年挾著700多萬票贏得總統大選，這次黨主席只有一人
競選，拿下9成2的高得票率。翻開歷任主席得票率僅次於，2001年
，連戰所創下的9成7。而當年馬王競選，馬英九也有7成一選票。而為
了營造黨內大團結，上午除了黨主席吳伯雄，榮譽主席連戰，行政院長劉
兆玄，府院黨高層全出動催票，就連日前開刀住院,副總統蕭萬長，也難
得現身投票。而總統夫人周美青也首度以黨員的身分，參加黨務活動，力
挺馬總統。而馬總統當選黨主席後，中共總書記胡錦濤，也將按往例發賀
電祝賀，將創下兩岸領導人首度正式函電往返。馬總統也將在九月的十八
全代會中，正式接任國民黨主席確定當選國民黨主席，馬總統第一時間在
競選辦公室，發表當選感言。雖然是二度當上國民黨主席，但第一次以總
統身分，兼任黨魁職務，雖然去年挾著700多萬票贏得總統大選，這次
黨主席只有一人競選，拿下9成2的高得票率。翻開歷任主席得票率僅次
於，2001年，連戰所創下的9成7。而當年馬王競選，馬英九也有7
成一選票。而為了營造黨內大團結，上午除了黨主席吳伯雄，榮譽主席連
戰，行政院長劉兆玄，府院黨高層全出動催票，就連日前開刀住院,副總
統蕭萬長，也難得現身投票。而總統夫人周美青也首度以黨員的身分，參
加黨務活動，力挺馬總統。而馬總統當選黨主席後，中共總書記胡錦濤，
也將按往例發賀電祝賀，將創下兩岸領導人首度正式函電往返。馬總統也
將在九月的十八全代會中，正式接任國民黨主席確定當選國民黨主席，馬
總統第一時間在競選辦公室，發表當選感言。雖然是二度當上國民黨主席
，但第一次以總統身分，兼任黨魁職務，雖然去年挾著700多萬票贏得
總統大選，這次黨主席只有一人競選，拿下9成2的高得票率。翻開歷任
主席得票率僅次於，2001年，連戰所創下的9成7。而當年馬王競選
，馬英九也有7成一選票。而為了營造黨內大團結，上午除了黨主席吳伯
雄，榮譽主席連戰，行政院長劉兆玄，府院黨高層全出動催票，就連日前
開刀住院,副總統蕭萬長，也難得現身投票。而總統夫人周美青也首度以
黨員的身分，參加黨務活動，力挺馬總統。而馬總統當選黨主席後，中共
總書記胡錦濤，也將按往例發賀電祝賀，將創下兩岸領導人首度正式函電
往返。馬總統也將在九月的十八全代會中，正式接任國民黨主席確定當選
國民黨主席，馬總統第一時間在競選辦公室，發表當選感言。雖然是二度
當上國民黨主席，但第一次以總統身分，兼任黨魁職務，雖然去年挾著7
00多萬票贏得總統大選，這次黨主席只有一人競選，拿下9成2的高得
票率。翻開歷任主席得票率僅次於，2001年，連戰所創下的9成7。
而當年馬王競選，馬英九也有7成一選票。而為了營造黨內大團結，上午
除了黨主席吳伯雄，榮譽主席連戰，行政院長劉兆玄，府院黨高層全出動
催票，就連日前開刀住院,副總統蕭萬長，也難得現身投票。而總統夫人
周美青也首度以黨員的身分，參加黨務活動，力挺馬總統。而馬總統當選
黨主席後，中共總書記胡錦濤，也將按往例發賀電祝賀，將創下兩岸領導
人首度正式函電往返。馬總統也將在九月的十八全代會中，正式接任國民
黨主席確定當選國民黨主席，馬總統第一時間在競選辦公室，發表當選感
言。雖然是二度當上國民黨主席，但第一次以總統身分，兼任黨魁職務，
雖然去年挾著700多萬票贏得總統大選，這次黨主席只有一人競選，拿
下9成2的高得票率。翻開歷任主席得票率僅次於，2001年，連戰所
創下的9成7。而當年馬王競選，馬英九也有7成一選票。而為了營造黨
內大團結，上午除了黨主席吳伯雄，榮譽主席連戰，行政院長劉兆玄，府
院黨高層全出動催票，就連日前開刀住院,副總統蕭萬長，也難得現身投
票。而總統夫人周美青也首度以黨員的身分，參加黨務活動，力挺馬總統
。而馬總統當選黨主席後，中共總書記胡錦濤，也將按往例發賀電祝賀，
將創下兩岸領導人首度正式函電往返。馬總統也將在九月的十八全代會中
，正式接任國民黨主席確定當選國民黨主席，馬總統第一時間在競選辦公
室，發表當選感言。雖然是二度當上國民黨主席，但第一次以總統身分，
兼任黨魁職務，雖然去年挾著700多萬票贏得總統大選，這次黨主席只
有一人競選，拿下9成2的高得票率。翻開歷任主席得票率僅次於，20
01年，連戰所創下的9成7。而當年馬王競選，馬英九也有7成一選票
。而為了營造黨內大團結，上午除了黨主席吳伯雄，榮譽主席連戰，行政
院長劉兆玄，府院黨高層全出動催票，就連日前開刀住院,副總統蕭萬長
，也難得現身投票。而總統夫人周美青也首度以黨員的身分，參加黨務活
動，力挺馬總統。而馬總統當選黨主席後，中共總書記胡錦濤，也將按往
例發賀電祝賀，將創下兩岸領導人首度正式函電往返。馬總統也將在九月
的十八全代會中，正式接任國民黨主席確定當選國民黨主席，馬總統第一
時間在競選辦公室，發表當選感言。雖然是二度當上國民黨主席，但第一
次以總統身分，兼任黨魁職務，雖然去年挾著700多萬票贏得總統大選
，這次黨主席只有一人競選，拿下9成2的高得票率。翻開歷任主席得票
率僅次於，2001年，連戰所創下的9成7。而當年馬王競選，馬英九
也有7成一選票。而為了營造黨內大團結，上午除了黨主席吳伯雄，榮譽
主席連戰，行政院長劉兆玄，府院黨高層全出動催票，就連日前開刀住院
,副總統蕭萬長，也難得現身投票。而總統夫人周美青也首度以黨員的身
分，參加黨務活動，力挺馬總統。而馬總統當選黨主席後，中共總書記胡
錦濤，也將按往例發賀電祝賀，將創下兩岸領導人首度正式函電往返。馬
總統也將在九月的十八全代會中，正式接任國民黨主席
