繼續帶您看，在周六空手道項目金牌戰，讓很多人印象深刻，這是代表
中華隊出賽的黃昊昀，對戰俄羅斯選手，在延長賽時，俄羅斯選手技
術犯規，把黃昊昀打倒在地，昏迷送醫，裁判判決由中華隊獲勝，經
空手道金牌戰，就是這一拳，讓中華隊選手黃昊昀倒地不起。
現場裁判一致判定俄羅斯對手技術性犯規，黃昊昀以八比零的成績拿下
金牌。
不過黃昊昀後腦著地昏迷，緊急送醫。
隨後的頒獎典禮，主角缺席，由體委會主委戴遐齡代領金牌，中華健兒
奮戰到底的精神，全場動容。
這場雙方你來我往的金牌戰，打成六比六平手，進入延長賽。
俄羅斯選手出手毫不留情，黃昊昀一度被擊中臉部，鮮血直流。
這一拳又往臉上打，黃昊昀一個踉蹌，趴倒在地。
全場觀眾用掌聲為他加油，黃昊昀站起來繼續奮戰。
比賽結束前四十秒，又是一拳迎面而來，黃昊昀不支倒地，裁判判定俄
羅斯選手出拳沒有收手，技術性犯規，由中華隊獲勝。
被送往醫院的黃昊昀，意識逐漸清醒，醫生診斷發現有輕微腦水腫和顱
內出血，幸好沒有生命危險。
為了確保安全，黃昊昀暫時住進加護病房觀察。
中華隊的隊友、教練，和他在台北體院的師長也來醫院探視，要給這位
奮不顧身的金牌選手，加油打氣。
記者高雄綜合報導
