「生命是勇猛走過的痕跡」陳明亮紀念展，是由陳明亮先生的數十位朋友
共同策劃舉辦展覽，一同籌錢為他出版作品紀念集，從規劃到展出更是長
達半年的時間。現場還可以看到陳明亮的雕刻、書法作品展出，完整呈現
生前的工作場景。除了個人創作外，陳明亮也在八零年代初期，為了保護
台南古蹟，和友人走上街頭抗爭，奠定彼此之間的友誼。透過紀念展，不
只看到陳明亮先生的有形作品，更從中看到他那充滿藝術家的風骨性格，
朋友之間珍貴的特殊情感，讓人無限懷念。公民記者黃詡雅台南報導「生
命是勇猛走過的痕跡」陳明亮紀念展，是由陳明亮先生的數十位朋友共同
策劃舉辦展覽，一同籌錢為他出版作品紀念集，從規劃到展出更是長達半
年的時間。現場還可以看到陳明亮的雕刻、書法作品展出，完整呈現生前
的工作場景。除了個人創作外，陳明亮也在八零年代初期，為了保護台南
古蹟，和友人走上街頭抗爭，奠定彼此之間的友誼。透過紀念展，不只看
到陳明亮先生的有形作品，更從中看到他那充滿藝術家的風骨性格，朋友
之間珍貴的特殊情感，讓人無限懷念。公民記者黃詡雅台南報導「生命是
勇猛走過的痕跡」陳明亮紀念展，是由陳明亮先生的數十位朋友共同策劃
舉辦展覽，一同籌錢為他出版作品紀念集，從規劃到展出更是長達半年的
時間。現場還可以看到陳明亮的雕刻、書法作品展出，完整呈現生前的工
作場景。除了個人創作外，陳明亮也在八零年代初期，為了保護台南古蹟
，和友人走上街頭抗爭，奠定彼此之間的友誼。透過紀念展，不只看到陳
明亮先生的有形作品，更從中看到他那充滿藝術家的風骨性格，朋友之間
珍貴的特殊情感，讓人無限懷念。公民記者黃詡雅台南報導「生命是勇猛
走過的痕跡」陳明亮紀念展，是由陳明亮先生的數十位朋友共同策劃舉辦
展覽，一同籌錢為他出版作品紀念集，從規劃到展出更是長達半年的時間
。現場還可以看到陳明亮的雕刻、書法作品展出，完整呈現生前的工作場
景。除了個人創作外，陳明亮也在八零年代初期，為了保護台南古蹟，和
友人走上街頭抗爭，奠定彼此之間的友誼。透過紀念展，不只看到陳明亮
先生的有形作品，更從中看到他那充滿藝術家的風骨性格，朋友之間珍貴
的特殊情感，讓人無限懷念。公民記者黃詡雅台南報導「生命是勇猛走過
的痕跡」陳明亮紀念展，是由陳明亮先生的數十位朋友共同策劃舉辦展覽
，一同籌錢為他出版作品紀念集，從規劃到展出更是長達半年的時間。現
場還可以看到陳明亮的雕刻、書法作品展出，完整呈現生前的工作場景。
除了個人創作外，陳明亮也在八零年代初期，為了保護台南古蹟，和友人
走上街頭抗爭，奠定彼此之間的友誼。透過紀念展，不只看到陳明亮先生
的有形作品，更從中看到他那充滿藝術家的風骨性格，朋友之間珍貴的特
殊情感，讓人無限懷念。公民記者黃詡雅台南報導
