高雄世運，中華隊表現很傑出，一共拿下8金、9銀、7銅，總共24面
獎牌，在所有國家當中排名第7的好成績，而昨天最後一天賽事，中華隊
在巧固球項目，男子和女子代表隊，都把金牌留在台灣。一個假動作把球
傳給隊友，中華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊招架不住，順利得分。世運巧
固球冠軍爭奪賽戰，中華隊對上預賽中的敗將瑞士，雖然一路領先，但第
一回合瑞士隊緊追在後，讓有傷兵的中華隊壓力不小，還好第二回合把分
數拉開，中華隊打得遊刃有餘，率先奪下一金。男子組冠軍賽中華同樣對
上瑞士，但賽事更為激烈，雙方在傳球精準度和攻擊火力上不相上下，不
過中華隊戰略運用靈活，才剛守下瑞士隊的球，就立刻發動快攻，漸漸把
比數拉開。巧固球兩邊網子都可進攻，只要對手沒守下彈起的球，就算失
分，中華隊大量運用傳球，來回穿梭兩邊賽場，再度讓對方防守無法成形
，最後以67比39，痛宰瑞士隊。巧固球起源於瑞士，但中華男子隊從
2005年起，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗績，這次世運，再度以快打快
，克服體型上的弱勢，打敗起源國家，更加鞏固台灣在這項運動上的國際
地位。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，中華隊表現很傑出，一共拿
下8金、9銀、7銅，總共24面獎牌，在所有國家當中排名第7的好成
績，而昨天最後一天賽事，中華隊在巧固球項目，男子和女子代表隊，都
把金牌留在台灣。一個假動作把球傳給隊友，中華女子隊發動猛攻，讓瑞
士隊招架不住，順利得分。世運巧固球冠軍爭奪賽戰，中華隊對上預賽中
的敗將瑞士，雖然一路領先，但第一回合瑞士隊緊追在後，讓有傷兵的中
華隊壓力不小，還好第二回合把分數拉開，中華隊打得遊刃有餘，率先奪
下一金。男子組冠軍賽中華同樣對上瑞士，但賽事更為激烈，雙方在傳球
精準度和攻擊火力上不相上下，不過中華隊戰略運用靈活，才剛守下瑞士
隊的球，就立刻發動快攻，漸漸把比數拉開。巧固球兩邊網子都可進攻，
只要對手沒守下彈起的球，就算失分，中華隊大量運用傳球，來回穿梭兩
邊賽場，再度讓對方防守無法成形，最後以67比39，痛宰瑞士隊。巧
固球起源於瑞士，但中華男子隊從2005年起，在亞洲盃和世界盃就沒
嚐敗績，這次世運，再度以快打快，克服體型上的弱勢，打敗起源國家，
更加鞏固台灣在這項運動上的國際地位。記者王介村李岦昌高雄報導高雄
世運，中華隊表現很傑出，一共拿下8金、9銀、7銅，總共24面獎牌
，在所有國家當中排名第7的好成績，而昨天最後一天賽事，中華隊在巧
固球項目，男子和女子代表隊，都把金牌留在台灣。一個假動作把球傳給
隊友，中華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊招架不住，順利得分。世運巧固球
冠軍爭奪賽戰，中華隊對上預賽中的敗將瑞士，雖然一路領先，但第一回
合瑞士隊緊追在後，讓有傷兵的中華隊壓力不小，還好第二回合把分數拉
開，中華隊打得遊刃有餘，率先奪下一金。男子組冠軍賽中華同樣對上瑞
士，但賽事更為激烈，雙方在傳球精準度和攻擊火力上不相上下，不過中
華隊戰略運用靈活，才剛守下瑞士隊的球，就立刻發動快攻，漸漸把比數
拉開。巧固球兩邊網子都可進攻，只要對手沒守下彈起的球，就算失分，
中華隊大量運用傳球，來回穿梭兩邊賽場，再度讓對方防守無法成形，最
後以67比39，痛宰瑞士隊。巧固球起源於瑞士，但中華男子隊從20
05年起，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗績，這次世運，再度以快打快，克
服體型上的弱勢，打敗起源國家，更加鞏固台灣在這項運動上的國際地位
。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，中華隊表現很傑出，一共拿下8
金、9銀、7銅，總共24面獎牌，在所有國家當中排名第7的好成績，
而昨天最後一天賽事，中華隊在巧固球項目，男子和女子代表隊，都把金
牌留在台灣。一個假動作把球傳給隊友，中華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊
招架不住，順利得分。世運巧固球冠軍爭奪賽戰，中華隊對上預賽中的敗
將瑞士，雖然一路領先，但第一回合瑞士隊緊追在後，讓有傷兵的中華隊
壓力不小，還好第二回合把分數拉開，中華隊打得遊刃有餘，率先奪下一
金。男子組冠軍賽中華同樣對上瑞士，但賽事更為激烈，雙方在傳球精準
度和攻擊火力上不相上下，不過中華隊戰略運用靈活，才剛守下瑞士隊的
球，就立刻發動快攻，漸漸把比數拉開。巧固球兩邊網子都可進攻，只要
對手沒守下彈起的球，就算失分，中華隊大量運用傳球，來回穿梭兩邊賽
場，再度讓對方防守無法成形，最後以67比39，痛宰瑞士隊。巧固球
起源於瑞士，但中華男子隊從2005年起，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗
績，這次世運，再度以快打快，克服體型上的弱勢，打敗起源國家，更加
鞏固台灣在這項運動上的國際地位。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運
，中華隊表現很傑出，一共拿下8金、9銀、7銅，總共24面獎牌，在
所有國家當中排名第7的好成績，而昨天最後一天賽事，中華隊在巧固球
項目，男子和女子代表隊，都把金牌留在台灣。一個假動作把球傳給隊友
，中華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊招架不住，順利得分。世運巧固球冠軍
爭奪賽戰，中華隊對上預賽中的敗將瑞士，雖然一路領先，但第一回合瑞
士隊緊追在後，讓有傷兵的中華隊壓力不小，還好第二回合把分數拉開，
中華隊打得遊刃有餘，率先奪下一金。男子組冠軍賽中華同樣對上瑞士，
但賽事更為激烈，雙方在傳球精準度和攻擊火力上不相上下，不過中華隊
戰略運用靈活，才剛守下瑞士隊的球，就立刻發動快攻，漸漸把比數拉開
。巧固球兩邊網子都可進攻，只要對手沒守下彈起的球，就算失分，中華
隊大量運用傳球，來回穿梭兩邊賽場，再度讓對方防守無法成形，最後以
67比39，痛宰瑞士隊。巧固球起源於瑞士，但中華男子隊從2005
年起，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗績，這次世運，再度以快打快，克服體
型上的弱勢，打敗起源國家，更加鞏固台灣在這項運動上的國際地位。記
者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，中華隊表現很傑出，一共拿下8金、
9銀、7銅，總共24面獎牌，在所有國家當中排名第7的好成績，而昨
天最後一天賽事，中華隊在巧固球項目，男子和女子代表隊，都把金牌留
在台灣。一個假動作把球傳給隊友，中華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊招架
不住，順利得分。世運巧固球冠軍爭奪賽戰，中華隊對上預賽中的敗將瑞
士，雖然一路領先，但第一回合瑞士隊緊追在後，讓有傷兵的中華隊壓力
不小，還好第二回合把分數拉開，中華隊打得遊刃有餘，率先奪下一金。
男子組冠軍賽中華同樣對上瑞士，但賽事更為激烈，雙方在傳球精準度和
攻擊火力上不相上下，不過中華隊戰略運用靈活，才剛守下瑞士隊的球，
就立刻發動快攻，漸漸把比數拉開。巧固球兩邊網子都可進攻，只要對手
沒守下彈起的球，就算失分，中華隊大量運用傳球，來回穿梭兩邊賽場，
再度讓對方防守無法成形，最後以67比39，痛宰瑞士隊。巧固球起源
於瑞士，但中華男子隊從2005年起，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗績，
這次世運，再度以快打快，克服體型上的弱勢，打敗起源國家，更加鞏固
台灣在這項運動上的國際地位。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運，中
華隊表現很傑出，一共拿下8金、9銀、7銅，總共24面獎牌，在所有
國家當中排名第7的好成績，而昨天最後一天賽事，中華隊在巧固球項目
，男子和女子代表隊，都把金牌留在台灣。一個假動作把球傳給隊友，中
華女子隊發動猛攻，讓瑞士隊招架不住，順利得分。世運巧固球冠軍爭奪
賽戰，中華隊對上預賽中的敗將瑞士，雖然一路領先，但第一回合瑞士隊
緊追在後，讓有傷兵的中華隊壓力不小，還好第二回合把分數拉開，中華
隊打得遊刃有餘，率先奪下一金。男子組冠軍賽中華同樣對上瑞士，但賽
事更為激烈，雙方在傳球精準度和攻擊火力上不相上下，不過中華隊戰略
運用靈活，才剛守下瑞士隊的球，就立刻發動快攻，漸漸把比數拉開。巧
固球兩邊網子都可進攻，只要對手沒守下彈起的球，就算失分，中華隊大
量運用傳球，來回穿梭兩邊賽場，再度讓對方防守無法成形，最後以67
比39，痛宰瑞士隊。巧固球起源於瑞士，但中華男子隊從2005年起
，在亞洲盃和世界盃就沒嚐敗績，這次世運，再度以快打快，克服體型上
的弱勢，打敗起源國家，更加鞏固台灣在這項運動上的國際地位。記者王
介村李岦昌高雄報導
