暑假打工，什麼種類都有，有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文書行
政、還有人放下身段去洗廁所。另外，當showgril的也大有人在
。不管什麼工作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小姐，
結果竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了，人
力銀行調查也發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能領高
薪、或是應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6的學
生表示，自己、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三的人
，薪水比基本工資17280元還低，一成五的人工作內容跟面試說的不
一樣，或是工時比正職的還長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這
些狀況，打工族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自認倒楣暑假打工，什
麼種類都有，有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文書行政、還有人放
下身段去洗廁所。另外，當showgril的也大有人在。不管什麼工
作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小姐，結果竟然要陪
客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了，人力銀行調查也
發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能領高薪、或是應徵
伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6的學生表示，自己
、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三的人，薪水比基本
工資17280元還低，一成五的人工作內容跟面試說的不一樣，或是工
時比正職的還長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀況，打工
族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自認倒楣暑假打工，什麼種類都有，
有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文書行政、還有人放下身段去洗廁
所。另外，當showgril的也大有人在。不管什麼工作，打工族最
怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天
，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了，人力銀行調查也發現，暑假打
工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能領高薪、或是應徵伴唱小姐，這
些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6的學生表示，自己、同學或朋友
曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三的人，薪水比基本工資1728
0元還低，一成五的人工作內容跟面試說的不一樣，或是工時比正職的還
長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀況，打工族可以跟各地
勞工局申訴，千萬不要自認倒楣暑假打工，什麼種類都有，有人到加油站
、有人在餐飲店、有人當文書行政、還有人放下身段去洗廁所。另外，當
showgril的也大有人在。不管什麼工作，打工族最怕誤入色情陷
阱。王同學原本應徵酒促小姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要求越
來越過分，乾脆辭職不做了，人力銀行調查也發現，暑假打工，色情是最
大的陷阱。像是免經驗還能領高薪、或是應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬
要小心，因為有高達5成6的學生表示，自己、同學或朋友曾經遇過打工
陷阱。調查也發現有二成三的人，薪水比基本工資17280元還低，一
成五的人工作內容跟面試說的不一樣，或是工時比正職的還長、要求提供
帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀況，打工族可以跟各地勞工局申訴，
千萬不要自認倒楣暑假打工，什麼種類都有，有人到加油站、有人在餐飲
店、有人當文書行政、還有人放下身段去洗廁所。另外，當showgr
il的也大有人在。不管什麼工作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學原
本應徵酒促小姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，乾
脆辭職不做了，人力銀行調查也發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。像
是免經驗還能領高薪、或是應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因為
有高達5成6的學生表示，自己、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也
發現有二成三的人，薪水比基本工資17280元還低，一成五的人工作
內容跟面試說的不一樣，或是工時比正職的還長、要求提供帳戶或是老闆
亂扣薪水。遇到這些狀況，打工族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自認
倒楣暑假打工，什麼種類都有，有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文
書行政、還有人放下身段去洗廁所。另外，當showgril的也大有
人在。不管什麼工作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小
姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了
，人力銀行調查也發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能
領高薪、或是應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6
的學生表示，自己、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三
的人，薪水比基本工資17280元還低，一成五的人工作內容跟面試說
的不一樣，或是工時比正職的還長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇
到這些狀況，打工族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自認倒楣暑假打工
，什麼種類都有，有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文書行政、還有
人放下身段去洗廁所。另外，當showgril的也大有人在。不管什
麼工作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小姐，結果竟然
要陪客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了，人力銀行調
查也發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能領高薪、或是
應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6的學生表示，
自己、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三的人，薪水比
基本工資17280元還低，一成五的人工作內容跟面試說的不一樣，或
是工時比正職的還長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀況，
打工族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自認倒楣
