馬來西亞有一位信奉伊斯蘭教的知名女歌手，今年年初曾經在酒吧，遭到
道德警察逮捕，還受到公開侮辱，引發當地女權團體的抗議。馬來西亞自
從總理巴達威上台後，發起文明伊斯蘭運動，不僅在馬國引發宗教打壓女
權與種族的爭議，更引發是否開民主倒車的疑慮。而宗教到底該介入政治
以及民眾俗世生活多深，也是一般民眾的疑問。ns潔斯琳那是馬來西亞
頗受歡迎的歌手，她有著西化的外表，也是道道地地的穆斯林，兩者原本
並不衝突，不過今年年初，她因為去夜店狂歡，遭到執行伊斯蘭律法的道
德警察以服裝不整為由逮捕，整起事件，立刻在女權團體與伊斯蘭保守派
間，引發唇槍舌戰，女權團體認為在定罪過程中，潔斯琳那等人被展示羞
辱，甚至構成性騷擾，主張這種伊斯蘭律法，應該重新檢討sb很多伊斯
蘭律法的規定實際上跟刑事法重疊違反了憲法保障的基本自由而且超越了
國家立法的權限這需要檢討整個以伊斯蘭名義所進行的立法過程都必須檢
討而嚴守伊斯蘭教義，曾到各地進行人道援助的保守派穆斯林，則認為夜
店的突襲行動啟迪了人們的心靈，甚至應該實施更嚴格的伊斯蘭律法sb
我希望有人夠勇敢的提出如果我們真的想要實踐伊斯蘭律法那麼就應該進
一步規定穆斯林不該到賣酒的地方或是不准買酒馬來西亞現行的伊斯蘭相
關律法，事實上是新任總理巴達威上台後，提出文明伊斯蘭運動所制定的
，sb古蘭經的教誨與信條將會永遠長存也會不斷產生變化身為今年伊斯
蘭會議組織的輪值主席國，馬來西亞這股改革伊斯蘭的風潮，甚至傳給了
巴基斯坦。儘管巴達威宣稱，他的伊斯蘭改革，並非針對非穆斯林而來，
宗教信仰不同的華裔跟印度裔等少數族群，仍然感到備受打壓sb我在三
年前因為倡導馬來西亞應該崇尚多元宗教與世俗的民主制度而被捕而同樣
的說法在馬來西亞獨立後的頭三十年不會有人反對現在就會被認為不愛國
不配當馬來西亞人想要破壞馬來西亞的根基我認為終極目標已經改變我認
為這實在值得嚴重關切除了領導當局推動伊斯蘭改革，在馬來西亞，甚至
有新興中產階級，受到伊朗伊斯蘭革命的影響，成立激近穆斯林團體，其
中小兒心臟權威阿爾威醫師就是典型的代表sb我知道伊斯蘭過去有光榮
的歷史它所建立的文明在各個知識領域都有傑出表現所以我認為仿效部份
成果並無不可不過在一般穆斯林心中，有不少人跟潔斯琳娜一樣，只希望
宗教信仰，不要受到政治人物與法律的操弄，期盼能讓信仰回歸人心。馬
來西亞有一位信奉伊斯蘭教的知名女歌手，今年年初曾經在酒吧，遭到道
德警察逮捕，還受到公開侮辱，引發當地女權團體的抗議。馬來西亞自從
總理巴達威上台後，發起文明伊斯蘭運動，不僅在馬國引發宗教打壓女權
與種族的爭議，更引發是否開民主倒車的疑慮。而宗教到底該介入政治以
及民眾俗世生活多深，也是一般民眾的疑問。ns潔斯琳那是馬來西亞頗
受歡迎的歌手，她有著西化的外表，也是道道地地的穆斯林，兩者原本並
不衝突，不過今年年初，她因為去夜店狂歡，遭到執行伊斯蘭律法的道德
警察以服裝不整為由逮捕，整起事件，立刻在女權團體與伊斯蘭保守派間
，引發唇槍舌戰，女權團體認為在定罪過程中，潔斯琳那等人被展示羞辱
，甚至構成性騷擾，主張這種伊斯蘭律法，應該重新檢討sb很多伊斯蘭
律法的規定實際上跟刑事法重疊違反了憲法保障的基本自由而且超越了國
家立法的權限這需要檢討整個以伊斯蘭名義所進行的立法過程都必須檢討
而嚴守伊斯蘭教義，曾到各地進行人道援助的保守派穆斯林，則認為夜店
的突襲行動啟迪了人們的心靈，甚至應該實施更嚴格的伊斯蘭律法sb我
希望有人夠勇敢的提出如果我們真的想要實踐伊斯蘭律法那麼就應該進一
步規定穆斯林不該到賣酒的地方或是不准買酒馬來西亞現行的伊斯蘭相關
律法，事實上是新任總理巴達威上台後，提出文明伊斯蘭運動所制定的，
sb古蘭經的教誨與信條將會永遠長存也會不斷產生變化身為今年伊斯蘭
會議組織的輪值主席國，馬來西亞這股改革伊斯蘭的風潮，甚至傳給了巴
基斯坦。儘管巴達威宣稱，他的伊斯蘭改革，並非針對非穆斯林而來，宗
教信仰不同的華裔跟印度裔等少數族群，仍然感到備受打壓sb我在三年
前因為倡導馬來西亞應該崇尚多元宗教與世俗的民主制度而被捕而同樣的
說法在馬來西亞獨立後的頭三十年不會有人反對現在就會被認為不愛國不
配當馬來西亞人想要破壞馬來西亞的根基我認為終極目標已經改變我認為
這實在值得嚴重關切除了領導當局推動伊斯蘭改革，在馬來西亞，甚至有
新興中產階級，受到伊朗伊斯蘭革命的影響，成立激近穆斯林團體，其中
小兒心臟權威阿爾威醫師就是典型的代表sb我知道伊斯蘭過去有光榮的
歷史它所建立的文明在各個知識領域都有傑出表現所以我認為仿效部份成
果並無不可不過在一般穆斯林心中，有不少人跟潔斯琳娜一樣，只希望宗
教信仰，不要受到政治人物與法律的操弄，期盼能讓信仰回歸人心。馬來
西亞有一位信奉伊斯蘭教的知名女歌手，今年年初曾經在酒吧，遭到道德
警察逮捕，還受到公開侮辱，引發當地女權團體的抗議。馬來西亞自從總
理巴達威上台後，發起文明伊斯蘭運動，不僅在馬國引發宗教打壓女權與
種族的爭議，更引發是否開民主倒車的疑慮。而宗教到底該介入政治以及
民眾俗世生活多深，也是一般民眾的疑問。ns潔斯琳那是馬來西亞頗受
歡迎的歌手，她有著西化的外表，也是道道地地的穆斯林，兩者原本並不
衝突，不過今年年初，她因為去夜店狂歡，遭到執行伊斯蘭律法的道德警
察以服裝不整為由逮捕，整起事件，立刻在女權團體與伊斯蘭保守派間，
引發唇槍舌戰，女權團體認為在定罪過程中，潔斯琳那等人被展示羞辱，
甚至構成性騷擾，主張這種伊斯蘭律法，應該重新檢討sb很多伊斯蘭律
法的規定實際上跟刑事法重疊違反了憲法保障的基本自由而且超越了國家
立法的權限這需要檢討整個以伊斯蘭名義所進行的立法過程都必須檢討而
嚴守伊斯蘭教義，曾到各地進行人道援助的保守派穆斯林，則認為夜店的
突襲行動啟迪了人們的心靈，甚至應該實施更嚴格的伊斯蘭律法sb我希
望有人夠勇敢的提出如果我們真的想要實踐伊斯蘭律法那麼就應該進一步
規定穆斯林不該到賣酒的地方或是不准買酒馬來西亞現行的伊斯蘭相關律
法，事實上是新任總理巴達威上台後，提出文明伊斯蘭運動所制定的，s
b古蘭經的教誨與信條將會永遠長存也會不斷產生變化身為今年伊斯蘭會
議組織的輪值主席國，馬來西亞這股改革伊斯蘭的風潮，甚至傳給了巴基
斯坦。儘管巴達威宣稱，他的伊斯蘭改革，並非針對非穆斯林而來，宗教
信仰不同的華裔跟印度裔等少數族群，仍然感到備受打壓sb我在三年前
因為倡導馬來西亞應該崇尚多元宗教與世俗的民主制度而被捕而同樣的說
法在馬來西亞獨立後的頭三十年不會有人反對現在就會被認為不愛國不配
當馬來西亞人想要破壞馬來西亞的根基我認為終極目標已經改變我認為這
實在值得嚴重關切除了領導當局推動伊斯蘭改革，在馬來西亞，甚至有新
興中產階級，受到伊朗伊斯蘭革命的影響，成立激近穆斯林團體，其中小
兒心臟權威阿爾威醫師就是典型的代表sb我知道伊斯蘭過去有光榮的歷
史它所建立的文明在各個知識領域都有傑出表現所以我認為仿效部份成果
並無不可不過在一般穆斯林心中，有不少人跟潔斯琳娜一樣，只希望宗教
信仰，不要受到政治人物與法律的操弄，期盼能讓信仰回歸人心。馬來西
亞有一位信奉伊斯蘭教的知名女歌手，今年年初曾經在酒吧，遭到道德警
察逮捕，還受到公開侮辱，引發當地女權團體的抗議。馬來西亞自從總理
巴達威上台後，發起文明伊斯蘭運動，不僅在馬國引發宗教打壓女權與種
族的爭議，更引發是否開民主倒車的疑慮。而宗教到底該介入政治以及民
眾俗世生活多深，也是一般民眾的疑問。ns潔斯琳那是馬來西亞頗受歡
迎的歌手，她有著西化的外表，也是道道地地的穆斯林，兩者原本並不衝
突，不過今年年初，她因為去夜店狂歡，遭到執行伊斯蘭律法的道德警察
以服裝不整為由逮捕，整起事件，立刻在女權團體與伊斯蘭保守派間，引
發唇槍舌戰，女權團體認為在定罪過程中，潔斯琳那等人被展示羞辱，甚
至構成性騷擾，主張這種伊斯蘭律法，應該重新檢討sb很多伊斯蘭律法
的規定實際上跟刑事法重疊違反了憲法保障的基本自由而且超越了國家立
法的權限這需要檢討整個以伊斯蘭名義所進行的立法過程都必須檢討而嚴
守伊斯蘭教義，曾到各地進行人道援助的保守派穆斯林，則認為夜店的突
襲行動啟迪了人們的心靈，甚至應該實施更嚴格的伊斯蘭律法sb我希望
有人夠勇敢的提出如果我們真的想要實踐伊斯蘭律法那麼就應該進一步規
定穆斯林不該到賣酒的地方或是不准買酒馬來西亞現行的伊斯蘭相關律法
，事實上是新任總理巴達威上台後，提出文明伊斯蘭運動所制定的，sb
古蘭經的教誨與信條將會永遠長存也會不斷產生變化身為今年伊斯蘭會議
組織的輪值主席國，馬來西亞這股改革伊斯蘭的風潮，甚至傳給了巴基斯
坦。儘管巴達威宣稱，他的伊斯蘭改革，並非針對非穆斯林而來，宗教信
仰不同的華裔跟印度裔等少數族群，仍然感到備受打壓sb我在三年前因
為倡導馬來西亞應該崇尚多元宗教與世俗的民主制度而被捕而同樣的說法
在馬來西亞獨立後的頭三十年不會有人反對現在就會被認為不愛國不配當
馬來西亞人想要破壞馬來西亞的根基我認為終極目標已經改變我認為這實
在值得嚴重關切除了領導當局推動伊斯蘭改革，在馬來西亞，甚至有新興
中產階級，受到伊朗伊斯蘭革命的影響，成立激近穆斯林團體，其中小兒
心臟權威阿爾威醫師就是典型的代表sb我知道伊斯蘭過去有光榮的歷史
它所建立的文明在各個知識領域都有傑出表現所以我認為仿效部份成果並
無不可不過在一般穆斯林心中，有不少人跟潔斯琳娜一樣，只希望宗教信
仰，不要受到政治人物與法律的操弄，期盼能讓信仰回歸人心。馬來西亞
有一位信奉伊斯蘭教的知名女歌手，今年年初曾經在酒吧，遭到道德警察
逮捕，還受到公開侮辱，引發當地女權團體的抗議。馬來西亞自從總理巴
達威上台後，發起文明伊斯蘭運動，不僅在馬國引發宗教打壓女權與種族
的爭議，更引發是否開民主倒車的疑慮。而宗教到底該介入政治以及民眾
俗世生活多深，也是一般民眾的疑問。ns潔斯琳那是馬來西亞頗受歡迎
的歌手，她有著西化的外表，也是道道地地的穆斯林，兩者原本並不衝突
，不過今年年初，她因為去夜店狂歡，遭到執行伊斯蘭律法的道德警察以
服裝不整為由逮捕，整起事件，立刻在女權團體與伊斯蘭保守派間，引發
唇槍舌戰，女權團體認為在定罪過程中，潔斯琳那等人被展示羞辱，甚至
構成性騷擾，主張這種伊斯蘭律法，應該重新檢討sb很多伊斯蘭律法的
規定實際上跟刑事法重疊違反了憲法保障的基本自由而且超越了國家立法
的權限這需要檢討整個以伊斯蘭名義所進行的立法過程都必須檢討而嚴守
伊斯蘭教義，曾到各地進行人道援助的保守派穆斯林，則認為夜店的突襲
行動啟迪了人們的心靈，甚至應該實施更嚴格的伊斯蘭律法sb我希望有
人夠勇敢的提出如果我們真的想要實踐伊斯蘭律法那麼就應該進一步規定
穆斯林不該到賣酒的地方或是不准買酒馬來西亞現行的伊斯蘭相關律法，
事實上是新任總理巴達威上台後，提出文明伊斯蘭運動所制定的，sb古
蘭經的教誨與信條將會永遠長存也會不斷產生變化身為今年伊斯蘭會議組
織的輪值主席國，馬來西亞這股改革伊斯蘭的風潮，甚至傳給了巴基斯坦
。儘管巴達威宣稱，他的伊斯蘭改革，並非針對非穆斯林而來，宗教信仰
不同的華裔跟印度裔等少數族群，仍然感到備受打壓sb我在三年前因為
倡導馬來西亞應該崇尚多元宗教與世俗的民主制度而被捕而同樣的說法在
馬來西亞獨立後的頭三十年不會有人反對現在就會被認為不愛國不配當馬
來西亞人想要破壞馬來西亞的根基我認為終極目標已經改變我認為這實在
值得嚴重關切除了領導當局推動伊斯蘭改革，在馬來西亞，甚至有新興中
產階級，受到伊朗伊斯蘭革命的影響，成立激近穆斯林團體，其中小兒心
臟權威阿爾威醫師就是典型的代表sb我知道伊斯蘭過去有光榮的歷史它
所建立的文明在各個知識領域都有傑出表現所以我認為仿效部份成果並無
不可不過在一般穆斯林心中，有不少人跟潔斯琳娜一樣，只希望宗教信仰
，不要受到政治人物與法律的操弄，期盼能讓信仰回歸人心。
