暑假期間，一般來說都是學生的打工旺季，但是大學生明顯感受到，今年
連打工的工作都很難找。大學生找不到打工機會，景氣不好，畢業生也很
難找到工作機會，有人乾脆繼續讀研究所。六月份的失業率5.94%，
失業人口64萬7千人，再度創下新高，解決失業問題，政府也鼓勵民眾
自行創業，勞委會的微型創業鳳凰貸款，免保人、免擔保品，但過去申請
過程卻太繁雜，因此勞委會也決定縮短一半流程，未來要創業借錢很容易
，最高貸款額度100萬元、只要1個月就能拿到錢，自己當老闆。不過
大環境不佳，政府該怎麼做，青輔會找年輕人來提出建言。就算政府針對
大專畢業生推出企業實習方案，但是時間只有一年，年輕人更在乎能長期
穩定就業。暑假期間，一般來說都是學生的打工旺季，但是大學生明顯感
受到，今年連打工的工作都很難找。大學生找不到打工機會，景氣不好，
畢業生也很難找到工作機會，有人乾脆繼續讀研究所。六月份的失業率5
.94%，失業人口64萬7千人，再度創下新高，解決失業問題，政府
也鼓勵民眾自行創業，勞委會的微型創業鳳凰貸款，免保人、免擔保品，
但過去申請過程卻太繁雜，因此勞委會也決定縮短一半流程，未來要創業
借錢很容易，最高貸款額度100萬元、只要1個月就能拿到錢，自己當
老闆。不過大環境不佳，政府該怎麼做，青輔會找年輕人來提出建言。就
算政府針對大專畢業生推出企業實習方案，但是時間只有一年，年輕人更
在乎能長期穩定就業。暑假期間，一般來說都是學生的打工旺季，但是大
學生明顯感受到，今年連打工的工作都很難找。大學生找不到打工機會，
景氣不好，畢業生也很難找到工作機會，有人乾脆繼續讀研究所。六月份
的失業率5.94%，失業人口64萬7千人，再度創下新高，解決失業
問題，政府也鼓勵民眾自行創業，勞委會的微型創業鳳凰貸款，免保人、
免擔保品，但過去申請過程卻太繁雜，因此勞委會也決定縮短一半流程，
未來要創業借錢很容易，最高貸款額度100萬元、只要1個月就能拿到
錢，自己當老闆。不過大環境不佳，政府該怎麼做，青輔會找年輕人來提
出建言。就算政府針對大專畢業生推出企業實習方案，但是時間只有一年
，年輕人更在乎能長期穩定就業。暑假期間，一般來說都是學生的打工旺
季，但是大學生明顯感受到，今年連打工的工作都很難找。大學生找不到
打工機會，景氣不好，畢業生也很難找到工作機會，有人乾脆繼續讀研究
所。六月份的失業率5.94%，失業人口64萬7千人，再度創下新高
，解決失業問題，政府也鼓勵民眾自行創業，勞委會的微型創業鳳凰貸款
，免保人、免擔保品，但過去申請過程卻太繁雜，因此勞委會也決定縮短
一半流程，未來要創業借錢很容易，最高貸款額度100萬元、只要1個
月就能拿到錢，自己當老闆。不過大環境不佳，政府該怎麼做，青輔會找
年輕人來提出建言。就算政府針對大專畢業生推出企業實習方案，但是時
間只有一年，年輕人更在乎能長期穩定就業。暑假期間，一般來說都是學
生的打工旺季，但是大學生明顯感受到，今年連打工的工作都很難找。大
學生找不到打工機會，景氣不好，畢業生也很難找到工作機會，有人乾脆
繼續讀研究所。六月份的失業率5.94%，失業人口64萬7千人，再
度創下新高，解決失業問題，政府也鼓勵民眾自行創業，勞委會的微型創
業鳳凰貸款，免保人、免擔保品，但過去申請過程卻太繁雜，因此勞委會
也決定縮短一半流程，未來要創業借錢很容易，最高貸款額度100萬元
、只要1個月就能拿到錢，自己當老闆。不過大環境不佳，政府該怎麼做
，青輔會找年輕人來提出建言。就算政府針對大專畢業生推出企業實習方
案，但是時間只有一年，年輕人更在乎能長期穩定就業。
