在美國哥倫比亞號太空梭遇難的以色列籍太空人拉蒙，遺體已在星期一運
回以色列。以色列政府特別為拉蒙舉行隆重的追悼儀式。拉蒙的棺木上，
覆蓋著以色列國旗。現場除了拉蒙的遺孀與四名子女外，以色列總理夏隆
也到場致意。拉蒙的長子阿薩夫，特別穿上了繡有拉蒙名字的美國太空總
署外套。四十八歲的拉蒙曾經是以色列最年輕的戰鬥機飛行員。他在當地
時間星期二，下葬於一處私人墓園，永遠安息。在美國哥倫比亞號太空梭
遇難的以色列籍太空人拉蒙，遺體已在星期一運回以色列。以色列政府特
別為拉蒙舉行隆重的追悼儀式。拉蒙的棺木上，覆蓋著以色列國旗。現場
除了拉蒙的遺孀與四名子女外，以色列總理夏隆也到場致意。拉蒙的長子
阿薩夫，特別穿上了繡有拉蒙名字的美國太空總署外套。四十八歲的拉蒙
曾經是以色列最年輕的戰鬥機飛行員。他在當地時間星期二，下葬於一處
私人墓園，永遠安息。在美國哥倫比亞號太空梭遇難的以色列籍太空人拉
蒙，遺體已在星期一運回以色列。以色列政府特別為拉蒙舉行隆重的追悼
儀式。拉蒙的棺木上，覆蓋著以色列國旗。現場除了拉蒙的遺孀與四名子
女外，以色列總理夏隆也到場致意。拉蒙的長子阿薩夫，特別穿上了繡有
拉蒙名字的美國太空總署外套。四十八歲的拉蒙曾經是以色列最年輕的戰
鬥機飛行員。他在當地時間星期二，下葬於一處私人墓園，永遠安息。在
美國哥倫比亞號太空梭遇難的以色列籍太空人拉蒙，遺體已在星期一運回
以色列。以色列政府特別為拉蒙舉行隆重的追悼儀式。拉蒙的棺木上，覆
蓋著以色列國旗。現場除了拉蒙的遺孀與四名子女外，以色列總理夏隆也
到場致意。拉蒙的長子阿薩夫，特別穿上了繡有拉蒙名字的美國太空總署
外套。四十八歲的拉蒙曾經是以色列最年輕的戰鬥機飛行員。他在當地時
間星期二，下葬於一處私人墓園，永遠安息。在美國哥倫比亞號太空梭遇
難的以色列籍太空人拉蒙，遺體已在星期一運回以色列。以色列政府特別
為拉蒙舉行隆重的追悼儀式。拉蒙的棺木上，覆蓋著以色列國旗。現場除
了拉蒙的遺孀與四名子女外，以色列總理夏隆也到場致意。拉蒙的長子阿
薩夫，特別穿上了繡有拉蒙名字的美國太空總署外套。四十八歲的拉蒙曾
經是以色列最年輕的戰鬥機飛行員。他在當地時間星期二，下葬於一處私
人墓園，永遠安息。在美國哥倫比亞號太空梭遇難的以色列籍太空人拉蒙
，遺體已在星期一運回以色列。以色列政府特別為拉蒙舉行隆重的追悼儀
式。拉蒙的棺木上，覆蓋著以色列國旗。現場除了拉蒙的遺孀與四名子女
外，以色列總理夏隆也到場致意。拉蒙的長子阿薩夫，特別穿上了繡有拉
蒙名字的美國太空總署外套。四十八歲的拉蒙曾經是以色列最年輕的戰鬥
機飛行員。他在當地時間星期二，下葬於一處私人墓園，永遠安息。在美
國哥倫比亞號太空梭遇難的以色列籍太空人拉蒙，遺體已在星期一運回以
色列。以色列政府特別為拉蒙舉行隆重的追悼儀式。拉蒙的棺木上，覆蓋
著以色列國旗。現場除了拉蒙的遺孀與四名子女外，以色列總理夏隆也到
場致意。拉蒙的長子阿薩夫，特別穿上了繡有拉蒙名字的美國太空總署外
套。四十八歲的拉蒙曾經是以色列最年輕的戰鬥機飛行員。他在當地時間
星期二，下葬於一處私人墓園，永遠安息。
