配合著熟悉的「春之祭」樂曲，來回穿梭的舞者像是在擠捷運，有時又像
是不同政治立場的人，在進行街頭抗爭，旅歐多年的芭蕾舞蹈家余能盛把
這齣經典舞碼的現場拉回到台北，舞動的肢體中，有台北的活力、也有台
北人的迷惘。主跳這支舞的旅歐菲律賓舞者阿迪說，他已經是第三次來台
表演，要跳出台北人的感覺不難，但最難的是必須配合「春之祭」相當不
規則的節奏來跳舞。俄國作曲家史特拉汶斯基為芭蕾舞所編寫的「春之祭
」，因為曲風大膽、節奏又複雜，1913年在法國首演時，一度在劇院
造成騷動，在當時被視為是叛經離道的作品，不過後來卻成了現代芭蕾的
經典舞碼，不但目前全世界登錄有案的版本就超過八十個，剛過世的碧娜
鮑許也跳過。而這回余能盛更重新編舞打造一個台灣版的「春之祭」。除
了「春之祭」，舞團還將以芭蕾舞詮釋莫札特的小夜曲、和第25號交響
曲，而台北市立交響樂團也將以九十人的大規模為這場演出現場伴奏。記
者蘇玲瑤邱福財　台北報導配合著熟悉的「春之祭」樂曲，來回穿梭的舞
者像是在擠捷運，有時又像是不同政治立場的人，在進行街頭抗爭，旅歐
多年的芭蕾舞蹈家余能盛把這齣經典舞碼的現場拉回到台北，舞動的肢體
中，有台北的活力、也有台北人的迷惘。主跳這支舞的旅歐菲律賓舞者阿
迪說，他已經是第三次來台表演，要跳出台北人的感覺不難，但最難的是
必須配合「春之祭」相當不規則的節奏來跳舞。俄國作曲家史特拉汶斯基
為芭蕾舞所編寫的「春之祭」，因為曲風大膽、節奏又複雜，1913年
在法國首演時，一度在劇院造成騷動，在當時被視為是叛經離道的作品，
不過後來卻成了現代芭蕾的經典舞碼，不但目前全世界登錄有案的版本就
超過八十個，剛過世的碧娜鮑許也跳過。而這回余能盛更重新編舞打造一
個台灣版的「春之祭」。除了「春之祭」，舞團還將以芭蕾舞詮釋莫札特
的小夜曲、和第25號交響曲，而台北市立交響樂團也將以九十人的大規
模為這場演出現場伴奏。記者蘇玲瑤邱福財　台北報導配合著熟悉的「春
之祭」樂曲，來回穿梭的舞者像是在擠捷運，有時又像是不同政治立場的
人，在進行街頭抗爭，旅歐多年的芭蕾舞蹈家余能盛把這齣經典舞碼的現
場拉回到台北，舞動的肢體中，有台北的活力、也有台北人的迷惘。主跳
這支舞的旅歐菲律賓舞者阿迪說，他已經是第三次來台表演，要跳出台北
人的感覺不難，但最難的是必須配合「春之祭」相當不規則的節奏來跳舞
。俄國作曲家史特拉汶斯基為芭蕾舞所編寫的「春之祭」，因為曲風大膽
、節奏又複雜，1913年在法國首演時，一度在劇院造成騷動，在當時
被視為是叛經離道的作品，不過後來卻成了現代芭蕾的經典舞碼，不但目
前全世界登錄有案的版本就超過八十個，剛過世的碧娜鮑許也跳過。而這
回余能盛更重新編舞打造一個台灣版的「春之祭」。除了「春之祭」，舞
團還將以芭蕾舞詮釋莫札特的小夜曲、和第25號交響曲，而台北市立交
響樂團也將以九十人的大規模為這場演出現場伴奏。記者蘇玲瑤邱福財
台北報導配合著熟悉的「春之祭」樂曲，來回穿梭的舞者像是在擠捷運，
有時又像是不同政治立場的人，在進行街頭抗爭，旅歐多年的芭蕾舞蹈家
余能盛把這齣經典舞碼的現場拉回到台北，舞動的肢體中，有台北的活力
、也有台北人的迷惘。主跳這支舞的旅歐菲律賓舞者阿迪說，他已經是第
三次來台表演，要跳出台北人的感覺不難，但最難的是必須配合「春之祭
」相當不規則的節奏來跳舞。俄國作曲家史特拉汶斯基為芭蕾舞所編寫的
「春之祭」，因為曲風大膽、節奏又複雜，1913年在法國首演時，一
度在劇院造成騷動，在當時被視為是叛經離道的作品，不過後來卻成了現
代芭蕾的經典舞碼，不但目前全世界登錄有案的版本就超過八十個，剛過
世的碧娜鮑許也跳過。而這回余能盛更重新編舞打造一個台灣版的「春之
祭」。除了「春之祭」，舞團還將以芭蕾舞詮釋莫札特的小夜曲、和第2
5號交響曲，而台北市立交響樂團也將以九十人的大規模為這場演出現場
伴奏。記者蘇玲瑤邱福財　台北報導配合著熟悉的「春之祭」樂曲，來回
穿梭的舞者像是在擠捷運，有時又像是不同政治立場的人，在進行街頭抗
爭，旅歐多年的芭蕾舞蹈家余能盛把這齣經典舞碼的現場拉回到台北，舞
動的肢體中，有台北的活力、也有台北人的迷惘。主跳這支舞的旅歐菲律
賓舞者阿迪說，他已經是第三次來台表演，要跳出台北人的感覺不難，但
最難的是必須配合「春之祭」相當不規則的節奏來跳舞。俄國作曲家史特
拉汶斯基為芭蕾舞所編寫的「春之祭」，因為曲風大膽、節奏又複雜，1
913年在法國首演時，一度在劇院造成騷動，在當時被視為是叛經離道
的作品，不過後來卻成了現代芭蕾的經典舞碼，不但目前全世界登錄有案
的版本就超過八十個，剛過世的碧娜鮑許也跳過。而這回余能盛更重新編
舞打造一個台灣版的「春之祭」。除了「春之祭」，舞團還將以芭蕾舞詮
釋莫札特的小夜曲、和第25號交響曲，而台北市立交響樂團也將以九十
人的大規模為這場演出現場伴奏。記者蘇玲瑤邱福財　台北報導配合著熟
悉的「春之祭」樂曲，來回穿梭的舞者像是在擠捷運，有時又像是不同政
治立場的人，在進行街頭抗爭，旅歐多年的芭蕾舞蹈家余能盛把這齣經典
舞碼的現場拉回到台北，舞動的肢體中，有台北的活力、也有台北人的迷
惘。主跳這支舞的旅歐菲律賓舞者阿迪說，他已經是第三次來台表演，要
跳出台北人的感覺不難，但最難的是必須配合「春之祭」相當不規則的節
奏來跳舞。俄國作曲家史特拉汶斯基為芭蕾舞所編寫的「春之祭」，因為
曲風大膽、節奏又複雜，1913年在法國首演時，一度在劇院造成騷動
，在當時被視為是叛經離道的作品，不過後來卻成了現代芭蕾的經典舞碼
，不但目前全世界登錄有案的版本就超過八十個，剛過世的碧娜鮑許也跳
過。而這回余能盛更重新編舞打造一個台灣版的「春之祭」。除了「春之
祭」，舞團還將以芭蕾舞詮釋莫札特的小夜曲、和第25號交響曲，而台
北市立交響樂團也將以九十人的大規模為這場演出現場伴奏。記者蘇玲瑤
邱福財　台北報導
