在中國國家主席胡錦濤下月出訪美國之前，美國參議員先行在本週對中
國展開訪問，人民幣問題再度成為焦點。
相較於中國一直以不變應萬變，同屬金磚四國的印度，則是主動提出要
放寬外匯管制，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
要求中國調整人民幣匯率最不遺餘力的兩位美國參議員、紐約州民主黨
籍的舒默和南卡羅萊納州共和黨籍的葛萊姆，20號抵達北京進行訪
問。
除了要和中國高層會談美中貿易、知識產權和港口安全等議題，最重要
的，莫過於貨幣政策。
舒默和葛萊姆要求中國立刻重估人民幣匯率，否則將對中國進口貨品課
征高達27.5%關稅的提案，即將在這個月底進行投票，中國媒體
將美國參議員的中國行比喻為探底行，也讓外界對於人民幣升值的預
相較於中國的不動如山，印度則是主動出擊，要放寬外匯管制吸引更多
外資。
根據現有條例，印度央行只允許盧比在商品和服務貿易項下可以自由兌
換，但是對以投資為目的的資本兌換仍然嚴格監管。
不過這一點，將要改變了。
印度總理辛格週末在一場演說中表示，將放寬投資往來帳戶的外幣兌換
管制，並責令央行及財政部提出資本帳可兌換的具體方案。
印度曾經在90年代初期考慮採用浮動匯率，後來遇上亞洲金融風暴而
打了回票，，針對有人擔心放寬資本帳兌換，可能引發反效果，造成
資金出走，不過現在印度已非吳下阿蒙，在動輒8%的經濟成長率和
