27坪大，三房兩廳，這是位在台北市南港的基河三期國宅，原來是作為
都市計畫改建民眾安置區，市政府最近釋出85戶讓民眾短期租屋，為期
兩年，每戶每月8000塊的租金，大約是市價的1/3，一公告就吸引
不少民眾詢問。台北市是全國唯一把國宅出租的地方政府，因為台北市房
價太高，很多民眾以租屋暫時代替買屋，而經濟不景氣下國宅出租更為熱
門市府目前釋出3800戶國宅，不但全部租滿，還有5440戶在後面
排隊，其中軍功路上的國宅最為熱門，居然要等9.8年才能租得到，市
府限制家庭收入90萬元以下，名下都沒有置產，才可以申請，儘管要排
隊，申請還是非常踴躍專家認為，國宅出租本來是美意，不過僧多粥少，
起不了太大作用專家建議，可以利用國有地和建商合作，或租空屋便宜轉
租，否則以現有少量的國宅出租缺額，只是每年重演抽籤場面，無法真正
解決民眾住的問題記者薛宜家吳嘉堡台北報導。27坪大，三房兩廳，這
是位在台北市南港的基河三期國宅，原來是作為都市計畫改建民眾安置區
，市政府最近釋出85戶讓民眾短期租屋，為期兩年，每戶每月8000
塊的租金，大約是市價的1/3，一公告就吸引不少民眾詢問。台北市是
全國唯一把國宅出租的地方政府，因為台北市房價太高，很多民眾以租屋
暫時代替買屋，而經濟不景氣下國宅出租更為熱門市府目前釋出3800
戶國宅，不但全部租滿，還有5440戶在後面排隊，其中軍功路上的國
宅最為熱門，居然要等9.8年才能租得到，市府限制家庭收入90萬元
以下，名下都沒有置產，才可以申請，儘管要排隊，申請還是非常踴躍專
家認為，國宅出租本來是美意，不過僧多粥少，起不了太大作用專家建議
，可以利用國有地和建商合作，或租空屋便宜轉租，否則以現有少量的國
宅出租缺額，只是每年重演抽籤場面，無法真正解決民眾住的問題記者薛
宜家吳嘉堡台北報導。
