最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。
蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之
後，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年
後台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽
，他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先，也都有失誤，不
過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。
除了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這
個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成為世運正
式項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最後一球
，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興
寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後，才面
對媒體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成
為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓
力反而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越
打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清
順的銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，
中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成為世運正式項目以
來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最後一球，德國選
手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上
，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒體。
八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東道主
，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超
大。比賽開始雙方五五波，互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手
，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌
，女子九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華隊只
拿下一銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成為世運正式項目以來，台灣
第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最後一球，德國選手蘇魁拿
下致勝的第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落
敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前的
秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人再
度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽
開始雙方五五波，互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順
幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九
號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀
一銅，表現不如預期。這也是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次金
牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的
第十一分，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清
順相當沮喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世運
，楊清順擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金牌
戰中對陣，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙方
五五波，互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機
會上場反擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選手
林沅君則是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表
現不如預期。這也是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分
，他高興得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮
喪，一度躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順
擊敗蘇魁，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣
，沒想到在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，
互有領先，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反
擊，只能坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則
是獲得銅牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預
期。這也是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗
芬陳顯坤高雄報導最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興
得舉起球杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度
躲起來平復情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁
，拿下金牌。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到
在自己的家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先
，也都有失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能
坐在場邊乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅
牌，總計在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也
是撞球成為世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤
高雄報導最後一球，德國選手蘇魁拿下致勝的第十一分，他高興得舉起球
杆歡呼。蘇魁高興寫在臉上，不過落敗的楊清順相當沮喪，一度躲起來平
復情緒之後，才面對媒體。八年前的秋田世運，楊清順擊敗蘇魁，拿下金
牌。八年後台灣成為東道主，兩人再度在金牌戰中對陣，沒想到在自己的
家鄉比賽，他的壓力反而超大。比賽開始雙方五五波，互有領先，也都有
失誤，不過蘇魁越打越順手，楊清順幾乎沒機會上場反擊，只能坐在場邊
乾瞪眼。除了楊清順的銀牌，女子九號球選手林沅君則是獲得銅牌，總計
在撞球這個項目，中華隊只拿下一銀一銅，表現不如預期。這也是撞球成
為世運正式項目以來，台灣第一次金牌掛零。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
