有一種孩子，得到罕見疾病，不能曬太陽，要過著日夜顛倒的生活。
為了讓這些孩子一圓棒球夢，美國大聯盟的洋基球場，特別在半夜開放
，讓這些孩子來開PARTY。
凌晨三點左右，原本應該空無一人的洋基球場，來了20幾個小朋友，
有的圍著魔術師看表演，有的和洋基隊隊職員一起玩揮棒遊戲。
英文縮寫為XP的著色性乾皮症，患者的皮膚在受到紫外線傷害之後，
沒有辦法像一般人的皮膚會自動修復，因此只要曬到太陽，就會造成
三度灼傷，最後可能導致癌症。
瑪哈夫婦的女兒凱蒂，10年前被診斷罹患這種罕見疾病。
於是兩夫妻創立名叫「太陽下山營」的機構，讓這些和凱蒂有相同問題
的孩子，可以聚在一起。
太陽下山營學員克利士：來這個營就不會覺得被排擠，但是離開這個營
，就會有被排擠的問題。
大聯盟的洋基隊，25號雖然中斷了8連勝，但是做善事不落人後，包
括當家捕手Posada在內的球星，還是相當熱心參與太陽下山營
所舉辦的「希望週」活動，陪著孩子們一起歡樂。
洋基隊捕手波薩達vs記者：我們可以日曬雨淋的看球、打球....
.當然，毫無疑問。
棒球應該每天都在他們心中才對。
雖然這些孩子，多半活不過20歲，最長也只能活到30歲，但是在善
心人士的努力下，他們也可以擁有和正常小孩一樣的彩色人生。
記者徐家仁報導
