也就是說，以後投資型保單只要有利息、股利或其他所得，被保險人就要
被課稅；而且保險給付免稅額，如果超過220萬，也要被課徵遺贈稅，
而一旦課稅後，壽險業者擔心，會影響民眾購買意願。壽險公會理事長賴
本隊：000757就到上半年來講，我們投資型去年賣不到一千億，只
有六、七百億而已000809。不過賦改會表示，投資型保單課稅，屬
於資本利得課稅，符合租稅公平，而且一年個人所有利息所得在27萬以
下，還是享有免稅優惠，而這項新制度將由財政部直接發布解釋令，不再
修法，也不溯及既往，最快年底前上路。記者賴淑敏徐啟峰台北報導也就
是說，以後投資型保單只要有利息、股利或其他所得，被保險人就要被課
稅；而且保險給付免稅額，如果超過220萬，也要被課徵遺贈稅，而一
旦課稅後，壽險業者擔心，會影響民眾購買意願。壽險公會理事長賴本隊
：000757就到上半年來講，我們投資型去年賣不到一千億，只有六
、七百億而已000809。不過賦改會表示，投資型保單課稅，屬於資
本利得課稅，符合租稅公平，而且一年個人所有利息所得在27萬以下，
還是享有免稅優惠，而這項新制度將由財政部直接發布解釋令，不再修法
，也不溯及既往，最快年底前上路。記者賴淑敏徐啟峰台北報導也就是說
，以後投資型保單只要有利息、股利或其他所得，被保險人就要被課稅；
而且保險給付免稅額，如果超過220萬，也要被課徵遺贈稅，而一旦課
稅後，壽險業者擔心，會影響民眾購買意願。壽險公會理事長賴本隊：0
00757就到上半年來講，我們投資型去年賣不到一千億，只有六、七
百億而已000809。不過賦改會表示，投資型保單課稅，屬於資本利
得課稅，符合租稅公平，而且一年個人所有利息所得在27萬以下，還是
享有免稅優惠，而這項新制度將由財政部直接發布解釋令，不再修法，也
不溯及既往，最快年底前上路。記者賴淑敏徐啟峰台北報導也就是說，以
後投資型保單只要有利息、股利或其他所得，被保險人就要被課稅；而且
保險給付免稅額，如果超過220萬，也要被課徵遺贈稅，而一旦課稅後
，壽險業者擔心，會影響民眾購買意願。壽險公會理事長賴本隊：000
757就到上半年來講，我們投資型去年賣不到一千億，只有六、七百億
而已000809。不過賦改會表示，投資型保單課稅，屬於資本利得課
稅，符合租稅公平，而且一年個人所有利息所得在27萬以下，還是享有
免稅優惠，而這項新制度將由財政部直接發布解釋令，不再修法，也不溯
及既往，最快年底前上路。記者賴淑敏徐啟峰台北報導
