原本民進黨中常會建議中評會開除范振宗、許榮淑黨籍，但23號召開的
中評會念在范許二人都是資深黨員的份上，只給予停權三個月的處分。會
後范許兩人一起上談話性節目批評民進黨，部份中評委認為他們的言論再
度傷害民進黨，連署提出復議案，要求下週一召開臨時中評會，將范振宗
、許榮淑除名。面對中評會將復議開除他們的黨籍，許榮淑還是感到很委
屈。但范振宗卻仍然炮火十足對準黨中央。據了解，目前已經有過半數中
評委連署提出復議案，要求下週一召開臨時中評會，將范振宗、許榮淑除
名。不過因為23號中評會處予停權三年的處分，有一項但書，要求范許
二人不能再有傷害黨的言行，如果再出現傷害黨的言行，中評會將從重議
處，因此中評會也可能援引此項決議案，而不以復議案，將范許二人開除
黨籍。記者林欣儀陳保羅台北報導原本民進黨中常會建議中評會開除范振
宗、許榮淑黨籍，但23號召開的中評會念在范許二人都是資深黨員的份
上，只給予停權三個月的處分。會後范許兩人一起上談話性節目批評民進
黨，部份中評委認為他們的言論再度傷害民進黨，連署提出復議案，要求
下週一召開臨時中評會，將范振宗、許榮淑除名。面對中評會將復議開除
他們的黨籍，許榮淑還是感到很委屈。但范振宗卻仍然炮火十足對準黨中
央。據了解，目前已經有過半數中評委連署提出復議案，要求下週一召開
臨時中評會，將范振宗、許榮淑除名。不過因為23號中評會處予停權三
年的處分，有一項但書，要求范許二人不能再有傷害黨的言行，如果再出
現傷害黨的言行，中評會將從重議處，因此中評會也可能援引此項決議案
，而不以復議案，將范許二人開除黨籍。記者林欣儀陳保羅台北報導原本
民進黨中常會建議中評會開除范振宗、許榮淑黨籍，但23號召開的中評
會念在范許二人都是資深黨員的份上，只給予停權三個月的處分。會後范
許兩人一起上談話性節目批評民進黨，部份中評委認為他們的言論再度傷
害民進黨，連署提出復議案，要求下週一召開臨時中評會，將范振宗、許
榮淑除名。面對中評會將復議開除他們的黨籍，許榮淑還是感到很委屈。
但范振宗卻仍然炮火十足對準黨中央。據了解，目前已經有過半數中評委
連署提出復議案，要求下週一召開臨時中評會，將范振宗、許榮淑除名。
不過因為23號中評會處予停權三年的處分，有一項但書，要求范許二人
不能再有傷害黨的言行，如果再出現傷害黨的言行，中評會將從重議處，
因此中評會也可能援引此項決議案，而不以復議案，將范許二人開除黨籍
。記者林欣儀陳保羅台北報導原本民進黨中常會建議中評會開除范振宗、
許榮淑黨籍，但23號召開的中評會念在范許二人都是資深黨員的份上，
只給予停權三個月的處分。會後范許兩人一起上談話性節目批評民進黨，
部份中評委認為他們的言論再度傷害民進黨，連署提出復議案，要求下週
一召開臨時中評會，將范振宗、許榮淑除名。面對中評會將復議開除他們
的黨籍，許榮淑還是感到很委屈。但范振宗卻仍然炮火十足對準黨中央。
據了解，目前已經有過半數中評委連署提出復議案，要求下週一召開臨時
中評會，將范振宗、許榮淑除名。不過因為23號中評會處予停權三年的
處分，有一項但書，要求范許二人不能再有傷害黨的言行，如果再出現傷
害黨的言行，中評會將從重議處，因此中評會也可能援引此項決議案，而
不以復議案，將范許二人開除黨籍。記者林欣儀陳保羅台北報導原本民進
黨中常會建議中評會開除范振宗、許榮淑黨籍，但23號召開的中評會念
在范許二人都是資深黨員的份上，只給予停權三個月的處分。會後范許兩
人一起上談話性節目批評民進黨，部份中評委認為他們的言論再度傷害民
進黨，連署提出復議案，要求下週一召開臨時中評會，將范振宗、許榮淑
除名。面對中評會將復議開除他們的黨籍，許榮淑還是感到很委屈。但范
振宗卻仍然炮火十足對準黨中央。據了解，目前已經有過半數中評委連署
提出復議案，要求下週一召開臨時中評會，將范振宗、許榮淑除名。不過
因為23號中評會處予停權三年的處分，有一項但書，要求范許二人不能
再有傷害黨的言行，如果再出現傷害黨的言行，中評會將從重議處，因此
中評會也可能援引此項決議案，而不以復議案，將范許二人開除黨籍。記
者林欣儀陳保羅台北報導原本民進黨中常會建議中評會開除范振宗、許榮
淑黨籍，但23號召開的中評會念在范許二人都是資深黨員的份上，只給
予停權三個月的處分。會後范許兩人一起上談話性節目批評民進黨，部份
中評委認為他們的言論再度傷害民進黨，連署提出復議案，要求下週一召
開臨時中評會，將范振宗、許榮淑除名。面對中評會將復議開除他們的黨
籍，許榮淑還是感到很委屈。但范振宗卻仍然炮火十足對準黨中央。據了
解，目前已經有過半數中評委連署提出復議案，要求下週一召開臨時中評
會，將范振宗、許榮淑除名。不過因為23號中評會處予停權三年的處分
，有一項但書，要求范許二人不能再有傷害黨的言行，如果再出現傷害黨
的言行，中評會將從重議處，因此中評會也可能援引此項決議案，而不以
復議案，將范許二人開除黨籍。記者林欣儀陳保羅台北報導原本民進黨中
常會建議中評會開除范振宗、許榮淑黨籍，但23號召開的中評會念在范
許二人都是資深黨員的份上，只給予停權三個月的處分。會後范許兩人一
起上談話性節目批評民進黨，部份中評委認為他們的言論再度傷害民進黨
，連署提出復議案，要求下週一召開臨時中評會，將范振宗、許榮淑除名
。面對中評會將復議開除他們的黨籍，許榮淑還是感到很委屈。但范振宗
卻仍然炮火十足對準黨中央。據了解，目前已經有過半數中評委連署提出
復議案，要求下週一召開臨時中評會，將范振宗、許榮淑除名。不過因為
23號中評會處予停權三年的處分，有一項但書，要求范許二人不能再有
傷害黨的言行，如果再出現傷害黨的言行，中評會將從重議處，因此中評
會也可能援引此項決議案，而不以復議案，將范許二人開除黨籍。記者林
欣儀陳保羅台北報導
