昨天接連發生兩起規模5以上的有感地震，震得民眾心慌慌，第一個地震
，震央在南投名間鄉，芮氏規模5.4，下午在花蓮又發生規模5.5的
地震，氣象局表示，兩起地震並無關聯，不過今年是921大地震十周年
，在南投的地震，還是七年來規模最大，震央在車籠埔斷層附近，引起學
界注意。921大地震屆滿十週年的前夕，上午九點鐘，南投卻發生七年
來最大規模的地震，震央在距離921大地震不遠的南投名間鄉，地震深
度13.3公里，芮氏規模達到5.4，全台都感受到一陣搖晃，最大震
度發生在雲林草嶺4級，南投、花蓮、台中3級，台北1級，隔了5個小
時，在下午2點10分59秒，又發生一起規模5.5的有感地震，這回
震央在花蓮玉里，地震深度只有2.5公里，屬於淺層地震，花蓮達到5
級的震度，台東、嘉義有3級。氣象局表示，上午震央在南投的地震，是
921大地震後續累積的能量釋放，下午震央在花蓮的地震，則是板塊推
擠所造成，兩者沒有關聯，但都屬於正常能量釋放，不過上午發生在南投
規模5.4的地震，震央就在車籠埔斷層附近，學者也感到憂心。氣象局
強調，台灣每年平均發生30次規模5以上的有感地震，由於過去一年半
幾乎很少有感地震，這一兩個月來地震的頻率確實增加，但也都算是板塊
能量的正常釋放，民眾不必太過恐慌。記者陳姝君陳昌維台北報導。昨天
接連發生兩起規模5以上的有感地震，震得民眾心慌慌，第一個地震，震
央在南投名間鄉，芮氏規模5.4，下午在花蓮又發生規模5.5的地震
，氣象局表示，兩起地震並無關聯，不過今年是921大地震十周年，在
南投的地震，還是七年來規模最大，震央在車籠埔斷層附近，引起學界注
意。921大地震屆滿十週年的前夕，上午九點鐘，南投卻發生七年來最
大規模的地震，震央在距離921大地震不遠的南投名間鄉，地震深度1
3.3公里，芮氏規模達到5.4，全台都感受到一陣搖晃，最大震度發
生在雲林草嶺4級，南投、花蓮、台中3級，台北1級，隔了5個小時，
在下午2點10分59秒，又發生一起規模5.5的有感地震，這回震央
在花蓮玉里，地震深度只有2.5公里，屬於淺層地震，花蓮達到5級的
震度，台東、嘉義有3級。氣象局表示，上午震央在南投的地震，是92
1大地震後續累積的能量釋放，下午震央在花蓮的地震，則是板塊推擠所
造成，兩者沒有關聯，但都屬於正常能量釋放，不過上午發生在南投規模
5.4的地震，震央就在車籠埔斷層附近，學者也感到憂心。氣象局強調
，台灣每年平均發生30次規模5以上的有感地震，由於過去一年半幾乎
很少有感地震，這一兩個月來地震的頻率確實增加，但也都算是板塊能量
的正常釋放，民眾不必太過恐慌。記者陳姝君陳昌維台北報導。昨天接連
發生兩起規模5以上的有感地震，震得民眾心慌慌，第一個地震，震央在
南投名間鄉，芮氏規模5.4，下午在花蓮又發生規模5.5的地震，氣
象局表示，兩起地震並無關聯，不過今年是921大地震十周年，在南投
的地震，還是七年來規模最大，震央在車籠埔斷層附近，引起學界注意。
921大地震屆滿十週年的前夕，上午九點鐘，南投卻發生七年來最大規
模的地震，震央在距離921大地震不遠的南投名間鄉，地震深度13.
3公里，芮氏規模達到5.4，全台都感受到一陣搖晃，最大震度發生在
雲林草嶺4級，南投、花蓮、台中3級，台北1級，隔了5個小時，在下
午2點10分59秒，又發生一起規模5.5的有感地震，這回震央在花
蓮玉里，地震深度只有2.5公里，屬於淺層地震，花蓮達到5級的震度
，台東、嘉義有3級。氣象局表示，上午震央在南投的地震，是921大
地震後續累積的能量釋放，下午震央在花蓮的地震，則是板塊推擠所造成
，兩者沒有關聯，但都屬於正常能量釋放，不過上午發生在南投規模5.
4的地震，震央就在車籠埔斷層附近，學者也感到憂心。氣象局強調，台
灣每年平均發生30次規模5以上的有感地震，由於過去一年半幾乎很少
有感地震，這一兩個月來地震的頻率確實增加，但也都算是板塊能量的正
常釋放，民眾不必太過恐慌。記者陳姝君陳昌維台北報導。昨天接連發生
兩起規模5以上的有感地震，震得民眾心慌慌，第一個地震，震央在南投
名間鄉，芮氏規模5.4，下午在花蓮又發生規模5.5的地震，氣象局
表示，兩起地震並無關聯，不過今年是921大地震十周年，在南投的地
震，還是七年來規模最大，震央在車籠埔斷層附近，引起學界注意。92
1大地震屆滿十週年的前夕，上午九點鐘，南投卻發生七年來最大規模的
地震，震央在距離921大地震不遠的南投名間鄉，地震深度13.3公
里，芮氏規模達到5.4，全台都感受到一陣搖晃，最大震度發生在雲林
草嶺4級，南投、花蓮、台中3級，台北1級，隔了5個小時，在下午2
點10分59秒，又發生一起規模5.5的有感地震，這回震央在花蓮玉
里，地震深度只有2.5公里，屬於淺層地震，花蓮達到5級的震度，台
東、嘉義有3級。氣象局表示，上午震央在南投的地震，是921大地震
後續累積的能量釋放，下午震央在花蓮的地震，則是板塊推擠所造成，兩
者沒有關聯，但都屬於正常能量釋放，不過上午發生在南投規模5.4的
地震，震央就在車籠埔斷層附近，學者也感到憂心。氣象局強調，台灣每
年平均發生30次規模5以上的有感地震，由於過去一年半幾乎很少有感
地震，這一兩個月來地震的頻率確實增加，但也都算是板塊能量的正常釋
放，民眾不必太過恐慌。記者陳姝君陳昌維台北報導。昨天接連發生兩起
規模5以上的有感地震，震得民眾心慌慌，第一個地震，震央在南投名間
鄉，芮氏規模5.4，下午在花蓮又發生規模5.5的地震，氣象局表示
，兩起地震並無關聯，不過今年是921大地震十周年，在南投的地震，
還是七年來規模最大，震央在車籠埔斷層附近，引起學界注意。921大
地震屆滿十週年的前夕，上午九點鐘，南投卻發生七年來最大規模的地震
，震央在距離921大地震不遠的南投名間鄉，地震深度13.3公里，
芮氏規模達到5.4，全台都感受到一陣搖晃，最大震度發生在雲林草嶺
4級，南投、花蓮、台中3級，台北1級，隔了5個小時，在下午2點1
0分59秒，又發生一起規模5.5的有感地震，這回震央在花蓮玉里，
地震深度只有2.5公里，屬於淺層地震，花蓮達到5級的震度，台東、
嘉義有3級。氣象局表示，上午震央在南投的地震，是921大地震後續
累積的能量釋放，下午震央在花蓮的地震，則是板塊推擠所造成，兩者沒
有關聯，但都屬於正常能量釋放，不過上午發生在南投規模5.4的地震
，震央就在車籠埔斷層附近，學者也感到憂心。氣象局強調，台灣每年平
均發生30次規模5以上的有感地震，由於過去一年半幾乎很少有感地震
，這一兩個月來地震的頻率確實增加，但也都算是板塊能量的正常釋放，
民眾不必太過恐慌。記者陳姝君陳昌維台北報導。
