在歌聲與加油聲中，國民黨唯一的黨主席候選人馬英九總統，把握選前最
後一天上午來到花蓮與台東拜票，不過花蓮的說明會上，卻意外有基層嗆
聲，要求馬總統興建蘇花高，還有不要讓衛生署長葉金川，空降代表國民
黨參選花蓮縣長。下午馬總統則是趕回台北，參加最後一場黨主席選舉政
見發表會。面對綠營這陣子不斷質疑，馬總統在台北市長任內，強勢主導
興建中運量的內湖捷運，才造成如今狀況不斷，馬總統也首度公開澄清表
示，當初市政府是遵照中央政府的決定，採用中運量系統來興建內湖線。
明天的國民黨主席選舉，由於只有馬總統一人同額競選，組發會私下預估
得票率在五成二左右，不過馬總統競選辦公室則希望能夠衝到八成以上的
得票率，結果如何明天傍晚就會揭曉。記者綜合報導在歌聲與加油聲中，
國民黨唯一的黨主席候選人馬英九總統，把握選前最後一天上午來到花蓮
與台東拜票，不過花蓮的說明會上，卻意外有基層嗆聲，要求馬總統興建
蘇花高，還有不要讓衛生署長葉金川，空降代表國民黨參選花蓮縣長。下
午馬總統則是趕回台北，參加最後一場黨主席選舉政見發表會。面對綠營
這陣子不斷質疑，馬總統在台北市長任內，強勢主導興建中運量的內湖捷
運，才造成如今狀況不斷，馬總統也首度公開澄清表示，當初市政府是遵
照中央政府的決定，採用中運量系統來興建內湖線。明天的國民黨主席選
舉，由於只有馬總統一人同額競選，組發會私下預估得票率在五成二左右
，不過馬總統競選辦公室則希望能夠衝到八成以上的得票率，結果如何明
天傍晚就會揭曉。記者綜合報導在歌聲與加油聲中，國民黨唯一的黨主席
候選人馬英九總統，把握選前最後一天上午來到花蓮與台東拜票，不過花
蓮的說明會上，卻意外有基層嗆聲，要求馬總統興建蘇花高，還有不要讓
衛生署長葉金川，空降代表國民黨參選花蓮縣長。下午馬總統則是趕回台
北，參加最後一場黨主席選舉政見發表會。面對綠營這陣子不斷質疑，馬
總統在台北市長任內，強勢主導興建中運量的內湖捷運，才造成如今狀況
不斷，馬總統也首度公開澄清表示，當初市政府是遵照中央政府的決定，
採用中運量系統來興建內湖線。明天的國民黨主席選舉，由於只有馬總統
一人同額競選，組發會私下預估得票率在五成二左右，不過馬總統競選辦
公室則希望能夠衝到八成以上的得票率，結果如何明天傍晚就會揭曉。記
者綜合報導在歌聲與加油聲中，國民黨唯一的黨主席候選人馬英九總統，
把握選前最後一天上午來到花蓮與台東拜票，不過花蓮的說明會上，卻意
外有基層嗆聲，要求馬總統興建蘇花高，還有不要讓衛生署長葉金川，空
降代表國民黨參選花蓮縣長。下午馬總統則是趕回台北，參加最後一場黨
主席選舉政見發表會。面對綠營這陣子不斷質疑，馬總統在台北市長任內
，強勢主導興建中運量的內湖捷運，才造成如今狀況不斷，馬總統也首度
公開澄清表示，當初市政府是遵照中央政府的決定，採用中運量系統來興
建內湖線。明天的國民黨主席選舉，由於只有馬總統一人同額競選，組發
會私下預估得票率在五成二左右，不過馬總統競選辦公室則希望能夠衝到
八成以上的得票率，結果如何明天傍晚就會揭曉。記者綜合報導在歌聲與
加油聲中，國民黨唯一的黨主席候選人馬英九總統，把握選前最後一天上
午來到花蓮與台東拜票，不過花蓮的說明會上，卻意外有基層嗆聲，要求
馬總統興建蘇花高，還有不要讓衛生署長葉金川，空降代表國民黨參選花
蓮縣長。下午馬總統則是趕回台北，參加最後一場黨主席選舉政見發表會
。面對綠營這陣子不斷質疑，馬總統在台北市長任內，強勢主導興建中運
量的內湖捷運，才造成如今狀況不斷，馬總統也首度公開澄清表示，當初
市政府是遵照中央政府的決定，採用中運量系統來興建內湖線。明天的國
民黨主席選舉，由於只有馬總統一人同額競選，組發會私下預估得票率在
五成二左右，不過馬總統競選辦公室則希望能夠衝到八成以上的得票率，
結果如何明天傍晚就會揭曉。記者綜合報導
