受到雲雨系的影響，日本九州地區24號晚間，出現了滂沱大雨，強烈的
雨勢還挾帶著陣陣的閃電，景像相當駭人。市區人孔蓋因為排水不及，不
斷有水柱從洞口衝出，馬路嚴重積水。長崎地區25號短短一個小時，就
降下了超過一百公釐的雨量，福岡、長崎、山口縣都傳出土石流坍方事件
，從空中鳥瞰，位在山腳下的木造民房，都被土石流壓垮，就連停放在院
子的汽車，也都被土石流吞沒。當局已經緊急撤離了，位在危險地區的三
萬名居民，但不幸還是傳出有五人死亡的消息。豪雨成災的景像，同樣也
發生在大陸型氣候的蒙古。從這個月17號起，一連好幾天罕見的大豪雨
，加上平時濫砍林地的問題嚴重，使得首都烏蘭巴托成了一片水鄉澤國，
戈壁阿爾泰省也是災情慘重，奪走了24條人命、數千人無家可歸。這場
40年來突如其來的水患，打亂了當地夏耕冬藏的習慣，環境衛生和飲用
水也出現大問題，雖然國際紅十字會已經緊急投入22萬美元救災，但若
善受的時間拖得太長，恐怕會爆發公共衛生和糧食的危機。受到雲雨系的
影響，日本九州地區24號晚間，出現了滂沱大雨，強烈的雨勢還挾帶著
陣陣的閃電，景像相當駭人。市區人孔蓋因為排水不及，不斷有水柱從洞
口衝出，馬路嚴重積水。長崎地區25號短短一個小時，就降下了超過一
百公釐的雨量，福岡、長崎、山口縣都傳出土石流坍方事件，從空中鳥瞰
，位在山腳下的木造民房，都被土石流壓垮，就連停放在院子的汽車，也
都被土石流吞沒。當局已經緊急撤離了，位在危險地區的三萬名居民，但
不幸還是傳出有五人死亡的消息。豪雨成災的景像，同樣也發生在大陸型
氣候的蒙古。從這個月17號起，一連好幾天罕見的大豪雨，加上平時濫
砍林地的問題嚴重，使得首都烏蘭巴托成了一片水鄉澤國，戈壁阿爾泰省
也是災情慘重，奪走了24條人命、數千人無家可歸。這場40年來突如
其來的水患，打亂了當地夏耕冬藏的習慣，環境衛生和飲用水也出現大問
題，雖然國際紅十字會已經緊急投入22萬美元救災，但若善受的時間拖
得太長，恐怕會爆發公共衛生和糧食的危機。受到雲雨系的影響，日本九
州地區24號晚間，出現了滂沱大雨，強烈的雨勢還挾帶著陣陣的閃電，
景像相當駭人。市區人孔蓋因為排水不及，不斷有水柱從洞口衝出，馬路
嚴重積水。長崎地區25號短短一個小時，就降下了超過一百公釐的雨量
，福岡、長崎、山口縣都傳出土石流坍方事件，從空中鳥瞰，位在山腳下
的木造民房，都被土石流壓垮，就連停放在院子的汽車，也都被土石流吞
沒。當局已經緊急撤離了，位在危險地區的三萬名居民，但不幸還是傳出
有五人死亡的消息。豪雨成災的景像，同樣也發生在大陸型氣候的蒙古。
從這個月17號起，一連好幾天罕見的大豪雨，加上平時濫砍林地的問題
嚴重，使得首都烏蘭巴托成了一片水鄉澤國，戈壁阿爾泰省也是災情慘重
，奪走了24條人命、數千人無家可歸。這場40年來突如其來的水患，
打亂了當地夏耕冬藏的習慣，環境衛生和飲用水也出現大問題，雖然國際
紅十字會已經緊急投入22萬美元救災，但若善受的時間拖得太長，恐怕
會爆發公共衛生和糧食的危機。受到雲雨系的影響，日本九州地區24號
晚間，出現了滂沱大雨，強烈的雨勢還挾帶著陣陣的閃電，景像相當駭人
。市區人孔蓋因為排水不及，不斷有水柱從洞口衝出，馬路嚴重積水。長
崎地區25號短短一個小時，就降下了超過一百公釐的雨量，福岡、長崎
、山口縣都傳出土石流坍方事件，從空中鳥瞰，位在山腳下的木造民房，
都被土石流壓垮，就連停放在院子的汽車，也都被土石流吞沒。當局已經
緊急撤離了，位在危險地區的三萬名居民，但不幸還是傳出有五人死亡的
消息。豪雨成災的景像，同樣也發生在大陸型氣候的蒙古。從這個月17
號起，一連好幾天罕見的大豪雨，加上平時濫砍林地的問題嚴重，使得首
都烏蘭巴托成了一片水鄉澤國，戈壁阿爾泰省也是災情慘重，奪走了24
條人命、數千人無家可歸。這場40年來突如其來的水患，打亂了當地夏
耕冬藏的習慣，環境衛生和飲用水也出現大問題，雖然國際紅十字會已經
緊急投入22萬美元救災，但若善受的時間拖得太長，恐怕會爆發公共衛
生和糧食的危機。受到雲雨系的影響，日本九州地區24號晚間，出現了
滂沱大雨，強烈的雨勢還挾帶著陣陣的閃電，景像相當駭人。市區人孔蓋
因為排水不及，不斷有水柱從洞口衝出，馬路嚴重積水。長崎地區25號
短短一個小時，就降下了超過一百公釐的雨量，福岡、長崎、山口縣都傳
出土石流坍方事件，從空中鳥瞰，位在山腳下的木造民房，都被土石流壓
垮，就連停放在院子的汽車，也都被土石流吞沒。當局已經緊急撤離了，
位在危險地區的三萬名居民，但不幸還是傳出有五人死亡的消息。豪雨成
災的景像，同樣也發生在大陸型氣候的蒙古。從這個月17號起，一連好
幾天罕見的大豪雨，加上平時濫砍林地的問題嚴重，使得首都烏蘭巴托成
了一片水鄉澤國，戈壁阿爾泰省也是災情慘重，奪走了24條人命、數千
人無家可歸。這場40年來突如其來的水患，打亂了當地夏耕冬藏的習慣
，環境衛生和飲用水也出現大問題，雖然國際紅十字會已經緊急投入22
萬美元救災，但若善受的時間拖得太長，恐怕會爆發公共衛生和糧食的危
機。受到雲雨系的影響，日本九州地區24號晚間，出現了滂沱大雨，強
烈的雨勢還挾帶著陣陣的閃電，景像相當駭人。市區人孔蓋因為排水不及
，不斷有水柱從洞口衝出，馬路嚴重積水。長崎地區25號短短一個小時
，就降下了超過一百公釐的雨量，福岡、長崎、山口縣都傳出土石流坍方
事件，從空中鳥瞰，位在山腳下的木造民房，都被土石流壓垮，就連停放
在院子的汽車，也都被土石流吞沒。當局已經緊急撤離了，位在危險地區
的三萬名居民，但不幸還是傳出有五人死亡的消息。豪雨成災的景像，同
樣也發生在大陸型氣候的蒙古。從這個月17號起，一連好幾天罕見的大
豪雨，加上平時濫砍林地的問題嚴重，使得首都烏蘭巴托成了一片水鄉澤
國，戈壁阿爾泰省也是災情慘重，奪走了24條人命、數千人無家可歸。
這場40年來突如其來的水患，打亂了當地夏耕冬藏的習慣，環境衛生和
飲用水也出現大問題，雖然國際紅十字會已經緊急投入22萬美元救災，
但若善受的時間拖得太長，恐怕會爆發公共衛生和糧食的危機。受到雲雨
系的影響，日本九州地區24號晚間，出現了滂沱大雨，強烈的雨勢還挾
帶著陣陣的閃電，景像相當駭人。市區人孔蓋因為排水不及，不斷有水柱
從洞口衝出，馬路嚴重積水。長崎地區25號短短一個小時，就降下了超
過一百公釐的雨量，福岡、長崎、山口縣都傳出土石流坍方事件，從空中
鳥瞰，位在山腳下的木造民房，都被土石流壓垮，就連停放在院子的汽車
，也都被土石流吞沒。當局已經緊急撤離了，位在危險地區的三萬名居民
，但不幸還是傳出有五人死亡的消息。豪雨成災的景像，同樣也發生在大
陸型氣候的蒙古。從這個月17號起，一連好幾天罕見的大豪雨，加上平
時濫砍林地的問題嚴重，使得首都烏蘭巴托成了一片水鄉澤國，戈壁阿爾
泰省也是災情慘重，奪走了24條人命、數千人無家可歸。這場40年來
突如其來的水患，打亂了當地夏耕冬藏的習慣，環境衛生和飲用水也出現
大問題，雖然國際紅十字會已經緊急投入22萬美元救災，但若善受的時
間拖得太長，恐怕會爆發公共衛生和糧食的危機。
