充滿力量的鬥牛舞，還有俏皮的捷舞。各國舞林高手，不只有電臀，雙腳
也像裝了馬達一樣，看得現場觀眾HIGH到最高點。拉丁舞展現雙人的
絕佳默契，熱情又性感的舞步，讓人目不轉睛，來自義大利的這對舞者，
還不時來個瘋狂大旋轉。這場舞林盛宴，吸引了超過三萬名觀眾，在歐美
眾多手長腳長的舞者當中，我國選手彭彥鳴、紀杏錡，也不落人後。不過
現場強敵環伺，我國選手在第二回合遭到淘汰，雖然無緣晉級前12強，
但這場熱情又火辣的比賽，已經讓台灣觀眾大開眼界。記者林珍汝郭俊麟
SNG小組高雄報導充滿力量的鬥牛舞，還有俏皮的捷舞。各國舞林高手
，不只有電臀，雙腳也像裝了馬達一樣，看得現場觀眾HIGH到最高點
。拉丁舞展現雙人的絕佳默契，熱情又性感的舞步，讓人目不轉睛，來自
義大利的這對舞者，還不時來個瘋狂大旋轉。這場舞林盛宴，吸引了超過
三萬名觀眾，在歐美眾多手長腳長的舞者當中，我國選手彭彥鳴、紀杏錡
，也不落人後。不過現場強敵環伺，我國選手在第二回合遭到淘汰，雖然
無緣晉級前12強，但這場熱情又火辣的比賽，已經讓台灣觀眾大開眼界
。記者林珍汝郭俊麟SNG小組高雄報導充滿力量的鬥牛舞，還有俏皮的
捷舞。各國舞林高手，不只有電臀，雙腳也像裝了馬達一樣，看得現場觀
眾HIGH到最高點。拉丁舞展現雙人的絕佳默契，熱情又性感的舞步，
讓人目不轉睛，來自義大利的這對舞者，還不時來個瘋狂大旋轉。這場舞
林盛宴，吸引了超過三萬名觀眾，在歐美眾多手長腳長的舞者當中，我國
選手彭彥鳴、紀杏錡，也不落人後。不過現場強敵環伺，我國選手在第二
回合遭到淘汰，雖然無緣晉級前12強，但這場熱情又火辣的比賽，已經
讓台灣觀眾大開眼界。記者林珍汝郭俊麟SNG小組高雄報導充滿力量的
鬥牛舞，還有俏皮的捷舞。各國舞林高手，不只有電臀，雙腳也像裝了馬
達一樣，看得現場觀眾HIGH到最高點。拉丁舞展現雙人的絕佳默契，
熱情又性感的舞步，讓人目不轉睛，來自義大利的這對舞者，還不時來個
瘋狂大旋轉。這場舞林盛宴，吸引了超過三萬名觀眾，在歐美眾多手長腳
長的舞者當中，我國選手彭彥鳴、紀杏錡，也不落人後。不過現場強敵環
伺，我國選手在第二回合遭到淘汰，雖然無緣晉級前12強，但這場熱情
又火辣的比賽，已經讓台灣觀眾大開眼界。記者林珍汝郭俊麟SNG小組
高雄報導充滿力量的鬥牛舞，還有俏皮的捷舞。各國舞林高手，不只有電
臀，雙腳也像裝了馬達一樣，看得現場觀眾HIGH到最高點。拉丁舞展
現雙人的絕佳默契，熱情又性感的舞步，讓人目不轉睛，來自義大利的這
對舞者，還不時來個瘋狂大旋轉。這場舞林盛宴，吸引了超過三萬名觀眾
，在歐美眾多手長腳長的舞者當中，我國選手彭彥鳴、紀杏錡，也不落人
後。不過現場強敵環伺，我國選手在第二回合遭到淘汰，雖然無緣晉級前
12強，但這場熱情又火辣的比賽，已經讓台灣觀眾大開眼界。記者林珍
汝郭俊麟SNG小組高雄報導充滿力量的鬥牛舞，還有俏皮的捷舞。各國
舞林高手，不只有電臀，雙腳也像裝了馬達一樣，看得現場觀眾HIGH
到最高點。拉丁舞展現雙人的絕佳默契，熱情又性感的舞步，讓人目不轉
睛，來自義大利的這對舞者，還不時來個瘋狂大旋轉。這場舞林盛宴，吸
引了超過三萬名觀眾，在歐美眾多手長腳長的舞者當中，我國選手彭彥鳴
、紀杏錡，也不落人後。不過現場強敵環伺，我國選手在第二回合遭到淘
汰，雖然無緣晉級前12強，但這場熱情又火辣的比賽，已經讓台灣觀眾
大開眼界。記者林珍汝郭俊麟SNG小組高雄報導
