為了聲援被伊朗政府關押的數百名政治犯，在「團結為伊朗」「國際特赦
組織」「人權觀察」「無疆界記者組織」等人權團體串連之下，全球六大
洲的100多個城市，在25號紛紛舉行示威，抗議伊朗政府先在總統大
選舞弊，隨後又動員軍警血腥鎮壓抗議群眾。曾經被關了4個月的伊朗裔
美國記者莎貝莉，也現身芝加哥，感謝群眾的聲援。2009是許多歷史
事件的周年紀念，包括人類第一次開飛機橫渡英吉利海峽，到25號剛好
屆滿100年。法國飛行員艾德蒙，仿照當年的路易士布萊里奧，駕駛畫
面上這架機齡超過70年、以木頭座螺旋槳和機身、發動機馬力和割草機
相當的老飛機，從法國北部海灘，飛向英國的多佛。不過，艾德蒙這次花
了40分鐘才飛完，比100年前的布萊里奧，還多了兩分鐘。韓國首爾
北方不遠的議政府市，25號發生捷運工地鋼梁坍塌的意外，造成5個人
死亡，8個人受傷的慘劇。目擊者指出，正在建造一座橋梁的工地，兩條
長度分別有20到30公尺的鋼梁，在轟然巨響中掉落地面，感覺有如地
震發生。至於意外發生的原因，目前還不清楚。記者徐家仁報導為了聲援
被伊朗政府關押的數百名政治犯，在「團結為伊朗」「國際特赦組織」「
人權觀察」「無疆界記者組織」等人權團體串連之下，全球六大洲的10
0多個城市，在25號紛紛舉行示威，抗議伊朗政府先在總統大選舞弊，
隨後又動員軍警血腥鎮壓抗議群眾。曾經被關了4個月的伊朗裔美國記者
莎貝莉，也現身芝加哥，感謝群眾的聲援。2009是許多歷史事件的周
年紀念，包括人類第一次開飛機橫渡英吉利海峽，到25號剛好屆滿10
0年。法國飛行員艾德蒙，仿照當年的路易士布萊里奧，駕駛畫面上這架
機齡超過70年、以木頭座螺旋槳和機身、發動機馬力和割草機相當的老
飛機，從法國北部海灘，飛向英國的多佛。不過，艾德蒙這次花了40分
鐘才飛完，比100年前的布萊里奧，還多了兩分鐘。韓國首爾北方不遠
的議政府市，25號發生捷運工地鋼梁坍塌的意外，造成5個人死亡，8
個人受傷的慘劇。目擊者指出，正在建造一座橋梁的工地，兩條長度分別
有20到30公尺的鋼梁，在轟然巨響中掉落地面，感覺有如地震發生。
至於意外發生的原因，目前還不清楚。記者徐家仁報導為了聲援被伊朗政
府關押的數百名政治犯，在「團結為伊朗」「國際特赦組織」「人權觀察
」「無疆界記者組織」等人權團體串連之下，全球六大洲的100多個城
市，在25號紛紛舉行示威，抗議伊朗政府先在總統大選舞弊，隨後又動
員軍警血腥鎮壓抗議群眾。曾經被關了4個月的伊朗裔美國記者莎貝莉，
也現身芝加哥，感謝群眾的聲援。2009是許多歷史事件的周年紀念，
包括人類第一次開飛機橫渡英吉利海峽，到25號剛好屆滿100年。法
國飛行員艾德蒙，仿照當年的路易士布萊里奧，駕駛畫面上這架機齡超過
70年、以木頭座螺旋槳和機身、發動機馬力和割草機相當的老飛機，從
法國北部海灘，飛向英國的多佛。不過，艾德蒙這次花了40分鐘才飛完
，比100年前的布萊里奧，還多了兩分鐘。韓國首爾北方不遠的議政府
市，25號發生捷運工地鋼梁坍塌的意外，造成5個人死亡，8個人受傷
的慘劇。目擊者指出，正在建造一座橋梁的工地，兩條長度分別有20到
30公尺的鋼梁，在轟然巨響中掉落地面，感覺有如地震發生。至於意外
發生的原因，目前還不清楚。記者徐家仁報導為了聲援被伊朗政府關押的
數百名政治犯，在「團結為伊朗」「國際特赦組織」「人權觀察」「無疆
界記者組織」等人權團體串連之下，全球六大洲的100多個城市，在2
5號紛紛舉行示威，抗議伊朗政府先在總統大選舞弊，隨後又動員軍警血
腥鎮壓抗議群眾。曾經被關了4個月的伊朗裔美國記者莎貝莉，也現身芝
加哥，感謝群眾的聲援。2009是許多歷史事件的周年紀念，包括人類
第一次開飛機橫渡英吉利海峽，到25號剛好屆滿100年。法國飛行員
艾德蒙，仿照當年的路易士布萊里奧，駕駛畫面上這架機齡超過70年、
以木頭座螺旋槳和機身、發動機馬力和割草機相當的老飛機，從法國北部
海灘，飛向英國的多佛。不過，艾德蒙這次花了40分鐘才飛完，比10
0年前的布萊里奧，還多了兩分鐘。韓國首爾北方不遠的議政府市，25
號發生捷運工地鋼梁坍塌的意外，造成5個人死亡，8個人受傷的慘劇。
目擊者指出，正在建造一座橋梁的工地，兩條長度分別有20到30公尺
的鋼梁，在轟然巨響中掉落地面，感覺有如地震發生。至於意外發生的原
因，目前還不清楚。記者徐家仁報導為了聲援被伊朗政府關押的數百名政
治犯，在「團結為伊朗」「國際特赦組織」「人權觀察」「無疆界記者組
織」等人權團體串連之下，全球六大洲的100多個城市，在25號紛紛
舉行示威，抗議伊朗政府先在總統大選舞弊，隨後又動員軍警血腥鎮壓抗
議群眾。曾經被關了4個月的伊朗裔美國記者莎貝莉，也現身芝加哥，感
謝群眾的聲援。2009是許多歷史事件的周年紀念，包括人類第一次開
飛機橫渡英吉利海峽，到25號剛好屆滿100年。法國飛行員艾德蒙，
仿照當年的路易士布萊里奧，駕駛畫面上這架機齡超過70年、以木頭座
螺旋槳和機身、發動機馬力和割草機相當的老飛機，從法國北部海灘，飛
向英國的多佛。不過，艾德蒙這次花了40分鐘才飛完，比100年前的
布萊里奧，還多了兩分鐘。韓國首爾北方不遠的議政府市，25號發生捷
運工地鋼梁坍塌的意外，造成5個人死亡，8個人受傷的慘劇。目擊者指
出，正在建造一座橋梁的工地，兩條長度分別有20到30公尺的鋼梁，
在轟然巨響中掉落地面，感覺有如地震發生。至於意外發生的原因，目前
還不清楚。記者徐家仁報導為了聲援被伊朗政府關押的數百名政治犯，在
「團結為伊朗」「國際特赦組織」「人權觀察」「無疆界記者組織」等人
權團體串連之下，全球六大洲的100多個城市，在25號紛紛舉行示威
，抗議伊朗政府先在總統大選舞弊，隨後又動員軍警血腥鎮壓抗議群眾。
曾經被關了4個月的伊朗裔美國記者莎貝莉，也現身芝加哥，感謝群眾的
聲援。2009是許多歷史事件的周年紀念，包括人類第一次開飛機橫渡
英吉利海峽，到25號剛好屆滿100年。法國飛行員艾德蒙，仿照當年
的路易士布萊里奧，駕駛畫面上這架機齡超過70年、以木頭座螺旋槳和
機身、發動機馬力和割草機相當的老飛機，從法國北部海灘，飛向英國的
多佛。不過，艾德蒙這次花了40分鐘才飛完，比100年前的布萊里奧
，還多了兩分鐘。韓國首爾北方不遠的議政府市，25號發生捷運工地鋼
梁坍塌的意外，造成5個人死亡，8個人受傷的慘劇。目擊者指出，正在
建造一座橋梁的工地，兩條長度分別有20到30公尺的鋼梁，在轟然巨
響中掉落地面，感覺有如地震發生。至於意外發生的原因，目前還不清楚
。記者徐家仁報導為了聲援被伊朗政府關押的數百名政治犯，在「團結為
伊朗」「國際特赦組織」「人權觀察」「無疆界記者組織」等人權團體串
連之下，全球六大洲的100多個城市，在25號紛紛舉行示威，抗議伊
朗政府先在總統大選舞弊，隨後又動員軍警血腥鎮壓抗議群眾。曾經被關
了4個月的伊朗裔美國記者莎貝莉，也現身芝加哥，感謝群眾的聲援。2
009是許多歷史事件的周年紀念，包括人類第一次開飛機橫渡英吉利海
峽，到25號剛好屆滿100年。法國飛行員艾德蒙，仿照當年的路易士
布萊里奧，駕駛畫面上這架機齡超過70年、以木頭座螺旋槳和機身、發
動機馬力和割草機相當的老飛機，從法國北部海灘，飛向英國的多佛。不
過，艾德蒙這次花了40分鐘才飛完，比100年前的布萊里奧，還多了
兩分鐘。韓國首爾北方不遠的議政府市，25號發生捷運工地鋼梁坍塌的
意外，造成5個人死亡，8個人受傷的慘劇。目擊者指出，正在建造一座
橋梁的工地，兩條長度分別有20到30公尺的鋼梁，在轟然巨響中掉落
地面，感覺有如地震發生。至於意外發生的原因，目前還不清楚。記者徐
家仁報導為了聲援被伊朗政府關押的數百名政治犯，在「團結為伊朗」「
國際特赦組織」「人權觀察」「無疆界記者組織」等人權團體串連之下，
全球六大洲的100多個城市，在25號紛紛舉行示威，抗議伊朗政府先
在總統大選舞弊，隨後又動員軍警血腥鎮壓抗議群眾。曾經被關了4個月
的伊朗裔美國記者莎貝莉，也現身芝加哥，感謝群眾的聲援。2009是
許多歷史事件的周年紀念，包括人類第一次開飛機橫渡英吉利海峽，到2
5號剛好屆滿100年。法國飛行員艾德蒙，仿照當年的路易士布萊里奧
，駕駛畫面上這架機齡超過70年、以木頭座螺旋槳和機身、發動機馬力
和割草機相當的老飛機，從法國北部海灘，飛向英國的多佛。不過，艾德
蒙這次花了40分鐘才飛完，比100年前的布萊里奧，還多了兩分鐘。
韓國首爾北方不遠的議政府市，25號發生捷運工地鋼梁坍塌的意外，造
成5個人死亡，8個人受傷的慘劇。目擊者指出，正在建造一座橋梁的工
地，兩條長度分別有20到30公尺的鋼梁，在轟然巨響中掉落地面，感
覺有如地震發生。至於意外發生的原因，目前還不清楚。記者徐家仁報導
為了聲援被伊朗政府關押的數百名政治犯，在「團結為伊朗」「國際特赦
組織」「人權觀察」「無疆界記者組織」等人權團體串連之下，全球六大
洲的100多個城市，在25號紛紛舉行示威，抗議伊朗政府先在總統大
選舞弊，隨後又動員軍警血腥鎮壓抗議群眾。曾經被關了4個月的伊朗裔
美國記者莎貝莉，也現身芝加哥，感謝群眾的聲援。2009是許多歷史
事件的周年紀念，包括人類第一次開飛機橫渡英吉利海峽，到25號剛好
屆滿100年。法國飛行員艾德蒙，仿照當年的路易士布萊里奧，駕駛畫
面上這架機齡超過70年、以木頭座螺旋槳和機身、發動機馬力和割草機
相當的老飛機，從法國北部海灘，飛向英國的多佛。不過，艾德蒙這次花
了40分鐘才飛完，比100年前的布萊里奧，還多了兩分鐘。韓國首爾
北方不遠的議政府市，25號發生捷運工地鋼梁坍塌的意外，造成5個人
死亡，8個人受傷的慘劇。目擊者指出，正在建造一座橋梁的工地，兩條
長度分別有20到30公尺的鋼梁，在轟然巨響中掉落地面，感覺有如地
震發生。至於意外發生的原因，目前還不清楚。記者徐家仁報導
