戴著帽子低著頭，高雄市議員林武忠快步走進高雄地檢署。已經卸任的前
市議員趙天麟同樣也來報到。高雄地檢署24號總共傳喚24位高雄市現
任和卸任議員，請他們說明助理費使用的細節。到案的議員有人低調地說
尊重司法，也有人帶著資料，為自己喊冤。高雄市議員浮報助理費案，雄
檢經過一年多的偵查，過濾一百多位助理資料，發現竟然有中風的病人、
甚至是不識字的民眾，也是議員助理，疑似有議員以人頭，來領取一個月
24萬元的助理費。六月底雄檢同步搜索高雄市議會和議員服務處，但是
部分資料還有待釐清，24號再度傳喚議員到案說明。被約談的議員，藍
綠都有，有議員認為助理費和國務機要費一樣，是實質補貼，沒有詐領的
問題。不過雄檢回應，依照目前的法令，民代以人頭領取研究費，就有「
利用職務詐取財物」和「偽造文書」之嫌，沒有模糊的空間。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導戴著帽子低著頭，高雄市議員林武忠快步走進高雄地檢署
。已經卸任的前市議員趙天麟同樣也來報到。高雄地檢署24號總共傳喚
24位高雄市現任和卸任議員，請他們說明助理費使用的細節。到案的議
員有人低調地說尊重司法，也有人帶著資料，為自己喊冤。高雄市議員浮
報助理費案，雄檢經過一年多的偵查，過濾一百多位助理資料，發現竟然
有中風的病人、甚至是不識字的民眾，也是議員助理，疑似有議員以人頭
，來領取一個月24萬元的助理費。六月底雄檢同步搜索高雄市議會和議
員服務處，但是部分資料還有待釐清，24號再度傳喚議員到案說明。被
約談的議員，藍綠都有，有議員認為助理費和國務機要費一樣，是實質補
貼，沒有詐領的問題。不過雄檢回應，依照目前的法令，民代以人頭領取
研究費，就有「利用職務詐取財物」和「偽造文書」之嫌，沒有模糊的空
間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導戴著帽子低著頭，高雄市議員林武忠快步
走進高雄地檢署。已經卸任的前市議員趙天麟同樣也來報到。高雄地檢署
24號總共傳喚24位高雄市現任和卸任議員，請他們說明助理費使用的
細節。到案的議員有人低調地說尊重司法，也有人帶著資料，為自己喊冤
。高雄市議員浮報助理費案，雄檢經過一年多的偵查，過濾一百多位助理
資料，發現竟然有中風的病人、甚至是不識字的民眾，也是議員助理，疑
似有議員以人頭，來領取一個月24萬元的助理費。六月底雄檢同步搜索
高雄市議會和議員服務處，但是部分資料還有待釐清，24號再度傳喚議
員到案說明。被約談的議員，藍綠都有，有議員認為助理費和國務機要費
一樣，是實質補貼，沒有詐領的問題。不過雄檢回應，依照目前的法令，
民代以人頭領取研究費，就有「利用職務詐取財物」和「偽造文書」之嫌
，沒有模糊的空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導戴著帽子低著頭，高雄市
議員林武忠快步走進高雄地檢署。已經卸任的前市議員趙天麟同樣也來報
到。高雄地檢署24號總共傳喚24位高雄市現任和卸任議員，請他們說
明助理費使用的細節。到案的議員有人低調地說尊重司法，也有人帶著資
料，為自己喊冤。高雄市議員浮報助理費案，雄檢經過一年多的偵查，過
濾一百多位助理資料，發現竟然有中風的病人、甚至是不識字的民眾，也
是議員助理，疑似有議員以人頭，來領取一個月24萬元的助理費。六月
底雄檢同步搜索高雄市議會和議員服務處，但是部分資料還有待釐清，2
4號再度傳喚議員到案說明。被約談的議員，藍綠都有，有議員認為助理
費和國務機要費一樣，是實質補貼，沒有詐領的問題。不過雄檢回應，依
照目前的法令，民代以人頭領取研究費，就有「利用職務詐取財物」和「
偽造文書」之嫌，沒有模糊的空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導戴著帽子
低著頭，高雄市議員林武忠快步走進高雄地檢署。已經卸任的前市議員趙
天麟同樣也來報到。高雄地檢署24號總共傳喚24位高雄市現任和卸任
議員，請他們說明助理費使用的細節。到案的議員有人低調地說尊重司法
，也有人帶著資料，為自己喊冤。高雄市議員浮報助理費案，雄檢經過一
年多的偵查，過濾一百多位助理資料，發現竟然有中風的病人、甚至是不
識字的民眾，也是議員助理，疑似有議員以人頭，來領取一個月24萬元
的助理費。六月底雄檢同步搜索高雄市議會和議員服務處，但是部分資料
還有待釐清，24號再度傳喚議員到案說明。被約談的議員，藍綠都有，
有議員認為助理費和國務機要費一樣，是實質補貼，沒有詐領的問題。不
過雄檢回應，依照目前的法令，民代以人頭領取研究費，就有「利用職務
詐取財物」和「偽造文書」之嫌，沒有模糊的空間。記者呂宗芬陳顯坤高
雄報導戴著帽子低著頭，高雄市議員林武忠快步走進高雄地檢署。已經卸
任的前市議員趙天麟同樣也來報到。高雄地檢署24號總共傳喚24位高
雄市現任和卸任議員，請他們說明助理費使用的細節。到案的議員有人低
調地說尊重司法，也有人帶著資料，為自己喊冤。高雄市議員浮報助理費
案，雄檢經過一年多的偵查，過濾一百多位助理資料，發現竟然有中風的
病人、甚至是不識字的民眾，也是議員助理，疑似有議員以人頭，來領取
一個月24萬元的助理費。六月底雄檢同步搜索高雄市議會和議員服務處
，但是部分資料還有待釐清，24號再度傳喚議員到案說明。被約談的議
員，藍綠都有，有議員認為助理費和國務機要費一樣，是實質補貼，沒有
詐領的問題。不過雄檢回應，依照目前的法令，民代以人頭領取研究費，
就有「利用職務詐取財物」和「偽造文書」之嫌，沒有模糊的空間。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導戴著帽子低著頭，高雄市議員林武忠快步走進高雄
地檢署。已經卸任的前市議員趙天麟同樣也來報到。高雄地檢署24號總
共傳喚24位高雄市現任和卸任議員，請他們說明助理費使用的細節。到
案的議員有人低調地說尊重司法，也有人帶著資料，為自己喊冤。高雄市
議員浮報助理費案，雄檢經過一年多的偵查，過濾一百多位助理資料，發
現竟然有中風的病人、甚至是不識字的民眾，也是議員助理，疑似有議員
以人頭，來領取一個月24萬元的助理費。六月底雄檢同步搜索高雄市議
會和議員服務處，但是部分資料還有待釐清，24號再度傳喚議員到案說
明。被約談的議員，藍綠都有，有議員認為助理費和國務機要費一樣，是
實質補貼，沒有詐領的問題。不過雄檢回應，依照目前的法令，民代以人
頭領取研究費，就有「利用職務詐取財物」和「偽造文書」之嫌，沒有模
糊的空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導戴著帽子低著頭，高雄市議員林武
忠快步走進高雄地檢署。已經卸任的前市議員趙天麟同樣也來報到。高雄
地檢署24號總共傳喚24位高雄市現任和卸任議員，請他們說明助理費
使用的細節。到案的議員有人低調地說尊重司法，也有人帶著資料，為自
己喊冤。高雄市議員浮報助理費案，雄檢經過一年多的偵查，過濾一百多
位助理資料，發現竟然有中風的病人、甚至是不識字的民眾，也是議員助
理，疑似有議員以人頭，來領取一個月24萬元的助理費。六月底雄檢同
步搜索高雄市議會和議員服務處，但是部分資料還有待釐清，24號再度
傳喚議員到案說明。被約談的議員，藍綠都有，有議員認為助理費和國務
機要費一樣，是實質補貼，沒有詐領的問題。不過雄檢回應，依照目前的
法令，民代以人頭領取研究費，就有「利用職務詐取財物」和「偽造文書
」之嫌，沒有模糊的空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導戴著帽子低著頭，
高雄市議員林武忠快步走進高雄地檢署。已經卸任的前市議員趙天麟同樣
也來報到。高雄地檢署24號總共傳喚24位高雄市現任和卸任議員，請
他們說明助理費使用的細節。到案的議員有人低調地說尊重司法，也有人
帶著資料，為自己喊冤。高雄市議員浮報助理費案，雄檢經過一年多的偵
查，過濾一百多位助理資料，發現竟然有中風的病人、甚至是不識字的民
眾，也是議員助理，疑似有議員以人頭，來領取一個月24萬元的助理費
。六月底雄檢同步搜索高雄市議會和議員服務處，但是部分資料還有待釐
清，24號再度傳喚議員到案說明。被約談的議員，藍綠都有，有議員認
為助理費和國務機要費一樣，是實質補貼，沒有詐領的問題。不過雄檢回
應，依照目前的法令，民代以人頭領取研究費，就有「利用職務詐取財物
」和「偽造文書」之嫌，沒有模糊的空間。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
