拉起鐵鍊，戴著白色牛仔帽的賽拉亞在支持者簇擁下，從尼加拉瓜邊境
進入宏都拉斯，這也是他6月28號遭到罷黜後，首次踏上宏都拉斯
領土，同時對不放棄逮捕他的宏國臨時政府領導人米契列地喊話。
讓他來吧，我已經準備好面對大砲跟來福槍，他不該再當懦夫不要再躲
起來。
不過宏都拉斯的電視台，對塞拉亞的行動都沒報導，臨時政府領導人米
契列地24號在首都的造勢場合上，痛批塞拉亞這次的行動毫不負責
任。
賽拉亞這次的行動毫不負責，不加思索，卻乏嚴肅性。
面對賽拉亞這次的行動，宏國在邊境實施18小個時的宵禁。
稍早，許多支持者前往邊界，準備迎接賽拉亞，遭到軍警對空鳴槍，並
施放催淚瓦斯進行驅散。
美國國務院低調表示塞拉亞28號將訪問華府，到時再進行討論，但國
務卿希拉蕊對賽拉亞的舉動相當不以為然。
賽拉亞總統想要進入邊境的舉動相當魯莽衝動，對宏國危機中，恢復民
主跟憲政穩定的努力毫無幫助。
賽拉亞7月5號，曾試圖搭機回國，但無功而返，隨後哥斯大黎加總統
阿里亞斯居中斡旋，提出要求賽拉亞復職，特赦政變領袖以及提前大
選等三項共識，並獲得華府支持，美方要求賽拉亞要有耐心，冒然返
但阿里亞斯的提議，密契列地跟塞拉亞都不接受，協商陷入僵局。
賽拉亞返國的企圖，只受到聯合國大會主席布洛克曼的支持，但正在巴
拉圭召開的南方貿易峰會，包括巴拉圭，巴西跟阿根廷的總統，都表
示不承認宏國臨時政府，也對政變表示譴責。
