吃到飽只要198！有現煎的法式蛋捲，還有冷熱食、飲料和甜點！就算
已經過了中午用餐時間，餐廳裡滿滿都是人。如果盤中食物剩很多，餐桌
旁小字的標語提醒你，小心被罰一百元，但真的會罰錢嗎？趁著顧客還沒
結帳，用問候的方式巧妙提醒客人，不要浪費食物。吃不完業者有權利罰
錢嗎？大多數的消費者認為，罰金比例如果合理還能接受，不過光是看到
「罰款」的字眼，就已經有約束力。業者指出，雖然餐聽裡訂定沒吃完要
罰「一百元」，不過卻從來沒真正開罰過。吃到飽的餐聽，加註罰則約束
客人過度浪費食材的行為；不過消保官表示，如果業者真的開罰，消費者
其實可以拒絕。「吃不完要罰錢」真的鬧上法庭，通常吃虧的是業者，因
為舉證消費者「了解而且同意」，實務上有困難，這也是大多數吃到飽餐
廳，面對浪費食材的情形，最後往往是息事寧人。吃到飽只要198！有
現煎的法式蛋捲，還有冷熱食、飲料和甜點！就算已經過了中午用餐時間
，餐廳裡滿滿都是人。如果盤中食物剩很多，餐桌旁小字的標語提醒你，
小心被罰一百元，但真的會罰錢嗎？趁著顧客還沒結帳，用問候的方式巧
妙提醒客人，不要浪費食物。吃不完業者有權利罰錢嗎？大多數的消費者
認為，罰金比例如果合理還能接受，不過光是看到「罰款」的字眼，就已
經有約束力。業者指出，雖然餐聽裡訂定沒吃完要罰「一百元」，不過卻
從來沒真正開罰過。吃到飽的餐聽，加註罰則約束客人過度浪費食材的行
為；不過消保官表示，如果業者真的開罰，消費者其實可以拒絕。「吃不
完要罰錢」真的鬧上法庭，通常吃虧的是業者，因為舉證消費者「了解而
且同意」，實務上有困難，這也是大多數吃到飽餐廳，面對浪費食材的情
形，最後往往是息事寧人。吃到飽只要198！有現煎的法式蛋捲，還有
冷熱食、飲料和甜點！就算已經過了中午用餐時間，餐廳裡滿滿都是人。
如果盤中食物剩很多，餐桌旁小字的標語提醒你，小心被罰一百元，但真
的會罰錢嗎？趁著顧客還沒結帳，用問候的方式巧妙提醒客人，不要浪費
食物。吃不完業者有權利罰錢嗎？大多數的消費者認為，罰金比例如果合
理還能接受，不過光是看到「罰款」的字眼，就已經有約束力。業者指出
，雖然餐聽裡訂定沒吃完要罰「一百元」，不過卻從來沒真正開罰過。吃
到飽的餐聽，加註罰則約束客人過度浪費食材的行為；不過消保官表示，
如果業者真的開罰，消費者其實可以拒絕。「吃不完要罰錢」真的鬧上法
庭，通常吃虧的是業者，因為舉證消費者「了解而且同意」，實務上有困
難，這也是大多數吃到飽餐廳，面對浪費食材的情形，最後往往是息事寧
人。吃到飽只要198！有現煎的法式蛋捲，還有冷熱食、飲料和甜點！
就算已經過了中午用餐時間，餐廳裡滿滿都是人。如果盤中食物剩很多，
餐桌旁小字的標語提醒你，小心被罰一百元，但真的會罰錢嗎？趁著顧客
還沒結帳，用問候的方式巧妙提醒客人，不要浪費食物。吃不完業者有權
利罰錢嗎？大多數的消費者認為，罰金比例如果合理還能接受，不過光是
看到「罰款」的字眼，就已經有約束力。業者指出，雖然餐聽裡訂定沒吃
完要罰「一百元」，不過卻從來沒真正開罰過。吃到飽的餐聽，加註罰則
約束客人過度浪費食材的行為；不過消保官表示，如果業者真的開罰，消
費者其實可以拒絕。「吃不完要罰錢」真的鬧上法庭，通常吃虧的是業者
，因為舉證消費者「了解而且同意」，實務上有困難，這也是大多數吃到
飽餐廳，面對浪費食材的情形，最後往往是息事寧人。吃到飽只要198
！有現煎的法式蛋捲，還有冷熱食、飲料和甜點！就算已經過了中午用餐
時間，餐廳裡滿滿都是人。如果盤中食物剩很多，餐桌旁小字的標語提醒
你，小心被罰一百元，但真的會罰錢嗎？趁著顧客還沒結帳，用問候的方
式巧妙提醒客人，不要浪費食物。吃不完業者有權利罰錢嗎？大多數的消
費者認為，罰金比例如果合理還能接受，不過光是看到「罰款」的字眼，
就已經有約束力。業者指出，雖然餐聽裡訂定沒吃完要罰「一百元」，不
過卻從來沒真正開罰過。吃到飽的餐聽，加註罰則約束客人過度浪費食材
的行為；不過消保官表示，如果業者真的開罰，消費者其實可以拒絕。「
吃不完要罰錢」真的鬧上法庭，通常吃虧的是業者，因為舉證消費者「了
解而且同意」，實務上有困難，這也是大多數吃到飽餐廳，面對浪費食材
的情形，最後往往是息事寧人。吃到飽只要198！有現煎的法式蛋捲，
還有冷熱食、飲料和甜點！就算已經過了中午用餐時間，餐廳裡滿滿都是
人。如果盤中食物剩很多，餐桌旁小字的標語提醒你，小心被罰一百元，
但真的會罰錢嗎？趁著顧客還沒結帳，用問候的方式巧妙提醒客人，不要
浪費食物。吃不完業者有權利罰錢嗎？大多數的消費者認為，罰金比例如
果合理還能接受，不過光是看到「罰款」的字眼，就已經有約束力。業者
指出，雖然餐聽裡訂定沒吃完要罰「一百元」，不過卻從來沒真正開罰過
。吃到飽的餐聽，加註罰則約束客人過度浪費食材的行為；不過消保官表
示，如果業者真的開罰，消費者其實可以拒絕。「吃不完要罰錢」真的鬧
上法庭，通常吃虧的是業者，因為舉證消費者「了解而且同意」，實務上
有困難，這也是大多數吃到飽餐廳，面對浪費食材的情形，最後往往是息
事寧人。
