第八屆世界運動會，昨晚在高雄精采閉幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演
出，世運總會主席盛讚，這是有史以來最成功的世運。
晚間7點半，高雄世運主場館突然陷入一片漆黑，隨後美麗的環場煙火
綻放全場，而在軍樂曲聲中，4萬5千名觀眾舞動手中的LED燈，
滿場星光美不勝收。
歌手陳昇的好歌喉，帶動全場氣氛。
91國選手和好幾千名的志工陸續進場。
閉幕式就在鋼環特技舞蹈中展開。
芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生態，都象徵
高雄海洋城市的特質。
緊接著台灣傳統民謠天黑黑等組曲，與現代多媒體影像結合，更別具一
番風味。
傳統加上現代，這五名年輕男女合唱團以人聲模仿樂器，配合影像唱出
都會爵士的快速剪影。
而強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞群，則喚起「汽笛響起、大船入港」的
高雄人共同記憶。
主秀結束後，12位書法家接力揮毫，在以LED燈點亮的200個科
技天燈上，寫下對所有參與世運人員的感謝與祝福，在天燈升起的同
時，也升起無限的希望。
最後在中華台北奧會會歌及國旗歌的演奏聲中，國際世運總會會旗等旗
幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆主辦城市哥倫比亞卡利市代表。
而最後的半小時則是由歌手伍佰的台式搖滾以及高空煙火秀，劃下完美
的句點。
記者綜合報導
