高雄世運會昨天圓滿閉幕,讓國際世運總會主席讚美為有史以來最成功的
一場世運會；而中華隊在家鄉交出漂亮的成績單，總共獲得八金、九銀、
七銅，在所有國家當中名列第七。但在這些榮耀的背後，事實上高雄世運
在開幕前夕、還有兩億元的經費缺口，門票也大量滯銷，很多人並不看好
。但是、運動員的拼勁帶動了觀眾的熱情，整場世運會就好像倒吃甘蔗、
愈來愈精采，大家全力寫下了台灣完美的第一次。本土搖滾天王伍佰一首
「心愛的再會啦」，讓台上台下high翻天，因為閉幕典禮的門票早就
賣光光，不少民眾乾脆就在主場館外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬
人，不少外地來的民眾，要一起見證高雄世運劃下完美的句點。其實開幕
之前，很多人沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門
，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想
到正式比賽第一天，台灣選手就在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，世運聲勢
扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅，在所有參賽國中名列第七
，創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種
流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷
售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房
創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。不過
體委會說，沒有撥付的資金是因為市政府還沒有向體委會申請。為了資金
，雙方從開幕前爭論到閉幕後，但外界更關心的是，這場被世運總會稱讚
為有史以來最成功的世運，能不能把知名度轉化為具體的觀光收入？而為
了比賽特別興建的主場館等場地，未來又該如何營運才不會閒置？世運閉
幕熄燈，城市發展的挑戰才要開始。記者高雄綜合報導。高雄世運會昨天
圓滿閉幕,讓國際世運總會主席讚美為有史以來最成功的一場世運會；而
中華隊在家鄉交出漂亮的成績單，總共獲得八金、九銀、七銅，在所有國
家當中名列第七。但在這些榮耀的背後，事實上高雄世運在開幕前夕、還
有兩億元的經費缺口，門票也大量滯銷，很多人並不看好。但是、運動員
的拼勁帶動了觀眾的熱情，整場世運會就好像倒吃甘蔗、愈來愈精采，大
家全力寫下了台灣完美的第一次。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦
」，讓台上台下high翻天，因為閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民
眾乾脆就在主場館外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，不少外地來
的民眾，要一起見證高雄世運劃下完美的句點。其實開幕之前，很多人沒
料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典
禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一
天，台灣選手就在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華
代表隊很爭氣，八金九銀七銅，在所有參賽國中名列第七，創下台灣在歷
屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽
的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，
票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩
億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。不過體委會說，沒有
撥付的資金是因為市政府還沒有向體委會申請。為了資金，雙方從開幕前
爭論到閉幕後，但外界更關心的是，這場被世運總會稱讚為有史以來最成
功的世運，能不能把知名度轉化為具體的觀光收入？而為了比賽特別興建
的主場館等場地，未來又該如何營運才不會閒置？世運閉幕熄燈，城市發
展的挑戰才要開始。記者高雄綜合報導。高雄世運會昨天圓滿閉幕,讓國
際世運總會主席讚美為有史以來最成功的一場世運會；而中華隊在家鄉交
出漂亮的成績單，總共獲得八金、九銀、七銅，在所有國家當中名列第七
。但在這些榮耀的背後，事實上高雄世運在開幕前夕、還有兩億元的經費
缺口，門票也大量滯銷，很多人並不看好。但是、運動員的拼勁帶動了觀
眾的熱情，整場世運會就好像倒吃甘蔗、愈來愈精采，大家全力寫下了台
灣完美的第一次。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，讓台上台下
high翻天，因為閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾乾脆就在主場
館外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，不少外地來的民眾，要一起
見證高雄世運劃下完美的句點。其實開幕之前，很多人沒料到高雄世運會
如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的
票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，台灣選手就
在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，
八金九銀七銅，在所有參賽國中名列第七，創下台灣在歷屆世運最好的成
績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天
。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六
千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口
，中央到現在還沒有點頭答應撥付。不過體委會說，沒有撥付的資金是因
為市政府還沒有向體委會申請。為了資金，雙方從開幕前爭論到閉幕後，
但外界更關心的是，這場被世運總會稱讚為有史以來最成功的世運，能不
能把知名度轉化為具體的觀光收入？而為了比賽特別興建的主場館等場地
，未來又該如何營運才不會閒置？世運閉幕熄燈，城市發展的挑戰才要開
始。記者高雄綜合報導。高雄世運會昨天圓滿閉幕,讓國際世運總會主席
讚美為有史以來最成功的一場世運會；而中華隊在家鄉交出漂亮的成績單
，總共獲得八金、九銀、七銅，在所有國家當中名列第七。但在這些榮耀
的背後，事實上高雄世運在開幕前夕、還有兩億元的經費缺口，門票也大
量滯銷，很多人並不看好。但是、運動員的拼勁帶動了觀眾的熱情，整場
世運會就好像倒吃甘蔗、愈來愈精采，大家全力寫下了台灣完美的第一次
。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，讓台上台下high翻天，
因為閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾乾脆就在主場館外圍席地而坐
，場內外加起來超過五萬人，不少外地來的民眾，要一起見證高雄世運劃
下完美的句點。其實開幕之前，很多人沒料到高雄世運會如此風光，因為
大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄
市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，台灣選手就在競速滑輪比賽
拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅，
在所有參賽國中名列第七，創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的
表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織
基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原
先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還
沒有點頭答應撥付。不過體委會說，沒有撥付的資金是因為市政府還沒有
向體委會申請。為了資金，雙方從開幕前爭論到閉幕後，但外界更關心的
是，這場被世運總會稱讚為有史以來最成功的世運，能不能把知名度轉化
為具體的觀光收入？而為了比賽特別興建的主場館等場地，未來又該如何
營運才不會閒置？世運閉幕熄燈，城市發展的挑戰才要開始。記者高雄綜
合報導。高雄世運會昨天圓滿閉幕,讓國際世運總會主席讚美為有史以來
最成功的一場世運會；而中華隊在家鄉交出漂亮的成績單，總共獲得八金
、九銀、七銅，在所有國家當中名列第七。但在這些榮耀的背後，事實上
高雄世運在開幕前夕、還有兩億元的經費缺口，門票也大量滯銷，很多人
並不看好。但是、運動員的拼勁帶動了觀眾的熱情，整場世運會就好像倒
吃甘蔗、愈來愈精采，大家全力寫下了台灣完美的第一次。本土搖滾天王
伍佰一首「心愛的再會啦」，讓台上台下high翻天，因為閉幕典禮的
門票早就賣光光，不少民眾乾脆就在主場館外圍席地而坐，場內外加起來
超過五萬人，不少外地來的民眾，要一起見證高雄世運劃下完美的句點。
其實開幕之前，很多人沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比
賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓
力。沒想到正式比賽第一天，台灣選手就在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，
世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅，在所有參賽國中
名列第七，創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運
成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計
，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。
不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥
付。不過體委會說，沒有撥付的資金是因為市政府還沒有向體委會申請。
為了資金，雙方從開幕前爭論到閉幕後，但外界更關心的是，這場被世運
總會稱讚為有史以來最成功的世運，能不能把知名度轉化為具體的觀光收
入？而為了比賽特別興建的主場館等場地，未來又該如何營運才不會閒置
？世運閉幕熄燈，城市發展的挑戰才要開始。記者高雄綜合報導。高雄世
運會昨天圓滿閉幕,讓國際世運總會主席讚美為有史以來最成功的一場世
運會；而中華隊在家鄉交出漂亮的成績單，總共獲得八金、九銀、七銅，
在所有國家當中名列第七。但在這些榮耀的背後，事實上高雄世運在開幕
前夕、還有兩億元的經費缺口，門票也大量滯銷，很多人並不看好。但是
、運動員的拼勁帶動了觀眾的熱情，整場世運會就好像倒吃甘蔗、愈來愈
精采，大家全力寫下了台灣完美的第一次。本土搖滾天王伍佰一首「心愛
的再會啦」，讓台上台下high翻天，因為閉幕典禮的門票早就賣光光
，不少民眾乾脆就在主場館外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，不
少外地來的民眾，要一起見證高雄世運劃下完美的句點。其實開幕之前，
很多人沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了
開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式
比賽第一天，台灣選手就在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直
上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅，在所有參賽國中名列第七，創下
台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，
所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超
過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績
，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。不過體委會
說，沒有撥付的資金是因為市政府還沒有向體委會申請。為了資金，雙方
從開幕前爭論到閉幕後，但外界更關心的是，這場被世運總會稱讚為有史
以來最成功的世運，能不能把知名度轉化為具體的觀光收入？而為了比賽
特別興建的主場館等場地，未來又該如何營運才不會閒置？世運閉幕熄燈
，城市發展的挑戰才要開始。記者高雄綜合報導。高雄世運會昨天圓滿閉
幕,讓國際世運總會主席讚美為有史以來最成功的一場世運會；而中華隊
在家鄉交出漂亮的成績單，總共獲得八金、九銀、七銅，在所有國家當中
名列第七。但在這些榮耀的背後，事實上高雄世運在開幕前夕、還有兩億
元的經費缺口，門票也大量滯銷，很多人並不看好。但是、運動員的拼勁
帶動了觀眾的熱情，整場世運會就好像倒吃甘蔗、愈來愈精采，大家全力
寫下了台灣完美的第一次。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，讓
台上台下high翻天，因為閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾乾脆
就在主場館外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，不少外地來的民眾
，要一起見證高雄世運劃下完美的句點。其實開幕之前，很多人沒料到高
雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外
，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，台
灣選手就在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊
很爭氣，八金九銀七銅，在所有參賽國中名列第七，創下台灣在歷屆世運
最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票
都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收
入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的
資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。不過體委會說，沒有撥付的
資金是因為市政府還沒有向體委會申請。為了資金，雙方從開幕前爭論到
閉幕後，但外界更關心的是，這場被世運總會稱讚為有史以來最成功的世
運，能不能把知名度轉化為具體的觀光收入？而為了比賽特別興建的主場
館等場地，未來又該如何營運才不會閒置？世運閉幕熄燈，城市發展的挑
戰才要開始。記者高雄綜合報導。高雄世運會昨天圓滿閉幕,讓國際世運
總會主席讚美為有史以來最成功的一場世運會；而中華隊在家鄉交出漂亮
的成績單，總共獲得八金、九銀、七銅，在所有國家當中名列第七。但在
這些榮耀的背後，事實上高雄世運在開幕前夕、還有兩億元的經費缺口，
門票也大量滯銷，很多人並不看好。但是、運動員的拼勁帶動了觀眾的熱
情，整場世運會就好像倒吃甘蔗、愈來愈精采，大家全力寫下了台灣完美
的第一次。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，讓台上台下hig
h翻天，因為閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾乾脆就在主場館外圍
席地而坐，場內外加起來超過五萬人，不少外地來的民眾，要一起見證高
雄世運劃下完美的句點。其實開幕之前，很多人沒料到高雄世運會如此風
光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一
直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，台灣選手就在競速
滑輪比賽拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九
銀七銅，在所有參賽國中名列第七，創下台灣在歷屆世運最好的成績，選
手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄
世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百
萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央
到現在還沒有點頭答應撥付。不過體委會說，沒有撥付的資金是因為市政
府還沒有向體委會申請。為了資金，雙方從開幕前爭論到閉幕後，但外界
更關心的是，這場被世運總會稱讚為有史以來最成功的世運，能不能把知
名度轉化為具體的觀光收入？而為了比賽特別興建的主場館等場地，未來
又該如何營運才不會閒置？世運閉幕熄燈，城市發展的挑戰才要開始。記
者高雄綜合報導。高雄世運會昨天圓滿閉幕,讓國際世運總會主席讚美為
有史以來最成功的一場世運會；而中華隊在家鄉交出漂亮的成績單，總共
獲得八金、九銀、七銅，在所有國家當中名列第七。但在這些榮耀的背後
，事實上高雄世運在開幕前夕、還有兩億元的經費缺口，門票也大量滯銷
，很多人並不看好。但是、運動員的拼勁帶動了觀眾的熱情，整場世運會
就好像倒吃甘蔗、愈來愈精采，大家全力寫下了台灣完美的第一次。本土
搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，讓台上台下high翻天，因為閉
幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾乾脆就在主場館外圍席地而坐，場內
外加起來超過五萬人，不少外地來的民眾，要一起見證高雄世運劃下完美
的句點。其實開幕之前，很多人沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都
說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府
很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，台灣選手就在競速滑輪比賽拿下兩
面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅，在所有
參賽國中名列第七，創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也
讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會
初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估
的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點
頭答應撥付。不過體委會說，沒有撥付的資金是因為市政府還沒有向體委
會申請。為了資金，雙方從開幕前爭論到閉幕後，但外界更關心的是，這
場被世運總會稱讚為有史以來最成功的世運，能不能把知名度轉化為具體
的觀光收入？而為了比賽特別興建的主場館等場地，未來又該如何營運才
不會閒置？世運閉幕熄燈，城市發展的挑戰才要開始。記者高雄綜合報導
。高雄世運會昨天圓滿閉幕,讓國際世運總會主席讚美為有史以來最成功
的一場世運會；而中華隊在家鄉交出漂亮的成績單，總共獲得八金、九銀
、七銅，在所有國家當中名列第七。但在這些榮耀的背後，事實上高雄世
運在開幕前夕、還有兩億元的經費缺口，門票也大量滯銷，很多人並不看
好。但是、運動員的拼勁帶動了觀眾的熱情，整場世運會就好像倒吃甘蔗
、愈來愈精采，大家全力寫下了台灣完美的第一次。本土搖滾天王伍佰一
首「心愛的再會啦」，讓台上台下high翻天，因為閉幕典禮的門票早
就賣光光，不少民眾乾脆就在主場館外圍席地而坐，場內外加起來超過五
萬人，不少外地來的民眾，要一起見證高雄世運劃下完美的句點。其實開
幕之前，很多人沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷
門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒
想到正式比賽第一天，台灣選手就在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，世運聲
勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅，在所有參賽國中名列第
七，創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一
種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票
銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票
房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。不
過體委會說，沒有撥付的資金是因為市政府還沒有向體委會申請。為了資
金，雙方從開幕前爭論到閉幕後，但外界更關心的是，這場被世運總會稱
讚為有史以來最成功的世運，能不能把知名度轉化為具體的觀光收入？而
為了比賽特別興建的主場館等場地，未來又該如何營運才不會閒置？世運
閉幕熄燈，城市發展的挑戰才要開始。記者高雄綜合報導。高雄世運會昨
天圓滿閉幕,讓國際世運總會主席讚美為有史以來最成功的一場世運會；
而中華隊在家鄉交出漂亮的成績單，總共獲得八金、九銀、七銅，在所有
國家當中名列第七。但在這些榮耀的背後，事實上高雄世運在開幕前夕、
還有兩億元的經費缺口，門票也大量滯銷，很多人並不看好。但是、運動
員的拼勁帶動了觀眾的熱情，整場世運會就好像倒吃甘蔗、愈來愈精采，
大家全力寫下了台灣完美的第一次。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會
啦」，讓台上台下high翻天，因為閉幕典禮的門票早就賣光光，不少
民眾乾脆就在主場館外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，不少外地
來的民眾，要一起見證高雄世運劃下完美的句點。其實開幕之前，很多人
沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕
典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第
一天，台灣選手就在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中
華代表隊很爭氣，八金九銀七銅，在所有參賽國中名列第七，創下台灣在
歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比
賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成
，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是
兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。不過體委會說，沒
有撥付的資金是因為市政府還沒有向體委會申請。為了資金，雙方從開幕
前爭論到閉幕後，但外界更關心的是，這場被世運總會稱讚為有史以來最
成功的世運，能不能把知名度轉化為具體的觀光收入？而為了比賽特別興
建的主場館等場地，未來又該如何營運才不會閒置？世運閉幕熄燈，城市
發展的挑戰才要開始。記者高雄綜合報導。高雄世運會昨天圓滿閉幕,讓
國際世運總會主席讚美為有史以來最成功的一場世運會；而中華隊在家鄉
交出漂亮的成績單，總共獲得八金、九銀、七銅，在所有國家當中名列第
七。但在這些榮耀的背後，事實上高雄世運在開幕前夕、還有兩億元的經
費缺口，門票也大量滯銷，很多人並不看好。但是、運動員的拼勁帶動了
觀眾的熱情，整場世運會就好像倒吃甘蔗、愈來愈精采，大家全力寫下了
台灣完美的第一次。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，讓台上台
下high翻天，因為閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾乾脆就在主
場館外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，不少外地來的民眾，要一
起見證高雄世運劃下完美的句點。其實開幕之前，很多人沒料到高雄世運
會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽
的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，台灣選手
就在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣
，八金九銀七銅，在所有參賽國中名列第七，創下台灣在歷屆世運最好的
成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻
天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼
六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺
口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。不過體委會說，沒有撥付的資金是
因為市政府還沒有向體委會申請。為了資金，雙方從開幕前爭論到閉幕後
，但外界更關心的是，這場被世運總會稱讚為有史以來最成功的世運，能
不能把知名度轉化為具體的觀光收入？而為了比賽特別興建的主場館等場
地，未來又該如何營運才不會閒置？世運閉幕熄燈，城市發展的挑戰才要
開始。記者高雄綜合報導。
