台北市政府到去年底,還積欠健保局三百多億，雖然先前提出八年還款計
劃,但市議會沒通過,就沒了下文。在跟健保局打官司敗訴後,市政府有
31筆土地被查封，再不還錢,就要要強制拍賣。而這其中有不少精華地
段，包括台北車站前面的廣場,以及新落成的中正一分局等等,頗具爭議
。日前最高行政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開
始查封土地。這裡是人來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一
直到台北車站門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，
現在這塊土地已經被台北行政執行處所查封了。台北市政府共有31筆土
地遭查封，除了站前廣場、還有新落成的中正一分局，及軍備局的替代役
中心，因為都正在使用中，又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議，台
北行政執行處週二就派員到現場進行履勘調查。中正一分局的公告地價是
3.3億，站前廣場4.5億、軍備局8.5億，這三筆土地都是行政執
行處在民國93年申請查封，現在時過境遷，台北市政府主張這些土地都
規劃為公共使用，不能拍賣，健保局則表示，等執行處協調。行政執行處
表示，在履勘後，將再和健保局、北市府溝通，在確認不是公務使用下，
台北執行處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北市政府到
去年底,還積欠健保局三百多億，雖然先前提出八年還款計劃,但市議會
沒通過,就沒了下文。在跟健保局打官司敗訴後,市政府有31筆土地被
查封，再不還錢,就要要強制拍賣。而這其中有不少精華地段，包括台北
車站前面的廣場,以及新落成的中正一分局等等,頗具爭議。日前最高行
政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土地。
這裡是人來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車站
門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊土地
已經被台北行政執行處所查封了。台北市政府共有31筆土地遭查封，除
了站前廣場、還有新落成的中正一分局，及軍備局的替代役中心，因為都
正在使用中，又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行處
週二就派員到現場進行履勘調查。中正一分局的公告地價是3.3億，站
前廣場4.5億、軍備局8.5億，這三筆土地都是行政執行處在民國9
3年申請查封，現在時過境遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共使
用，不能拍賣，健保局則表示，等執行處協調。行政執行處表示，在履勘
後，將再和健保局、北市府溝通，在確認不是公務使用下，台北執行處將
會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北市政府到去年底,還積
欠健保局三百多億，雖然先前提出八年還款計劃,但市議會沒通過,就沒
了下文。在跟健保局打官司敗訴後,市政府有31筆土地被查封，再不還
錢,就要要強制拍賣。而這其中有不少精華地段，包括台北車站前面的廣
場,以及新落成的中正一分局等等,頗具爭議。日前最高行政法院判決台
北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土地。這裡是人來人
往的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車站門前的這一塊
土地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊土地已經被台北行
政執行處所查封了。台北市政府共有31筆土地遭查封，除了站前廣場、
還有新落成的中正一分局，及軍備局的替代役中心，因為都正在使用中，
又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行處週二就派員到
現場進行履勘調查。中正一分局的公告地價是3.3億，站前廣場4.5
億、軍備局8.5億，這三筆土地都是行政執行處在民國93年申請查封
，現在時過境遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共使用，不能拍賣
，健保局則表示，等執行處協調。行政執行處表示，在履勘後，將再和健
保局、北市府溝通，在確認不是公務使用下，台北執行處將會進行鑑價拍
賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北市政府到去年底,還積欠健保局三百
多億，雖然先前提出八年還款計劃,但市議會沒通過,就沒了下文。在跟
健保局打官司敗訴後,市政府有31筆土地被查封，再不還錢,就要要強
制拍賣。而這其中有不少精華地段，包括台北車站前面的廣場,以及新落
成的中正一分局等等,頗具爭議。日前最高行政法院判決台北市健保費官
司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土地。這裡是人來人往的台北車站
前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車站門前的這一塊土地，現在因
為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊土地已經被台北行政執行處所查
封了。台北市政府共有31筆土地遭查封，除了站前廣場、還有新落成的
中正一分局，及軍備局的替代役中心，因為都正在使用中，又屬於精華地
，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行處週二就派員到現場進行履勘
調查。中正一分局的公告地價是3.3億，站前廣場4.5億、軍備局8
.5億，這三筆土地都是行政執行處在民國93年申請查封，現在時過境
遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共使用，不能拍賣，健保局則表
示，等執行處協調。行政執行處表示，在履勘後，將再和健保局、北市府
溝通，在確認不是公務使用下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞
雯陳保羅台北報導台北市政府到去年底,還積欠健保局三百多億，雖然先
前提出八年還款計劃,但市議會沒通過,就沒了下文。在跟健保局打官司
敗訴後,市政府有31筆土地被查封，再不還錢,就要要強制拍賣。而這
其中有不少精華地段，包括台北車站前面的廣場,以及新落成的中正一分
局等等,頗具爭議。日前最高行政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在
台北行政執行處開始查封土地。這裡是人來人往的台北車站前，現在您所
看到的兩側走廊一直到台北車站門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠
健保局健保費用，現在這塊土地已經被台北行政執行處所查封了。台北市
政府共有31筆土地遭查封，除了站前廣場、還有新落成的中正一分局，
及軍備局的替代役中心，因為都正在使用中，又屬於精華地，這三筆土地
使用最具爭議，台北行政執行處週二就派員到現場進行履勘調查。中正一
分局的公告地價是3.3億，站前廣場4.5億、軍備局8.5億，這三
筆土地都是行政執行處在民國93年申請查封，現在時過境遷，台北市政
府主張這些土地都規劃為公共使用，不能拍賣，健保局則表示，等執行處
協調。行政執行處表示，在履勘後，將再和健保局、北市府溝通，在確認
不是公務使用下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北
報導台北市政府到去年底,還積欠健保局三百多億，雖然先前提出八年還
款計劃,但市議會沒通過,就沒了下文。在跟健保局打官司敗訴後,市政
府有31筆土地被查封，再不還錢,就要要強制拍賣。而這其中有不少精
華地段，包括台北車站前面的廣場,以及新落成的中正一分局等等,頗具
爭議。日前最高行政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行
處開始查封土地。這裡是人來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側走
廊一直到台北車站門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保費
用，現在這塊土地已經被台北行政執行處所查封了。台北市政府共有31
筆土地遭查封，除了站前廣場、還有新落成的中正一分局，及軍備局的替
代役中心，因為都正在使用中，又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議
，台北行政執行處週二就派員到現場進行履勘調查。中正一分局的公告地
價是3.3億，站前廣場4.5億、軍備局8.5億，這三筆土地都是行
政執行處在民國93年申請查封，現在時過境遷，台北市政府主張這些土
地都規劃為公共使用，不能拍賣，健保局則表示，等執行處協調。行政執
行處表示，在履勘後，將再和健保局、北市府溝通，在確認不是公務使用
下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北市政
府到去年底,還積欠健保局三百多億，雖然先前提出八年還款計劃,但市
議會沒通過,就沒了下文。在跟健保局打官司敗訴後,市政府有31筆土
地被查封，再不還錢,就要要強制拍賣。而這其中有不少精華地段，包括
台北車站前面的廣場,以及新落成的中正一分局等等,頗具爭議。日前最
高行政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土
地。這裡是人來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北
車站門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊
土地已經被台北行政執行處所查封了。台北市政府共有31筆土地遭查封
，除了站前廣場、還有新落成的中正一分局，及軍備局的替代役中心，因
為都正在使用中，又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執
行處週二就派員到現場進行履勘調查。中正一分局的公告地價是3.3億
，站前廣場4.5億、軍備局8.5億，這三筆土地都是行政執行處在民
國93年申請查封，現在時過境遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公
共使用，不能拍賣，健保局則表示，等執行處協調。行政執行處表示，在
履勘後，將再和健保局、北市府溝通，在確認不是公務使用下，台北執行
處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北市政府到去年底,
還積欠健保局三百多億，雖然先前提出八年還款計劃,但市議會沒通過,
就沒了下文。在跟健保局打官司敗訴後,市政府有31筆土地被查封，再
不還錢,就要要強制拍賣。而這其中有不少精華地段，包括台北車站前面
的廣場,以及新落成的中正一分局等等,頗具爭議。日前最高行政法院判
決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土地。這裡是人
來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車站門前的這
一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊土地已經被台
北行政執行處所查封了。台北市政府共有31筆土地遭查封，除了站前廣
場、還有新落成的中正一分局，及軍備局的替代役中心，因為都正在使用
中，又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行處週二就派
員到現場進行履勘調查。中正一分局的公告地價是3.3億，站前廣場4
.5億、軍備局8.5億，這三筆土地都是行政執行處在民國93年申請
查封，現在時過境遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共使用，不能
拍賣，健保局則表示，等執行處協調。行政執行處表示，在履勘後，將再
和健保局、北市府溝通，在確認不是公務使用下，台北執行處將會進行鑑
價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導台北市政府到去年底,還積欠健保局
三百多億，雖然先前提出八年還款計劃,但市議會沒通過,就沒了下文。
在跟健保局打官司敗訴後,市政府有31筆土地被查封，再不還錢,就要
要強制拍賣。而這其中有不少精華地段，包括台北車站前面的廣場,以及
新落成的中正一分局等等,頗具爭議。日前最高行政法院判決台北市健保
費官司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土地。這裡是人來人往的台北
車站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車站門前的這一塊土地，現
在因為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊土地已經被台北行政執行處
所查封了。台北市政府共有31筆土地遭查封，除了站前廣場、還有新落
成的中正一分局，及軍備局的替代役中心，因為都正在使用中，又屬於精
華地，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行處週二就派員到現場進行
履勘調查。中正一分局的公告地價是3.3億，站前廣場4.5億、軍備
局8.5億，這三筆土地都是行政執行處在民國93年申請查封，現在時
過境遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共使用，不能拍賣，健保局
則表示，等執行處協調。行政執行處表示，在履勘後，將再和健保局、北
市府溝通，在確認不是公務使用下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。記者
冉瑞雯陳保羅台北報導
