上個星期三上午，全台灣民眾都被百年難得一見的日食奇景深深吸引，國
科會的科學季也將趁勝追擊，從8月8號開始、推出仰觀蒼穹四百年的天
文特展，帶領民眾深入了解東西方的天文歷史。七月22號，歷時2個多
小時的日偏食，讓全台灣民眾為之瘋狂，可以說是一次相當成功的天文教
育，而即將在8月開始的國科會科學季活動，持續2009世界天文年的
熱潮，將推出一場結合聲光多媒體效果的天文饗宴。特展將重現伽利略的
比薩斜塔自由落體實驗，也將即時呈現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天
文望遠境的觀測影像，展現遠端遙控望遠鏡的技術。除了回顧400多年
來的東西方天文發展史，也將透過最尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的
為地球帶來海洋。策展人預告，將有3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製
書，遠從奧地利來台參展，也設計不少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學
生在暑假有一個難忘的科學之旅。記者陳姝君許政俊台北報導。上個星期
三上午，全台灣民眾都被百年難得一見的日食奇景深深吸引，國科會的科
學季也將趁勝追擊，從8月8號開始、推出仰觀蒼穹四百年的天文特展，
帶領民眾深入了解東西方的天文歷史。七月22號，歷時2個多小時的日
偏食，讓全台灣民眾為之瘋狂，可以說是一次相當成功的天文教育，而即
將在8月開始的國科會科學季活動，持續2009世界天文年的熱潮，將
推出一場結合聲光多媒體效果的天文饗宴。特展將重現伽利略的比薩斜塔
自由落體實驗，也將即時呈現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天文望遠境
的觀測影像，展現遠端遙控望遠鏡的技術。除了回顧400多年來的東西
方天文發展史，也將透過最尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的為地球帶
來海洋。策展人預告，將有3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製書，遠從
奧地利來台參展，也設計不少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學生在暑假
有一個難忘的科學之旅。記者陳姝君許政俊台北報導。上個星期三上午，
全台灣民眾都被百年難得一見的日食奇景深深吸引，國科會的科學季也將
趁勝追擊，從8月8號開始、推出仰觀蒼穹四百年的天文特展，帶領民眾
深入了解東西方的天文歷史。七月22號，歷時2個多小時的日偏食，讓
全台灣民眾為之瘋狂，可以說是一次相當成功的天文教育，而即將在8月
開始的國科會科學季活動，持續2009世界天文年的熱潮，將推出一場
結合聲光多媒體效果的天文饗宴。特展將重現伽利略的比薩斜塔自由落體
實驗，也將即時呈現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天文望遠境的觀測影
像，展現遠端遙控望遠鏡的技術。除了回顧400多年來的東西方天文發
展史，也將透過最尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的為地球帶來海洋。
策展人預告，將有3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製書，遠從奧地利來
台參展，也設計不少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學生在暑假有一個難
忘的科學之旅。記者陳姝君許政俊台北報導。上個星期三上午，全台灣民
眾都被百年難得一見的日食奇景深深吸引，國科會的科學季也將趁勝追擊
，從8月8號開始、推出仰觀蒼穹四百年的天文特展，帶領民眾深入了解
東西方的天文歷史。七月22號，歷時2個多小時的日偏食，讓全台灣民
眾為之瘋狂，可以說是一次相當成功的天文教育，而即將在8月開始的國
科會科學季活動，持續2009世界天文年的熱潮，將推出一場結合聲光
多媒體效果的天文饗宴。特展將重現伽利略的比薩斜塔自由落體實驗，也
將即時呈現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天文望遠境的觀測影像，展現
遠端遙控望遠鏡的技術。除了回顧400多年來的東西方天文發展史，也
將透過最尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的為地球帶來海洋。策展人預
告，將有3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製書，遠從奧地利來台參展，
也設計不少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學生在暑假有一個難忘的科學
之旅。記者陳姝君許政俊台北報導。上個星期三上午，全台灣民眾都被百
年難得一見的日食奇景深深吸引，國科會的科學季也將趁勝追擊，從8月
8號開始、推出仰觀蒼穹四百年的天文特展，帶領民眾深入了解東西方的
天文歷史。七月22號，歷時2個多小時的日偏食，讓全台灣民眾為之瘋
狂，可以說是一次相當成功的天文教育，而即將在8月開始的國科會科學
季活動，持續2009世界天文年的熱潮，將推出一場結合聲光多媒體效
果的天文饗宴。特展將重現伽利略的比薩斜塔自由落體實驗，也將即時呈
現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天文望遠境的觀測影像，展現遠端遙控
望遠鏡的技術。除了回顧400多年來的東西方天文發展史，也將透過最
尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的為地球帶來海洋。策展人預告，將有
3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製書，遠從奧地利來台參展，也設計不
少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學生在暑假有一個難忘的科學之旅。記
者陳姝君許政俊台北報導。上個星期三上午，全台灣民眾都被百年難得一
見的日食奇景深深吸引，國科會的科學季也將趁勝追擊，從8月8號開始
、推出仰觀蒼穹四百年的天文特展，帶領民眾深入了解東西方的天文歷史
。七月22號，歷時2個多小時的日偏食，讓全台灣民眾為之瘋狂，可以
說是一次相當成功的天文教育，而即將在8月開始的國科會科學季活動，
持續2009世界天文年的熱潮，將推出一場結合聲光多媒體效果的天文
饗宴。特展將重現伽利略的比薩斜塔自由落體實驗，也將即時呈現墾丁、
鹿林、西藏、夏威夷四地天文望遠境的觀測影像，展現遠端遙控望遠鏡的
技術。除了回顧400多年來的東西方天文發展史，也將透過最尖端的研
究，探索彗星撞擊是否真的為地球帶來海洋。策展人預告，將有3本價值
百萬歐元的克卡勒手稿複製書，遠從奧地利來台參展，也設計不少讓學生
動手做望遠鏡等活動，讓學生在暑假有一個難忘的科學之旅。記者陳姝君
許政俊台北報導。
