經建會公布六月景氣,由藍燈轉為黃藍燈,顯示出景氣有好轉跡象,不過
事實真是這樣？有房仲業者說，像是忠孝東路的黃金店面，已經喊價到一
坪三、四百萬,不過,今天有學者出面提醒,這些都是投資客故意炒作的
假象,因為金融風暴，就算位在忠孝東路的黃金店面，出租看板一掛就是
半年多！生意難做，相對店面更難租出去。不過，最近房仲業者發現，從
今年三月開始,台北市區的金店面房價已經往上漲,像是忠孝東路和羅斯
福路等熱門路段,目前一坪開價三、四百萬,而成交量也比去年多出一倍
.而其他熱門店面區域,就是捷運剛通車的中山和內湖區,至於台北縣則
是以板橋最受矚目,因為有新板特區建設規劃及新商圈,不過,學者卻認
為,金店面房價高漲主要是投資客故意炒作,所以現階段的高房價都只是
假象.學者認為,現在單就黃金店面的房價,就來斷定房地產景氣已經回
春,還言之過早,因為能買得起黃金店面的畢竟是少數高收入者,所以提
醒有意要買房子的民眾要謹慎觀望,不要貿然進場購屋.記者陳曉卿王威
雄台北報導經建會公布六月景氣,由藍燈轉為黃藍燈,顯示出景氣有好轉
跡象,不過事實真是這樣？有房仲業者說，像是忠孝東路的黃金店面，已
經喊價到一坪三、四百萬,不過,今天有學者出面提醒,這些都是投資客
故意炒作的假象,因為金融風暴，就算位在忠孝東路的黃金店面，出租看
板一掛就是半年多！生意難做，相對店面更難租出去。不過，最近房仲業
者發現，從今年三月開始,台北市區的金店面房價已經往上漲,像是忠孝
東路和羅斯福路等熱門路段,目前一坪開價三、四百萬,而成交量也比去
年多出一倍.而其他熱門店面區域,就是捷運剛通車的中山和內湖區,至
於台北縣則是以板橋最受矚目,因為有新板特區建設規劃及新商圈,不過
,學者卻認為,金店面房價高漲主要是投資客故意炒作,所以現階段的高
房價都只是假象.學者認為,現在單就黃金店面的房價,就來斷定房地產
景氣已經回春,還言之過早,因為能買得起黃金店面的畢竟是少數高收入
者,所以提醒有意要買房子的民眾要謹慎觀望,不要貿然進場購屋.記者
陳曉卿王威雄台北報導
