中華隊總計獲得八金、九銀、七銅，創下台灣在歷屆世運中最好的成績
。
而比賽門票銷售高達七成，比賽前預估整整多出一倍。
台灣第一次舉辦國際體育比賽，面子裡子都十足。
本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，唱出捨不得離開的心情，場
內台上台下都high翻天。
不過閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾索性在主場館的外圍席地而
坐，場內外加起來超過五萬人，還有不少外地來的民眾，一起見證高
雄世運畫下完美的句點。
其實開幕之前，誰也沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比
賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大
的壓力。
沒想到正式比賽第一天，競速滑輪比賽中華隊選手就拿下兩面金牌，世
運聲勢扶搖直上。
中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅創下台灣在歷屆世運最好的成績，選
手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。
高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六
千五百萬，是原先預估的兩倍。
不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應
撥付。
對著鏡頭，陳菊連說兩次孤軍奮鬥，看來即使世運圓滿成功，中央與高
雄市的關係，短期之內還是無法彌補。
記者高雄綜合報導
