日前午後的大雷雨,竟然造成捷運內湖線車廂出現漏水現象,民眾在車廂
內就跟淋浴沒兩樣,今天市府出面表示,車廂漏水,是因為車頂排水管有
鬆脫現象,目前已經搶修完成!只是市議員認為內湖捷運問題一大堆,已
經要求捷運單位重新驗車,並且邀第三公正團體進行監督。內湖捷運車廂
出狀況,現在因為大雨連捷運車廂的車頂,也出現漏水,雨勢一旦變大,
讓乘客就算在車內,也會像落湯雞,原因就是車頂的排水管,鬆脫了除了
排水管鬆脫,另外內湖捷運站建築本身的排水管方向,也因為大雨，讓原
本設計每秒超過0.3公升的排水系統不堪負荷,目前正將出問題的文德
,湖州,及南港園區站，進行排水管改向工程!而市議員對內湖捷運頻頻
出問題,也要求會勘,要求捷運單位不能關起門來,掩蓋缺失由於內湖捷
運車廂造價一個就要4千多萬,全部共花費了94億多元,而且還沒驗收
就狀況一堆,議員要求市府應全面重新驗車,並要求政風單位介入調查記
者李曉儒陳柏諭台北報導日前午後的大雷雨,竟然造成捷運內湖線車廂出
現漏水現象,民眾在車廂內就跟淋浴沒兩樣,今天市府出面表示,車廂漏
水,是因為車頂排水管有鬆脫現象,目前已經搶修完成!只是市議員認為
內湖捷運問題一大堆,已經要求捷運單位重新驗車,並且邀第三公正團體
進行監督。內湖捷運車廂出狀況,現在因為大雨連捷運車廂的車頂,也出
現漏水,雨勢一旦變大,讓乘客就算在車內,也會像落湯雞,原因就是車
頂的排水管,鬆脫了除了排水管鬆脫,另外內湖捷運站建築本身的排水管
方向,也因為大雨，讓原本設計每秒超過0.3公升的排水系統不堪負荷
,目前正將出問題的文德,湖州,及南港園區站，進行排水管改向工程!
而市議員對內湖捷運頻頻出問題,也要求會勘,要求捷運單位不能關起門
來,掩蓋缺失由於內湖捷運車廂造價一個就要4千多萬,全部共花費了9
4億多元,而且還沒驗收就狀況一堆,議員要求市府應全面重新驗車,並
要求政風單位介入調查記者李曉儒陳柏諭台北報導
