義大利國會大選，即將在下個月九號登場。面對前總理、同時也是歐盟執
委會前任主席普羅迪的強勢逼宮，現任總理貝魯斯科尼正面臨苦戰。一般
認為，如果普羅迪擊敗貝魯斯科尼成功入主總理府，義大利政治風氣也將
跟著出現重大轉變。義大利美食之都波隆納，有一種豬肉和牛肉作成的香
腸，叫做摩德代拉，義大利反對派聯盟給了家鄉就在波隆納的普羅迪，這
個香腸名字當作暱稱，台上的喜劇演員就唱著一首以普羅迪和摩德代拉為
名的歌，為反對派聯盟的競選活動揭開序幕。台下的普羅迪，聽得哈哈大
笑，拍手叫好。(cg)1939年出生的普羅迪，在米蘭天主教大學拿
到法學博士，還到倫敦經濟學院深造；從政前在波隆納大學教書，教授產
業政策，期間還到哈佛大學當過一年客座教授。1978年初出政壇，擔
任義大利貿工部長，96年出任總理，99年擔任歐盟執委會主席，成功
推動歐元問世和歐盟東擴(out)。這裡就是波隆納，普羅迪住了37
年的地方。跟現任總理貝魯斯科尼的出生地、前衛時尚的米蘭相比，波隆
納充滿了中古世紀的味道，普羅迪本人身段也相當柔軟，私底下買咖啡會
跟大家一樣排隊，在競選場合上，會親吻共產黨領袖的臉頰，這對貝魯斯
科尼來說是絕對不可能的事，。比起香腸，普羅迪另一個更常被稱呼的名
字，則是教授，而貝魯斯科尼則是騎士。相較於貝魯斯科尼的高高在上，
親民的普羅迪顯然更勝一籌，根據義大利20號最新出爐的民調，普羅迪
領導的反對派聯盟以52%的支持率，領先貝魯斯科尼執政聯盟的46.
7%，外界看好走務實路線，重視內政經濟的普羅迪可望成功入主總理府
，屆時義大利政治也將出現另一種截然不同的風氣。義大利國會大選，即
將在下個月九號登場。面對前總理、同時也是歐盟執委會前任主席普羅迪
的強勢逼宮，現任總理貝魯斯科尼正面臨苦戰。一般認為，如果普羅迪擊
敗貝魯斯科尼成功入主總理府，義大利政治風氣也將跟著出現重大轉變。
義大利美食之都波隆納，有一種豬肉和牛肉作成的香腸，叫做摩德代拉，
義大利反對派聯盟給了家鄉就在波隆納的普羅迪，這個香腸名字當作暱稱
，台上的喜劇演員就唱著一首以普羅迪和摩德代拉為名的歌，為反對派聯
盟的競選活動揭開序幕。台下的普羅迪，聽得哈哈大笑，拍手叫好。(c
g)1939年出生的普羅迪，在米蘭天主教大學拿到法學博士，還到倫
敦經濟學院深造；從政前在波隆納大學教書，教授產業政策，期間還到哈
佛大學當過一年客座教授。1978年初出政壇，擔任義大利貿工部長，
96年出任總理，99年擔任歐盟執委會主席，成功推動歐元問世和歐盟
東擴(out)。這裡就是波隆納，普羅迪住了37年的地方。跟現任總
理貝魯斯科尼的出生地、前衛時尚的米蘭相比，波隆納充滿了中古世紀的
味道，普羅迪本人身段也相當柔軟，私底下買咖啡會跟大家一樣排隊，在
競選場合上，會親吻共產黨領袖的臉頰，這對貝魯斯科尼來說是絕對不可
能的事，。比起香腸，普羅迪另一個更常被稱呼的名字，則是教授，而貝
魯斯科尼則是騎士。相較於貝魯斯科尼的高高在上，親民的普羅迪顯然更
勝一籌，根據義大利20號最新出爐的民調，普羅迪領導的反對派聯盟以
52%的支持率，領先貝魯斯科尼執政聯盟的46.7%，外界看好走務
實路線，重視內政經濟的普羅迪可望成功入主總理府，屆時義大利政治也
將出現另一種截然不同的風氣。義大利國會大選，即將在下個月九號登場
。面對前總理、同時也是歐盟執委會前任主席普羅迪的強勢逼宮，現任總
理貝魯斯科尼正面臨苦戰。一般認為，如果普羅迪擊敗貝魯斯科尼成功入
主總理府，義大利政治風氣也將跟著出現重大轉變。義大利美食之都波隆
納，有一種豬肉和牛肉作成的香腸，叫做摩德代拉，義大利反對派聯盟給
了家鄉就在波隆納的普羅迪，這個香腸名字當作暱稱，台上的喜劇演員就
唱著一首以普羅迪和摩德代拉為名的歌，為反對派聯盟的競選活動揭開序
幕。台下的普羅迪，聽得哈哈大笑，拍手叫好。(cg)1939年出生
的普羅迪，在米蘭天主教大學拿到法學博士，還到倫敦經濟學院深造；從
政前在波隆納大學教書，教授產業政策，期間還到哈佛大學當過一年客座
教授。1978年初出政壇，擔任義大利貿工部長，96年出任總理，9
9年擔任歐盟執委會主席，成功推動歐元問世和歐盟東擴(out)。這
裡就是波隆納，普羅迪住了37年的地方。跟現任總理貝魯斯科尼的出生
地、前衛時尚的米蘭相比，波隆納充滿了中古世紀的味道，普羅迪本人身
段也相當柔軟，私底下買咖啡會跟大家一樣排隊，在競選場合上，會親吻
共產黨領袖的臉頰，這對貝魯斯科尼來說是絕對不可能的事，。比起香腸
，普羅迪另一個更常被稱呼的名字，則是教授，而貝魯斯科尼則是騎士。
相較於貝魯斯科尼的高高在上，親民的普羅迪顯然更勝一籌，根據義大利
20號最新出爐的民調，普羅迪領導的反對派聯盟以52%的支持率，領
先貝魯斯科尼執政聯盟的46.7%，外界看好走務實路線，重視內政經
濟的普羅迪可望成功入主總理府，屆時義大利政治也將出現另一種截然不
同的風氣。義大利國會大選，即將在下個月九號登場。面對前總理、同時
也是歐盟執委會前任主席普羅迪的強勢逼宮，現任總理貝魯斯科尼正面臨
苦戰。一般認為，如果普羅迪擊敗貝魯斯科尼成功入主總理府，義大利政
治風氣也將跟著出現重大轉變。義大利美食之都波隆納，有一種豬肉和牛
肉作成的香腸，叫做摩德代拉，義大利反對派聯盟給了家鄉就在波隆納的
普羅迪，這個香腸名字當作暱稱，台上的喜劇演員就唱著一首以普羅迪和
摩德代拉為名的歌，為反對派聯盟的競選活動揭開序幕。台下的普羅迪，
聽得哈哈大笑，拍手叫好。(cg)1939年出生的普羅迪，在米蘭天
主教大學拿到法學博士，還到倫敦經濟學院深造；從政前在波隆納大學教
書，教授產業政策，期間還到哈佛大學當過一年客座教授。1978年初
出政壇，擔任義大利貿工部長，96年出任總理，99年擔任歐盟執委會
主席，成功推動歐元問世和歐盟東擴(out)。這裡就是波隆納，普羅
迪住了37年的地方。跟現任總理貝魯斯科尼的出生地、前衛時尚的米蘭
相比，波隆納充滿了中古世紀的味道，普羅迪本人身段也相當柔軟，私底
下買咖啡會跟大家一樣排隊，在競選場合上，會親吻共產黨領袖的臉頰，
這對貝魯斯科尼來說是絕對不可能的事，。比起香腸，普羅迪另一個更常
被稱呼的名字，則是教授，而貝魯斯科尼則是騎士。相較於貝魯斯科尼的
高高在上，親民的普羅迪顯然更勝一籌，根據義大利20號最新出爐的民
調，普羅迪領導的反對派聯盟以52%的支持率，領先貝魯斯科尼執政聯
盟的46.7%，外界看好走務實路線，重視內政經濟的普羅迪可望成功
入主總理府，屆時義大利政治也將出現另一種截然不同的風氣。義大利國
會大選，即將在下個月九號登場。面對前總理、同時也是歐盟執委會前任
主席普羅迪的強勢逼宮，現任總理貝魯斯科尼正面臨苦戰。一般認為，如
果普羅迪擊敗貝魯斯科尼成功入主總理府，義大利政治風氣也將跟著出現
重大轉變。義大利美食之都波隆納，有一種豬肉和牛肉作成的香腸，叫做
摩德代拉，義大利反對派聯盟給了家鄉就在波隆納的普羅迪，這個香腸名
字當作暱稱，台上的喜劇演員就唱著一首以普羅迪和摩德代拉為名的歌，
為反對派聯盟的競選活動揭開序幕。台下的普羅迪，聽得哈哈大笑，拍手
叫好。(cg)1939年出生的普羅迪，在米蘭天主教大學拿到法學博
士，還到倫敦經濟學院深造；從政前在波隆納大學教書，教授產業政策，
期間還到哈佛大學當過一年客座教授。1978年初出政壇，擔任義大利
貿工部長，96年出任總理，99年擔任歐盟執委會主席，成功推動歐元
問世和歐盟東擴(out)。這裡就是波隆納，普羅迪住了37年的地方
。跟現任總理貝魯斯科尼的出生地、前衛時尚的米蘭相比，波隆納充滿了
中古世紀的味道，普羅迪本人身段也相當柔軟，私底下買咖啡會跟大家一
樣排隊，在競選場合上，會親吻共產黨領袖的臉頰，這對貝魯斯科尼來說
是絕對不可能的事，。比起香腸，普羅迪另一個更常被稱呼的名字，則是
教授，而貝魯斯科尼則是騎士。相較於貝魯斯科尼的高高在上，親民的普
羅迪顯然更勝一籌，根據義大利20號最新出爐的民調，普羅迪領導的反
對派聯盟以52%的支持率，領先貝魯斯科尼執政聯盟的46.7%，外
界看好走務實路線，重視內政經濟的普羅迪可望成功入主總理府，屆時義
大利政治也將出現另一種截然不同的風氣。義大利國會大選，即將在下個
月九號登場。面對前總理、同時也是歐盟執委會前任主席普羅迪的強勢逼
宮，現任總理貝魯斯科尼正面臨苦戰。一般認為，如果普羅迪擊敗貝魯斯
科尼成功入主總理府，義大利政治風氣也將跟著出現重大轉變。義大利美
食之都波隆納，有一種豬肉和牛肉作成的香腸，叫做摩德代拉，義大利反
對派聯盟給了家鄉就在波隆納的普羅迪，這個香腸名字當作暱稱，台上的
喜劇演員就唱著一首以普羅迪和摩德代拉為名的歌，為反對派聯盟的競選
活動揭開序幕。台下的普羅迪，聽得哈哈大笑，拍手叫好。(cg)19
39年出生的普羅迪，在米蘭天主教大學拿到法學博士，還到倫敦經濟學
院深造；從政前在波隆納大學教書，教授產業政策，期間還到哈佛大學當
過一年客座教授。1978年初出政壇，擔任義大利貿工部長，96年出
任總理，99年擔任歐盟執委會主席，成功推動歐元問世和歐盟東擴(o
ut)。這裡就是波隆納，普羅迪住了37年的地方。跟現任總理貝魯斯
科尼的出生地、前衛時尚的米蘭相比，波隆納充滿了中古世紀的味道，普
羅迪本人身段也相當柔軟，私底下買咖啡會跟大家一樣排隊，在競選場合
上，會親吻共產黨領袖的臉頰，這對貝魯斯科尼來說是絕對不可能的事，
。比起香腸，普羅迪另一個更常被稱呼的名字，則是教授，而貝魯斯科尼
則是騎士。相較於貝魯斯科尼的高高在上，親民的普羅迪顯然更勝一籌，
根據義大利20號最新出爐的民調，普羅迪領導的反對派聯盟以52%的
支持率，領先貝魯斯科尼執政聯盟的46.7%，外界看好走務實路線，
重視內政經濟的普羅迪可望成功入主總理府，屆時義大利政治也將出現另
一種截然不同的風氣。義大利國會大選，即將在下個月九號登場。面對前
總理、同時也是歐盟執委會前任主席普羅迪的強勢逼宮，現任總理貝魯斯
科尼正面臨苦戰。一般認為，如果普羅迪擊敗貝魯斯科尼成功入主總理府
，義大利政治風氣也將跟著出現重大轉變。義大利美食之都波隆納，有一
種豬肉和牛肉作成的香腸，叫做摩德代拉，義大利反對派聯盟給了家鄉就
在波隆納的普羅迪，這個香腸名字當作暱稱，台上的喜劇演員就唱著一首
以普羅迪和摩德代拉為名的歌，為反對派聯盟的競選活動揭開序幕。台下
的普羅迪，聽得哈哈大笑，拍手叫好。(cg)1939年出生的普羅迪
，在米蘭天主教大學拿到法學博士，還到倫敦經濟學院深造；從政前在波
隆納大學教書，教授產業政策，期間還到哈佛大學當過一年客座教授。1
978年初出政壇，擔任義大利貿工部長，96年出任總理，99年擔任
歐盟執委會主席，成功推動歐元問世和歐盟東擴(out)。這裡就是波
隆納，普羅迪住了37年的地方。跟現任總理貝魯斯科尼的出生地、前衛
時尚的米蘭相比，波隆納充滿了中古世紀的味道，普羅迪本人身段也相當
柔軟，私底下買咖啡會跟大家一樣排隊，在競選場合上，會親吻共產黨領
袖的臉頰，這對貝魯斯科尼來說是絕對不可能的事，。比起香腸，普羅迪
另一個更常被稱呼的名字，則是教授，而貝魯斯科尼則是騎士。相較於貝
魯斯科尼的高高在上，親民的普羅迪顯然更勝一籌，根據義大利20號最
新出爐的民調，普羅迪領導的反對派聯盟以52%的支持率，領先貝魯斯
科尼執政聯盟的46.7%，外界看好走務實路線，重視內政經濟的普羅
迪可望成功入主總理府，屆時義大利政治也將出現另一種截然不同的風氣
。義大利國會大選，即將在下個月九號登場。面對前總理、同時也是歐盟
執委會前任主席普羅迪的強勢逼宮，現任總理貝魯斯科尼正面臨苦戰。一
般認為，如果普羅迪擊敗貝魯斯科尼成功入主總理府，義大利政治風氣也
將跟著出現重大轉變。義大利美食之都波隆納，有一種豬肉和牛肉作成的
香腸，叫做摩德代拉，義大利反對派聯盟給了家鄉就在波隆納的普羅迪，
這個香腸名字當作暱稱，台上的喜劇演員就唱著一首以普羅迪和摩德代拉
為名的歌，為反對派聯盟的競選活動揭開序幕。台下的普羅迪，聽得哈哈
大笑，拍手叫好。(cg)1939年出生的普羅迪，在米蘭天主教大學
拿到法學博士，還到倫敦經濟學院深造；從政前在波隆納大學教書，教授
產業政策，期間還到哈佛大學當過一年客座教授。1978年初出政壇，
擔任義大利貿工部長，96年出任總理，99年擔任歐盟執委會主席，成
功推動歐元問世和歐盟東擴(out)。這裡就是波隆納，普羅迪住了3
7年的地方。跟現任總理貝魯斯科尼的出生地、前衛時尚的米蘭相比，波
隆納充滿了中古世紀的味道，普羅迪本人身段也相當柔軟，私底下買咖啡
會跟大家一樣排隊，在競選場合上，會親吻共產黨領袖的臉頰，這對貝魯
斯科尼來說是絕對不可能的事，。比起香腸，普羅迪另一個更常被稱呼的
名字，則是教授，而貝魯斯科尼則是騎士。相較於貝魯斯科尼的高高在上
，親民的普羅迪顯然更勝一籌，根據義大利20號最新出爐的民調，普羅
迪領導的反對派聯盟以52%的支持率，領先貝魯斯科尼執政聯盟的46
.7%，外界看好走務實路線，重視內政經濟的普羅迪可望成功入主總理
府，屆時義大利政治也將出現另一種截然不同的風氣。義大利國會大選，
即將在下個月九號登場。面對前總理、同時也是歐盟執委會前任主席普羅
迪的強勢逼宮，現任總理貝魯斯科尼正面臨苦戰。一般認為，如果普羅迪
擊敗貝魯斯科尼成功入主總理府，義大利政治風氣也將跟著出現重大轉變
。義大利美食之都波隆納，有一種豬肉和牛肉作成的香腸，叫做摩德代拉
，義大利反對派聯盟給了家鄉就在波隆納的普羅迪，這個香腸名字當作暱
稱，台上的喜劇演員就唱著一首以普羅迪和摩德代拉為名的歌，為反對派
聯盟的競選活動揭開序幕。台下的普羅迪，聽得哈哈大笑，拍手叫好。(
cg)1939年出生的普羅迪，在米蘭天主教大學拿到法學博士，還到
倫敦經濟學院深造；從政前在波隆納大學教書，教授產業政策，期間還到
哈佛大學當過一年客座教授。1978年初出政壇，擔任義大利貿工部長
，96年出任總理，99年擔任歐盟執委會主席，成功推動歐元問世和歐
盟東擴(out)。這裡就是波隆納，普羅迪住了37年的地方。跟現任
總理貝魯斯科尼的出生地、前衛時尚的米蘭相比，波隆納充滿了中古世紀
的味道，普羅迪本人身段也相當柔軟，私底下買咖啡會跟大家一樣排隊，
在競選場合上，會親吻共產黨領袖的臉頰，這對貝魯斯科尼來說是絕對不
可能的事，。比起香腸，普羅迪另一個更常被稱呼的名字，則是教授，而
貝魯斯科尼則是騎士。相較於貝魯斯科尼的高高在上，親民的普羅迪顯然
更勝一籌，根據義大利20號最新出爐的民調，普羅迪領導的反對派聯盟
以52%的支持率，領先貝魯斯科尼執政聯盟的46.7%，外界看好走
務實路線，重視內政經濟的普羅迪可望成功入主總理府，屆時義大利政治
也將出現另一種截然不同的風氣。義大利國會大選，即將在下個月九號登
場。面對前總理、同時也是歐盟執委會前任主席普羅迪的強勢逼宮，現任
總理貝魯斯科尼正面臨苦戰。一般認為，如果普羅迪擊敗貝魯斯科尼成功
入主總理府，義大利政治風氣也將跟著出現重大轉變。義大利美食之都波
隆納，有一種豬肉和牛肉作成的香腸，叫做摩德代拉，義大利反對派聯盟
給了家鄉就在波隆納的普羅迪，這個香腸名字當作暱稱，台上的喜劇演員
就唱著一首以普羅迪和摩德代拉為名的歌，為反對派聯盟的競選活動揭開
序幕。台下的普羅迪，聽得哈哈大笑，拍手叫好。(cg)1939年出
生的普羅迪，在米蘭天主教大學拿到法學博士，還到倫敦經濟學院深造；
從政前在波隆納大學教書，教授產業政策，期間還到哈佛大學當過一年客
座教授。1978年初出政壇，擔任義大利貿工部長，96年出任總理，
99年擔任歐盟執委會主席，成功推動歐元問世和歐盟東擴(out)。
這裡就是波隆納，普羅迪住了37年的地方。跟現任總理貝魯斯科尼的出
生地、前衛時尚的米蘭相比，波隆納充滿了中古世紀的味道，普羅迪本人
身段也相當柔軟，私底下買咖啡會跟大家一樣排隊，在競選場合上，會親
吻共產黨領袖的臉頰，這對貝魯斯科尼來說是絕對不可能的事，。比起香
腸，普羅迪另一個更常被稱呼的名字，則是教授，而貝魯斯科尼則是騎士
。相較於貝魯斯科尼的高高在上，親民的普羅迪顯然更勝一籌，根據義大
利20號最新出爐的民調，普羅迪領導的反對派聯盟以52%的支持率，
領先貝魯斯科尼執政聯盟的46.7%，外界看好走務實路線，重視內政
經濟的普羅迪可望成功入主總理府，屆時義大利政治也將出現另一種截然
不同的風氣。義大利國會大選，即將在下個月九號登場。面對前總理、同
時也是歐盟執委會前任主席普羅迪的強勢逼宮，現任總理貝魯斯科尼正面
臨苦戰。一般認為，如果普羅迪擊敗貝魯斯科尼成功入主總理府，義大利
政治風氣也將跟著出現重大轉變。義大利美食之都波隆納，有一種豬肉和
牛肉作成的香腸，叫做摩德代拉，義大利反對派聯盟給了家鄉就在波隆納
的普羅迪，這個香腸名字當作暱稱，台上的喜劇演員就唱著一首以普羅迪
和摩德代拉為名的歌，為反對派聯盟的競選活動揭開序幕。台下的普羅迪
，聽得哈哈大笑，拍手叫好。(cg)1939年出生的普羅迪，在米蘭
天主教大學拿到法學博士，還到倫敦經濟學院深造；從政前在波隆納大學
教書，教授產業政策，期間還到哈佛大學當過一年客座教授。1978年
初出政壇，擔任義大利貿工部長，96年出任總理，99年擔任歐盟執委
會主席，成功推動歐元問世和歐盟東擴(out)。這裡就是波隆納，普
羅迪住了37年的地方。跟現任總理貝魯斯科尼的出生地、前衛時尚的米
蘭相比，波隆納充滿了中古世紀的味道，普羅迪本人身段也相當柔軟，私
底下買咖啡會跟大家一樣排隊，在競選場合上，會親吻共產黨領袖的臉頰
，這對貝魯斯科尼來說是絕對不可能的事，。比起香腸，普羅迪另一個更
常被稱呼的名字，則是教授，而貝魯斯科尼則是騎士。相較於貝魯斯科尼
的高高在上，親民的普羅迪顯然更勝一籌，根據義大利20號最新出爐的
民調，普羅迪領導的反對派聯盟以52%的支持率，領先貝魯斯科尼執政
聯盟的46.7%，外界看好走務實路線，重視內政經濟的普羅迪可望成
功入主總理府，屆時義大利政治也將出現另一種截然不同的風氣。
