暑假！一群國小學生在基隆海邊體驗風帆、風浪板、划獨木舟，就算是不
小心落水，也要靠自己爬上船，是都市孩子是一種訓練。穿好救生衣，聽
完解說，小朋友們拿著槳，在艷陽下划呀划，水上夏令營這入門的獨木舟
，對小朋友來說，一點都不難。大太陽曬的人睜不開眼睛，平均年齡10
?的小朋友們，卻很有精神，暑假不是躲在家裡，而是到這裡划獨木舟、
玩風帆，就連最困難的風浪板，也敢挑戰！想拉起風帆，卻落水了，但教
練不幫忙，小朋友得自己爬起來，因為到戶外不只要有活力，還要學習獨
立。暑假走出戶外，這群小朋友不躲在家裡上網吹冷氣，個個都變成水上
尖兵，水上夏令營讓他們親近大自然，體驗最特別的暑假生活。記者黃育
杰彭佳芸基隆報導暑假！一群國小學生在基隆海邊體驗風帆、風浪板、划
獨木舟，就算是不小心落水，也要靠自己爬上船，是都市孩子是一種訓練
。穿好救生衣，聽完解說，小朋友們拿著槳，在艷陽下划呀划，水上夏令
營這入門的獨木舟，對小朋友來說，一點都不難。大太陽曬的人睜不開眼
睛，平均年齡10?的小朋友們，卻很有精神，暑假不是躲在家裡，而是
到這裡划獨木舟、玩風帆，就連最困難的風浪板，也敢挑戰！想拉起風帆
，卻落水了，但教練不幫忙，小朋友得自己爬起來，因為到戶外不只要有
活力，還要學習獨立。暑假走出戶外，這群小朋友不躲在家裡上網吹冷氣
，個個都變成水上尖兵，水上夏令營讓他們親近大自然，體驗最特別的暑
假生活。記者黃育杰彭佳芸基隆報導暑假！一群國小學生在基隆海邊體驗
風帆、風浪板、划獨木舟，就算是不小心落水，也要靠自己爬上船，是都
市孩子是一種訓練。穿好救生衣，聽完解說，小朋友們拿著槳，在艷陽下
划呀划，水上夏令營這入門的獨木舟，對小朋友來說，一點都不難。大太
陽曬的人睜不開眼睛，平均年齡10?的小朋友們，卻很有精神，暑假不
是躲在家裡，而是到這裡划獨木舟、玩風帆，就連最困難的風浪板，也敢
挑戰！想拉起風帆，卻落水了，但教練不幫忙，小朋友得自己爬起來，因
為到戶外不只要有活力，還要學習獨立。暑假走出戶外，這群小朋友不躲
在家裡上網吹冷氣，個個都變成水上尖兵，水上夏令營讓他們親近大自然
，體驗最特別的暑假生活。記者黃育杰彭佳芸基隆報導暑假！一群國小學
生在基隆海邊體驗風帆、風浪板、划獨木舟，就算是不小心落水，也要靠
自己爬上船，是都市孩子是一種訓練。穿好救生衣，聽完解說，小朋友們
拿著槳，在艷陽下划呀划，水上夏令營這入門的獨木舟，對小朋友來說，
一點都不難。大太陽曬的人睜不開眼睛，平均年齡10?的小朋友們，卻
很有精神，暑假不是躲在家裡，而是到這裡划獨木舟、玩風帆，就連最困
難的風浪板，也敢挑戰！想拉起風帆，卻落水了，但教練不幫忙，小朋友
得自己爬起來，因為到戶外不只要有活力，還要學習獨立。暑假走出戶外
，這群小朋友不躲在家裡上網吹冷氣，個個都變成水上尖兵，水上夏令營
讓他們親近大自然，體驗最特別的暑假生活。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
暑假！一群國小學生在基隆海邊體驗風帆、風浪板、划獨木舟，就算是不
小心落水，也要靠自己爬上船，是都市孩子是一種訓練。穿好救生衣，聽
完解說，小朋友們拿著槳，在艷陽下划呀划，水上夏令營這入門的獨木舟
，對小朋友來說，一點都不難。大太陽曬的人睜不開眼睛，平均年齡10
?的小朋友們，卻很有精神，暑假不是躲在家裡，而是到這裡划獨木舟、
玩風帆，就連最困難的風浪板，也敢挑戰！想拉起風帆，卻落水了，但教
練不幫忙，小朋友得自己爬起來，因為到戶外不只要有活力，還要學習獨
立。暑假走出戶外，這群小朋友不躲在家裡上網吹冷氣，個個都變成水上
尖兵，水上夏令營讓他們親近大自然，體驗最特別的暑假生活。記者黃育
杰彭佳芸基隆報導
