在中國大陸一胎化政策下所成長的青少年，壓力特別大，不少人上網打電
動或聊天，來逃避現實。不過有些孩子過度沉迷在虛擬世界中，結果引發
精神障礙或是乾脆以自殺結束生命。為了解救這些迷途的青少年，有些人
被送進了軍醫院治療，不過這樣真的能解決問題嗎？來聽聽青少年的心聲
。這裡是北京的軍醫院，一大早六點鐘，病患就被叫起床，這些年輕的病
患，都得了上網成癮的文明病，他們的眼神迷惘，精神不振，有3成的人
有暴力傾向，醫院裏特地安排了打籃球等體能課程，轉移他們的注意力，
其中有四年網齡，因為拿刀刺殺同學而被送來這裡的清恩說，他之所以沉
迷網路打電動，全是因為壓力太大的緣故sb。.沒有發洩的地方而孩子
的壓力來源之一，通常是父母，一位家長在兒子出現逃學情況後，把他送
到軍醫院治療，才對孩子有了進一步了解，sb這些上網的孩子很痛苦。
。。院方則發現，這些沉迷網路的孩子，多半冷漠易怒，嚴重的會出現精
神障礙，或行為異常，有的甚至以為自己可以跟電動中的人物一樣死而復
生，而乾脆跳樓自殺。他們被送來醫院後，通常院方會給予藥物及心理治
療，不過這樣也不見得能解決問題sb壓力來自四面八方。.。。正如這
位青少年說的，網路只是逃避現實的工具，而不是問題出現的癥結，大人
們想要幫助迷"網"的青少年，最好的辦法，就是不要再給壓力。在中國
大陸一胎化政策下所成長的青少年，壓力特別大，不少人上網打電動或聊
天，來逃避現實。不過有些孩子過度沉迷在虛擬世界中，結果引發精神障
礙或是乾脆以自殺結束生命。為了解救這些迷途的青少年，有些人被送進
了軍醫院治療，不過這樣真的能解決問題嗎？來聽聽青少年的心聲。這裡
是北京的軍醫院，一大早六點鐘，病患就被叫起床，這些年輕的病患，都
得了上網成癮的文明病，他們的眼神迷惘，精神不振，有3成的人有暴力
傾向，醫院裏特地安排了打籃球等體能課程，轉移他們的注意力，其中有
四年網齡，因為拿刀刺殺同學而被送來這裡的清恩說，他之所以沉迷網路
打電動，全是因為壓力太大的緣故sb。.沒有發洩的地方而孩子的壓力
來源之一，通常是父母，一位家長在兒子出現逃學情況後，把他送到軍醫
院治療，才對孩子有了進一步了解，sb這些上網的孩子很痛苦。。。院
方則發現，這些沉迷網路的孩子，多半冷漠易怒，嚴重的會出現精神障礙
，或行為異常，有的甚至以為自己可以跟電動中的人物一樣死而復生，而
乾脆跳樓自殺。他們被送來醫院後，通常院方會給予藥物及心理治療，不
過這樣也不見得能解決問題sb壓力來自四面八方。.。。正如這位青少
年說的，網路只是逃避現實的工具，而不是問題出現的癥結，大人們想要
幫助迷"網"的青少年，最好的辦法，就是不要再給壓力。在中國大陸一
胎化政策下所成長的青少年，壓力特別大，不少人上網打電動或聊天，來
逃避現實。不過有些孩子過度沉迷在虛擬世界中，結果引發精神障礙或是
乾脆以自殺結束生命。為了解救這些迷途的青少年，有些人被送進了軍醫
院治療，不過這樣真的能解決問題嗎？來聽聽青少年的心聲。這裡是北京
的軍醫院，一大早六點鐘，病患就被叫起床，這些年輕的病患，都得了上
網成癮的文明病，他們的眼神迷惘，精神不振，有3成的人有暴力傾向，
醫院裏特地安排了打籃球等體能課程，轉移他們的注意力，其中有四年網
齡，因為拿刀刺殺同學而被送來這裡的清恩說，他之所以沉迷網路打電動
，全是因為壓力太大的緣故sb。.沒有發洩的地方而孩子的壓力來源之
一，通常是父母，一位家長在兒子出現逃學情況後，把他送到軍醫院治療
，才對孩子有了進一步了解，sb這些上網的孩子很痛苦。。。院方則發
現，這些沉迷網路的孩子，多半冷漠易怒，嚴重的會出現精神障礙，或行
為異常，有的甚至以為自己可以跟電動中的人物一樣死而復生，而乾脆跳
樓自殺。他們被送來醫院後，通常院方會給予藥物及心理治療，不過這樣
也不見得能解決問題sb壓力來自四面八方。.。。正如這位青少年說的
，網路只是逃避現實的工具，而不是問題出現的癥結，大人們想要幫助迷
"網"的青少年，最好的辦法，就是不要再給壓力。在中國大陸一胎化政
策下所成長的青少年，壓力特別大，不少人上網打電動或聊天，來逃避現
實。不過有些孩子過度沉迷在虛擬世界中，結果引發精神障礙或是乾脆以
自殺結束生命。為了解救這些迷途的青少年，有些人被送進了軍醫院治療
，不過這樣真的能解決問題嗎？來聽聽青少年的心聲。這裡是北京的軍醫
院，一大早六點鐘，病患就被叫起床，這些年輕的病患，都得了上網成癮
的文明病，他們的眼神迷惘，精神不振，有3成的人有暴力傾向，醫院裏
特地安排了打籃球等體能課程，轉移他們的注意力，其中有四年網齡，因
為拿刀刺殺同學而被送來這裡的清恩說，他之所以沉迷網路打電動，全是
因為壓力太大的緣故sb。.沒有發洩的地方而孩子的壓力來源之一，通
常是父母，一位家長在兒子出現逃學情況後，把他送到軍醫院治療，才對
孩子有了進一步了解，sb這些上網的孩子很痛苦。。。院方則發現，這
些沉迷網路的孩子，多半冷漠易怒，嚴重的會出現精神障礙，或行為異常
，有的甚至以為自己可以跟電動中的人物一樣死而復生，而乾脆跳樓自殺
。他們被送來醫院後，通常院方會給予藥物及心理治療，不過這樣也不見
得能解決問題sb壓力來自四面八方。.。。正如這位青少年說的，網路
只是逃避現實的工具，而不是問題出現的癥結，大人們想要幫助迷"網"
的青少年，最好的辦法，就是不要再給壓力。在中國大陸一胎化政策下所
成長的青少年，壓力特別大，不少人上網打電動或聊天，來逃避現實。不
過有些孩子過度沉迷在虛擬世界中，結果引發精神障礙或是乾脆以自殺結
束生命。為了解救這些迷途的青少年，有些人被送進了軍醫院治療，不過
這樣真的能解決問題嗎？來聽聽青少年的心聲。這裡是北京的軍醫院，一
大早六點鐘，病患就被叫起床，這些年輕的病患，都得了上網成癮的文明
病，他們的眼神迷惘，精神不振，有3成的人有暴力傾向，醫院裏特地安
排了打籃球等體能課程，轉移他們的注意力，其中有四年網齡，因為拿刀
刺殺同學而被送來這裡的清恩說，他之所以沉迷網路打電動，全是因為壓
力太大的緣故sb。.沒有發洩的地方而孩子的壓力來源之一，通常是父
母，一位家長在兒子出現逃學情況後，把他送到軍醫院治療，才對孩子有
了進一步了解，sb這些上網的孩子很痛苦。。。院方則發現，這些沉迷
網路的孩子，多半冷漠易怒，嚴重的會出現精神障礙，或行為異常，有的
甚至以為自己可以跟電動中的人物一樣死而復生，而乾脆跳樓自殺。他們
被送來醫院後，通常院方會給予藥物及心理治療，不過這樣也不見得能解
決問題sb壓力來自四面八方。.。。正如這位青少年說的，網路只是逃
避現實的工具，而不是問題出現的癥結，大人們想要幫助迷"網"的青少
年，最好的辦法，就是不要再給壓力。在中國大陸一胎化政策下所成長的
青少年，壓力特別大，不少人上網打電動或聊天，來逃避現實。不過有些
孩子過度沉迷在虛擬世界中，結果引發精神障礙或是乾脆以自殺結束生命
。為了解救這些迷途的青少年，有些人被送進了軍醫院治療，不過這樣真
的能解決問題嗎？來聽聽青少年的心聲。這裡是北京的軍醫院，一大早六
點鐘，病患就被叫起床，這些年輕的病患，都得了上網成癮的文明病，他
們的眼神迷惘，精神不振，有3成的人有暴力傾向，醫院裏特地安排了打
籃球等體能課程，轉移他們的注意力，其中有四年網齡，因為拿刀刺殺同
學而被送來這裡的清恩說，他之所以沉迷網路打電動，全是因為壓力太大
的緣故sb。.沒有發洩的地方而孩子的壓力來源之一，通常是父母，一
位家長在兒子出現逃學情況後，把他送到軍醫院治療，才對孩子有了進一
步了解，sb這些上網的孩子很痛苦。。。院方則發現，這些沉迷網路的
孩子，多半冷漠易怒，嚴重的會出現精神障礙，或行為異常，有的甚至以
為自己可以跟電動中的人物一樣死而復生，而乾脆跳樓自殺。他們被送來
醫院後，通常院方會給予藥物及心理治療，不過這樣也不見得能解決問題
sb壓力來自四面八方。.。。正如這位青少年說的，網路只是逃避現實
的工具，而不是問題出現的癥結，大人們想要幫助迷"網"的青少年，最
好的辦法，就是不要再給壓力。在中國大陸一胎化政策下所成長的青少年
，壓力特別大，不少人上網打電動或聊天，來逃避現實。不過有些孩子過
度沉迷在虛擬世界中，結果引發精神障礙或是乾脆以自殺結束生命。為了
解救這些迷途的青少年，有些人被送進了軍醫院治療，不過這樣真的能解
決問題嗎？來聽聽青少年的心聲。這裡是北京的軍醫院，一大早六點鐘，
病患就被叫起床，這些年輕的病患，都得了上網成癮的文明病，他們的眼
神迷惘，精神不振，有3成的人有暴力傾向，醫院裏特地安排了打籃球等
體能課程，轉移他們的注意力，其中有四年網齡，因為拿刀刺殺同學而被
送來這裡的清恩說，他之所以沉迷網路打電動，全是因為壓力太大的緣故
sb。.沒有發洩的地方而孩子的壓力來源之一，通常是父母，一位家長
在兒子出現逃學情況後，把他送到軍醫院治療，才對孩子有了進一步了解
，sb這些上網的孩子很痛苦。。。院方則發現，這些沉迷網路的孩子，
多半冷漠易怒，嚴重的會出現精神障礙，或行為異常，有的甚至以為自己
可以跟電動中的人物一樣死而復生，而乾脆跳樓自殺。他們被送來醫院後
，通常院方會給予藥物及心理治療，不過這樣也不見得能解決問題sb壓
力來自四面八方。.。。正如這位青少年說的，網路只是逃避現實的工具
，而不是問題出現的癥結，大人們想要幫助迷"網"的青少年，最好的辦
法，就是不要再給壓力。在中國大陸一胎化政策下所成長的青少年，壓力
特別大，不少人上網打電動或聊天，來逃避現實。不過有些孩子過度沉迷
在虛擬世界中，結果引發精神障礙或是乾脆以自殺結束生命。為了解救這
些迷途的青少年，有些人被送進了軍醫院治療，不過這樣真的能解決問題
嗎？來聽聽青少年的心聲。這裡是北京的軍醫院，一大早六點鐘，病患就
被叫起床，這些年輕的病患，都得了上網成癮的文明病，他們的眼神迷惘
，精神不振，有3成的人有暴力傾向，醫院裏特地安排了打籃球等體能課
程，轉移他們的注意力，其中有四年網齡，因為拿刀刺殺同學而被送來這
裡的清恩說，他之所以沉迷網路打電動，全是因為壓力太大的緣故sb。
.沒有發洩的地方而孩子的壓力來源之一，通常是父母，一位家長在兒子
出現逃學情況後，把他送到軍醫院治療，才對孩子有了進一步了解，sb
這些上網的孩子很痛苦。。。院方則發現，這些沉迷網路的孩子，多半冷
漠易怒，嚴重的會出現精神障礙，或行為異常，有的甚至以為自己可以跟
電動中的人物一樣死而復生，而乾脆跳樓自殺。他們被送來醫院後，通常
院方會給予藥物及心理治療，不過這樣也不見得能解決問題sb壓力來自
四面八方。.。。正如這位青少年說的，網路只是逃避現實的工具，而不
是問題出現的癥結，大人們想要幫助迷"網"的青少年，最好的辦法，就
是不要再給壓力。在中國大陸一胎化政策下所成長的青少年，壓力特別大
，不少人上網打電動或聊天，來逃避現實。不過有些孩子過度沉迷在虛擬
世界中，結果引發精神障礙或是乾脆以自殺結束生命。為了解救這些迷途
的青少年，有些人被送進了軍醫院治療，不過這樣真的能解決問題嗎？來
聽聽青少年的心聲。這裡是北京的軍醫院，一大早六點鐘，病患就被叫起
床，這些年輕的病患，都得了上網成癮的文明病，他們的眼神迷惘，精神
不振，有3成的人有暴力傾向，醫院裏特地安排了打籃球等體能課程，轉
移他們的注意力，其中有四年網齡，因為拿刀刺殺同學而被送來這裡的清
恩說，他之所以沉迷網路打電動，全是因為壓力太大的緣故sb。.沒有
發洩的地方而孩子的壓力來源之一，通常是父母，一位家長在兒子出現逃
學情況後，把他送到軍醫院治療，才對孩子有了進一步了解，sb這些上
網的孩子很痛苦。。。院方則發現，這些沉迷網路的孩子，多半冷漠易怒
，嚴重的會出現精神障礙，或行為異常，有的甚至以為自己可以跟電動中
的人物一樣死而復生，而乾脆跳樓自殺。他們被送來醫院後，通常院方會
給予藥物及心理治療，不過這樣也不見得能解決問題sb壓力來自四面八
方。.。。正如這位青少年說的，網路只是逃避現實的工具，而不是問題
出現的癥結，大人們想要幫助迷"網"的青少年，最好的辦法，就是不要
再給壓力。在中國大陸一胎化政策下所成長的青少年，壓力特別大，不少
人上網打電動或聊天，來逃避現實。不過有些孩子過度沉迷在虛擬世界中
，結果引發精神障礙或是乾脆以自殺結束生命。為了解救這些迷途的青少
年，有些人被送進了軍醫院治療，不過這樣真的能解決問題嗎？來聽聽青
少年的心聲。這裡是北京的軍醫院，一大早六點鐘，病患就被叫起床，這
些年輕的病患，都得了上網成癮的文明病，他們的眼神迷惘，精神不振，
有3成的人有暴力傾向，醫院裏特地安排了打籃球等體能課程，轉移他們
的注意力，其中有四年網齡，因為拿刀刺殺同學而被送來這裡的清恩說，
他之所以沉迷網路打電動，全是因為壓力太大的緣故sb。.沒有發洩的
地方而孩子的壓力來源之一，通常是父母，一位家長在兒子出現逃學情況
後，把他送到軍醫院治療，才對孩子有了進一步了解，sb這些上網的孩
子很痛苦。。。院方則發現，這些沉迷網路的孩子，多半冷漠易怒，嚴重
的會出現精神障礙，或行為異常，有的甚至以為自己可以跟電動中的人物
一樣死而復生，而乾脆跳樓自殺。他們被送來醫院後，通常院方會給予藥
物及心理治療，不過這樣也不見得能解決問題sb壓力來自四面八方。.
。。正如這位青少年說的，網路只是逃避現實的工具，而不是問題出現的
癥結，大人們想要幫助迷"網"的青少年，最好的辦法，就是不要再給壓
力。在中國大陸一胎化政策下所成長的青少年，壓力特別大，不少人上網
打電動或聊天，來逃避現實。不過有些孩子過度沉迷在虛擬世界中，結果
引發精神障礙或是乾脆以自殺結束生命。為了解救這些迷途的青少年，有
些人被送進了軍醫院治療，不過這樣真的能解決問題嗎？來聽聽青少年的
心聲。這裡是北京的軍醫院，一大早六點鐘，病患就被叫起床，這些年輕
的病患，都得了上網成癮的文明病，他們的眼神迷惘，精神不振，有3成
的人有暴力傾向，醫院裏特地安排了打籃球等體能課程，轉移他們的注意
力，其中有四年網齡，因為拿刀刺殺同學而被送來這裡的清恩說，他之所
以沉迷網路打電動，全是因為壓力太大的緣故sb。.沒有發洩的地方而
孩子的壓力來源之一，通常是父母，一位家長在兒子出現逃學情況後，把
他送到軍醫院治療，才對孩子有了進一步了解，sb這些上網的孩子很痛
苦。。。院方則發現，這些沉迷網路的孩子，多半冷漠易怒，嚴重的會出
現精神障礙，或行為異常，有的甚至以為自己可以跟電動中的人物一樣死
而復生，而乾脆跳樓自殺。他們被送來醫院後，通常院方會給予藥物及心
理治療，不過這樣也不見得能解決問題sb壓力來自四面八方。.。。正
如這位青少年說的，網路只是逃避現實的工具，而不是問題出現的癥結，
大人們想要幫助迷"網"的青少年，最好的辦法，就是不要再給壓力。在
中國大陸一胎化政策下所成長的青少年，壓力特別大，不少人上網打電動
或聊天，來逃避現實。不過有些孩子過度沉迷在虛擬世界中，結果引發精
神障礙或是乾脆以自殺結束生命。為了解救這些迷途的青少年，有些人被
送進了軍醫院治療，不過這樣真的能解決問題嗎？來聽聽青少年的心聲。
這裡是北京的軍醫院，一大早六點鐘，病患就被叫起床，這些年輕的病患
，都得了上網成癮的文明病，他們的眼神迷惘，精神不振，有3成的人有
暴力傾向，醫院裏特地安排了打籃球等體能課程，轉移他們的注意力，其
中有四年網齡，因為拿刀刺殺同學而被送來這裡的清恩說，他之所以沉迷
網路打電動，全是因為壓力太大的緣故sb。.沒有發洩的地方而孩子的
壓力來源之一，通常是父母，一位家長在兒子出現逃學情況後，把他送到
軍醫院治療，才對孩子有了進一步了解，sb這些上網的孩子很痛苦。。
。院方則發現，這些沉迷網路的孩子，多半冷漠易怒，嚴重的會出現精神
障礙，或行為異常，有的甚至以為自己可以跟電動中的人物一樣死而復生
，而乾脆跳樓自殺。他們被送來醫院後，通常院方會給予藥物及心理治療
，不過這樣也不見得能解決問題sb壓力來自四面八方。.。。正如這位
青少年說的，網路只是逃避現實的工具，而不是問題出現的癥結，大人們
想要幫助迷"網"的青少年，最好的辦法，就是不要再給壓力。
