義大利國會大選，即將在下個月九號登場。
面對前總理、同時也是歐盟執委會前任主席普羅迪的強勢逼宮，現任總
理貝魯斯科尼正面臨苦戰。
一般認為，如果普羅迪擊敗貝魯斯科尼成功入主總理府，義大利政治風
氣也將跟著出現重大轉變。
義大利美食之都波隆納，有一種豬肉和牛肉作成的香腸，叫做摩德代拉
，義大利反對派聯盟給了家鄉就在波隆納的普羅迪，這個香腸名字當
作暱稱，台上的喜劇演員就唱著一首以普羅迪和摩德代拉為名的歌，
台下的普羅迪，聽得哈哈大笑，拍手叫好。
(cg)1939年出生的普羅迪，在米蘭天主教大學拿到法學博士，
還到倫敦經濟學院深造；從政前在波隆納大學教書，教授產業政策，
期間還到哈佛大學當過一年客座教授。
1978年初出政壇，擔任義大利貿工部長，96年出任總理，99年
擔任歐盟執委會主席，成功推動歐元問世和歐盟東擴(out)。
這裡就是波隆納，普羅迪住了37年的地方。
跟現任總理貝魯斯科尼的出生地、前衛時尚的米蘭相比，波隆納充滿了
中古世紀的味道，普羅迪本人身段也相當柔軟，私底下買咖啡會跟大
家一樣排隊，在競選場合上，會親吻共產黨領袖的臉頰，這對貝魯斯
比起香腸，普羅迪另一個更常被稱呼的名字，則是教授，而貝魯斯科尼
則是騎士。
相較於貝魯斯科尼的高高在上，親民的普羅迪顯然更勝一籌，根據義大
利20號最新出爐的民調，普羅迪領導的反對派聯盟以52%的支持
率，領先貝魯斯科尼執政聯盟的46.7%，外界看好走務實路線，
