中華隊總計獲得八金、九銀、七銅，創下台灣在歷屆世運中最好的成績。
而比賽門票銷售高達七成，比賽前預估整整多出一倍。台灣第一次舉辦國
際體育比賽，面子裡子都十足。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」
，唱出捨不得離開的心情，場內台上台下都high翻天。不過閉幕典禮
的門票早就賣光光，不少民眾索性在主場館的外圍席地而坐，場內外加起
來超過五萬人，還有不少外地來的民眾，一起見證高雄世運畫下完美的句
點。其實開幕之前，誰也沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運
比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的
壓力。沒想到正式比賽第一天，競速滑輪比賽中華隊選手就拿下兩面金牌
，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅創下台灣在歷屆
世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的
門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票
房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億
多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。對著鏡頭，陳菊連說兩
次孤軍奮鬥，看來即使世運圓滿成功，中央與高雄市的關係，短期之內還
是無法彌補。記者高雄綜合報導中華隊總計獲得八金、九銀、七銅，創下
台灣在歷屆世運中最好的成績。而比賽門票銷售高達七成，比賽前預估整
整多出一倍。台灣第一次舉辦國際體育比賽，面子裡子都十足。本土搖滾
天王伍佰一首「心愛的再會啦」，唱出捨不得離開的心情，場內台上台下
都high翻天。不過閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾索性在主場
館的外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，還有不少外地來的民眾，
一起見證高雄世運畫下完美的句點。其實開幕之前，誰也沒料到高雄世運
會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽
的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，競速滑輪
比賽中華隊選手就拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣
，八金九銀七銅創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看
世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步
統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩
倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答
應撥付。對著鏡頭，陳菊連說兩次孤軍奮鬥，看來即使世運圓滿成功，中
央與高雄市的關係，短期之內還是無法彌補。記者高雄綜合報導中華隊總
計獲得八金、九銀、七銅，創下台灣在歷屆世運中最好的成績。而比賽門
票銷售高達七成，比賽前預估整整多出一倍。台灣第一次舉辦國際體育比
賽，面子裡子都十足。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，唱出捨
不得離開的心情，場內台上台下都high翻天。不過閉幕典禮的門票早
就賣光光，不少民眾索性在主場館的外圍席地而坐，場內外加起來超過五
萬人，還有不少外地來的民眾，一起見證高雄世運畫下完美的句點。其實
開幕之前，誰也沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷
門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒
想到正式比賽第一天，競速滑輪比賽中華隊選手就拿下兩面金牌，世運聲
勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅創下台灣在歷屆世運最好
的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶
翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直
逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金
缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。對著鏡頭，陳菊連說兩次孤軍奮
鬥，看來即使世運圓滿成功，中央與高雄市的關係，短期之內還是無法彌
補。記者高雄綜合報導中華隊總計獲得八金、九銀、七銅，創下台灣在歷
屆世運中最好的成績。而比賽門票銷售高達七成，比賽前預估整整多出一
倍。台灣第一次舉辦國際體育比賽，面子裡子都十足。本土搖滾天王伍佰
一首「心愛的再會啦」，唱出捨不得離開的心情，場內台上台下都hig
h翻天。不過閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾索性在主場館的外圍
席地而坐，場內外加起來超過五萬人，還有不少外地來的民眾，一起見證
高雄世運畫下完美的句點。其實開幕之前，誰也沒料到高雄世運會如此風
光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一
直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，競速滑輪比賽中華
隊選手就拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九
銀七銅創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為
一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門
票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過
票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。
對著鏡頭，陳菊連說兩次孤軍奮鬥，看來即使世運圓滿成功，中央與高雄
市的關係，短期之內還是無法彌補。記者高雄綜合報導中華隊總計獲得八
金、九銀、七銅，創下台灣在歷屆世運中最好的成績。而比賽門票銷售高
達七成，比賽前預估整整多出一倍。台灣第一次舉辦國際體育比賽，面子
裡子都十足。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，唱出捨不得離開
的心情，場內台上台下都high翻天。不過閉幕典禮的門票早就賣光光
，不少民眾索性在主場館的外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，還
有不少外地來的民眾，一起見證高雄世運畫下完美的句點。其實開幕之前
，誰也沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了
開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式
比賽第一天，競速滑輪比賽中華隊選手就拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直
上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅創下台灣在歷屆世運最好的成績，
選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高
雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五
百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中
央到現在還沒有點頭答應撥付。對著鏡頭，陳菊連說兩次孤軍奮鬥，看來
即使世運圓滿成功，中央與高雄市的關係，短期之內還是無法彌補。記者
高雄綜合報導中華隊總計獲得八金、九銀、七銅，創下台灣在歷屆世運中
最好的成績。而比賽門票銷售高達七成，比賽前預估整整多出一倍。台灣
第一次舉辦國際體育比賽，面子裡子都十足。本土搖滾天王伍佰一首「心
愛的再會啦」，唱出捨不得離開的心情，場內台上台下都high翻天。
不過閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾索性在主場館的外圍席地而坐
，場內外加起來超過五萬人，還有不少外地來的民眾，一起見證高雄世運
畫下完美的句點。其實開幕之前，誰也沒料到高雄世運會如此風光，因為
大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄
市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，競速滑輪比賽中華隊選手就
拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅創
下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行
，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量
超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳
績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。對著鏡頭
，陳菊連說兩次孤軍奮鬥，看來即使世運圓滿成功，中央與高雄市的關係
，短期之內還是無法彌補。記者高雄綜合報導中華隊總計獲得八金、九銀
、七銅，創下台灣在歷屆世運中最好的成績。而比賽門票銷售高達七成，
比賽前預估整整多出一倍。台灣第一次舉辦國際體育比賽，面子裡子都十
足。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，唱出捨不得離開的心情，
場內台上台下都high翻天。不過閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民
眾索性在主場館的外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，還有不少外
地來的民眾，一起見證高雄世運畫下完美的句點。其實開幕之前，誰也沒
料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典
禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一
天，競速滑輪比賽中華隊選手就拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華
代表隊很爭氣，八金九銀七銅創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀
的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組
織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是
原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在
還沒有點頭答應撥付。對著鏡頭，陳菊連說兩次孤軍奮鬥，看來即使世運
圓滿成功，中央與高雄市的關係，短期之內還是無法彌補。記者高雄綜合
報導中華隊總計獲得八金、九銀、七銅，創下台灣在歷屆世運中最好的成
績。而比賽門票銷售高達七成，比賽前預估整整多出一倍。台灣第一次舉
辦國際體育比賽，面子裡子都十足。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會
啦」，唱出捨不得離開的心情，場內台上台下都high翻天。不過閉幕
典禮的門票早就賣光光，不少民眾索性在主場館的外圍席地而坐，場內外
加起來超過五萬人，還有不少外地來的民眾，一起見證高雄世運畫下完美
的句點。其實開幕之前，誰也沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說
世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很
大的壓力。沒想到正式比賽第一天，競速滑輪比賽中華隊選手就拿下兩面
金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅創下台灣在
歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比
賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成
，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是
兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。對著鏡頭，陳菊連
說兩次孤軍奮鬥，看來即使世運圓滿成功，中央與高雄市的關係，短期之
內還是無法彌補。記者高雄綜合報導中華隊總計獲得八金、九銀、七銅，
創下台灣在歷屆世運中最好的成績。而比賽門票銷售高達七成，比賽前預
估整整多出一倍。台灣第一次舉辦國際體育比賽，面子裡子都十足。本土
搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，唱出捨不得離開的心情，場內台上
台下都high翻天。不過閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾索性在
主場館的外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，還有不少外地來的民
眾，一起見證高雄世運畫下完美的句點。其實開幕之前，誰也沒料到高雄
世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，
比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，競速
滑輪比賽中華隊選手就拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很
爭氣，八金九銀七銅創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也
讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會
初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估
的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點
頭答應撥付。對著鏡頭，陳菊連說兩次孤軍奮鬥，看來即使世運圓滿成功
，中央與高雄市的關係，短期之內還是無法彌補。記者高雄綜合報導中華
隊總計獲得八金、九銀、七銅，創下台灣在歷屆世運中最好的成績。而比
賽門票銷售高達七成，比賽前預估整整多出一倍。台灣第一次舉辦國際體
育比賽，面子裡子都十足。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，唱
出捨不得離開的心情，場內台上台下都high翻天。不過閉幕典禮的門
票早就賣光光，不少民眾索性在主場館的外圍席地而坐，場內外加起來超
過五萬人，還有不少外地來的民眾，一起見證高雄世運畫下完美的句點。
其實開幕之前，誰也沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽
太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力
。沒想到正式比賽第一天，競速滑輪比賽中華隊選手就拿下兩面金牌，世
運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅創下台灣在歷屆世運
最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票
都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收
入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的
資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥付。對著鏡頭，陳菊連說兩次孤
軍奮鬥，看來即使世運圓滿成功，中央與高雄市的關係，短期之內還是無
法彌補。記者高雄綜合報導中華隊總計獲得八金、九銀、七銅，創下台灣
在歷屆世運中最好的成績。而比賽門票銷售高達七成，比賽前預估整整多
出一倍。台灣第一次舉辦國際體育比賽，面子裡子都十足。本土搖滾天王
伍佰一首「心愛的再會啦」，唱出捨不得離開的心情，場內台上台下都h
igh翻天。不過閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾索性在主場館的
外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人，還有不少外地來的民眾，一起
見證高雄世運畫下完美的句點。其實開幕之前，誰也沒料到高雄世運會如
此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票
房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到正式比賽第一天，競速滑輪比賽
中華隊選手就拿下兩面金牌，世運聲勢扶搖直上。中華代表隊很爭氣，八
金九銀七銅創下台灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運
成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天。高雄世運組織基金會初步統計
，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六千五百萬，是原先預估的兩倍。
不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應撥
付。對著鏡頭，陳菊連說兩次孤軍奮鬥，看來即使世運圓滿成功，中央與
高雄市的關係，短期之內還是無法彌補。記者高雄綜合報導中華隊總計獲
得八金、九銀、七銅，創下台灣在歷屆世運中最好的成績。而比賽門票銷
售高達七成，比賽前預估整整多出一倍。台灣第一次舉辦國際體育比賽，
面子裡子都十足。本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，唱出捨不得
離開的心情，場內台上台下都high翻天。不過閉幕典禮的門票早就賣
光光，不少民眾索性在主場館的外圍席地而坐，場內外加起來超過五萬人
，還有不少外地來的民眾，一起見證高雄世運畫下完美的句點。其實開幕
之前，誰也沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運比賽太冷門，
除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很大的壓力。沒想到
正式比賽第一天，競速滑輪比賽中華隊選手就拿下兩面金牌，世運聲勢扶
搖直上。中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅創下台灣在歷屆世運最好的成
績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行，所有比賽的門票都搶翻天
。高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六
千五百萬，是原先預估的兩倍。不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口
，中央到現在還沒有點頭答應撥付。對著鏡頭，陳菊連說兩次孤軍奮鬥，
看來即使世運圓滿成功，中央與高雄市的關係，短期之內還是無法彌補。
記者高雄綜合報導
