醫學系學生可以到山區義診，那個建築系的學生呢，有建築系畢業的人，
反而將蓋豪宅的技術帶到部落去，幫南投山區的學校蓋戶外教室。T.影
片南投信義鄉雙龍國小的戶外教室，去年颱風之後，殘破不堪，但沒有經
費重建；建築系畢業，今年才剛退伍的簡志明，沒有急著找工作進入職場
，而是從台北到這偏遠部落，幫小學生把戶外教室，重新蓋起來。()就
是這個概念，義務建築的發起人，簡志明，台北科大建築系畢業，退伍後
沒有急著找工作，而是把蓋豪宅的技術帶進部落，融合當地布農族的竹編
技巧，以傳統的綑綁方式，不用任何鐵釘，最外層再用防水透明帆布，搭
起一棟既能遮風避雨，又兼具設計感和傳統印象的建築。最後讓小學生們
在上頭，彩繪作畫，增添童趣。.怎麼辛苦呢，有人鞋子都開口笑了。但
這群台北科大、成大以及交大等40多名師生，年輕學生不怕苦，六點就
起床幫忙蓋教室，其中女大學生還佔了一半，和男生以接力的方式，扛竹
子蓋房子，這群年輕人的熱情，讓部落孩子，在八月四號，就能擁有全新
的戶外教室醫學系學生可以到山區義診，那個建築系的學生呢，有建築系
畢業的人，反而將蓋豪宅的技術帶到部落去，幫南投山區的學校蓋戶外教
室。T.影片南投信義鄉雙龍國小的戶外教室，去年颱風之後，殘破不堪
，但沒有經費重建；建築系畢業，今年才剛退伍的簡志明，沒有急著找工
作進入職場，而是從台北到這偏遠部落，幫小學生把戶外教室，重新蓋起
來。()就是這個概念，義務建築的發起人，簡志明，台北科大建築系畢
業，退伍後沒有急著找工作，而是把蓋豪宅的技術帶進部落，融合當地布
農族的竹編技巧，以傳統的綑綁方式，不用任何鐵釘，最外層再用防水透
明帆布，搭起一棟既能遮風避雨，又兼具設計感和傳統印象的建築。最後
讓小學生們在上頭，彩繪作畫，增添童趣。.怎麼辛苦呢，有人鞋子都開
口笑了。但這群台北科大、成大以及交大等40多名師生，年輕學生不怕
苦，六點就起床幫忙蓋教室，其中女大學生還佔了一半，和男生以接力的
方式，扛竹子蓋房子，這群年輕人的熱情，讓部落孩子，在八月四號，就
能擁有全新的戶外教室醫學系學生可以到山區義診，那個建築系的學生呢
，有建築系畢業的人，反而將蓋豪宅的技術帶到部落去，幫南投山區的學
校蓋戶外教室。T.影片南投信義鄉雙龍國小的戶外教室，去年颱風之後
，殘破不堪，但沒有經費重建；建築系畢業，今年才剛退伍的簡志明，沒
有急著找工作進入職場，而是從台北到這偏遠部落，幫小學生把戶外教室
，重新蓋起來。()就是這個概念，義務建築的發起人，簡志明，台北科
大建築系畢業，退伍後沒有急著找工作，而是把蓋豪宅的技術帶進部落，
融合當地布農族的竹編技巧，以傳統的綑綁方式，不用任何鐵釘，最外層
再用防水透明帆布，搭起一棟既能遮風避雨，又兼具設計感和傳統印象的
建築。最後讓小學生們在上頭，彩繪作畫，增添童趣。.怎麼辛苦呢，有
人鞋子都開口笑了。但這群台北科大、成大以及交大等40多名師生，年
輕學生不怕苦，六點就起床幫忙蓋教室，其中女大學生還佔了一半，和男
生以接力的方式，扛竹子蓋房子，這群年輕人的熱情，讓部落孩子，在八
月四號，就能擁有全新的戶外教室醫學系學生可以到山區義診，那個建築
系的學生呢，有建築系畢業的人，反而將蓋豪宅的技術帶到部落去，幫南
投山區的學校蓋戶外教室。T.影片南投信義鄉雙龍國小的戶外教室，去
年颱風之後，殘破不堪，但沒有經費重建；建築系畢業，今年才剛退伍的
簡志明，沒有急著找工作進入職場，而是從台北到這偏遠部落，幫小學生
把戶外教室，重新蓋起來。()就是這個概念，義務建築的發起人，簡志
明，台北科大建築系畢業，退伍後沒有急著找工作，而是把蓋豪宅的技術
帶進部落，融合當地布農族的竹編技巧，以傳統的綑綁方式，不用任何鐵
釘，最外層再用防水透明帆布，搭起一棟既能遮風避雨，又兼具設計感和
傳統印象的建築。最後讓小學生們在上頭，彩繪作畫，增添童趣。.怎麼
辛苦呢，有人鞋子都開口笑了。但這群台北科大、成大以及交大等40多
名師生，年輕學生不怕苦，六點就起床幫忙蓋教室，其中女大學生還佔了
一半，和男生以接力的方式，扛竹子蓋房子，這群年輕人的熱情，讓部落
孩子，在八月四號，就能擁有全新的戶外教室醫學系學生可以到山區義診
，那個建築系的學生呢，有建築系畢業的人，反而將蓋豪宅的技術帶到部
落去，幫南投山區的學校蓋戶外教室。T.影片南投信義鄉雙龍國小的戶
外教室，去年颱風之後，殘破不堪，但沒有經費重建；建築系畢業，今年
才剛退伍的簡志明，沒有急著找工作進入職場，而是從台北到這偏遠部落
，幫小學生把戶外教室，重新蓋起來。()就是這個概念，義務建築的發
起人，簡志明，台北科大建築系畢業，退伍後沒有急著找工作，而是把蓋
豪宅的技術帶進部落，融合當地布農族的竹編技巧，以傳統的綑綁方式，
不用任何鐵釘，最外層再用防水透明帆布，搭起一棟既能遮風避雨，又兼
具設計感和傳統印象的建築。最後讓小學生們在上頭，彩繪作畫，增添童
趣。.怎麼辛苦呢，有人鞋子都開口笑了。但這群台北科大、成大以及交
大等40多名師生，年輕學生不怕苦，六點就起床幫忙蓋教室，其中女大
學生還佔了一半，和男生以接力的方式，扛竹子蓋房子，這群年輕人的熱
情，讓部落孩子，在八月四號，就能擁有全新的戶外教室醫學系學生可以
到山區義診，那個建築系的學生呢，有建築系畢業的人，反而將蓋豪宅的
技術帶到部落去，幫南投山區的學校蓋戶外教室。T.影片南投信義鄉雙
龍國小的戶外教室，去年颱風之後，殘破不堪，但沒有經費重建；建築系
畢業，今年才剛退伍的簡志明，沒有急著找工作進入職場，而是從台北到
這偏遠部落，幫小學生把戶外教室，重新蓋起來。()就是這個概念，義
務建築的發起人，簡志明，台北科大建築系畢業，退伍後沒有急著找工作
，而是把蓋豪宅的技術帶進部落，融合當地布農族的竹編技巧，以傳統的
綑綁方式，不用任何鐵釘，最外層再用防水透明帆布，搭起一棟既能遮風
避雨，又兼具設計感和傳統印象的建築。最後讓小學生們在上頭，彩繪作
畫，增添童趣。.怎麼辛苦呢，有人鞋子都開口笑了。但這群台北科大、
成大以及交大等40多名師生，年輕學生不怕苦，六點就起床幫忙蓋教室
，其中女大學生還佔了一半，和男生以接力的方式，扛竹子蓋房子，這群
年輕人的熱情，讓部落孩子，在八月四號，就能擁有全新的戶外教室
