掌控歐洲能源命脈的俄羅斯，最近要求歐盟鼓勵企業投資俄羅斯能源產
業。
但是對於歐盟要求分享境內的能源管線，俄羅斯總統蒲亭卻是一口回絕
，讓歐盟執委會主席相當無奈。
四天前在莫斯科與蒲亭討論能源合作的歐盟執委會主席巴赫索，20號
清楚表示，他並沒有成功說服俄羅斯總統蒲亭，簽署能源憲章，將俄
羅斯境內的能源管線，和第三國分享。
(對於能源憲章蒲亭還是堅守俄羅斯固有的立場目前他們仍沒有簽署的
打算不向第三國開放俄羅斯國內管線的立場也沒有改變好消息是俄羅
斯總統明白表示俄羅斯會持續作為歐洲值得信賴且穩定的能源夥伴)
由於俄羅斯一月份因為和烏克蘭在調漲天然氣價格上談不攏，憤而切斷
天然氣供應，波及到歐洲國家，也促使歐盟加快制定共同能源政策的
腳步。
目前歐盟執委會，已經研擬了一份能源政策綠皮書，建議25個成員國
，統一能源政策，並與俄羅斯，石油輸出國家組織等能源供應端加強
對話與合作。
在能源供應出現危機時，要求歐盟成員互相分享庫存。
這也將是23號登場的歐盟春季高峰會的主要議題。
儘管歐盟和成員國都希望建立一套安全，具有競爭力和延續性的能源政
策，但因為能源政策牽涉到一個國家的主權，加上各國自身的利益考
量。
因此分析家認為，歐盟新能源政策的推動，勢必會遭遇重重的阻力。
