俄羅斯總統蒲亭21號抵達北京展開為期兩天的國是訪問，並與中國領
導人胡錦濤舉行高峰會，商討興建油管、經貿及軍事合作等事宜。
俄中雙方預計將簽署超過十五項協議，其中包括石油與天然氣等項目，
而這也是兩國領導人在一年內第五度會面，雙方關係在邊界問題化解
後，急速升溫。
。
俄羅斯總統蒲亭21號上午抵達北京，隨後與中國國家主席胡錦濤進行
一年來的第五度接觸，雙方在會後發表共同聲明，強調將加強政治與
經濟關係，外界所關切的則是因應中國經濟發展，迫切需要的油管興
.。
。
俄羅斯油管輸往遠東地區的計畫，在2005年四月，傳出往日本的輸
油管可能考慮中止興建，而蒲亭在今年初宣佈，在今年夏天開建西伯
利亞的太平洋輸油管道工程，並率先開通中國支線。
屆時俄羅斯輸往中國的石油，將達到每年3千萬噸的規模。
俄羅斯不只希望中國購買原油，還希望加強投資，期望雙邊貿易額到2
010年能達到600億到800億美元。
自從2004年中俄雙方解決邊界爭議後，兩國的政治與軍事關係大幅
改善，去年八月雙方在黃海舉行史無前例的軍事演習，證明兩國在6
0年代幾乎開戰的過往已成雲煙，現在，雙方所關心不再是紛爭，而
蒲亭22號將出席中國今年所舉辦的俄羅斯年的開幕式，以及中俄商業
論壇的開幕式，這個組織是為促進與規範雙方的商品交流而設。
明年俄羅斯也將大規模舉辦中國年的文化活動，雙方你來我往，互動密
切，不言可喻。
