北京首發健檢團，昨天一行人共30多位團員抵台，結合國內健檢和旅遊
服務，展開為期六天五夜的行程，台灣的健康管理公司業者，為了要拓展
更多商機，今天和北京的健檢中心簽訂合作意向書，未來雙方要合作推動
讓更多對岸的民眾來台健檢，國內業者預估，這項合作案有助台灣健檢產
業，在未來3到5年有20%以上的成長。台灣的健康管理公司和北京健
檢中心，共同簽下合作的意向書，未來將一同合作，推動更多中國人民來
台，享受高檔的健康檢查以及觀光旅遊服務。繼六月廣州首發檢健團後，
26號抵台的北京健檢團，一行人總共30多位團員，這次首度結合健康
檢查和國內旅遊服務，每個人團費高達七萬多，不過和中國單是高檔的健
康檢查一次就要4、5萬元比較起來，相對便宜，台灣業者預估，這次和
北京健檢中心簽訂合作方案，能拓展不少商機。這團北京首發團後，最快
8、9月還會有第二梯次，台灣業者認為，以後如果兩岸合作通路能再擴
大，台灣的健康和旅遊市場，前景可望更好。北京首發健檢團，昨天一行
人共30多位團員抵台，結合國內健檢和旅遊服務，展開為期六天五夜的
行程，台灣的健康管理公司業者，為了要拓展更多商機，今天和北京的健
檢中心簽訂合作意向書，未來雙方要合作推動讓更多對岸的民眾來台健檢
，國內業者預估，這項合作案有助台灣健檢產業，在未來3到5年有20
%以上的成長。台灣的健康管理公司和北京健檢中心，共同簽下合作的意
向書，未來將一同合作，推動更多中國人民來台，享受高檔的健康檢查以
及觀光旅遊服務。繼六月廣州首發檢健團後，26號抵台的北京健檢團，
一行人總共30多位團員，這次首度結合健康檢查和國內旅遊服務，每個
人團費高達七萬多，不過和中國單是高檔的健康檢查一次就要4、5萬元
比較起來，相對便宜，台灣業者預估，這次和北京健檢中心簽訂合作方案
，能拓展不少商機。這團北京首發團後，最快8、9月還會有第二梯次，
台灣業者認為，以後如果兩岸合作通路能再擴大，台灣的健康和旅遊市場
，前景可望更好。北京首發健檢團，昨天一行人共30多位團員抵台，結
合國內健檢和旅遊服務，展開為期六天五夜的行程，台灣的健康管理公司
業者，為了要拓展更多商機，今天和北京的健檢中心簽訂合作意向書，未
來雙方要合作推動讓更多對岸的民眾來台健檢，國內業者預估，這項合作
案有助台灣健檢產業，在未來3到5年有20%以上的成長。台灣的健康
管理公司和北京健檢中心，共同簽下合作的意向書，未來將一同合作，推
動更多中國人民來台，享受高檔的健康檢查以及觀光旅遊服務。繼六月廣
州首發檢健團後，26號抵台的北京健檢團，一行人總共30多位團員，
這次首度結合健康檢查和國內旅遊服務，每個人團費高達七萬多，不過和
中國單是高檔的健康檢查一次就要4、5萬元比較起來，相對便宜，台灣
業者預估，這次和北京健檢中心簽訂合作方案，能拓展不少商機。這團北
京首發團後，最快8、9月還會有第二梯次，台灣業者認為，以後如果兩
岸合作通路能再擴大，台灣的健康和旅遊市場，前景可望更好。北京首發
健檢團，昨天一行人共30多位團員抵台，結合國內健檢和旅遊服務，展
開為期六天五夜的行程，台灣的健康管理公司業者，為了要拓展更多商機
，今天和北京的健檢中心簽訂合作意向書，未來雙方要合作推動讓更多對
岸的民眾來台健檢，國內業者預估，這項合作案有助台灣健檢產業，在未
來3到5年有20%以上的成長。台灣的健康管理公司和北京健檢中心，
共同簽下合作的意向書，未來將一同合作，推動更多中國人民來台，享受
高檔的健康檢查以及觀光旅遊服務。繼六月廣州首發檢健團後，26號抵
台的北京健檢團，一行人總共30多位團員，這次首度結合健康檢查和國
內旅遊服務，每個人團費高達七萬多，不過和中國單是高檔的健康檢查一
次就要4、5萬元比較起來，相對便宜，台灣業者預估，這次和北京健檢
中心簽訂合作方案，能拓展不少商機。這團北京首發團後，最快8、9月
還會有第二梯次，台灣業者認為，以後如果兩岸合作通路能再擴大，台灣
的健康和旅遊市場，前景可望更好。
