澳門有很大一部分的收入來自於賭場，而台灣現在也要開放博弈產業，很
多年輕人都躍躍欲試，最近更有學校跟澳門的博弈業者合作、成立培訓中
心，不只讓校內學生選修學分,也對外招生。而因為只要當上發牌員,起
薪號稱五萬元起跳，課程一推出就吸引了不少人來報名參加。看好台灣博
弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一個
「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬起
跳，馬上吸引校內學生搶先報名。訓練課程一期只收25名學員，目前已
經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為，只要政府政策保護國內
就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投入博弈事業，有人擔心可
能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導正。目前培訓中心的課程
，不只開放給校內學生選修，也對外招生，校方強調，只要考上國際證照
，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊
可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希望能為學生畢業後找到出路。
記者冉瑞雯陳保羅台北報導。澳門有很大一部分的收入來自於賭場，而台
灣現在也要開放博弈產業，很多年輕人都躍躍欲試，最近更有學校跟澳門
的博弈業者合作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學分,也對外招生
。而因為只要當上發牌員,起薪號稱五萬元起跳，課程一推出就吸引了不
少人來報名參加。看好台灣博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究
中心合作，成立北台灣第一個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官
，也就是發牌員，薪水五萬起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。訓練課程
一期只收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校
認為，只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕
人投入博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教
育導正。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對外招生，
校方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工
作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希
望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。澳門有很大一
部分的收入來自於賭場，而台灣現在也要開放博弈產業，很多年輕人都躍
躍欲試，最近更有學校跟澳門的博弈業者合作、成立培訓中心，不只讓校
內學生選修學分,也對外招生。而因為只要當上發牌員,起薪號稱五萬元
起跳，課程一推出就吸引了不少人來報名參加。看好台灣博弈事業前景，
台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一個「博彩綜合培
訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬起跳，馬上吸引
校內學生搶先報名。訓練課程一期只收25名學員，目前已經報到第四期
課程，訓練這麼多學員，學校認為，只要政府政策保護國內就業機會，就
不怕學員沒工作，而對於年輕人投入博弈事業，有人擔心可能對人格發展
帶來負面影響，學校說會用教育導正。目前培訓中心的課程，不只開放給
校內學生選修，也對外招生，校方強調，只要考上國際證照，就能在美國
、澳門、新加坡等地的賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱
潮，搶在這個時間點卡位，希望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳
保羅台北報導。澳門有很大一部分的收入來自於賭場，而台灣現在也要開
放博弈產業，很多年輕人都躍躍欲試，最近更有學校跟澳門的博弈業者合
作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學分,也對外招生。而因為只要
當上發牌員,起薪號稱五萬元起跳，課程一推出就吸引了不少人來報名參
加。看好台灣博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成
立北台灣第一個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌
員，薪水五萬起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。訓練課程一期只收25
名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為，只要政
府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投入博弈事
業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導正。目前
培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對外招生，校方強調，只
要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工作，而放眼兩
岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希望能為學生畢
業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。澳門有很大一部分的收入來
自於賭場，而台灣現在也要開放博弈產業，很多年輕人都躍躍欲試，最近
更有學校跟澳門的博弈業者合作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學
分,也對外招生。而因為只要當上發牌員,起薪號稱五萬元起跳，課程一
推出就吸引了不少人來報名參加。看好台灣博弈事業前景，台北海院和澳
門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一個「博彩綜合培訓中心」，未
來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬起跳，馬上吸引校內學生搶先
報名。訓練課程一期只收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這
麼多學員，學校認為，只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工
作，而對於年輕人投入博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響
，學校說會用教育導正。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修
，也對外招生，校方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加
坡等地的賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個
時間點卡位，希望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導
。澳門有很大一部分的收入來自於賭場，而台灣現在也要開放博弈產業，
很多年輕人都躍躍欲試，最近更有學校跟澳門的博弈業者合作、成立培訓
中心，不只讓校內學生選修學分,也對外招生。而因為只要當上發牌員,
起薪號稱五萬元起跳，課程一推出就吸引了不少人來報名參加。看好台灣
博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一
個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬
起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。訓練課程一期只收25名學員，目前
已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為，只要政府政策保護國
內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投入博弈事業，有人擔心
可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導正。目前培訓中心的課
程，不只開放給校內學生選修，也對外招生，校方強調，只要考上國際證
照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅
遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希望能為學生畢業後找到出路
。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。
