今年五月十三號，環保署接受華映、友達兩家廠商的申請，同意把工廠的
製程廢水，從新埔的霄裡溪改排到龍潭的老街溪。可是，這個消息傳到龍
潭後，卻讓在地居民人人自危，尤其是引用老街溪灌溉的農民，沒有人可
以接受，為什麼政府不幫他們淨化水質，反而要把老街溪弄得更髒？全台
灣最髒的河流二仁溪，灌溉著一千兩百公頃的農地。流經三個工業區的後
勁溪，是一千四百公頃耕作區的水源。針對這些問題，政府不但坐以待斃
，甚至還幫污染廠商，找河川來排廢水！八年來，中華映管和友達電子的
廢水，持續排入新竹新埔的霄裡溪，引發居民抗議，可是環保署沒有解決
污染，反而要讓廢水改排桃園龍潭的老街溪。鏡頭來到老街溪，烏黑的河
水，匯集的是龍潭街區的生活廢水，這些水也是下游農田的灌溉水，農民
期盼的，是環保署改善水質，但卻萬萬沒想到，政府最後的決定，反而會
讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔的新埔人，深怕污染永無止盡，生活在老街
溪畔的龍潭人，擔心污染即將到來，無論廢水是排哪裡？住在面板大廠旁
的人們，像是活在沒有憲法保障的化外之地，因為他們，都沒有免於恐懼
的自由。今年五月十三號，環保署接受華映、友達兩家廠商的申請，同意
把工廠的製程廢水，從新埔的霄裡溪改排到龍潭的老街溪。可是，這個消
息傳到龍潭後，卻讓在地居民人人自危，尤其是引用老街溪灌溉的農民，
沒有人可以接受，為什麼政府不幫他們淨化水質，反而要把老街溪弄得更
髒？全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉著一千兩百公頃的農地。流經三個工
業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作區的水源。針對這些問題，政府不但
坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河川來排廢水！八年來，中華映管和友
達電子的廢水，持續排入新竹新埔的霄裡溪，引發居民抗議，可是環保署
沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃園龍潭的老街溪。鏡頭來到老街溪，
烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生活廢水，這些水也是下游農田的灌溉
水，農民期盼的，是環保署改善水質，但卻萬萬沒想到，政府最後的決定
，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔的新埔人，深怕污染永無止盡，生
活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即將到來，無論廢水是排哪裡？住在面
板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法保障的化外之地，因為他們，都沒有
免於恐懼的自由。今年五月十三號，環保署接受華映、友達兩家廠商的申
請，同意把工廠的製程廢水，從新埔的霄裡溪改排到龍潭的老街溪。可是
，這個消息傳到龍潭後，卻讓在地居民人人自危，尤其是引用老街溪灌溉
的農民，沒有人可以接受，為什麼政府不幫他們淨化水質，反而要把老街
溪弄得更髒？全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉著一千兩百公頃的農地。流
經三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作區的水源。針對這些問題，
政府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河川來排廢水！八年來，中華
映管和友達電子的廢水，持續排入新竹新埔的霄裡溪，引發居民抗議，可
是環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃園龍潭的老街溪。鏡頭來到
老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生活廢水，這些水也是下游農
田的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善水質，但卻萬萬沒想到，政府最
後的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔的新埔人，深怕污染永無
止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即將到來，無論廢水是排哪裡
？住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法保障的化外之地，因為他們
，都沒有免於恐懼的自由。今年五月十三號，環保署接受華映、友達兩家
廠商的申請，同意把工廠的製程廢水，從新埔的霄裡溪改排到龍潭的老街
溪。可是，這個消息傳到龍潭後，卻讓在地居民人人自危，尤其是引用老
街溪灌溉的農民，沒有人可以接受，為什麼政府不幫他們淨化水質，反而
要把老街溪弄得更髒？全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉著一千兩百公頃的
農地。流經三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作區的水源。針對這
些問題，政府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河川來排廢水！八年
來，中華映管和友達電子的廢水，持續排入新竹新埔的霄裡溪，引發居民
抗議，可是環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃園龍潭的老街溪。
鏡頭來到老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生活廢水，這些水也
是下游農田的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善水質，但卻萬萬沒想到
，政府最後的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔的新埔人，深怕
污染永無止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即將到來，無論廢水
是排哪裡？住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法保障的化外之地，
因為他們，都沒有免於恐懼的自由。今年五月十三號，環保署接受華映、
友達兩家廠商的申請，同意把工廠的製程廢水，從新埔的霄裡溪改排到龍
潭的老街溪。可是，這個消息傳到龍潭後，卻讓在地居民人人自危，尤其
是引用老街溪灌溉的農民，沒有人可以接受，為什麼政府不幫他們淨化水
質，反而要把老街溪弄得更髒？全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉著一千兩
百公頃的農地。流經三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作區的水源
。針對這些問題，政府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河川來排廢
水！八年來，中華映管和友達電子的廢水，持續排入新竹新埔的霄裡溪，
引發居民抗議，可是環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃園龍潭的
老街溪。鏡頭來到老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生活廢水，
這些水也是下游農田的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善水質，但卻萬
萬沒想到，政府最後的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔的新埔
人，深怕污染永無止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即將到來，
無論廢水是排哪裡？住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法保障的化
外之地，因為他們，都沒有免於恐懼的自由。今年五月十三號，環保署接
受華映、友達兩家廠商的申請，同意把工廠的製程廢水，從新埔的霄裡溪
改排到龍潭的老街溪。可是，這個消息傳到龍潭後，卻讓在地居民人人自
危，尤其是引用老街溪灌溉的農民，沒有人可以接受，為什麼政府不幫他
們淨化水質，反而要把老街溪弄得更髒？全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉
著一千兩百公頃的農地。流經三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作
區的水源。針對這些問題，政府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河
川來排廢水！八年來，中華映管和友達電子的廢水，持續排入新竹新埔的
霄裡溪，引發居民抗議，可是環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃
園龍潭的老街溪。鏡頭來到老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生
活廢水，這些水也是下游農田的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善水質
，但卻萬萬沒想到，政府最後的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪
畔的新埔人，深怕污染永無止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即
將到來，無論廢水是排哪裡？住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法
保障的化外之地，因為他們，都沒有免於恐懼的自由。
