人的眼角膜移植手術，很多人不陌生，現在也有獸醫把這樣的技術應用在
貓狗身上，添購上百萬設備、並且向眼科醫師學習技巧，成功讓貓狗重見
光明。這隻西施犬，原本右眼因為角膜穿孔、睜不開，差一點失去視力，
不過在經過眼角膜移植手術後，病情改善很多。要動這樣的手術，這家獸
醫院花了上百萬添購顯微手術相關設備，還不斷向眼科醫生學習技巧，只
求能夠讓專業更上一層樓，拓展新市場。動保團體樂見獸醫的醫術精進，
有助於提升動物福利。不過也不諱言指出，現在的獸醫師好壞差很多，醫
療品質更是參差不齊，獸醫只要取得執照後，卻可以一勞永逸，一生受用
，醫得好不好，專不專業，也沒人把關。動保團體肯定願意追求醫術成長
的獸醫師，不過不免憂心，現行的獸醫師法，沒有任何專科或分級制度，
更沒有把關機制，無法保障好獸醫、卻可能縱容缺乏醫德的獸醫，最後倒
楣的，還是花冤枉錢的飼主、還有無辜的動物。記者林靜梅劉漢麟台北報
導。人的眼角膜移植手術，很多人不陌生，現在也有獸醫把這樣的技術應
用在貓狗身上，添購上百萬設備、並且向眼科醫師學習技巧，成功讓貓狗
重見光明。這隻西施犬，原本右眼因為角膜穿孔、睜不開，差一點失去視
力，不過在經過眼角膜移植手術後，病情改善很多。要動這樣的手術，這
家獸醫院花了上百萬添購顯微手術相關設備，還不斷向眼科醫生學習技巧
，只求能夠讓專業更上一層樓，拓展新市場。動保團體樂見獸醫的醫術精
進，有助於提升動物福利。不過也不諱言指出，現在的獸醫師好壞差很多
，醫療品質更是參差不齊，獸醫只要取得執照後，卻可以一勞永逸，一生
受用，醫得好不好，專不專業，也沒人把關。動保團體肯定願意追求醫術
成長的獸醫師，不過不免憂心，現行的獸醫師法，沒有任何專科或分級制
度，更沒有把關機制，無法保障好獸醫、卻可能縱容缺乏醫德的獸醫，最
後倒楣的，還是花冤枉錢的飼主、還有無辜的動物。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。人的眼角膜移植手術，很多人不陌生，現在也有獸醫把這樣的技
術應用在貓狗身上，添購上百萬設備、並且向眼科醫師學習技巧，成功讓
貓狗重見光明。這隻西施犬，原本右眼因為角膜穿孔、睜不開，差一點失
去視力，不過在經過眼角膜移植手術後，病情改善很多。要動這樣的手術
，這家獸醫院花了上百萬添購顯微手術相關設備，還不斷向眼科醫生學習
技巧，只求能夠讓專業更上一層樓，拓展新市場。動保團體樂見獸醫的醫
術精進，有助於提升動物福利。不過也不諱言指出，現在的獸醫師好壞差
很多，醫療品質更是參差不齊，獸醫只要取得執照後，卻可以一勞永逸，
一生受用，醫得好不好，專不專業，也沒人把關。動保團體肯定願意追求
醫術成長的獸醫師，不過不免憂心，現行的獸醫師法，沒有任何專科或分
級制度，更沒有把關機制，無法保障好獸醫、卻可能縱容缺乏醫德的獸醫
，最後倒楣的，還是花冤枉錢的飼主、還有無辜的動物。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。人的眼角膜移植手術，很多人不陌生，現在也有獸醫把這樣
的技術應用在貓狗身上，添購上百萬設備、並且向眼科醫師學習技巧，成
功讓貓狗重見光明。這隻西施犬，原本右眼因為角膜穿孔、睜不開，差一
點失去視力，不過在經過眼角膜移植手術後，病情改善很多。要動這樣的
手術，這家獸醫院花了上百萬添購顯微手術相關設備，還不斷向眼科醫生
學習技巧，只求能夠讓專業更上一層樓，拓展新市場。動保團體樂見獸醫
的醫術精進，有助於提升動物福利。不過也不諱言指出，現在的獸醫師好
壞差很多，醫療品質更是參差不齊，獸醫只要取得執照後，卻可以一勞永
逸，一生受用，醫得好不好，專不專業，也沒人把關。動保團體肯定願意
追求醫術成長的獸醫師，不過不免憂心，現行的獸醫師法，沒有任何專科
或分級制度，更沒有把關機制，無法保障好獸醫、卻可能縱容缺乏醫德的
獸醫，最後倒楣的，還是花冤枉錢的飼主、還有無辜的動物。記者林靜梅
劉漢麟台北報導。人的眼角膜移植手術，很多人不陌生，現在也有獸醫把
這樣的技術應用在貓狗身上，添購上百萬設備、並且向眼科醫師學習技巧
，成功讓貓狗重見光明。這隻西施犬，原本右眼因為角膜穿孔、睜不開，
差一點失去視力，不過在經過眼角膜移植手術後，病情改善很多。要動這
樣的手術，這家獸醫院花了上百萬添購顯微手術相關設備，還不斷向眼科
醫生學習技巧，只求能夠讓專業更上一層樓，拓展新市場。動保團體樂見
獸醫的醫術精進，有助於提升動物福利。不過也不諱言指出，現在的獸醫
師好壞差很多，醫療品質更是參差不齊，獸醫只要取得執照後，卻可以一
勞永逸，一生受用，醫得好不好，專不專業，也沒人把關。動保團體肯定
願意追求醫術成長的獸醫師，不過不免憂心，現行的獸醫師法，沒有任何
專科或分級制度，更沒有把關機制，無法保障好獸醫、卻可能縱容缺乏醫
德的獸醫，最後倒楣的，還是花冤枉錢的飼主、還有無辜的動物。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。人的眼角膜移植手術，很多人不陌生，現在也有獸
醫把這樣的技術應用在貓狗身上，添購上百萬設備、並且向眼科醫師學習
技巧，成功讓貓狗重見光明。這隻西施犬，原本右眼因為角膜穿孔、睜不
開，差一點失去視力，不過在經過眼角膜移植手術後，病情改善很多。要
動這樣的手術，這家獸醫院花了上百萬添購顯微手術相關設備，還不斷向
眼科醫生學習技巧，只求能夠讓專業更上一層樓，拓展新市場。動保團體
樂見獸醫的醫術精進，有助於提升動物福利。不過也不諱言指出，現在的
獸醫師好壞差很多，醫療品質更是參差不齊，獸醫只要取得執照後，卻可
以一勞永逸，一生受用，醫得好不好，專不專業，也沒人把關。動保團體
肯定願意追求醫術成長的獸醫師，不過不免憂心，現行的獸醫師法，沒有
任何專科或分級制度，更沒有把關機制，無法保障好獸醫、卻可能縱容缺
乏醫德的獸醫，最後倒楣的，還是花冤枉錢的飼主、還有無辜的動物。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。人的眼角膜移植手術，很多人不陌生，現在也
有獸醫把這樣的技術應用在貓狗身上，添購上百萬設備、並且向眼科醫師
學習技巧，成功讓貓狗重見光明。這隻西施犬，原本右眼因為角膜穿孔、
睜不開，差一點失去視力，不過在經過眼角膜移植手術後，病情改善很多
。要動這樣的手術，這家獸醫院花了上百萬添購顯微手術相關設備，還不
斷向眼科醫生學習技巧，只求能夠讓專業更上一層樓，拓展新市場。動保
團體樂見獸醫的醫術精進，有助於提升動物福利。不過也不諱言指出，現
在的獸醫師好壞差很多，醫療品質更是參差不齊，獸醫只要取得執照後，
卻可以一勞永逸，一生受用，醫得好不好，專不專業，也沒人把關。動保
團體肯定願意追求醫術成長的獸醫師，不過不免憂心，現行的獸醫師法，
沒有任何專科或分級制度，更沒有把關機制，無法保障好獸醫、卻可能縱
容缺乏醫德的獸醫，最後倒楣的，還是花冤枉錢的飼主、還有無辜的動物
。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
