俄羅斯總統蒲亭21號抵達北京展開為期兩天的國是訪問，並與中國領導
人胡錦濤舉行高峰會，商討興建油管、經貿及軍事合作等事宜。俄中雙方
預計將簽署超過十五項協議，其中包括石油與天然氣等項目，而這也是兩
國領導人在一年內第五度會面，雙方關係在邊界問題化解後，急速升溫。
。俄羅斯總統蒲亭21號上午抵達北京，隨後與中國國家主席胡錦濤進行
一年來的第五度接觸，雙方在會後發表共同聲明，強調將加強政治與經濟
關係，外界所關切的則是因應中國經濟發展，迫切需要的油管興建計畫s
b中俄能源關係。.。。俄羅斯油管輸往遠東地區的計畫，在2005年
四月，傳出往日本的輸油管可能考慮中止興建，而蒲亭在今年初宣佈，在
今年夏天開建西伯利亞的太平洋輸油管道工程，並率先開通中國支線。屆
時俄羅斯輸往中國的石油，將達到每年3千萬噸的規模。俄羅斯不只希望
中國購買原油，還希望加強投資，期望雙邊貿易額到2010年能達到6
00億到800億美元。自從2004年中俄雙方解決邊界爭議後，兩國
的政治與軍事關係大幅改善，去年八月雙方在黃海舉行史無前例的軍事演
習，證明兩國在60年代幾乎開戰的過往已成雲煙，現在，雙方所關心不
再是紛爭，而是經貿與戰略夥伴關係。蒲亭22號將出席中國今年所舉辦
的俄羅斯年的開幕式，以及中俄商業論壇的開幕式，這個組織是為促進與
規範雙方的商品交流而設。明年俄羅斯也將大規模舉辦中國年的文化活動
，雙方你來我往，互動密切，不言可喻。俄羅斯總統蒲亭21號抵達北京
展開為期兩天的國是訪問，並與中國領導人胡錦濤舉行高峰會，商討興建
油管、經貿及軍事合作等事宜。俄中雙方預計將簽署超過十五項協議，其
中包括石油與天然氣等項目，而這也是兩國領導人在一年內第五度會面，
雙方關係在邊界問題化解後，急速升溫。。俄羅斯總統蒲亭21號上午抵
達北京，隨後與中國國家主席胡錦濤進行一年來的第五度接觸，雙方在會
後發表共同聲明，強調將加強政治與經濟關係，外界所關切的則是因應中
國經濟發展，迫切需要的油管興建計畫sb中俄能源關係。.。。俄羅斯
油管輸往遠東地區的計畫，在2005年四月，傳出往日本的輸油管可能
考慮中止興建，而蒲亭在今年初宣佈，在今年夏天開建西伯利亞的太平洋
輸油管道工程，並率先開通中國支線。屆時俄羅斯輸往中國的石油，將達
到每年3千萬噸的規模。俄羅斯不只希望中國購買原油，還希望加強投資
，期望雙邊貿易額到2010年能達到600億到800億美元。自從2
004年中俄雙方解決邊界爭議後，兩國的政治與軍事關係大幅改善，去
年八月雙方在黃海舉行史無前例的軍事演習，證明兩國在60年代幾乎開
戰的過往已成雲煙，現在，雙方所關心不再是紛爭，而是經貿與戰略夥伴
關係。蒲亭22號將出席中國今年所舉辦的俄羅斯年的開幕式，以及中俄
商業論壇的開幕式，這個組織是為促進與規範雙方的商品交流而設。明年
俄羅斯也將大規模舉辦中國年的文化活動，雙方你來我往，互動密切，不
言可喻。俄羅斯總統蒲亭21號抵達北京展開為期兩天的國是訪問，並與
中國領導人胡錦濤舉行高峰會，商討興建油管、經貿及軍事合作等事宜。
俄中雙方預計將簽署超過十五項協議，其中包括石油與天然氣等項目，而
這也是兩國領導人在一年內第五度會面，雙方關係在邊界問題化解後，急
速升溫。。俄羅斯總統蒲亭21號上午抵達北京，隨後與中國國家主席胡
錦濤進行一年來的第五度接觸，雙方在會後發表共同聲明，強調將加強政
治與經濟關係，外界所關切的則是因應中國經濟發展，迫切需要的油管興
建計畫sb中俄能源關係。.。。俄羅斯油管輸往遠東地區的計畫，在2
005年四月，傳出往日本的輸油管可能考慮中止興建，而蒲亭在今年初
宣佈，在今年夏天開建西伯利亞的太平洋輸油管道工程，並率先開通中國
支線。屆時俄羅斯輸往中國的石油，將達到每年3千萬噸的規模。俄羅斯
不只希望中國購買原油，還希望加強投資，期望雙邊貿易額到2010年
能達到600億到800億美元。自從2004年中俄雙方解決邊界爭議
後，兩國的政治與軍事關係大幅改善，去年八月雙方在黃海舉行史無前例
的軍事演習，證明兩國在60年代幾乎開戰的過往已成雲煙，現在，雙方
所關心不再是紛爭，而是經貿與戰略夥伴關係。蒲亭22號將出席中國今
年所舉辦的俄羅斯年的開幕式，以及中俄商業論壇的開幕式，這個組織是
為促進與規範雙方的商品交流而設。明年俄羅斯也將大規模舉辦中國年的
文化活動，雙方你來我往，互動密切，不言可喻。俄羅斯總統蒲亭21號
抵達北京展開為期兩天的國是訪問，並與中國領導人胡錦濤舉行高峰會，
商討興建油管、經貿及軍事合作等事宜。俄中雙方預計將簽署超過十五項
協議，其中包括石油與天然氣等項目，而這也是兩國領導人在一年內第五
度會面，雙方關係在邊界問題化解後，急速升溫。。俄羅斯總統蒲亭21
號上午抵達北京，隨後與中國國家主席胡錦濤進行一年來的第五度接觸，
雙方在會後發表共同聲明，強調將加強政治與經濟關係，外界所關切的則
是因應中國經濟發展，迫切需要的油管興建計畫sb中俄能源關係。.。
。俄羅斯油管輸往遠東地區的計畫，在2005年四月，傳出往日本的輸
油管可能考慮中止興建，而蒲亭在今年初宣佈，在今年夏天開建西伯利亞
的太平洋輸油管道工程，並率先開通中國支線。屆時俄羅斯輸往中國的石
油，將達到每年3千萬噸的規模。俄羅斯不只希望中國購買原油，還希望
加強投資，期望雙邊貿易額到2010年能達到600億到800億美元
。自從2004年中俄雙方解決邊界爭議後，兩國的政治與軍事關係大幅
改善，去年八月雙方在黃海舉行史無前例的軍事演習，證明兩國在60年
代幾乎開戰的過往已成雲煙，現在，雙方所關心不再是紛爭，而是經貿與
戰略夥伴關係。蒲亭22號將出席中國今年所舉辦的俄羅斯年的開幕式，
以及中俄商業論壇的開幕式，這個組織是為促進與規範雙方的商品交流而
設。明年俄羅斯也將大規模舉辦中國年的文化活動，雙方你來我往，互動
密切，不言可喻。俄羅斯總統蒲亭21號抵達北京展開為期兩天的國是訪
問，並與中國領導人胡錦濤舉行高峰會，商討興建油管、經貿及軍事合作
等事宜。俄中雙方預計將簽署超過十五項協議，其中包括石油與天然氣等
項目，而這也是兩國領導人在一年內第五度會面，雙方關係在邊界問題化
解後，急速升溫。。俄羅斯總統蒲亭21號上午抵達北京，隨後與中國國
家主席胡錦濤進行一年來的第五度接觸，雙方在會後發表共同聲明，強調
將加強政治與經濟關係，外界所關切的則是因應中國經濟發展，迫切需要
的油管興建計畫sb中俄能源關係。.。。俄羅斯油管輸往遠東地區的計
畫，在2005年四月，傳出往日本的輸油管可能考慮中止興建，而蒲亭
在今年初宣佈，在今年夏天開建西伯利亞的太平洋輸油管道工程，並率先
開通中國支線。屆時俄羅斯輸往中國的石油，將達到每年3千萬噸的規模
。俄羅斯不只希望中國購買原油，還希望加強投資，期望雙邊貿易額到2
010年能達到600億到800億美元。自從2004年中俄雙方解決
邊界爭議後，兩國的政治與軍事關係大幅改善，去年八月雙方在黃海舉行
史無前例的軍事演習，證明兩國在60年代幾乎開戰的過往已成雲煙，現
在，雙方所關心不再是紛爭，而是經貿與戰略夥伴關係。蒲亭22號將出
席中國今年所舉辦的俄羅斯年的開幕式，以及中俄商業論壇的開幕式，這
個組織是為促進與規範雙方的商品交流而設。明年俄羅斯也將大規模舉辦
中國年的文化活動，雙方你來我往，互動密切，不言可喻。俄羅斯總統蒲
亭21號抵達北京展開為期兩天的國是訪問，並與中國領導人胡錦濤舉行
高峰會，商討興建油管、經貿及軍事合作等事宜。俄中雙方預計將簽署超
過十五項協議，其中包括石油與天然氣等項目，而這也是兩國領導人在一
年內第五度會面，雙方關係在邊界問題化解後，急速升溫。。俄羅斯總統
蒲亭21號上午抵達北京，隨後與中國國家主席胡錦濤進行一年來的第五
度接觸，雙方在會後發表共同聲明，強調將加強政治與經濟關係，外界所
關切的則是因應中國經濟發展，迫切需要的油管興建計畫sb中俄能源關
係。.。。俄羅斯油管輸往遠東地區的計畫，在2005年四月，傳出往
日本的輸油管可能考慮中止興建，而蒲亭在今年初宣佈，在今年夏天開建
西伯利亞的太平洋輸油管道工程，並率先開通中國支線。屆時俄羅斯輸往
中國的石油，將達到每年3千萬噸的規模。俄羅斯不只希望中國購買原油
，還希望加強投資，期望雙邊貿易額到2010年能達到600億到80
0億美元。自從2004年中俄雙方解決邊界爭議後，兩國的政治與軍事
關係大幅改善，去年八月雙方在黃海舉行史無前例的軍事演習，證明兩國
在60年代幾乎開戰的過往已成雲煙，現在，雙方所關心不再是紛爭，而
是經貿與戰略夥伴關係。蒲亭22號將出席中國今年所舉辦的俄羅斯年的
開幕式，以及中俄商業論壇的開幕式，這個組織是為促進與規範雙方的商
品交流而設。明年俄羅斯也將大規模舉辦中國年的文化活動，雙方你來我
往，互動密切，不言可喻。俄羅斯總統蒲亭21號抵達北京展開為期兩天
的國是訪問，並與中國領導人胡錦濤舉行高峰會，商討興建油管、經貿及
軍事合作等事宜。俄中雙方預計將簽署超過十五項協議，其中包括石油與
天然氣等項目，而這也是兩國領導人在一年內第五度會面，雙方關係在邊
界問題化解後，急速升溫。。俄羅斯總統蒲亭21號上午抵達北京，隨後
與中國國家主席胡錦濤進行一年來的第五度接觸，雙方在會後發表共同聲
明，強調將加強政治與經濟關係，外界所關切的則是因應中國經濟發展，
迫切需要的油管興建計畫sb中俄能源關係。.。。俄羅斯油管輸往遠東
地區的計畫，在2005年四月，傳出往日本的輸油管可能考慮中止興建
，而蒲亭在今年初宣佈，在今年夏天開建西伯利亞的太平洋輸油管道工程
，並率先開通中國支線。屆時俄羅斯輸往中國的石油，將達到每年3千萬
噸的規模。俄羅斯不只希望中國購買原油，還希望加強投資，期望雙邊貿
易額到2010年能達到600億到800億美元。自從2004年中俄
雙方解決邊界爭議後，兩國的政治與軍事關係大幅改善，去年八月雙方在
黃海舉行史無前例的軍事演習，證明兩國在60年代幾乎開戰的過往已成
雲煙，現在，雙方所關心不再是紛爭，而是經貿與戰略夥伴關係。蒲亭2
2號將出席中國今年所舉辦的俄羅斯年的開幕式，以及中俄商業論壇的開
幕式，這個組織是為促進與規範雙方的商品交流而設。明年俄羅斯也將大
規模舉辦中國年的文化活動，雙方你來我往，互動密切，不言可喻。俄羅
斯總統蒲亭21號抵達北京展開為期兩天的國是訪問，並與中國領導人胡
錦濤舉行高峰會，商討興建油管、經貿及軍事合作等事宜。俄中雙方預計
將簽署超過十五項協議，其中包括石油與天然氣等項目，而這也是兩國領
導人在一年內第五度會面，雙方關係在邊界問題化解後，急速升溫。。俄
羅斯總統蒲亭21號上午抵達北京，隨後與中國國家主席胡錦濤進行一年
來的第五度接觸，雙方在會後發表共同聲明，強調將加強政治與經濟關係
，外界所關切的則是因應中國經濟發展，迫切需要的油管興建計畫sb中
俄能源關係。.。。俄羅斯油管輸往遠東地區的計畫，在2005年四月
，傳出往日本的輸油管可能考慮中止興建，而蒲亭在今年初宣佈，在今年
夏天開建西伯利亞的太平洋輸油管道工程，並率先開通中國支線。屆時俄
羅斯輸往中國的石油，將達到每年3千萬噸的規模。俄羅斯不只希望中國
購買原油，還希望加強投資，期望雙邊貿易額到2010年能達到600
億到800億美元。自從2004年中俄雙方解決邊界爭議後，兩國的政
治與軍事關係大幅改善，去年八月雙方在黃海舉行史無前例的軍事演習，
證明兩國在60年代幾乎開戰的過往已成雲煙，現在，雙方所關心不再是
紛爭，而是經貿與戰略夥伴關係。蒲亭22號將出席中國今年所舉辦的俄
羅斯年的開幕式，以及中俄商業論壇的開幕式，這個組織是為促進與規範
雙方的商品交流而設。明年俄羅斯也將大規模舉辦中國年的文化活動，雙
方你來我往，互動密切，不言可喻。俄羅斯總統蒲亭21號抵達北京展開
為期兩天的國是訪問，並與中國領導人胡錦濤舉行高峰會，商討興建油管
、經貿及軍事合作等事宜。俄中雙方預計將簽署超過十五項協議，其中包
括石油與天然氣等項目，而這也是兩國領導人在一年內第五度會面，雙方
關係在邊界問題化解後，急速升溫。。俄羅斯總統蒲亭21號上午抵達北
京，隨後與中國國家主席胡錦濤進行一年來的第五度接觸，雙方在會後發
表共同聲明，強調將加強政治與經濟關係，外界所關切的則是因應中國經
濟發展，迫切需要的油管興建計畫sb中俄能源關係。.。。俄羅斯油管
輸往遠東地區的計畫，在2005年四月，傳出往日本的輸油管可能考慮
中止興建，而蒲亭在今年初宣佈，在今年夏天開建西伯利亞的太平洋輸油
管道工程，並率先開通中國支線。屆時俄羅斯輸往中國的石油，將達到每
年3千萬噸的規模。俄羅斯不只希望中國購買原油，還希望加強投資，期
望雙邊貿易額到2010年能達到600億到800億美元。自從200
4年中俄雙方解決邊界爭議後，兩國的政治與軍事關係大幅改善，去年八
月雙方在黃海舉行史無前例的軍事演習，證明兩國在60年代幾乎開戰的
過往已成雲煙，現在，雙方所關心不再是紛爭，而是經貿與戰略夥伴關係
。蒲亭22號將出席中國今年所舉辦的俄羅斯年的開幕式，以及中俄商業
論壇的開幕式，這個組織是為促進與規範雙方的商品交流而設。明年俄羅
斯也將大規模舉辦中國年的文化活動，雙方你來我往，互動密切，不言可
喻。俄羅斯總統蒲亭21號抵達北京展開為期兩天的國是訪問，並與中國
領導人胡錦濤舉行高峰會，商討興建油管、經貿及軍事合作等事宜。俄中
雙方預計將簽署超過十五項協議，其中包括石油與天然氣等項目，而這也
是兩國領導人在一年內第五度會面，雙方關係在邊界問題化解後，急速升
溫。。俄羅斯總統蒲亭21號上午抵達北京，隨後與中國國家主席胡錦濤
進行一年來的第五度接觸，雙方在會後發表共同聲明，強調將加強政治與
經濟關係，外界所關切的則是因應中國經濟發展，迫切需要的油管興建計
畫sb中俄能源關係。.。。俄羅斯油管輸往遠東地區的計畫，在200
5年四月，傳出往日本的輸油管可能考慮中止興建，而蒲亭在今年初宣佈
，在今年夏天開建西伯利亞的太平洋輸油管道工程，並率先開通中國支線
。屆時俄羅斯輸往中國的石油，將達到每年3千萬噸的規模。俄羅斯不只
希望中國購買原油，還希望加強投資，期望雙邊貿易額到2010年能達
到600億到800億美元。自從2004年中俄雙方解決邊界爭議後，
兩國的政治與軍事關係大幅改善，去年八月雙方在黃海舉行史無前例的軍
事演習，證明兩國在60年代幾乎開戰的過往已成雲煙，現在，雙方所關
心不再是紛爭，而是經貿與戰略夥伴關係。蒲亭22號將出席中國今年所
舉辦的俄羅斯年的開幕式，以及中俄商業論壇的開幕式，這個組織是為促
進與規範雙方的商品交流而設。明年俄羅斯也將大規模舉辦中國年的文化
活動，雙方你來我往，互動密切，不言可喻。俄羅斯總統蒲亭21號抵達
北京展開為期兩天的國是訪問，並與中國領導人胡錦濤舉行高峰會，商討
興建油管、經貿及軍事合作等事宜。俄中雙方預計將簽署超過十五項協議
，其中包括石油與天然氣等項目，而這也是兩國領導人在一年內第五度會
面，雙方關係在邊界問題化解後，急速升溫。。俄羅斯總統蒲亭21號上
午抵達北京，隨後與中國國家主席胡錦濤進行一年來的第五度接觸，雙方
在會後發表共同聲明，強調將加強政治與經濟關係，外界所關切的則是因
應中國經濟發展，迫切需要的油管興建計畫sb中俄能源關係。.。。俄
羅斯油管輸往遠東地區的計畫，在2005年四月，傳出往日本的輸油管
可能考慮中止興建，而蒲亭在今年初宣佈，在今年夏天開建西伯利亞的太
平洋輸油管道工程，並率先開通中國支線。屆時俄羅斯輸往中國的石油，
將達到每年3千萬噸的規模。俄羅斯不只希望中國購買原油，還希望加強
投資，期望雙邊貿易額到2010年能達到600億到800億美元。自
從2004年中俄雙方解決邊界爭議後，兩國的政治與軍事關係大幅改善
，去年八月雙方在黃海舉行史無前例的軍事演習，證明兩國在60年代幾
乎開戰的過往已成雲煙，現在，雙方所關心不再是紛爭，而是經貿與戰略
夥伴關係。蒲亭22號將出席中國今年所舉辦的俄羅斯年的開幕式，以及
中俄商業論壇的開幕式，這個組織是為促進與規範雙方的商品交流而設。
明年俄羅斯也將大規模舉辦中國年的文化活動，雙方你來我往，互動密切
，不言可喻。俄羅斯總統蒲亭21號抵達北京展開為期兩天的國是訪問，
並與中國領導人胡錦濤舉行高峰會，商討興建油管、經貿及軍事合作等事
宜。俄中雙方預計將簽署超過十五項協議，其中包括石油與天然氣等項目
，而這也是兩國領導人在一年內第五度會面，雙方關係在邊界問題化解後
，急速升溫。。俄羅斯總統蒲亭21號上午抵達北京，隨後與中國國家主
席胡錦濤進行一年來的第五度接觸，雙方在會後發表共同聲明，強調將加
強政治與經濟關係，外界所關切的則是因應中國經濟發展，迫切需要的油
管興建計畫sb中俄能源關係。.。。俄羅斯油管輸往遠東地區的計畫，
在2005年四月，傳出往日本的輸油管可能考慮中止興建，而蒲亭在今
年初宣佈，在今年夏天開建西伯利亞的太平洋輸油管道工程，並率先開通
中國支線。屆時俄羅斯輸往中國的石油，將達到每年3千萬噸的規模。俄
羅斯不只希望中國購買原油，還希望加強投資，期望雙邊貿易額到201
0年能達到600億到800億美元。自從2004年中俄雙方解決邊界
爭議後，兩國的政治與軍事關係大幅改善，去年八月雙方在黃海舉行史無
前例的軍事演習，證明兩國在60年代幾乎開戰的過往已成雲煙，現在，
雙方所關心不再是紛爭，而是經貿與戰略夥伴關係。蒲亭22號將出席中
國今年所舉辦的俄羅斯年的開幕式，以及中俄商業論壇的開幕式，這個組
織是為促進與規範雙方的商品交流而設。明年俄羅斯也將大規模舉辦中國
年的文化活動，雙方你來我往，互動密切，不言可喻。
