法國南部地中海岸城鎮蒙貝利附近，有一處潟湖，因為食物豐富，讓原本
已經在地中海完全絕跡的海馬，意外在潟湖區繁衍下來，不僅吸引遊客前
來觀賞，還有專業攝影師，特別到這裡捕捉海馬的身影。潟湖裡面的海馬
，在水面下悠閒地遊蕩。不需要特別的工具，只要用肉眼就可以清楚看到
它們的身影。除了海馬，最吸引小朋友的則是螃蟹以及水母。當地的導遊
表示，潟湖裡面的魚類多達四十種，其中包括身長三、四十公分的海龍。
潟湖裡面豐富的水草以及植物，為海龍以及海馬提供良好的環境，目前這
裡已經成了歐洲海馬數目最多的地區。法國南部地中海岸城鎮蒙貝利附近
，有一處潟湖，因為食物豐富，讓原本已經在地中海完全絕跡的海馬，意
外在潟湖區繁衍下來，不僅吸引遊客前來觀賞，還有專業攝影師，特別到
這裡捕捉海馬的身影。潟湖裡面的海馬，在水面下悠閒地遊蕩。不需要特
別的工具，只要用肉眼就可以清楚看到它們的身影。除了海馬，最吸引小
朋友的則是螃蟹以及水母。當地的導遊表示，潟湖裡面的魚類多達四十種
，其中包括身長三、四十公分的海龍。潟湖裡面豐富的水草以及植物，為
海龍以及海馬提供良好的環境，目前這裡已經成了歐洲海馬數目最多的地
區。法國南部地中海岸城鎮蒙貝利附近，有一處潟湖，因為食物豐富，讓
原本已經在地中海完全絕跡的海馬，意外在潟湖區繁衍下來，不僅吸引遊
客前來觀賞，還有專業攝影師，特別到這裡捕捉海馬的身影。潟湖裡面的
海馬，在水面下悠閒地遊蕩。不需要特別的工具，只要用肉眼就可以清楚
看到它們的身影。除了海馬，最吸引小朋友的則是螃蟹以及水母。當地的
導遊表示，潟湖裡面的魚類多達四十種，其中包括身長三、四十公分的海
龍。潟湖裡面豐富的水草以及植物，為海龍以及海馬提供良好的環境，目
前這裡已經成了歐洲海馬數目最多的地區。法國南部地中海岸城鎮蒙貝利
附近，有一處潟湖，因為食物豐富，讓原本已經在地中海完全絕跡的海馬
，意外在潟湖區繁衍下來，不僅吸引遊客前來觀賞，還有專業攝影師，特
別到這裡捕捉海馬的身影。潟湖裡面的海馬，在水面下悠閒地遊蕩。不需
要特別的工具，只要用肉眼就可以清楚看到它們的身影。除了海馬，最吸
引小朋友的則是螃蟹以及水母。當地的導遊表示，潟湖裡面的魚類多達四
十種，其中包括身長三、四十公分的海龍。潟湖裡面豐富的水草以及植物
，為海龍以及海馬提供良好的環境，目前這裡已經成了歐洲海馬數目最多
的地區。法國南部地中海岸城鎮蒙貝利附近，有一處潟湖，因為食物豐富
，讓原本已經在地中海完全絕跡的海馬，意外在潟湖區繁衍下來，不僅吸
引遊客前來觀賞，還有專業攝影師，特別到這裡捕捉海馬的身影。潟湖裡
面的海馬，在水面下悠閒地遊蕩。不需要特別的工具，只要用肉眼就可以
清楚看到它們的身影。除了海馬，最吸引小朋友的則是螃蟹以及水母。當
地的導遊表示，潟湖裡面的魚類多達四十種，其中包括身長三、四十公分
的海龍。潟湖裡面豐富的水草以及植物，為海龍以及海馬提供良好的環境
，目前這裡已經成了歐洲海馬數目最多的地區。法國南部地中海岸城鎮蒙
貝利附近，有一處潟湖，因為食物豐富，讓原本已經在地中海完全絕跡的
海馬，意外在潟湖區繁衍下來，不僅吸引遊客前來觀賞，還有專業攝影師
，特別到這裡捕捉海馬的身影。潟湖裡面的海馬，在水面下悠閒地遊蕩。
不需要特別的工具，只要用肉眼就可以清楚看到它們的身影。除了海馬，
最吸引小朋友的則是螃蟹以及水母。當地的導遊表示，潟湖裡面的魚類多
達四十種，其中包括身長三、四十公分的海龍。潟湖裡面豐富的水草以及
植物，為海龍以及海馬提供良好的環境，目前這裡已經成了歐洲海馬數目
最多的地區。
