台北捷運列車上，可能有蛇！昨天捷運公司接獲一名女子宣稱，攜帶寵物
蛇搭乘捷運，但蛇卻不見了。不過捷運公司經過徹夜清查，到目前為止還
是沒找到這條蛇，目前已經將列車清洗消毒，而這班列車今天暫不發車，
將再繼續清查。昨天下午一名女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車
的寵物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒
有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車當時繼續開往終點站，在乘
客下車後進到機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因
此這輛列車暫時不發車。其實根據捷運公司規定，寵物如果要上捷運，必
須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不得露出，
每位旅客只能帶一件寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55公分。但是
對寵物種類並沒有明確的限制！多數旅客認為帶寵物很難明確規範，還是
有賴公德心自律，捷運公司則表示目前沒找到蛇，無法確定女子說法是不
是真的，也無法以"沒有妥善安置寵物"為理由來開罰。記者薛宜家林志
堅台北報導台北捷運列車上，可能有蛇！昨天捷運公司接獲一名女子宣稱
，攜帶寵物蛇搭乘捷運，但蛇卻不見了。不過捷運公司經過徹夜清查，到
目前為止還是沒找到這條蛇，目前已經將列車清洗消毒，而這班列車今天
暫不發車，將再繼續清查。昨天下午一名女子向台北捷運公司報案，宣稱
自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車
找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車當時繼續開往終
點站，在乘客下車後進到機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇
的蹤影，因此這輛列車暫時不發車。其實根據捷運公司規定，寵物如果要
上捷運，必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都
不得露出，每位旅客只能帶一件寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55
公分。但是對寵物種類並沒有明確的限制！多數旅客認為帶寵物很難明確
規範，還是有賴公德心自律，捷運公司則表示目前沒找到蛇，無法確定女
子說法是不是真的，也無法以"沒有妥善安置寵物"為理由來開罰。記者
薛宜家林志堅台北報導台北捷運列車上，可能有蛇！昨天捷運公司接獲一
名女子宣稱，攜帶寵物蛇搭乘捷運，但蛇卻不見了。不過捷運公司經過徹
夜清查，到目前為止還是沒找到這條蛇，目前已經將列車清洗消毒，而這
班列車今天暫不發車，將再繼續清查。昨天下午一名女子向台北捷運公司
報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站務人
員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車當時
繼續開往終點站，在乘客下車後進到機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是
沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車暫時不發車。其實根據捷運公司規定，
寵物如果要上捷運，必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭
尾和四肢都不得露出，每位旅客只能帶一件寵物，尺寸也有限制，長度不
能超過55公分。但是對寵物種類並沒有明確的限制！多數旅客認為帶寵
物很難明確規範，還是有賴公德心自律，捷運公司則表示目前沒找到蛇，
無法確定女子說法是不是真的，也無法以"沒有妥善安置寵物"為理由來
開罰。記者薛宜家林志堅台北報導台北捷運列車上，可能有蛇！昨天捷運
公司接獲一名女子宣稱，攜帶寵物蛇搭乘捷運，但蛇卻不見了。不過捷運
公司經過徹夜清查，到目前為止還是沒找到這條蛇，目前已經將列車清洗
消毒，而這班列車今天暫不發車，將再繼續清查。昨天下午一名女子向台
北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正要開往新
店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌
，列車當時繼續開往終點站，在乘客下車後進到機廠徹底檢查，並且進行
清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車暫時不發車。其實根據捷運
公司規定，寵物如果要上捷運，必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固
，動物的頭尾和四肢都不得露出，每位旅客只能帶一件寵物，尺寸也有限
制，長度不能超過55公分。但是對寵物種類並沒有明確的限制！多數旅
客認為帶寵物很難明確規範，還是有賴公德心自律，捷運公司則表示目前
沒找到蛇，無法確定女子說法是不是真的，也無法以"沒有妥善安置寵物
"為理由來開罰。記者薛宜家林志堅台北報導台北捷運列車上，可能有蛇
！昨天捷運公司接獲一名女子宣稱，攜帶寵物蛇搭乘捷運，但蛇卻不見了
。不過捷運公司經過徹夜清查，到目前為止還是沒找到這條蛇，目前已經
將列車清洗消毒，而這班列車今天暫不發車，將再繼續清查。昨天下午一
名女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車
正要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造
成旅客恐慌，列車當時繼續開往終點站，在乘客下車後進到機廠徹底檢查
，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車暫時不發車。其
實根據捷運公司規定，寵物如果要上捷運，必須裝進寵物箱、籠子或容器
內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不得露出，每位旅客只能帶一件寵物，
尺寸也有限制，長度不能超過55公分。但是對寵物種類並沒有明確的限
制！多數旅客認為帶寵物很難明確規範，還是有賴公德心自律，捷運公司
則表示目前沒找到蛇，無法確定女子說法是不是真的，也無法以"沒有妥
善安置寵物"為理由來開罰。記者薛宜家林志堅台北報導台北捷運列車上
，可能有蛇！昨天捷運公司接獲一名女子宣稱，攜帶寵物蛇搭乘捷運，但
蛇卻不見了。不過捷運公司經過徹夜清查，到目前為止還是沒找到這條蛇
，目前已經將列車清洗消毒，而這班列車今天暫不發車，將再繼續清查。
昨天下午一名女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了
，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物
蛇。擔心造成旅客恐慌，列車當時繼續開往終點站，在乘客下車後進到機
廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車暫時
不發車。其實根據捷運公司規定，寵物如果要上捷運，必須裝進寵物箱、
籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不得露出，每位旅客只能帶
一件寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55公分。但是對寵物種類並沒
有明確的限制！多數旅客認為帶寵物很難明確規範，還是有賴公德心自律
，捷運公司則表示目前沒找到蛇，無法確定女子說法是不是真的，也無法
以"沒有妥善安置寵物"為理由來開罰。記者薛宜家林志堅台北報導台北
捷運列車上，可能有蛇！昨天捷運公司接獲一名女子宣稱，攜帶寵物蛇搭
乘捷運，但蛇卻不見了。不過捷運公司經過徹夜清查，到目前為止還是沒
找到這條蛇，目前已經將列車清洗消毒，而這班列車今天暫不發車，將再
繼續清查。昨天下午一名女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵
物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發
現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車當時繼續開往終點站，在乘客下
車後進到機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這
輛列車暫時不發車。其實根據捷運公司規定，寵物如果要上捷運，必須裝
進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不得露出，每位
旅客只能帶一件寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55公分。但是對寵
物種類並沒有明確的限制！多數旅客認為帶寵物很難明確規範，還是有賴
公德心自律，捷運公司則表示目前沒找到蛇，無法確定女子說法是不是真
的，也無法以"沒有妥善安置寵物"為理由來開罰。記者薛宜家林志堅台
北報導
