歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運已經順利落幕，緊接著台北聽奧也
要在九月豋場，從今天起，公視手語新聞推出系列報導，帶您深入了
解台北聽奧籌備的如何。
首先來看的是，什麼是聽障奧運。
##拉起國旗，2003年2月28日，台北以52對32票打敗希臘
雅典，爭取到聽障奧運主辦權。
前田徑國手紀政:他們是第一個申辦到中華民國第一個在世界性的、正
規的一個比賽，所以這是創歷史耶。
回想起當年，紀政還是非常興奮，從1996年開始幫忙推廣聽障體育
、紀政一路看著趙玉平、陳志和等聽障朋友不畏任何艱難，用體育讓
台灣走上世界。
前田徑國手紀政:他們真的是台灣最好的外交官。
趙玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓大家看見聽障運動員表現之外，更
重要的是希望能夠實現聽奧最高精神用體育爭取平權。
聽障體協秘書長趙玉平:包括執行長、不管是那一個部門工作人員，不
管裁判、或是各國代表會議、或是教練、選手、顧問，希望可以以聽
障朋友為主，這是很好的學習機會，學完之後這個經驗可以給聽障社
陳志和：2005年也一樣，都是聽人從旁協助，尊重聾人主權。
就算有2000年雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在墨爾本，還是遵照傳
統，以聽障來主導，共有70個國家，兩千多位聽障運動員參與，辦
得很成功，這一次台北聽奧是聽奧有史以來第一次到亞洲舉辦，台北
台北聽奧基金會總執行長盛治仁:經過台北聽奧這一次的努力，她的國
際能見度會更高。
然後全世界對她重視的程度，也會因為我們這一次舉辦更加強。
台北市政府真的卯足全力宣傳，但是聽障主導地位已不在。
雖然每次活動結束，總不忘比比『聽障奧運我挺你』這個手勢，但大家
真能夠透過這樣的方式認識無聲世界嗎？台北聽奧想要寫下聽奧有史
以來最盛大紀錄的同時，已經先創下第一次由聽人主導的聽奧紀錄。
