為了配合花博會，台北市兒童育樂中心暫時搬到木柵動物園旁的文山園區
，還花五百多萬整修，不過裡頭還有超過五成的設施未啟用，讓小朋友跟
家長超失望。STAND原來這暫時設立的兒童樂園，分成ABCDE五
個館，偏偏沒開的E館，全都是小朋友的最愛，包括像是音樂馬車、小型
雲霄飛車，或是迷你熱氣球等機械設備，小朋友通通玩不到主任：因為還
要公開招標，不能確定何時能招標完成不但一半以上設施還不能使用，已
經開放使用的，像是益智遊戲區、科學展示區等等，開放空間還看得到堆
著雜物，入園的人更是門可羅雀，不但吸引不了小朋友的興趣，更讓家長
失望小朋友家長：和預期的差很多汪志冰CGIN單單比較七月份，來文
山園區遊玩的民眾，就比去年同月份，前往圓山育樂中心的民眾,少了至
少2/3CGOUT為了配合花博會，兒童育樂中心暫時搬到文山園區，
為此市府還花了五百多萬整修，雖然只是暫時落腳一年，但呈現出來的效
果差強人意，也讓市府的美意大打折扣。為了配合花博會，台北市兒童育
樂中心暫時搬到木柵動物園旁的文山園區，還花五百多萬整修，不過裡頭
還有超過五成的設施未啟用，讓小朋友跟家長超失望。STAND原來這
暫時設立的兒童樂園，分成ABCDE五個館，偏偏沒開的E館，全都是
小朋友的最愛，包括像是音樂馬車、小型雲霄飛車，或是迷你熱氣球等機
械設備，小朋友通通玩不到主任：因為還要公開招標，不能確定何時能招
標完成不但一半以上設施還不能使用，已經開放使用的，像是益智遊戲區
、科學展示區等等，開放空間還看得到堆著雜物，入園的人更是門可羅雀
，不但吸引不了小朋友的興趣，更讓家長失望小朋友家長：和預期的差很
多汪志冰CGIN單單比較七月份，來文山園區遊玩的民眾，就比去年同
月份，前往圓山育樂中心的民眾,少了至少2/3CGOUT為了配合花
博會，兒童育樂中心暫時搬到文山園區，為此市府還花了五百多萬整修，
雖然只是暫時落腳一年，但呈現出來的效果差強人意，也讓市府的美意大
打折扣。
