台北股市今天一開盤小漲34點，以7008點開出，不過，隨後上下震
盪，曾一度又跌回七千點以下。今天盤面除了生技類股表現最強勢外，電
子股以第3季展望樂觀的面板族群，較具人氣，而在營建、鋼鐵類股，則
是漲多拉回。分析師表示台股短線漲多，七千點可說是短期高檔，要衝關
，可能還要再多一點的時間，來化解市場的浮額，因此建議投資人不要追
高。台北股市今天一開盤小漲34點，以7008點開出，不過，隨後上
下震盪，曾一度又跌回七千點以下。今天盤面除了生技類股表現最強勢外
，電子股以第3季展望樂觀的面板族群，較具人氣，而在營建、鋼鐵類股
，則是漲多拉回。分析師表示台股短線漲多，七千點可說是短期高檔，要
衝關，可能還要再多一點的時間，來化解市場的浮額，因此建議投資人不
要追高。台北股市今天一開盤小漲34點，以7008點開出，不過，隨
後上下震盪，曾一度又跌回七千點以下。今天盤面除了生技類股表現最強
勢外，電子股以第3季展望樂觀的面板族群，較具人氣，而在營建、鋼鐵
類股，則是漲多拉回。分析師表示台股短線漲多，七千點可說是短期高檔
，要衝關，可能還要再多一點的時間，來化解市場的浮額，因此建議投資
人不要追高。
