一般拿來拜拜用的香，加入創意之後，就有很高尚的氣質，來看一些加入
創意想法的東西。點起檀香，裊裊香煙將檀木融合漢藥的精華釋放到空氣
中，這家擁有140年歷史的吳萬春香舖，是府城知名老字號，傳到第三
代也是前政大社科所所長吳?村，身為香舖子弟，他一直想做的事，就是
替自家的香正名。Q版門神的這個商標也申請到專利，從這開始，作為品
牌的第一步。除了保留原來拜拜用的香，還開發七吋的香，香環香末等各
式種類，燒在包裝上的烙印，也是出自他的手，此外，他也參考各朝代點
香的器皿，設計一系列香器。像吳?村這樣，把台灣原有的產業加入創意
點子的人不在少數，國科會和資策會為了鼓勵民間發展文創產品，成立數
位平台，提升商品的能見度以及媒合買賣雙方，也舉辦展覽讓創意商品曝
光。像是這個以囍字作為題材的銀飾，從戒指手鍊到項鍊，獨特性十足。
還有這本充滿驚奇的立體書，打開居然是一個布袋戲舞台，層次鮮明作工
精緻，上頭的偶戲栩栩如生。就連生機農業也發揮巧思，茶包上頭的神農
氏，?了熱水之後，就像是在泡舒服的熱水澡。只要加入創意巧思，走進
生活的文創商品，商機無限。一般拿來拜拜用的香，加入創意之後，就有
很高尚的氣質，來看一些加入創意想法的東西。點起檀香，裊裊香煙將檀
木融合漢藥的精華釋放到空氣中，這家擁有140年歷史的吳萬春香舖，
是府城知名老字號，傳到第三代也是前政大社科所所長吳?村，身為香舖
子弟，他一直想做的事，就是替自家的香正名。Q版門神的這個商標也申
請到專利，從這開始，作為品牌的第一步。除了保留原來拜拜用的香，還
開發七吋的香，香環香末等各式種類，燒在包裝上的烙印，也是出自他的
手，此外，他也參考各朝代點香的器皿，設計一系列香器。像吳?村這樣
，把台灣原有的產業加入創意點子的人不在少數，國科會和資策會為了鼓
勵民間發展文創產品，成立數位平台，提升商品的能見度以及媒合買賣雙
方，也舉辦展覽讓創意商品曝光。像是這個以囍字作為題材的銀飾，從戒
指手鍊到項鍊，獨特性十足。還有這本充滿驚奇的立體書，打開居然是一
個布袋戲舞台，層次鮮明作工精緻，上頭的偶戲栩栩如生。就連生機農業
也發揮巧思，茶包上頭的神農氏，?了熱水之後，就像是在泡舒服的熱水
澡。只要加入創意巧思，走進生活的文創商品，商機無限。一般拿來拜拜
用的香，加入創意之後，就有很高尚的氣質，來看一些加入創意想法的東
西。點起檀香，裊裊香煙將檀木融合漢藥的精華釋放到空氣中，這家擁有
140年歷史的吳萬春香舖，是府城知名老字號，傳到第三代也是前政大
社科所所長吳?村，身為香舖子弟，他一直想做的事，就是替自家的香正
名。Q版門神的這個商標也申請到專利，從這開始，作為品牌的第一步。
除了保留原來拜拜用的香，還開發七吋的香，香環香末等各式種類，燒在
包裝上的烙印，也是出自他的手，此外，他也參考各朝代點香的器皿，設
計一系列香器。像吳?村這樣，把台灣原有的產業加入創意點子的人不在
少數，國科會和資策會為了鼓勵民間發展文創產品，成立數位平台，提升
商品的能見度以及媒合買賣雙方，也舉辦展覽讓創意商品曝光。像是這個
以囍字作為題材的銀飾，從戒指手鍊到項鍊，獨特性十足。還有這本充滿
驚奇的立體書，打開居然是一個布袋戲舞台，層次鮮明作工精緻，上頭的
偶戲栩栩如生。就連生機農業也發揮巧思，茶包上頭的神農氏，?了熱水
之後，就像是在泡舒服的熱水澡。只要加入創意巧思，走進生活的文創商
品，商機無限。一般拿來拜拜用的香，加入創意之後，就有很高尚的氣質
，來看一些加入創意想法的東西。點起檀香，裊裊香煙將檀木融合漢藥的
精華釋放到空氣中，這家擁有140年歷史的吳萬春香舖，是府城知名老
字號，傳到第三代也是前政大社科所所長吳?村，身為香舖子弟，他一直
想做的事，就是替自家的香正名。Q版門神的這個商標也申請到專利，從
這開始，作為品牌的第一步。除了保留原來拜拜用的香，還開發七吋的香
，香環香末等各式種類，燒在包裝上的烙印，也是出自他的手，此外，他
也參考各朝代點香的器皿，設計一系列香器。像吳?村這樣，把台灣原有
的產業加入創意點子的人不在少數，國科會和資策會為了鼓勵民間發展文
創產品，成立數位平台，提升商品的能見度以及媒合買賣雙方，也舉辦展
覽讓創意商品曝光。像是這個以囍字作為題材的銀飾，從戒指手鍊到項鍊
，獨特性十足。還有這本充滿驚奇的立體書，打開居然是一個布袋戲舞台
，層次鮮明作工精緻，上頭的偶戲栩栩如生。就連生機農業也發揮巧思，
茶包上頭的神農氏，?了熱水之後，就像是在泡舒服的熱水澡。只要加入
創意巧思，走進生活的文創商品，商機無限。一般拿來拜拜用的香，加入
創意之後，就有很高尚的氣質，來看一些加入創意想法的東西。點起檀香
，裊裊香煙將檀木融合漢藥的精華釋放到空氣中，這家擁有140年歷史
的吳萬春香舖，是府城知名老字號，傳到第三代也是前政大社科所所長吳
?村，身為香舖子弟，他一直想做的事，就是替自家的香正名。Q版門神
的這個商標也申請到專利，從這開始，作為品牌的第一步。除了保留原來
拜拜用的香，還開發七吋的香，香環香末等各式種類，燒在包裝上的烙印
，也是出自他的手，此外，他也參考各朝代點香的器皿，設計一系列香器
。像吳?村這樣，把台灣原有的產業加入創意點子的人不在少數，國科會
和資策會為了鼓勵民間發展文創產品，成立數位平台，提升商品的能見度
以及媒合買賣雙方，也舉辦展覽讓創意商品曝光。像是這個以囍字作為題
材的銀飾，從戒指手鍊到項鍊，獨特性十足。還有這本充滿驚奇的立體書
，打開居然是一個布袋戲舞台，層次鮮明作工精緻，上頭的偶戲栩栩如生
。就連生機農業也發揮巧思，茶包上頭的神農氏，?了熱水之後，就像是
在泡舒服的熱水澡。只要加入創意巧思，走進生活的文創商品，商機無限
。一般拿來拜拜用的香，加入創意之後，就有很高尚的氣質，來看一些加
入創意想法的東西。點起檀香，裊裊香煙將檀木融合漢藥的精華釋放到空
氣中，這家擁有140年歷史的吳萬春香舖，是府城知名老字號，傳到第
三代也是前政大社科所所長吳?村，身為香舖子弟，他一直想做的事，就
是替自家的香正名。Q版門神的這個商標也申請到專利，從這開始，作為
品牌的第一步。除了保留原來拜拜用的香，還開發七吋的香，香環香末等
各式種類，燒在包裝上的烙印，也是出自他的手，此外，他也參考各朝代
點香的器皿，設計一系列香器。像吳?村這樣，把台灣原有的產業加入創
意點子的人不在少數，國科會和資策會為了鼓勵民間發展文創產品，成立
數位平台，提升商品的能見度以及媒合買賣雙方，也舉辦展覽讓創意商品
曝光。像是這個以囍字作為題材的銀飾，從戒指手鍊到項鍊，獨特性十足
。還有這本充滿驚奇的立體書，打開居然是一個布袋戲舞台，層次鮮明作
工精緻，上頭的偶戲栩栩如生。就連生機農業也發揮巧思，茶包上頭的神
農氏，?了熱水之後，就像是在泡舒服的熱水澡。只要加入創意巧思，走
進生活的文創商品，商機無限。一般拿來拜拜用的香，加入創意之後，就
有很高尚的氣質，來看一些加入創意想法的東西。點起檀香，裊裊香煙將
檀木融合漢藥的精華釋放到空氣中，這家擁有140年歷史的吳萬春香舖
，是府城知名老字號，傳到第三代也是前政大社科所所長吳?村，身為香
舖子弟，他一直想做的事，就是替自家的香正名。Q版門神的這個商標也
申請到專利，從這開始，作為品牌的第一步。除了保留原來拜拜用的香，
還開發七吋的香，香環香末等各式種類，燒在包裝上的烙印，也是出自他
的手，此外，他也參考各朝代點香的器皿，設計一系列香器。像吳?村這
樣，把台灣原有的產業加入創意點子的人不在少數，國科會和資策會為了
鼓勵民間發展文創產品，成立數位平台，提升商品的能見度以及媒合買賣
雙方，也舉辦展覽讓創意商品曝光。像是這個以囍字作為題材的銀飾，從
戒指手鍊到項鍊，獨特性十足。還有這本充滿驚奇的立體書，打開居然是
一個布袋戲舞台，層次鮮明作工精緻，上頭的偶戲栩栩如生。就連生機農
業也發揮巧思，茶包上頭的神農氏，?了熱水之後，就像是在泡舒服的熱
水澡。只要加入創意巧思，走進生活的文創商品，商機無限。一般拿來拜
拜用的香，加入創意之後，就有很高尚的氣質，來看一些加入創意想法的
東西。點起檀香，裊裊香煙將檀木融合漢藥的精華釋放到空氣中，這家擁
有140年歷史的吳萬春香舖，是府城知名老字號，傳到第三代也是前政
大社科所所長吳?村，身為香舖子弟，他一直想做的事，就是替自家的香
正名。Q版門神的這個商標也申請到專利，從這開始，作為品牌的第一步
。除了保留原來拜拜用的香，還開發七吋的香，香環香末等各式種類，燒
在包裝上的烙印，也是出自他的手，此外，他也參考各朝代點香的器皿，
設計一系列香器。像吳?村這樣，把台灣原有的產業加入創意點子的人不
在少數，國科會和資策會為了鼓勵民間發展文創產品，成立數位平台，提
升商品的能見度以及媒合買賣雙方，也舉辦展覽讓創意商品曝光。像是這
個以囍字作為題材的銀飾，從戒指手鍊到項鍊，獨特性十足。還有這本充
滿驚奇的立體書，打開居然是一個布袋戲舞台，層次鮮明作工精緻，上頭
的偶戲栩栩如生。就連生機農業也發揮巧思，茶包上頭的神農氏，?了熱
水之後，就像是在泡舒服的熱水澡。只要加入創意巧思，走進生活的文創
商品，商機無限。一般拿來拜拜用的香，加入創意之後，就有很高尚的氣
質，來看一些加入創意想法的東西。點起檀香，裊裊香煙將檀木融合漢藥
的精華釋放到空氣中，這家擁有140年歷史的吳萬春香舖，是府城知名
老字號，傳到第三代也是前政大社科所所長吳?村，身為香舖子弟，他一
直想做的事，就是替自家的香正名。Q版門神的這個商標也申請到專利，
從這開始，作為品牌的第一步。除了保留原來拜拜用的香，還開發七吋的
香，香環香末等各式種類，燒在包裝上的烙印，也是出自他的手，此外，
他也參考各朝代點香的器皿，設計一系列香器。像吳?村這樣，把台灣原
有的產業加入創意點子的人不在少數，國科會和資策會為了鼓勵民間發展
文創產品，成立數位平台，提升商品的能見度以及媒合買賣雙方，也舉辦
展覽讓創意商品曝光。像是這個以囍字作為題材的銀飾，從戒指手鍊到項
鍊，獨特性十足。還有這本充滿驚奇的立體書，打開居然是一個布袋戲舞
台，層次鮮明作工精緻，上頭的偶戲栩栩如生。就連生機農業也發揮巧思
，茶包上頭的神農氏，?了熱水之後，就像是在泡舒服的熱水澡。只要加
入創意巧思，走進生活的文創商品，商機無限。
