民進黨中評會今天中午要加開臨時會，可能會對許榮淑與范振宗兩人，違
紀登陸參加兩岸論壇一事，做出開除黨籍處份，不過在今天上午范振宗卻
召開記者會，搶先一步宣布退出民進黨。前農委會主委范振宗與前立委許
榮淑，在10日違反民進黨禁令，前往中國長沙參加兩岸論壇所引發的風
波，民進黨中午將召開臨時中評會，外界揣測中評委們可能會把，上週三
對兩人施以停權三年的處分，改為開除黨籍，不過在今天上午，范振宗召
開記者會，搶先公開宣布退黨。而許榮淑因為人在香港處理私人事務，沒
有出席記者會，而且關機，無法聯繫。但范振宗希望中評會能刀下留人，
讓許榮淑留在黨內。民進黨中評會主委陳金德表示，雖然范振宗宣布退黨
，但是參加兩岸論壇的違紀事實是發生在退黨之前，根據往例，中評會還
是會照常處理，中午的會議不受影響。記者張志雄林志堅台北報導民進黨
中評會今天中午要加開臨時會，可能會對許榮淑與范振宗兩人，違紀登陸
參加兩岸論壇一事，做出開除黨籍處份，不過在今天上午范振宗卻召開記
者會，搶先一步宣布退出民進黨。前農委會主委范振宗與前立委許榮淑，
在10日違反民進黨禁令，前往中國長沙參加兩岸論壇所引發的風波，民
進黨中午將召開臨時中評會，外界揣測中評委們可能會把，上週三對兩人
施以停權三年的處分，改為開除黨籍，不過在今天上午，范振宗召開記者
會，搶先公開宣布退黨。而許榮淑因為人在香港處理私人事務，沒有出席
記者會，而且關機，無法聯繫。但范振宗希望中評會能刀下留人，讓許榮
淑留在黨內。民進黨中評會主委陳金德表示，雖然范振宗宣布退黨，但是
參加兩岸論壇的違紀事實是發生在退黨之前，根據往例，中評會還是會照
常處理，中午的會議不受影響。記者張志雄林志堅台北報導民進黨中評會
今天中午要加開臨時會，可能會對許榮淑與范振宗兩人，違紀登陸參加兩
岸論壇一事，做出開除黨籍處份，不過在今天上午范振宗卻召開記者會，
搶先一步宣布退出民進黨。前農委會主委范振宗與前立委許榮淑，在10
日違反民進黨禁令，前往中國長沙參加兩岸論壇所引發的風波，民進黨中
午將召開臨時中評會，外界揣測中評委們可能會把，上週三對兩人施以停
權三年的處分，改為開除黨籍，不過在今天上午，范振宗召開記者會，搶
先公開宣布退黨。而許榮淑因為人在香港處理私人事務，沒有出席記者會
，而且關機，無法聯繫。但范振宗希望中評會能刀下留人，讓許榮淑留在
黨內。民進黨中評會主委陳金德表示，雖然范振宗宣布退黨，但是參加兩
岸論壇的違紀事實是發生在退黨之前，根據往例，中評會還是會照常處理
，中午的會議不受影響。記者張志雄林志堅台北報導民進黨中評會今天中
午要加開臨時會，可能會對許榮淑與范振宗兩人，違紀登陸參加兩岸論壇
一事，做出開除黨籍處份，不過在今天上午范振宗卻召開記者會，搶先一
步宣布退出民進黨。前農委會主委范振宗與前立委許榮淑，在10日違反
民進黨禁令，前往中國長沙參加兩岸論壇所引發的風波，民進黨中午將召
開臨時中評會，外界揣測中評委們可能會把，上週三對兩人施以停權三年
的處分，改為開除黨籍，不過在今天上午，范振宗召開記者會，搶先公開
宣布退黨。而許榮淑因為人在香港處理私人事務，沒有出席記者會，而且
關機，無法聯繫。但范振宗希望中評會能刀下留人，讓許榮淑留在黨內。
民進黨中評會主委陳金德表示，雖然范振宗宣布退黨，但是參加兩岸論壇
的違紀事實是發生在退黨之前，根據往例，中評會還是會照常處理，中午
的會議不受影響。記者張志雄林志堅台北報導民進黨中評會今天中午要加
開臨時會，可能會對許榮淑與范振宗兩人，違紀登陸參加兩岸論壇一事，
做出開除黨籍處份，不過在今天上午范振宗卻召開記者會，搶先一步宣布
退出民進黨。前農委會主委范振宗與前立委許榮淑，在10日違反民進黨
禁令，前往中國長沙參加兩岸論壇所引發的風波，民進黨中午將召開臨時
中評會，外界揣測中評委們可能會把，上週三對兩人施以停權三年的處分
，改為開除黨籍，不過在今天上午，范振宗召開記者會，搶先公開宣布退
黨。而許榮淑因為人在香港處理私人事務，沒有出席記者會，而且關機，
無法聯繫。但范振宗希望中評會能刀下留人，讓許榮淑留在黨內。民進黨
中評會主委陳金德表示，雖然范振宗宣布退黨，但是參加兩岸論壇的違紀
事實是發生在退黨之前，根據往例，中評會還是會照常處理，中午的會議
不受影響。記者張志雄林志堅台北報導民進黨中評會今天中午要加開臨時
會，可能會對許榮淑與范振宗兩人，違紀登陸參加兩岸論壇一事，做出開
除黨籍處份，不過在今天上午范振宗卻召開記者會，搶先一步宣布退出民
進黨。前農委會主委范振宗與前立委許榮淑，在10日違反民進黨禁令，
前往中國長沙參加兩岸論壇所引發的風波，民進黨中午將召開臨時中評會
，外界揣測中評委們可能會把，上週三對兩人施以停權三年的處分，改為
開除黨籍，不過在今天上午，范振宗召開記者會，搶先公開宣布退黨。而
許榮淑因為人在香港處理私人事務，沒有出席記者會，而且關機，無法聯
繫。但范振宗希望中評會能刀下留人，讓許榮淑留在黨內。民進黨中評會
主委陳金德表示，雖然范振宗宣布退黨，但是參加兩岸論壇的違紀事實是
發生在退黨之前，根據往例，中評會還是會照常處理，中午的會議不受影
響。記者張志雄林志堅台北報導
