佔用騎樓地,警察會來開單，這是一般人都知道的；但是您大概不清楚,
同樣的行為如果被稅務機關查到,還要被課徵房屋稅和地價稅。雖然佔用
騎樓本來就是不對的行為，但被處罰的民眾心裡難免嘀咕：都已經繳了稅
,不就是默許他們使用嗎？為什麼警察還要來開單,一隻牛剝兩層皮。供
行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！現在
通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也要來
課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀念不
正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時性的
佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有較多的彈性空間，至於像這種在騎
樓上放置固定設施，百分之百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與
警察開單是兩回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免自己
成了「剝兩層皮的牛」，最好的方法還是把騎樓還給行人。佔用騎樓地,
警察會來開單，這是一般人都知道的；但是您大概不清楚,同樣的行為如
果被稅務機關查到,還要被課徵房屋稅和地價稅。雖然佔用騎樓本來就是
不對的行為，但被處罰的民眾心裡難免嘀咕：都已經繳了稅,不就是默許
他們使用嗎？為什麼警察還要來開單,一隻牛剝兩層皮。供行人通行的騎
樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！現在通通要課稅，
民眾批評，使用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也要來課稅，相當不
合理。以為繳了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀念不正確，但是使
用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分
普遍，在實際執法上也有較多的彈性空間，至於像這種在騎樓上放置固定
設施，百分之百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩
回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免自己成了「剝兩層
皮的牛」，最好的方法還是把騎樓還給行人。佔用騎樓地,警察會來開單
，這是一般人都知道的；但是您大概不清楚,同樣的行為如果被稅務機關
查到,還要被課徵房屋稅和地價稅。雖然佔用騎樓本來就是不對的行為，
但被處罰的民眾心裡難免嘀咕：都已經繳了稅,不就是默許他們使用嗎？
為什麼警察還要來開單,一隻牛剝兩層皮。供行人通行的騎樓地，擺上桌
椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！現在通通要課稅，民眾批評，使
用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也要來課稅，相當不合理。以為繳
了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀念不正確，但是使用騎樓地營業
的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍，在實際
執法上也有較多的彈性空間，至於像這種在騎樓上放置固定設施，百分之
百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事，不過按
照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的牛」，最
好的方法還是把騎樓還給行人。佔用騎樓地,警察會來開單，這是一般人
都知道的；但是您大概不清楚,同樣的行為如果被稅務機關查到,還要被
課徵房屋稅和地價稅。雖然佔用騎樓本來就是不對的行為，但被處罰的民
眾心裡難免嘀咕：都已經繳了稅,不就是默許他們使用嗎？為什麼警察還
要來開單,一隻牛剝兩層皮。供行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是
擺上供人選購的花花草草！現在通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業
，警察會開單，稅務單位也要來課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法，
台中稅務局指出，這樣的觀念不正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡
？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有較
多的彈性空間，至於像這種在騎樓上放置固定設施，百分之百會被課徵騎
樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事，不過按照一般民眾觀
念哪裡分得清楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的牛」，最好的方法還是
把騎樓還給行人。佔用騎樓地,警察會來開單，這是一般人都知道的；但
是您大概不清楚,同樣的行為如果被稅務機關查到,還要被課徵房屋稅和
地價稅。雖然佔用騎樓本來就是不對的行為，但被處罰的民眾心裡難免嘀
咕：都已經繳了稅,不就是默許他們使用嗎？為什麼警察還要來開單,一
隻牛剝兩層皮。供行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人選購
的花花草草！現在通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業，警察會開單
，稅務單位也要來課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法，台中稅務局指
出，這樣的觀念不正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根本搞
不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有較多的彈性空間
，至於像這種在騎樓上放置固定設施，百分之百會被課徵騎樓地的地價稅
和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分得清
楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的牛」，最好的方法還是把騎樓還給行
人。佔用騎樓地,警察會來開單，這是一般人都知道的；但是您大概不清
楚,同樣的行為如果被稅務機關查到,還要被課徵房屋稅和地價稅。雖然
佔用騎樓本來就是不對的行為，但被處罰的民眾心裡難免嘀咕：都已經繳
了稅,不就是默許他們使用嗎？為什麼警察還要來開單,一隻牛剝兩層皮
。供行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！
現在通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也
要來課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀
念不正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時
性的佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有較多的彈性空間，至於像這種
在騎樓上放置固定設施，百分之百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳
稅與警察開單是兩回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免
自己成了「剝兩層皮的牛」，最好的方法還是把騎樓還給行人。
