第八屆世界運動會，昨晚在高雄精采閉幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演出
，世運總會主席盛讚，這是有史以來最成功的世運。晚間7點半，高雄世
運主場館突然陷入一片漆黑，隨後美麗的環場煙火綻放全場，而在軍樂曲
聲中，4萬5千名觀眾舞動手中的LED燈，滿場星光美不勝收。歌手陳
昇的好歌喉，帶動全場氣氛。91國選手和好幾千名的志工陸續進場。閉
幕式就在鋼環特技舞蹈中展開。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現
台灣特有的蝶魚生態，都象徵高雄海洋城市的特質。緊接著台灣傳統民謠
天黑黑等組曲，與現代多媒體影像結合，更別具一番風味。傳統加上現代
，這五名年輕男女合唱團以人聲模仿樂器，配合影像唱出都會爵士的快速
剪影。而強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞群，則喚起「汽笛響起、大船入港
」的高雄人共同記憶。主秀結束後，12位書法家接力揮毫，在以LED
燈點亮的200個科技天燈上，寫下對所有參與世運人員的感謝與祝福，
在天燈升起的同時，也升起無限的希望。最後在中華台北奧會會歌及國旗
歌的演奏聲中，國際世運總會會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆
主辦城市哥倫比亞卡利市代表。而最後的半小時則是由歌手伍佰的台式搖
滾以及高空煙火秀，劃下完美的句點。記者綜合報導第八屆世界運動會，
昨晚在高雄精采閉幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演出，世運總會主席盛讚
，這是有史以來最成功的世運。晚間7點半，高雄世運主場館突然陷入一
片漆黑，隨後美麗的環場煙火綻放全場，而在軍樂曲聲中，4萬5千名觀
眾舞動手中的LED燈，滿場星光美不勝收。歌手陳昇的好歌喉，帶動全
場氣氛。91國選手和好幾千名的志工陸續進場。閉幕式就在鋼環特技舞
蹈中展開。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生態
，都象徵高雄海洋城市的特質。緊接著台灣傳統民謠天黑黑等組曲，與現
代多媒體影像結合，更別具一番風味。傳統加上現代，這五名年輕男女合
唱團以人聲模仿樂器，配合影像唱出都會爵士的快速剪影。而強力鋼鐵節
奏鼓隊和百人街舞群，則喚起「汽笛響起、大船入港」的高雄人共同記憶
。主秀結束後，12位書法家接力揮毫，在以LED燈點亮的200個科
技天燈上，寫下對所有參與世運人員的感謝與祝福，在天燈升起的同時，
也升起無限的希望。最後在中華台北奧會會歌及國旗歌的演奏聲中，國際
世運總會會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆主辦城市哥倫比亞卡
利市代表。而最後的半小時則是由歌手伍佰的台式搖滾以及高空煙火秀，
劃下完美的句點。記者綜合報導第八屆世界運動會，昨晚在高雄精采閉幕
，現場還有的歌手伍佰熱鬧演出，世運總會主席盛讚，這是有史以來最成
功的世運。晚間7點半，高雄世運主場館突然陷入一片漆黑，隨後美麗的
環場煙火綻放全場，而在軍樂曲聲中，4萬5千名觀眾舞動手中的LED
燈，滿場星光美不勝收。歌手陳昇的好歌喉，帶動全場氣氛。91國選手
和好幾千名的志工陸續進場。閉幕式就在鋼環特技舞蹈中展開。芭蕾舞者
優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生態，都象徵高雄海洋城
市的特質。緊接著台灣傳統民謠天黑黑等組曲，與現代多媒體影像結合，
更別具一番風味。傳統加上現代，這五名年輕男女合唱團以人聲模仿樂器
，配合影像唱出都會爵士的快速剪影。而強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞群
，則喚起「汽笛響起、大船入港」的高雄人共同記憶。主秀結束後，12
位書法家接力揮毫，在以LED燈點亮的200個科技天燈上，寫下對所
有參與世運人員的感謝與祝福，在天燈升起的同時，也升起無限的希望。
最後在中華台北奧會會歌及國旗歌的演奏聲中，國際世運總會會旗等旗幟
緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆主辦城市哥倫比亞卡利市代表。而最後的
半小時則是由歌手伍佰的台式搖滾以及高空煙火秀，劃下完美的句點。記
者綜合報導第八屆世界運動會，昨晚在高雄精采閉幕，現場還有的歌手伍
佰熱鬧演出，世運總會主席盛讚，這是有史以來最成功的世運。晚間7點
半，高雄世運主場館突然陷入一片漆黑，隨後美麗的環場煙火綻放全場，
而在軍樂曲聲中，4萬5千名觀眾舞動手中的LED燈，滿場星光美不勝
收。歌手陳昇的好歌喉，帶動全場氣氛。91國選手和好幾千名的志工陸
續進場。閉幕式就在鋼環特技舞蹈中展開。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童
踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生態，都象徵高雄海洋城市的特質。緊接著台
灣傳統民謠天黑黑等組曲，與現代多媒體影像結合，更別具一番風味。傳
統加上現代，這五名年輕男女合唱團以人聲模仿樂器，配合影像唱出都會
爵士的快速剪影。而強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞群，則喚起「汽笛響起
、大船入港」的高雄人共同記憶。主秀結束後，12位書法家接力揮毫，
在以LED燈點亮的200個科技天燈上，寫下對所有參與世運人員的感
謝與祝福，在天燈升起的同時，也升起無限的希望。最後在中華台北奧會
會歌及國旗歌的演奏聲中，國際世運總會會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將會
旗交給下屆主辦城市哥倫比亞卡利市代表。而最後的半小時則是由歌手伍
佰的台式搖滾以及高空煙火秀，劃下完美的句點。記者綜合報導第八屆世
界運動會，昨晚在高雄精采閉幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演出，世運總
會主席盛讚，這是有史以來最成功的世運。晚間7點半，高雄世運主場館
突然陷入一片漆黑，隨後美麗的環場煙火綻放全場，而在軍樂曲聲中，4
萬5千名觀眾舞動手中的LED燈，滿場星光美不勝收。歌手陳昇的好歌
喉，帶動全場氣氛。91國選手和好幾千名的志工陸續進場。閉幕式就在
鋼環特技舞蹈中展開。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現台灣特有
的蝶魚生態，都象徵高雄海洋城市的特質。緊接著台灣傳統民謠天黑黑等
組曲，與現代多媒體影像結合，更別具一番風味。傳統加上現代，這五名
年輕男女合唱團以人聲模仿樂器，配合影像唱出都會爵士的快速剪影。而
強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞群，則喚起「汽笛響起、大船入港」的高雄
人共同記憶。主秀結束後，12位書法家接力揮毫，在以LED燈點亮的
200個科技天燈上，寫下對所有參與世運人員的感謝與祝福，在天燈升
起的同時，也升起無限的希望。最後在中華台北奧會會歌及國旗歌的演奏
聲中，國際世運總會會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆主辦城市
哥倫比亞卡利市代表。而最後的半小時則是由歌手伍佰的台式搖滾以及高
空煙火秀，劃下完美的句點。記者綜合報導第八屆世界運動會，昨晚在高
雄精采閉幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演出，世運總會主席盛讚，這是有
史以來最成功的世運。晚間7點半，高雄世運主場館突然陷入一片漆黑，
隨後美麗的環場煙火綻放全場，而在軍樂曲聲中，4萬5千名觀眾舞動手
中的LED燈，滿場星光美不勝收。歌手陳昇的好歌喉，帶動全場氣氛。
91國選手和好幾千名的志工陸續進場。閉幕式就在鋼環特技舞蹈中展開
。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生態，都象徵
高雄海洋城市的特質。緊接著台灣傳統民謠天黑黑等組曲，與現代多媒體
影像結合，更別具一番風味。傳統加上現代，這五名年輕男女合唱團以人
聲模仿樂器，配合影像唱出都會爵士的快速剪影。而強力鋼鐵節奏鼓隊和
百人街舞群，則喚起「汽笛響起、大船入港」的高雄人共同記憶。主秀結
束後，12位書法家接力揮毫，在以LED燈點亮的200個科技天燈上
，寫下對所有參與世運人員的感謝與祝福，在天燈升起的同時，也升起無
限的希望。最後在中華台北奧會會歌及國旗歌的演奏聲中，國際世運總會
會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆主辦城市哥倫比亞卡利市代表
。而最後的半小時則是由歌手伍佰的台式搖滾以及高空煙火秀，劃下完美
的句點。記者綜合報導第八屆世界運動會，昨晚在高雄精采閉幕，現場還
有的歌手伍佰熱鬧演出，世運總會主席盛讚，這是有史以來最成功的世運
。晚間7點半，高雄世運主場館突然陷入一片漆黑，隨後美麗的環場煙火
綻放全場，而在軍樂曲聲中，4萬5千名觀眾舞動手中的LED燈，滿場
星光美不勝收。歌手陳昇的好歌喉，帶動全場氣氛。91國選手和好幾千
名的志工陸續進場。閉幕式就在鋼環特技舞蹈中展開。芭蕾舞者優雅甩動
水袖，兒童踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生態，都象徵高雄海洋城市的特質
。緊接著台灣傳統民謠天黑黑等組曲，與現代多媒體影像結合，更別具一
番風味。傳統加上現代，這五名年輕男女合唱團以人聲模仿樂器，配合影
像唱出都會爵士的快速剪影。而強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞群，則喚起
「汽笛響起、大船入港」的高雄人共同記憶。主秀結束後，12位書法家
接力揮毫，在以LED燈點亮的200個科技天燈上，寫下對所有參與世
運人員的感謝與祝福，在天燈升起的同時，也升起無限的希望。最後在中
華台北奧會會歌及國旗歌的演奏聲中，國際世運總會會旗等旗幟緩緩降下
，陳菊將會旗交給下屆主辦城市哥倫比亞卡利市代表。而最後的半小時則
是由歌手伍佰的台式搖滾以及高空煙火秀，劃下完美的句點。記者綜合報
導第八屆世界運動會，昨晚在高雄精采閉幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演
出，世運總會主席盛讚，這是有史以來最成功的世運。晚間7點半，高雄
世運主場館突然陷入一片漆黑，隨後美麗的環場煙火綻放全場，而在軍樂
曲聲中，4萬5千名觀眾舞動手中的LED燈，滿場星光美不勝收。歌手
陳昇的好歌喉，帶動全場氣氛。91國選手和好幾千名的志工陸續進場。
閉幕式就在鋼環特技舞蹈中展開。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展
現台灣特有的蝶魚生態，都象徵高雄海洋城市的特質。緊接著台灣傳統民
謠天黑黑等組曲，與現代多媒體影像結合，更別具一番風味。傳統加上現
代，這五名年輕男女合唱團以人聲模仿樂器，配合影像唱出都會爵士的快
速剪影。而強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞群，則喚起「汽笛響起、大船入
港」的高雄人共同記憶。主秀結束後，12位書法家接力揮毫，在以LE
D燈點亮的200個科技天燈上，寫下對所有參與世運人員的感謝與祝福
，在天燈升起的同時，也升起無限的希望。最後在中華台北奧會會歌及國
旗歌的演奏聲中，國際世運總會會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下
屆主辦城市哥倫比亞卡利市代表。而最後的半小時則是由歌手伍佰的台式
搖滾以及高空煙火秀，劃下完美的句點。記者綜合報導第八屆世界運動會
，昨晚在高雄精采閉幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演出，世運總會主席盛
讚，這是有史以來最成功的世運。晚間7點半，高雄世運主場館突然陷入
一片漆黑，隨後美麗的環場煙火綻放全場，而在軍樂曲聲中，4萬5千名
觀眾舞動手中的LED燈，滿場星光美不勝收。歌手陳昇的好歌喉，帶動
全場氣氛。91國選手和好幾千名的志工陸續進場。閉幕式就在鋼環特技
舞蹈中展開。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生
態，都象徵高雄海洋城市的特質。緊接著台灣傳統民謠天黑黑等組曲，與
現代多媒體影像結合，更別具一番風味。傳統加上現代，這五名年輕男女
合唱團以人聲模仿樂器，配合影像唱出都會爵士的快速剪影。而強力鋼鐵
節奏鼓隊和百人街舞群，則喚起「汽笛響起、大船入港」的高雄人共同記
憶。主秀結束後，12位書法家接力揮毫，在以LED燈點亮的200個
科技天燈上，寫下對所有參與世運人員的感謝與祝福，在天燈升起的同時
，也升起無限的希望。最後在中華台北奧會會歌及國旗歌的演奏聲中，國
際世運總會會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆主辦城市哥倫比亞
卡利市代表。而最後的半小時則是由歌手伍佰的台式搖滾以及高空煙火秀
，劃下完美的句點。記者綜合報導第八屆世界運動會，昨晚在高雄精采閉
幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演出，世運總會主席盛讚，這是有史以來最
成功的世運。晚間7點半，高雄世運主場館突然陷入一片漆黑，隨後美麗
的環場煙火綻放全場，而在軍樂曲聲中，4萬5千名觀眾舞動手中的LE
D燈，滿場星光美不勝收。歌手陳昇的好歌喉，帶動全場氣氛。91國選
手和好幾千名的志工陸續進場。閉幕式就在鋼環特技舞蹈中展開。芭蕾舞
者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生態，都象徵高雄海洋
城市的特質。緊接著台灣傳統民謠天黑黑等組曲，與現代多媒體影像結合
，更別具一番風味。傳統加上現代，這五名年輕男女合唱團以人聲模仿樂
器，配合影像唱出都會爵士的快速剪影。而強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞
群，則喚起「汽笛響起、大船入港」的高雄人共同記憶。主秀結束後，1
2位書法家接力揮毫，在以LED燈點亮的200個科技天燈上，寫下對
所有參與世運人員的感謝與祝福，在天燈升起的同時，也升起無限的希望
。最後在中華台北奧會會歌及國旗歌的演奏聲中，國際世運總會會旗等旗
幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆主辦城市哥倫比亞卡利市代表。而最後
的半小時則是由歌手伍佰的台式搖滾以及高空煙火秀，劃下完美的句點。
記者綜合報導第八屆世界運動會，昨晚在高雄精采閉幕，現場還有的歌手
伍佰熱鬧演出，世運總會主席盛讚，這是有史以來最成功的世運。晚間7
點半，高雄世運主場館突然陷入一片漆黑，隨後美麗的環場煙火綻放全場
，而在軍樂曲聲中，4萬5千名觀眾舞動手中的LED燈，滿場星光美不
勝收。歌手陳昇的好歌喉，帶動全場氣氛。91國選手和好幾千名的志工
陸續進場。閉幕式就在鋼環特技舞蹈中展開。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒
童踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生態，都象徵高雄海洋城市的特質。緊接著
台灣傳統民謠天黑黑等組曲，與現代多媒體影像結合，更別具一番風味。
傳統加上現代，這五名年輕男女合唱團以人聲模仿樂器，配合影像唱出都
會爵士的快速剪影。而強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞群，則喚起「汽笛響
起、大船入港」的高雄人共同記憶。主秀結束後，12位書法家接力揮毫
，在以LED燈點亮的200個科技天燈上，寫下對所有參與世運人員的
感謝與祝福，在天燈升起的同時，也升起無限的希望。最後在中華台北奧
會會歌及國旗歌的演奏聲中，國際世運總會會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將
會旗交給下屆主辦城市哥倫比亞卡利市代表。而最後的半小時則是由歌手
伍佰的台式搖滾以及高空煙火秀，劃下完美的句點。記者綜合報導第八屆
世界運動會，昨晚在高雄精采閉幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演出，世運
總會主席盛讚，這是有史以來最成功的世運。晚間7點半，高雄世運主場
館突然陷入一片漆黑，隨後美麗的環場煙火綻放全場，而在軍樂曲聲中，
4萬5千名觀眾舞動手中的LED燈，滿場星光美不勝收。歌手陳昇的好
歌喉，帶動全場氣氛。91國選手和好幾千名的志工陸續進場。閉幕式就
在鋼環特技舞蹈中展開。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現台灣特
有的蝶魚生態，都象徵高雄海洋城市的特質。緊接著台灣傳統民謠天黑黑
等組曲，與現代多媒體影像結合，更別具一番風味。傳統加上現代，這五
名年輕男女合唱團以人聲模仿樂器，配合影像唱出都會爵士的快速剪影。
而強力鋼鐵節奏鼓隊和百人街舞群，則喚起「汽笛響起、大船入港」的高
雄人共同記憶。主秀結束後，12位書法家接力揮毫，在以LED燈點亮
的200個科技天燈上，寫下對所有參與世運人員的感謝與祝福，在天燈
升起的同時，也升起無限的希望。最後在中華台北奧會會歌及國旗歌的演
奏聲中，國際世運總會會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆主辦城
市哥倫比亞卡利市代表。而最後的半小時則是由歌手伍佰的台式搖滾以及
高空煙火秀，劃下完美的句點。記者綜合報導第八屆世界運動會，昨晚在
高雄精采閉幕，現場還有的歌手伍佰熱鬧演出，世運總會主席盛讚，這是
有史以來最成功的世運。晚間7點半，高雄世運主場館突然陷入一片漆黑
，隨後美麗的環場煙火綻放全場，而在軍樂曲聲中，4萬5千名觀眾舞動
手中的LED燈，滿場星光美不勝收。歌手陳昇的好歌喉，帶動全場氣氛
。91國選手和好幾千名的志工陸續進場。閉幕式就在鋼環特技舞蹈中展
開。芭蕾舞者優雅甩動水袖，兒童踢躂舞展現台灣特有的蝶魚生態，都象
徵高雄海洋城市的特質。緊接著台灣傳統民謠天黑黑等組曲，與現代多媒
體影像結合，更別具一番風味。傳統加上現代，這五名年輕男女合唱團以
人聲模仿樂器，配合影像唱出都會爵士的快速剪影。而強力鋼鐵節奏鼓隊
和百人街舞群，則喚起「汽笛響起、大船入港」的高雄人共同記憶。主秀
結束後，12位書法家接力揮毫，在以LED燈點亮的200個科技天燈
上，寫下對所有參與世運人員的感謝與祝福，在天燈升起的同時，也升起
無限的希望。最後在中華台北奧會會歌及國旗歌的演奏聲中，國際世運總
會會旗等旗幟緩緩降下，陳菊將會旗交給下屆主辦城市哥倫比亞卡利市代
表。而最後的半小時則是由歌手伍佰的台式搖滾以及高空煙火秀，劃下完
美的句點。記者綜合報導
