為了鼓勵視障朋友走出戶外，台北市下個月將舉辦第一次視障小鐵人比賽
，希望透過過跑步、騎腳踏車和游泳等運動，讓視障學生勇於接受挑戰，
享受健康。在陽光下，坐在協力車後座，學習怎麼騎單車，這些視障小朋
友，難得能在父母的陪同下，走到戶外運動，心情十分興奮。為了鼓勵視
障者，能學習自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次的「視障小鐵人」賽
，主要比賽項目，就是展開跑步、騎腳踏車和游泳比賽，只要國小四年級
以下的視障小朋友，都能參加，不過已經報名的小朋友，面對游泳項目卻
已經開始擔心。同樣是視障者的昕緯和正翌，這對兄弟檔，就以過來人的
身份，親身示範游泳的技巧，以及如何克服視力問題、學會游泳，鼓勵其
他視障小朋友。因為視力限制，戶外運動常成為視障朋友的障礙，主辦單
位期盼藉由比賽，讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗試運動，走出健康的人
生。記者蔡慧玲莊志成台北報導為了鼓勵視障朋友走出戶外，台北市下個
月將舉辦第一次視障小鐵人比賽，希望透過過跑步、騎腳踏車和游泳等運
動，讓視障學生勇於接受挑戰，享受健康。在陽光下，坐在協力車後座，
學習怎麼騎單車，這些視障小朋友，難得能在父母的陪同下，走到戶外運
動，心情十分興奮。為了鼓勵視障者，能學習自我挑戰，台北市八月份將
舉辦第一次的「視障小鐵人」賽，主要比賽項目，就是展開跑步、騎腳踏
車和游泳比賽，只要國小四年級以下的視障小朋友，都能參加，不過已經
報名的小朋友，面對游泳項目卻已經開始擔心。同樣是視障者的昕緯和正
翌，這對兄弟檔，就以過來人的身份，親身示範游泳的技巧，以及如何克
服視力問題、學會游泳，鼓勵其他視障小朋友。因為視力限制，戶外運動
常成為視障朋友的障礙，主辦單位期盼藉由比賽，讓視障者學習鐵人精神
，勇於嘗試運動，走出健康的人生。記者蔡慧玲莊志成台北報導為了鼓勵
視障朋友走出戶外，台北市下個月將舉辦第一次視障小鐵人比賽，希望透
過過跑步、騎腳踏車和游泳等運動，讓視障學生勇於接受挑戰，享受健康
。在陽光下，坐在協力車後座，學習怎麼騎單車，這些視障小朋友，難得
能在父母的陪同下，走到戶外運動，心情十分興奮。為了鼓勵視障者，能
學習自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次的「視障小鐵人」賽，主要比
賽項目，就是展開跑步、騎腳踏車和游泳比賽，只要國小四年級以下的視
障小朋友，都能參加，不過已經報名的小朋友，面對游泳項目卻已經開始
擔心。同樣是視障者的昕緯和正翌，這對兄弟檔，就以過來人的身份，親
身示範游泳的技巧，以及如何克服視力問題、學會游泳，鼓勵其他視障小
朋友。因為視力限制，戶外運動常成為視障朋友的障礙，主辦單位期盼藉
由比賽，讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗試運動，走出健康的人生。記者
蔡慧玲莊志成台北報導為了鼓勵視障朋友走出戶外，台北市下個月將舉辦
第一次視障小鐵人比賽，希望透過過跑步、騎腳踏車和游泳等運動，讓視
障學生勇於接受挑戰，享受健康。在陽光下，坐在協力車後座，學習怎麼
騎單車，這些視障小朋友，難得能在父母的陪同下，走到戶外運動，心情
十分興奮。為了鼓勵視障者，能學習自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一
次的「視障小鐵人」賽，主要比賽項目，就是展開跑步、騎腳踏車和游泳
比賽，只要國小四年級以下的視障小朋友，都能參加，不過已經報名的小
朋友，面對游泳項目卻已經開始擔心。同樣是視障者的昕緯和正翌，這對
兄弟檔，就以過來人的身份，親身示範游泳的技巧，以及如何克服視力問
題、學會游泳，鼓勵其他視障小朋友。因為視力限制，戶外運動常成為視
障朋友的障礙，主辦單位期盼藉由比賽，讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗
試運動，走出健康的人生。記者蔡慧玲莊志成台北報導為了鼓勵視障朋友
走出戶外，台北市下個月將舉辦第一次視障小鐵人比賽，希望透過過跑步
、騎腳踏車和游泳等運動，讓視障學生勇於接受挑戰，享受健康。在陽光
下，坐在協力車後座，學習怎麼騎單車，這些視障小朋友，難得能在父母
的陪同下，走到戶外運動，心情十分興奮。為了鼓勵視障者，能學習自我
挑戰，台北市八月份將舉辦第一次的「視障小鐵人」賽，主要比賽項目，
就是展開跑步、騎腳踏車和游泳比賽，只要國小四年級以下的視障小朋友
，都能參加，不過已經報名的小朋友，面對游泳項目卻已經開始擔心。同
樣是視障者的昕緯和正翌，這對兄弟檔，就以過來人的身份，親身示範游
泳的技巧，以及如何克服視力問題、學會游泳，鼓勵其他視障小朋友。因
為視力限制，戶外運動常成為視障朋友的障礙，主辦單位期盼藉由比賽，
讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗試運動，走出健康的人生。記者蔡慧玲莊
志成台北報導為了鼓勵視障朋友走出戶外，台北市下個月將舉辦第一次視
障小鐵人比賽，希望透過過跑步、騎腳踏車和游泳等運動，讓視障學生勇
於接受挑戰，享受健康。在陽光下，坐在協力車後座，學習怎麼騎單車，
這些視障小朋友，難得能在父母的陪同下，走到戶外運動，心情十分興奮
。為了鼓勵視障者，能學習自我挑戰，台北市八月份將舉辦第一次的「視
障小鐵人」賽，主要比賽項目，就是展開跑步、騎腳踏車和游泳比賽，只
要國小四年級以下的視障小朋友，都能參加，不過已經報名的小朋友，面
對游泳項目卻已經開始擔心。同樣是視障者的昕緯和正翌，這對兄弟檔，
就以過來人的身份，親身示範游泳的技巧，以及如何克服視力問題、學會
游泳，鼓勵其他視障小朋友。因為視力限制，戶外運動常成為視障朋友的
障礙，主辦單位期盼藉由比賽，讓視障者學習鐵人精神，勇於嘗試運動，
走出健康的人生。記者蔡慧玲莊志成台北報導
