環保署上個禮拜表示，打算把現在電磁波輻射的環境預警值、從833毫
高斯降低到83.3毫高斯，不過有專家也跳出來說，電磁波就算到83
00毫高斯也不會危害人體，這樣的講法引起環保團體不滿，上午前來環
保署抗議。大聲喊口號，這群來環保署抗議的民眾和團體，今天衝著一位
專家而來。上個禮拜台科大教授蕭弘清公開表示，電磁波強度就算超過8
300毫高斯也對人體無害，這位即將和變電所當鄰居的民眾聽到覺得非
常憤怒。環保團體甚至嗆聲，只要蕭教授敢住在電磁波高達8300毫高
斯的房子裡證明無害，他們就要送環保署一張833萬的大支票。對於被
環保人士點名批評，台科大教授蕭弘清強調，他所引用的數據是有根據的
，環保人士不必反應過度。上個禮拜環保署才提出，打算針對一些敏感地
區，如醫院學校附近，把原有環境電磁波預警值，從833毫高斯降低到
83.3毫高斯，有學者認為這個標準過於嚴格，也有環保團體認為這太
寬鬆，到底要怎麼訂才對，環保署只說還得開會再討論。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。環保署上個禮拜表示，打算把現在電磁波輻射的環境預警值
、從833毫高斯降低到83.3毫高斯，不過有專家也跳出來說，電磁
波就算到8300毫高斯也不會危害人體，這樣的講法引起環保團體不滿
，上午前來環保署抗議。大聲喊口號，這群來環保署抗議的民眾和團體，
今天衝著一位專家而來。上個禮拜台科大教授蕭弘清公開表示，電磁波強
度就算超過8300毫高斯也對人體無害，這位即將和變電所當鄰居的民
眾聽到覺得非常憤怒。環保團體甚至嗆聲，只要蕭教授敢住在電磁波高達
8300毫高斯的房子裡證明無害，他們就要送環保署一張833萬的大
支票。對於被環保人士點名批評，台科大教授蕭弘清強調，他所引用的數
據是有根據的，環保人士不必反應過度。上個禮拜環保署才提出，打算針
對一些敏感地區，如醫院學校附近，把原有環境電磁波預警值，從833
毫高斯降低到83.3毫高斯，有學者認為這個標準過於嚴格，也有環保
團體認為這太寬鬆，到底要怎麼訂才對，環保署只說還得開會再討論。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署上個禮拜表示，打算把現在電磁波輻射
的環境預警值、從833毫高斯降低到83.3毫高斯，不過有專家也跳
出來說，電磁波就算到8300毫高斯也不會危害人體，這樣的講法引起
環保團體不滿，上午前來環保署抗議。大聲喊口號，這群來環保署抗議的
民眾和團體，今天衝著一位專家而來。上個禮拜台科大教授蕭弘清公開表
示，電磁波強度就算超過8300毫高斯也對人體無害，這位即將和變電
所當鄰居的民眾聽到覺得非常憤怒。環保團體甚至嗆聲，只要蕭教授敢住
在電磁波高達8300毫高斯的房子裡證明無害，他們就要送環保署一張
833萬的大支票。對於被環保人士點名批評，台科大教授蕭弘清強調，
他所引用的數據是有根據的，環保人士不必反應過度。上個禮拜環保署才
提出，打算針對一些敏感地區，如醫院學校附近，把原有環境電磁波預警
值，從833毫高斯降低到83.3毫高斯，有學者認為這個標準過於嚴
格，也有環保團體認為這太寬鬆，到底要怎麼訂才對，環保署只說還得開
會再討論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署上個禮拜表示，打算把現
在電磁波輻射的環境預警值、從833毫高斯降低到83.3毫高斯，不
過有專家也跳出來說，電磁波就算到8300毫高斯也不會危害人體，這
樣的講法引起環保團體不滿，上午前來環保署抗議。大聲喊口號，這群來
環保署抗議的民眾和團體，今天衝著一位專家而來。上個禮拜台科大教授
蕭弘清公開表示，電磁波強度就算超過8300毫高斯也對人體無害，這
位即將和變電所當鄰居的民眾聽到覺得非常憤怒。環保團體甚至嗆聲，只
要蕭教授敢住在電磁波高達8300毫高斯的房子裡證明無害，他們就要
送環保署一張833萬的大支票。對於被環保人士點名批評，台科大教授
蕭弘清強調，他所引用的數據是有根據的，環保人士不必反應過度。上個
禮拜環保署才提出，打算針對一些敏感地區，如醫院學校附近，把原有環
境電磁波預警值，從833毫高斯降低到83.3毫高斯，有學者認為這
個標準過於嚴格，也有環保團體認為這太寬鬆，到底要怎麼訂才對，環保
署只說還得開會再討論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署上個禮拜表
示，打算把現在電磁波輻射的環境預警值、從833毫高斯降低到83.
3毫高斯，不過有專家也跳出來說，電磁波就算到8300毫高斯也不會
危害人體，這樣的講法引起環保團體不滿，上午前來環保署抗議。大聲喊
口號，這群來環保署抗議的民眾和團體，今天衝著一位專家而來。上個禮
拜台科大教授蕭弘清公開表示，電磁波強度就算超過8300毫高斯也對
人體無害，這位即將和變電所當鄰居的民眾聽到覺得非常憤怒。環保團體
甚至嗆聲，只要蕭教授敢住在電磁波高達8300毫高斯的房子裡證明無
害，他們就要送環保署一張833萬的大支票。對於被環保人士點名批評
，台科大教授蕭弘清強調，他所引用的數據是有根據的，環保人士不必反
應過度。上個禮拜環保署才提出，打算針對一些敏感地區，如醫院學校附
近，把原有環境電磁波預警值，從833毫高斯降低到83.3毫高斯，
有學者認為這個標準過於嚴格，也有環保團體認為這太寬鬆，到底要怎麼
訂才對，環保署只說還得開會再討論。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保
署上個禮拜表示，打算把現在電磁波輻射的環境預警值、從833毫高斯
降低到83.3毫高斯，不過有專家也跳出來說，電磁波就算到8300
毫高斯也不會危害人體，這樣的講法引起環保團體不滿，上午前來環保署
抗議。大聲喊口號，這群來環保署抗議的民眾和團體，今天衝著一位專家
而來。上個禮拜台科大教授蕭弘清公開表示，電磁波強度就算超過830
0毫高斯也對人體無害，這位即將和變電所當鄰居的民眾聽到覺得非常憤
怒。環保團體甚至嗆聲，只要蕭教授敢住在電磁波高達8300毫高斯的
房子裡證明無害，他們就要送環保署一張833萬的大支票。對於被環保
人士點名批評，台科大教授蕭弘清強調，他所引用的數據是有根據的，環
保人士不必反應過度。上個禮拜環保署才提出，打算針對一些敏感地區，
如醫院學校附近，把原有環境電磁波預警值，從833毫高斯降低到83
.3毫高斯，有學者認為這個標準過於嚴格，也有環保團體認為這太寬鬆
，到底要怎麼訂才對，環保署只說還得開會再討論。記者林靜梅劉漢麟台
北報導。環保署上個禮拜表示，打算把現在電磁波輻射的環境預警值、從
833毫高斯降低到83.3毫高斯，不過有專家也跳出來說，電磁波就
算到8300毫高斯也不會危害人體，這樣的講法引起環保團體不滿，上
午前來環保署抗議。大聲喊口號，這群來環保署抗議的民眾和團體，今天
衝著一位專家而來。上個禮拜台科大教授蕭弘清公開表示，電磁波強度就
算超過8300毫高斯也對人體無害，這位即將和變電所當鄰居的民眾聽
到覺得非常憤怒。環保團體甚至嗆聲，只要蕭教授敢住在電磁波高達83
00毫高斯的房子裡證明無害，他們就要送環保署一張833萬的大支票
。對於被環保人士點名批評，台科大教授蕭弘清強調，他所引用的數據是
有根據的，環保人士不必反應過度。上個禮拜環保署才提出，打算針對一
些敏感地區，如醫院學校附近，把原有環境電磁波預警值，從833毫高
斯降低到83.3毫高斯，有學者認為這個標準過於嚴格，也有環保團體
認為這太寬鬆，到底要怎麼訂才對，環保署只說還得開會再討論。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。
