博弈條款在今年一月通過，許多人看好經濟效益想要投入博弈產業，台北
海院跟澳門博弈業者合作，成立培訓中心，不只開放學分讓校內學生選修
，也對外招生，這號稱起薪五萬起跳的誘人工作，也吸引許多人報名，躍
躍欲試。看好台灣博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作
，成立北台灣第一個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是
發牌員，薪水五萬起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。訓練課程一期只收
25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為，只
要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投入博
弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導正。
目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對外招生，校方強調
，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工作，而放
眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希望能為學
生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。博弈條款在今年一月通
過，許多人看好經濟效益想要投入博弈產業，台北海院跟澳門博弈業者合
作，成立培訓中心，不只開放學分讓校內學生選修，也對外招生，這號稱
起薪五萬起跳的誘人工作，也吸引許多人報名，躍躍欲試。看好台灣博弈
事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一個「
博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬起跳
，馬上吸引校內學生搶先報名。訓練課程一期只收25名學員，目前已經
報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為，只要政府政策保護國內就
業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投入博弈事業，有人擔心可能
對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導正。目前培訓中心的課程，
不只開放給校內學生選修，也對外招生，校方強調，只要考上國際證照，
就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可
能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希望能為學生畢業後找到出路。記
者冉瑞雯陳保羅台北報導。博弈條款在今年一月通過，許多人看好經濟效
益想要投入博弈產業，台北海院跟澳門博弈業者合作，成立培訓中心，不
只開放學分讓校內學生選修，也對外招生，這號稱起薪五萬起跳的誘人工
作，也吸引許多人報名，躍躍欲試。看好台灣博弈事業前景，台北海院和
澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一個「博彩綜合培訓中心」，
未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬起跳，馬上吸引校內學生搶
先報名。訓練課程一期只收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練
這麼多學員，學校認為，只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒
工作，而對於年輕人投入博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影
響，學校說會用教育導正。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選
修，也對外招生，校方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新
加坡等地的賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這
個時間點卡位，希望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報
導。博弈條款在今年一月通過，許多人看好經濟效益想要投入博弈產業，
台北海院跟澳門博弈業者合作，成立培訓中心，不只開放學分讓校內學生
選修，也對外招生，這號稱起薪五萬起跳的誘人工作，也吸引許多人報名
，躍躍欲試。看好台灣博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心
合作，成立北台灣第一個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也
就是發牌員，薪水五萬起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。訓練課程一期
只收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為
，只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投
入博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導
正。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對外招生，校方
強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工作，
而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希望能
為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。博弈條款在今年一
月通過，許多人看好經濟效益想要投入博弈產業，台北海院跟澳門博弈業
者合作，成立培訓中心，不只開放學分讓校內學生選修，也對外招生，這
號稱起薪五萬起跳的誘人工作，也吸引許多人報名，躍躍欲試。看好台灣
博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一
個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬
起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。訓練課程一期只收25名學員，目前
已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為，只要政府政策保護國
內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投入博弈事業，有人擔心
可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導正。目前培訓中心的課
程，不只開放給校內學生選修，也對外招生，校方強調，只要考上國際證
照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅
遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希望能為學生畢業後找到出路
。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。
