總統馬英九以9成3的高得票率確定兼任國民黨主席，不過，「高票當
選」的數字的背後仍有重重隱憂。
其中，藍營大本營的台北縣市，投票率跌破五成、只有四成八﹔而新竹
市投票率最低，顯示客家票可能鬆動﹔此外，雲林縣得票率最低，黨
中央不諱言，這是因為地方不滿立委補選派系運作的結果，未來如何
確定兼任黨主席的馬總統，第一時間趕赴黨中央、向現任黨主席吳伯雄
致謝，表達黨權要和平移轉，營造黨內團結氣氛。
國民黨內首度總統參選黨主席的選舉，in馬英九以:28萬5354
票的得票數，高達93.87%的得票率，贏得主席選舉，不過，卻
也出現高達1萬8000多張的廢票，「高票當選」的背後仍有重重
其中藍營執政縣市投票率低，而台北縣市，投票率跌破五成﹔而投票率
最低的新竹市是否代表客家反彈不滿，地方傳出這和馬陣營放話傷害
黨主席吳伯雄有關，吳伯雄趕忙澄清。
此外，向來是藍營地盤的花東地區，投票情形與黨中央原先的高預期也
有落差，也直接反映地方不滿縣市長提名作業，尤其得票率最低的雲
林縣，黨中央不諱言這是立委補選的提名上，地方派系醞釀反彈。
雖然馬總統要在九月才會正式擔任黨主席，不過，這次選舉情況，也可
看出深藍選票對馬總統執政一年的反應，而如何處理花蓮與雲林縣黨
內初選紛擾，更是馬主席將面對的首要棘手難題。
