導演李安和李崗為了協助年輕導演一圓電影夢，推出了「推手計劃」，
幫忙找資金、做行銷，即將在八月初上映的「陽陽」，就是這個計畫
下完成的第一部片，不過，相對於劇情長片，同樣在八月上映的紀錄
鄭有傑的新片「陽陽」，描述的就是這位中法混血的少女，如何在台北
這個大都會中，面對自己複雜的身分問題，完成這部生平第二部的劇
情長片，鄭有傑說，片中主角的心境，反映的、就是他自己面對世界
這部電影是導演李安和李崗，推出的「推手計劃」、第一部資助的電影
。
李崗表示，國內導演要拍電影，常常得面臨要自己找錢、兼顧行政管理
等繁瑣雜事，而無法專心拍片，「推手計劃」就是希望從籌措資金、
到發片行銷，全面性來幫助新銳導演。
有了推手計劃的幫助，鄭有傑拍起片來、無後顧之憂，但同樣是八月要
上映的紀錄片「野球孩子」，就沒有這麼幸運，這部片去年就完成，
但整整等了一年，才找到企業願意贊助、上得了院線。
花了三年時間，記錄花蓮富源國小、這群小選手的棒球夢，其實導演沈
可尚本身對紀錄片、同樣懷抱著大夢想。
他認為記錄片雖然不比劇情長片有市場，但卻忠實記錄了這塊土地的感
情和記憶，因此希望觀眾，能給上院線的紀錄片，多一點支持和鼓勵
。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
