掌控歐洲能源命脈的俄羅斯，最近要求歐盟鼓勵企業投資俄羅斯能源產業
。但是對於歐盟要求分享境內的能源管線，俄羅斯總統蒲亭卻是一口回絕
，讓歐盟執委會主席相當無奈。四天前在莫斯科與蒲亭討論能源合作的歐
盟執委會主席巴赫索，20號清楚表示，他並沒有成功說服俄羅斯總統蒲
亭，簽署能源憲章，將俄羅斯境內的能源管線，和第三國分享。(對於能
源憲章蒲亭還是堅守俄羅斯固有的立場目前他們仍沒有簽署的打算不向第
三國開放俄羅斯國內管線的立場也沒有改變好消息是俄羅斯總統明白表示
俄羅斯會持續作為歐洲值得信賴且穩定的能源夥伴)蒲亭除了向歐盟承諾
會持續供應歐洲國家，天然氣和石油，也希望有更多歐洲企業投資俄羅斯
的能源產業。由於俄羅斯一月份因為和烏克蘭在調漲天然氣價格上談不攏
，憤而切斷天然氣供應，波及到歐洲國家，也促使歐盟加快制定共同能源
政策的腳步。目前歐盟執委會，已經研擬了一份能源政策綠皮書，建議2
5個成員國，統一能源政策，並與俄羅斯，石油輸出國家組織等能源供應
端加強對話與合作。在能源供應出現危機時，要求歐盟成員互相分享庫存
。這也將是23號登場的歐盟春季高峰會的主要議題。儘管歐盟和成員國
都希望建立一套安全，具有競爭力和延續性的能源政策，但因為能源政策
牽涉到一個國家的主權，加上各國自身的利益考量。因此分析家認為，歐
盟新能源政策的推動，勢必會遭遇重重的阻力。掌控歐洲能源命脈的俄羅
斯，最近要求歐盟鼓勵企業投資俄羅斯能源產業。但是對於歐盟要求分享
境內的能源管線，俄羅斯總統蒲亭卻是一口回絕，讓歐盟執委會主席相當
無奈。四天前在莫斯科與蒲亭討論能源合作的歐盟執委會主席巴赫索，2
0號清楚表示，他並沒有成功說服俄羅斯總統蒲亭，簽署能源憲章，將俄
羅斯境內的能源管線，和第三國分享。(對於能源憲章蒲亭還是堅守俄羅
斯固有的立場目前他們仍沒有簽署的打算不向第三國開放俄羅斯國內管線
的立場也沒有改變好消息是俄羅斯總統明白表示俄羅斯會持續作為歐洲值
得信賴且穩定的能源夥伴)蒲亭除了向歐盟承諾會持續供應歐洲國家，天
然氣和石油，也希望有更多歐洲企業投資俄羅斯的能源產業。由於俄羅斯
一月份因為和烏克蘭在調漲天然氣價格上談不攏，憤而切斷天然氣供應，
波及到歐洲國家，也促使歐盟加快制定共同能源政策的腳步。目前歐盟執
委會，已經研擬了一份能源政策綠皮書，建議25個成員國，統一能源政
策，並與俄羅斯，石油輸出國家組織等能源供應端加強對話與合作。在能
源供應出現危機時，要求歐盟成員互相分享庫存。這也將是23號登場的
歐盟春季高峰會的主要議題。儘管歐盟和成員國都希望建立一套安全，具
有競爭力和延續性的能源政策，但因為能源政策牽涉到一個國家的主權，
加上各國自身的利益考量。因此分析家認為，歐盟新能源政策的推動，勢
必會遭遇重重的阻力。掌控歐洲能源命脈的俄羅斯，最近要求歐盟鼓勵企
業投資俄羅斯能源產業。但是對於歐盟要求分享境內的能源管線，俄羅斯
總統蒲亭卻是一口回絕，讓歐盟執委會主席相當無奈。四天前在莫斯科與
蒲亭討論能源合作的歐盟執委會主席巴赫索，20號清楚表示，他並沒有
成功說服俄羅斯總統蒲亭，簽署能源憲章，將俄羅斯境內的能源管線，和
第三國分享。(對於能源憲章蒲亭還是堅守俄羅斯固有的立場目前他們仍
沒有簽署的打算不向第三國開放俄羅斯國內管線的立場也沒有改變好消息
是俄羅斯總統明白表示俄羅斯會持續作為歐洲值得信賴且穩定的能源夥伴
)蒲亭除了向歐盟承諾會持續供應歐洲國家，天然氣和石油，也希望有更
多歐洲企業投資俄羅斯的能源產業。由於俄羅斯一月份因為和烏克蘭在調
漲天然氣價格上談不攏，憤而切斷天然氣供應，波及到歐洲國家，也促使
歐盟加快制定共同能源政策的腳步。目前歐盟執委會，已經研擬了一份能
源政策綠皮書，建議25個成員國，統一能源政策，並與俄羅斯，石油輸
出國家組織等能源供應端加強對話與合作。在能源供應出現危機時，要求
歐盟成員互相分享庫存。這也將是23號登場的歐盟春季高峰會的主要議
題。儘管歐盟和成員國都希望建立一套安全，具有競爭力和延續性的能源
政策，但因為能源政策牽涉到一個國家的主權，加上各國自身的利益考量
。因此分析家認為，歐盟新能源政策的推動，勢必會遭遇重重的阻力。掌
控歐洲能源命脈的俄羅斯，最近要求歐盟鼓勵企業投資俄羅斯能源產業。
但是對於歐盟要求分享境內的能源管線，俄羅斯總統蒲亭卻是一口回絕，
讓歐盟執委會主席相當無奈。四天前在莫斯科與蒲亭討論能源合作的歐盟
執委會主席巴赫索，20號清楚表示，他並沒有成功說服俄羅斯總統蒲亭
，簽署能源憲章，將俄羅斯境內的能源管線，和第三國分享。(對於能源
憲章蒲亭還是堅守俄羅斯固有的立場目前他們仍沒有簽署的打算不向第三
國開放俄羅斯國內管線的立場也沒有改變好消息是俄羅斯總統明白表示俄
羅斯會持續作為歐洲值得信賴且穩定的能源夥伴)蒲亭除了向歐盟承諾會
持續供應歐洲國家，天然氣和石油，也希望有更多歐洲企業投資俄羅斯的
能源產業。由於俄羅斯一月份因為和烏克蘭在調漲天然氣價格上談不攏，
憤而切斷天然氣供應，波及到歐洲國家，也促使歐盟加快制定共同能源政
策的腳步。目前歐盟執委會，已經研擬了一份能源政策綠皮書，建議25
個成員國，統一能源政策，並與俄羅斯，石油輸出國家組織等能源供應端
加強對話與合作。在能源供應出現危機時，要求歐盟成員互相分享庫存。
這也將是23號登場的歐盟春季高峰會的主要議題。儘管歐盟和成員國都
希望建立一套安全，具有競爭力和延續性的能源政策，但因為能源政策牽
涉到一個國家的主權，加上各國自身的利益考量。因此分析家認為，歐盟
新能源政策的推動，勢必會遭遇重重的阻力。掌控歐洲能源命脈的俄羅斯
，最近要求歐盟鼓勵企業投資俄羅斯能源產業。但是對於歐盟要求分享境
內的能源管線，俄羅斯總統蒲亭卻是一口回絕，讓歐盟執委會主席相當無
奈。四天前在莫斯科與蒲亭討論能源合作的歐盟執委會主席巴赫索，20
號清楚表示，他並沒有成功說服俄羅斯總統蒲亭，簽署能源憲章，將俄羅
斯境內的能源管線，和第三國分享。(對於能源憲章蒲亭還是堅守俄羅斯
固有的立場目前他們仍沒有簽署的打算不向第三國開放俄羅斯國內管線的
立場也沒有改變好消息是俄羅斯總統明白表示俄羅斯會持續作為歐洲值得
信賴且穩定的能源夥伴)蒲亭除了向歐盟承諾會持續供應歐洲國家，天然
氣和石油，也希望有更多歐洲企業投資俄羅斯的能源產業。由於俄羅斯一
月份因為和烏克蘭在調漲天然氣價格上談不攏，憤而切斷天然氣供應，波
及到歐洲國家，也促使歐盟加快制定共同能源政策的腳步。目前歐盟執委
會，已經研擬了一份能源政策綠皮書，建議25個成員國，統一能源政策
，並與俄羅斯，石油輸出國家組織等能源供應端加強對話與合作。在能源
供應出現危機時，要求歐盟成員互相分享庫存。這也將是23號登場的歐
盟春季高峰會的主要議題。儘管歐盟和成員國都希望建立一套安全，具有
競爭力和延續性的能源政策，但因為能源政策牽涉到一個國家的主權，加
上各國自身的利益考量。因此分析家認為，歐盟新能源政策的推動，勢必
會遭遇重重的阻力。掌控歐洲能源命脈的俄羅斯，最近要求歐盟鼓勵企業
投資俄羅斯能源產業。但是對於歐盟要求分享境內的能源管線，俄羅斯總
統蒲亭卻是一口回絕，讓歐盟執委會主席相當無奈。四天前在莫斯科與蒲
亭討論能源合作的歐盟執委會主席巴赫索，20號清楚表示，他並沒有成
功說服俄羅斯總統蒲亭，簽署能源憲章，將俄羅斯境內的能源管線，和第
三國分享。(對於能源憲章蒲亭還是堅守俄羅斯固有的立場目前他們仍沒
有簽署的打算不向第三國開放俄羅斯國內管線的立場也沒有改變好消息是
俄羅斯總統明白表示俄羅斯會持續作為歐洲值得信賴且穩定的能源夥伴)
蒲亭除了向歐盟承諾會持續供應歐洲國家，天然氣和石油，也希望有更多
歐洲企業投資俄羅斯的能源產業。由於俄羅斯一月份因為和烏克蘭在調漲
天然氣價格上談不攏，憤而切斷天然氣供應，波及到歐洲國家，也促使歐
盟加快制定共同能源政策的腳步。目前歐盟執委會，已經研擬了一份能源
政策綠皮書，建議25個成員國，統一能源政策，並與俄羅斯，石油輸出
國家組織等能源供應端加強對話與合作。在能源供應出現危機時，要求歐
盟成員互相分享庫存。這也將是23號登場的歐盟春季高峰會的主要議題
。儘管歐盟和成員國都希望建立一套安全，具有競爭力和延續性的能源政
策，但因為能源政策牽涉到一個國家的主權，加上各國自身的利益考量。
因此分析家認為，歐盟新能源政策的推動，勢必會遭遇重重的阻力。掌控
歐洲能源命脈的俄羅斯，最近要求歐盟鼓勵企業投資俄羅斯能源產業。但
是對於歐盟要求分享境內的能源管線，俄羅斯總統蒲亭卻是一口回絕，讓
歐盟執委會主席相當無奈。四天前在莫斯科與蒲亭討論能源合作的歐盟執
委會主席巴赫索，20號清楚表示，他並沒有成功說服俄羅斯總統蒲亭，
簽署能源憲章，將俄羅斯境內的能源管線，和第三國分享。(對於能源憲
章蒲亭還是堅守俄羅斯固有的立場目前他們仍沒有簽署的打算不向第三國
開放俄羅斯國內管線的立場也沒有改變好消息是俄羅斯總統明白表示俄羅
斯會持續作為歐洲值得信賴且穩定的能源夥伴)蒲亭除了向歐盟承諾會持
續供應歐洲國家，天然氣和石油，也希望有更多歐洲企業投資俄羅斯的能
源產業。由於俄羅斯一月份因為和烏克蘭在調漲天然氣價格上談不攏，憤
而切斷天然氣供應，波及到歐洲國家，也促使歐盟加快制定共同能源政策
的腳步。目前歐盟執委會，已經研擬了一份能源政策綠皮書，建議25個
成員國，統一能源政策，並與俄羅斯，石油輸出國家組織等能源供應端加
強對話與合作。在能源供應出現危機時，要求歐盟成員互相分享庫存。這
也將是23號登場的歐盟春季高峰會的主要議題。儘管歐盟和成員國都希
望建立一套安全，具有競爭力和延續性的能源政策，但因為能源政策牽涉
到一個國家的主權，加上各國自身的利益考量。因此分析家認為，歐盟新
能源政策的推動，勢必會遭遇重重的阻力。掌控歐洲能源命脈的俄羅斯，
最近要求歐盟鼓勵企業投資俄羅斯能源產業。但是對於歐盟要求分享境內
的能源管線，俄羅斯總統蒲亭卻是一口回絕，讓歐盟執委會主席相當無奈
。四天前在莫斯科與蒲亭討論能源合作的歐盟執委會主席巴赫索，20號
清楚表示，他並沒有成功說服俄羅斯總統蒲亭，簽署能源憲章，將俄羅斯
境內的能源管線，和第三國分享。(對於能源憲章蒲亭還是堅守俄羅斯固
有的立場目前他們仍沒有簽署的打算不向第三國開放俄羅斯國內管線的立
場也沒有改變好消息是俄羅斯總統明白表示俄羅斯會持續作為歐洲值得信
賴且穩定的能源夥伴)蒲亭除了向歐盟承諾會持續供應歐洲國家，天然氣
和石油，也希望有更多歐洲企業投資俄羅斯的能源產業。由於俄羅斯一月
份因為和烏克蘭在調漲天然氣價格上談不攏，憤而切斷天然氣供應，波及
到歐洲國家，也促使歐盟加快制定共同能源政策的腳步。目前歐盟執委會
，已經研擬了一份能源政策綠皮書，建議25個成員國，統一能源政策，
並與俄羅斯，石油輸出國家組織等能源供應端加強對話與合作。在能源供
應出現危機時，要求歐盟成員互相分享庫存。這也將是23號登場的歐盟
春季高峰會的主要議題。儘管歐盟和成員國都希望建立一套安全，具有競
爭力和延續性的能源政策，但因為能源政策牽涉到一個國家的主權，加上
各國自身的利益考量。因此分析家認為，歐盟新能源政策的推動，勢必會
遭遇重重的阻力。掌控歐洲能源命脈的俄羅斯，最近要求歐盟鼓勵企業投
資俄羅斯能源產業。但是對於歐盟要求分享境內的能源管線，俄羅斯總統
蒲亭卻是一口回絕，讓歐盟執委會主席相當無奈。四天前在莫斯科與蒲亭
討論能源合作的歐盟執委會主席巴赫索，20號清楚表示，他並沒有成功
說服俄羅斯總統蒲亭，簽署能源憲章，將俄羅斯境內的能源管線，和第三
國分享。(對於能源憲章蒲亭還是堅守俄羅斯固有的立場目前他們仍沒有
簽署的打算不向第三國開放俄羅斯國內管線的立場也沒有改變好消息是俄
羅斯總統明白表示俄羅斯會持續作為歐洲值得信賴且穩定的能源夥伴)蒲
亭除了向歐盟承諾會持續供應歐洲國家，天然氣和石油，也希望有更多歐
洲企業投資俄羅斯的能源產業。由於俄羅斯一月份因為和烏克蘭在調漲天
然氣價格上談不攏，憤而切斷天然氣供應，波及到歐洲國家，也促使歐盟
加快制定共同能源政策的腳步。目前歐盟執委會，已經研擬了一份能源政
策綠皮書，建議25個成員國，統一能源政策，並與俄羅斯，石油輸出國
家組織等能源供應端加強對話與合作。在能源供應出現危機時，要求歐盟
成員互相分享庫存。這也將是23號登場的歐盟春季高峰會的主要議題。
儘管歐盟和成員國都希望建立一套安全，具有競爭力和延續性的能源政策
，但因為能源政策牽涉到一個國家的主權，加上各國自身的利益考量。因
此分析家認為，歐盟新能源政策的推動，勢必會遭遇重重的阻力。掌控歐
洲能源命脈的俄羅斯，最近要求歐盟鼓勵企業投資俄羅斯能源產業。但是
對於歐盟要求分享境內的能源管線，俄羅斯總統蒲亭卻是一口回絕，讓歐
盟執委會主席相當無奈。四天前在莫斯科與蒲亭討論能源合作的歐盟執委
會主席巴赫索，20號清楚表示，他並沒有成功說服俄羅斯總統蒲亭，簽
署能源憲章，將俄羅斯境內的能源管線，和第三國分享。(對於能源憲章
蒲亭還是堅守俄羅斯固有的立場目前他們仍沒有簽署的打算不向第三國開
放俄羅斯國內管線的立場也沒有改變好消息是俄羅斯總統明白表示俄羅斯
會持續作為歐洲值得信賴且穩定的能源夥伴)蒲亭除了向歐盟承諾會持續
供應歐洲國家，天然氣和石油，也希望有更多歐洲企業投資俄羅斯的能源
產業。由於俄羅斯一月份因為和烏克蘭在調漲天然氣價格上談不攏，憤而
切斷天然氣供應，波及到歐洲國家，也促使歐盟加快制定共同能源政策的
腳步。目前歐盟執委會，已經研擬了一份能源政策綠皮書，建議25個成
員國，統一能源政策，並與俄羅斯，石油輸出國家組織等能源供應端加強
對話與合作。在能源供應出現危機時，要求歐盟成員互相分享庫存。這也
將是23號登場的歐盟春季高峰會的主要議題。儘管歐盟和成員國都希望
建立一套安全，具有競爭力和延續性的能源政策，但因為能源政策牽涉到
一個國家的主權，加上各國自身的利益考量。因此分析家認為，歐盟新能
源政策的推動，勢必會遭遇重重的阻力。
