馬英九總統以九成三的得票率、當選國民黨主席之後,今天上午接到中共
總書記胡錦濤的賀電，而馬總統在回覆時、再度提到他的新十六字箴言,
強調兩岸和平。這也是兩岸的執政黨領導人,首度以正式函電往來,寫下
新的互動歷史。確定當選黨主席的馬總統，27號上午正式收到中共總書
記胡錦濤賀電後，也在稍後回覆，兩岸領導人首度正式函電往返，刻意維
持對等的原則，一開頭的稱謂都以雙方政黨的名義稱呼對方﹔而胡錦濤強
調，希望深化政治互信﹔馬總統則以新十六字箴言聚焦兩岸和平。賀電最
後胡錦濤以中共總書記署名﹔馬英九因為還沒正式當上黨主席，只以個人
名義回覆。兩岸執政黨同時也是領導人的互動引發高度矚目，而藍營內部
更關注的是，馬總統雖然以28萬5千多票，高達93%的得票率，贏得
選舉，不過，卻也出現高達1萬8000多張的廢票，其中台北縣市，投
票率跌破五成﹔而在桃園縣、新竹縣及新竹市的客家縣市部分，投票率也
未過半，新竹市百分之卅一點八八，更是全國最低，地方傳出可能是這些
地區的黨員，為現任黨主席吳伯雄抱不平有關，吳伯雄趕忙澄清。而向來
是藍營地盤的花東地區，投票情形與黨中央原先的高預期也有落差，尤其
得票率最低的雲林縣，黨中央不諱言這是立委補選的提名上，地方派系醞
釀反彈。雖然馬總統要在九月才會正式擔任黨主席，不過，這次選舉情況
，也可看出深藍選票對馬總統執政一年的反應，而如何處理花蓮與雲林縣
黨內初選紛擾，更是馬主席將面對的首要棘手難題。馬英九總統以九成三
的得票率、當選國民黨主席之後,今天上午接到中共總書記胡錦濤的賀電
，而馬總統在回覆時、再度提到他的新十六字箴言,強調兩岸和平。這也
是兩岸的執政黨領導人,首度以正式函電往來,寫下新的互動歷史。確定
當選黨主席的馬總統，27號上午正式收到中共總書記胡錦濤賀電後，也
在稍後回覆，兩岸領導人首度正式函電往返，刻意維持對等的原則，一開
頭的稱謂都以雙方政黨的名義稱呼對方﹔而胡錦濤強調，希望深化政治互
信﹔馬總統則以新十六字箴言聚焦兩岸和平。賀電最後胡錦濤以中共總書
記署名﹔馬英九因為還沒正式當上黨主席，只以個人名義回覆。兩岸執政
黨同時也是領導人的互動引發高度矚目，而藍營內部更關注的是，馬總統
雖然以28萬5千多票，高達93%的得票率，贏得選舉，不過，卻也出
現高達1萬8000多張的廢票，其中台北縣市，投票率跌破五成﹔而在
桃園縣、新竹縣及新竹市的客家縣市部分，投票率也未過半，新竹市百分
之卅一點八八，更是全國最低，地方傳出可能是這些地區的黨員，為現任
黨主席吳伯雄抱不平有關，吳伯雄趕忙澄清。而向來是藍營地盤的花東地
區，投票情形與黨中央原先的高預期也有落差，尤其得票率最低的雲林縣
，黨中央不諱言這是立委補選的提名上，地方派系醞釀反彈。雖然馬總統
要在九月才會正式擔任黨主席，不過，這次選舉情況，也可看出深藍選票
對馬總統執政一年的反應，而如何處理花蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是
馬主席將面對的首要棘手難題。馬英九總統以九成三的得票率、當選國民
黨主席之後,今天上午接到中共總書記胡錦濤的賀電，而馬總統在回覆時
、再度提到他的新十六字箴言,強調兩岸和平。這也是兩岸的執政黨領導
人,首度以正式函電往來,寫下新的互動歷史。確定當選黨主席的馬總統
，27號上午正式收到中共總書記胡錦濤賀電後，也在稍後回覆，兩岸領
導人首度正式函電往返，刻意維持對等的原則，一開頭的稱謂都以雙方政
黨的名義稱呼對方﹔而胡錦濤強調，希望深化政治互信﹔馬總統則以新十
六字箴言聚焦兩岸和平。賀電最後胡錦濤以中共總書記署名﹔馬英九因為
還沒正式當上黨主席，只以個人名義回覆。兩岸執政黨同時也是領導人的
互動引發高度矚目，而藍營內部更關注的是，馬總統雖然以28萬5千多
票，高達93%的得票率，贏得選舉，不過，卻也出現高達1萬8000
多張的廢票，其中台北縣市，投票率跌破五成﹔而在桃園縣、新竹縣及新
竹市的客家縣市部分，投票率也未過半，新竹市百分之卅一點八八，更是
全國最低，地方傳出可能是這些地區的黨員，為現任黨主席吳伯雄抱不平
有關，吳伯雄趕忙澄清。而向來是藍營地盤的花東地區，投票情形與黨中
央原先的高預期也有落差，尤其得票率最低的雲林縣，黨中央不諱言這是
立委補選的提名上，地方派系醞釀反彈。雖然馬總統要在九月才會正式擔
任黨主席，不過，這次選舉情況，也可看出深藍選票對馬總統執政一年的
反應，而如何處理花蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是馬主席將面對的首要
棘手難題。馬英九總統以九成三的得票率、當選國民黨主席之後,今天上
午接到中共總書記胡錦濤的賀電，而馬總統在回覆時、再度提到他的新十
六字箴言,強調兩岸和平。這也是兩岸的執政黨領導人,首度以正式函電
往來,寫下新的互動歷史。確定當選黨主席的馬總統，27號上午正式收
到中共總書記胡錦濤賀電後，也在稍後回覆，兩岸領導人首度正式函電往
返，刻意維持對等的原則，一開頭的稱謂都以雙方政黨的名義稱呼對方﹔
而胡錦濤強調，希望深化政治互信﹔馬總統則以新十六字箴言聚焦兩岸和
平。賀電最後胡錦濤以中共總書記署名﹔馬英九因為還沒正式當上黨主席
，只以個人名義回覆。兩岸執政黨同時也是領導人的互動引發高度矚目，
而藍營內部更關注的是，馬總統雖然以28萬5千多票，高達93%的得
票率，贏得選舉，不過，卻也出現高達1萬8000多張的廢票，其中台
北縣市，投票率跌破五成﹔而在桃園縣、新竹縣及新竹市的客家縣市部分
，投票率也未過半，新竹市百分之卅一點八八，更是全國最低，地方傳出
可能是這些地區的黨員，為現任黨主席吳伯雄抱不平有關，吳伯雄趕忙澄
清。而向來是藍營地盤的花東地區，投票情形與黨中央原先的高預期也有
落差，尤其得票率最低的雲林縣，黨中央不諱言這是立委補選的提名上，
地方派系醞釀反彈。雖然馬總統要在九月才會正式擔任黨主席，不過，這
次選舉情況，也可看出深藍選票對馬總統執政一年的反應，而如何處理花
蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是馬主席將面對的首要棘手難題。馬英九總
統以九成三的得票率、當選國民黨主席之後,今天上午接到中共總書記胡
錦濤的賀電，而馬總統在回覆時、再度提到他的新十六字箴言,強調兩岸
和平。這也是兩岸的執政黨領導人,首度以正式函電往來,寫下新的互動
歷史。確定當選黨主席的馬總統，27號上午正式收到中共總書記胡錦濤
賀電後，也在稍後回覆，兩岸領導人首度正式函電往返，刻意維持對等的
原則，一開頭的稱謂都以雙方政黨的名義稱呼對方﹔而胡錦濤強調，希望
深化政治互信﹔馬總統則以新十六字箴言聚焦兩岸和平。賀電最後胡錦濤
以中共總書記署名﹔馬英九因為還沒正式當上黨主席，只以個人名義回覆
。兩岸執政黨同時也是領導人的互動引發高度矚目，而藍營內部更關注的
是，馬總統雖然以28萬5千多票，高達93%的得票率，贏得選舉，不
過，卻也出現高達1萬8000多張的廢票，其中台北縣市，投票率跌破
五成﹔而在桃園縣、新竹縣及新竹市的客家縣市部分，投票率也未過半，
新竹市百分之卅一點八八，更是全國最低，地方傳出可能是這些地區的黨
員，為現任黨主席吳伯雄抱不平有關，吳伯雄趕忙澄清。而向來是藍營地
盤的花東地區，投票情形與黨中央原先的高預期也有落差，尤其得票率最
低的雲林縣，黨中央不諱言這是立委補選的提名上，地方派系醞釀反彈。
雖然馬總統要在九月才會正式擔任黨主席，不過，這次選舉情況，也可看
出深藍選票對馬總統執政一年的反應，而如何處理花蓮與雲林縣黨內初選
紛擾，更是馬主席將面對的首要棘手難題。馬英九總統以九成三的得票率
、當選國民黨主席之後,今天上午接到中共總書記胡錦濤的賀電，而馬總
統在回覆時、再度提到他的新十六字箴言,強調兩岸和平。這也是兩岸的
執政黨領導人,首度以正式函電往來,寫下新的互動歷史。確定當選黨主
席的馬總統，27號上午正式收到中共總書記胡錦濤賀電後，也在稍後回
覆，兩岸領導人首度正式函電往返，刻意維持對等的原則，一開頭的稱謂
都以雙方政黨的名義稱呼對方﹔而胡錦濤強調，希望深化政治互信﹔馬總
統則以新十六字箴言聚焦兩岸和平。賀電最後胡錦濤以中共總書記署名﹔
馬英九因為還沒正式當上黨主席，只以個人名義回覆。兩岸執政黨同時也
是領導人的互動引發高度矚目，而藍營內部更關注的是，馬總統雖然以2
8萬5千多票，高達93%的得票率，贏得選舉，不過，卻也出現高達1
萬8000多張的廢票，其中台北縣市，投票率跌破五成﹔而在桃園縣、
新竹縣及新竹市的客家縣市部分，投票率也未過半，新竹市百分之卅一點
八八，更是全國最低，地方傳出可能是這些地區的黨員，為現任黨主席吳
伯雄抱不平有關，吳伯雄趕忙澄清。而向來是藍營地盤的花東地區，投票
情形與黨中央原先的高預期也有落差，尤其得票率最低的雲林縣，黨中央
不諱言這是立委補選的提名上，地方派系醞釀反彈。雖然馬總統要在九月
才會正式擔任黨主席，不過，這次選舉情況，也可看出深藍選票對馬總統
執政一年的反應，而如何處理花蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是馬主席將
面對的首要棘手難題。馬英九總統以九成三的得票率、當選國民黨主席之
後,今天上午接到中共總書記胡錦濤的賀電，而馬總統在回覆時、再度提
到他的新十六字箴言,強調兩岸和平。這也是兩岸的執政黨領導人,首度
以正式函電往來,寫下新的互動歷史。確定當選黨主席的馬總統，27號
上午正式收到中共總書記胡錦濤賀電後，也在稍後回覆，兩岸領導人首度
正式函電往返，刻意維持對等的原則，一開頭的稱謂都以雙方政黨的名義
稱呼對方﹔而胡錦濤強調，希望深化政治互信﹔馬總統則以新十六字箴言
聚焦兩岸和平。賀電最後胡錦濤以中共總書記署名﹔馬英九因為還沒正式
當上黨主席，只以個人名義回覆。兩岸執政黨同時也是領導人的互動引發
高度矚目，而藍營內部更關注的是，馬總統雖然以28萬5千多票，高達
93%的得票率，贏得選舉，不過，卻也出現高達1萬8000多張的廢
票，其中台北縣市，投票率跌破五成﹔而在桃園縣、新竹縣及新竹市的客
家縣市部分，投票率也未過半，新竹市百分之卅一點八八，更是全國最低
，地方傳出可能是這些地區的黨員，為現任黨主席吳伯雄抱不平有關，吳
伯雄趕忙澄清。而向來是藍營地盤的花東地區，投票情形與黨中央原先的
高預期也有落差，尤其得票率最低的雲林縣，黨中央不諱言這是立委補選
的提名上，地方派系醞釀反彈。雖然馬總統要在九月才會正式擔任黨主席
，不過，這次選舉情況，也可看出深藍選票對馬總統執政一年的反應，而
如何處理花蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是馬主席將面對的首要棘手難題
。
