在經濟不景氣、失業率飆高的時候,生命線的電話也響個不停。根據調查
,在這些因為情緒困擾、打電話來求助的男性當中,超過兩成都有過自殺
念頭；其中,已婚男性可能因為負擔和責任感比較重,也比未婚者容易有
輕生的想法。生命線義工的電話接不停，從今年年初開始，平均每個月中
年男性的求助電話，就增加了兩、三百通。其實，根據自殺防治中心最新
的調查報告，這些打電話進來，飽受情?困擾的男性中，有23.3%曾
出現自殺念頭，其中深受憂鬱困擾的男性，就有11.1%的人極度想自
殺。學者認為，這是因為已婚男性在傳統觀念上要背負比較多的責任和經
濟壓力、遇到重大挫折、輕生念頭相對比較高。學者說，男性通常比較悶
，情緒很壓抑，不像女性遇到困難或挫折時，能主動向外求助或宣洩。所
以，這時家庭就是最重要的精神支持系統，學者建議家人要多觀察並且協
助紓解情緒，只要發現對方長時間提不起勁來，精神狀況差，對任何事都
失去興趣，就是最需要家人幫助的時候，進而再尋求心理諮詢及專業醫師
的協助，一起想辦法度過難關。在經濟不景氣、失業率飆高的時候,生命
線的電話也響個不停。根據調查,在這些因為情緒困擾、打電話來求助的
男性當中,超過兩成都有過自殺念頭；其中,已婚男性可能因為負擔和責
任感比較重,也比未婚者容易有輕生的想法。生命線義工的電話接不停，
從今年年初開始，平均每個月中年男性的求助電話，就增加了兩、三百通
。其實，根據自殺防治中心最新的調查報告，這些打電話進來，飽受情?
困擾的男性中，有23.3%曾出現自殺念頭，其中深受憂鬱困擾的男性
，就有11.1%的人極度想自殺。學者認為，這是因為已婚男性在傳統
觀念上要背負比較多的責任和經濟壓力、遇到重大挫折、輕生念頭相對比
較高。學者說，男性通常比較悶，情緒很壓抑，不像女性遇到困難或挫折
時，能主動向外求助或宣洩。所以，這時家庭就是最重要的精神支持系統
，學者建議家人要多觀察並且協助紓解情緒，只要發現對方長時間提不起
勁來，精神狀況差，對任何事都失去興趣，就是最需要家人幫助的時候，
進而再尋求心理諮詢及專業醫師的協助，一起想辦法度過難關。在經濟不
景氣、失業率飆高的時候,生命線的電話也響個不停。根據調查,在這些
因為情緒困擾、打電話來求助的男性當中,超過兩成都有過自殺念頭；其
中,已婚男性可能因為負擔和責任感比較重,也比未婚者容易有輕生的想
法。生命線義工的電話接不停，從今年年初開始，平均每個月中年男性的
求助電話，就增加了兩、三百通。其實，根據自殺防治中心最新的調查報
告，這些打電話進來，飽受情?困擾的男性中，有23.3%曾出現自殺
念頭，其中深受憂鬱困擾的男性，就有11.1%的人極度想自殺。學者
認為，這是因為已婚男性在傳統觀念上要背負比較多的責任和經濟壓力、
遇到重大挫折、輕生念頭相對比較高。學者說，男性通常比較悶，情緒很
壓抑，不像女性遇到困難或挫折時，能主動向外求助或宣洩。所以，這時
家庭就是最重要的精神支持系統，學者建議家人要多觀察並且協助紓解情
緒，只要發現對方長時間提不起勁來，精神狀況差，對任何事都失去興趣
，就是最需要家人幫助的時候，進而再尋求心理諮詢及專業醫師的協助，
一起想辦法度過難關。在經濟不景氣、失業率飆高的時候,生命線的電話
也響個不停。根據調查,在這些因為情緒困擾、打電話來求助的男性當中
,超過兩成都有過自殺念頭；其中,已婚男性可能因為負擔和責任感比較
重,也比未婚者容易有輕生的想法。生命線義工的電話接不停，從今年年
初開始，平均每個月中年男性的求助電話，就增加了兩、三百通。其實，
根據自殺防治中心最新的調查報告，這些打電話進來，飽受情?困擾的男
性中，有23.3%曾出現自殺念頭，其中深受憂鬱困擾的男性，就有1
1.1%的人極度想自殺。學者認為，這是因為已婚男性在傳統觀念上要
背負比較多的責任和經濟壓力、遇到重大挫折、輕生念頭相對比較高。學
者說，男性通常比較悶，情緒很壓抑，不像女性遇到困難或挫折時，能主
動向外求助或宣洩。所以，這時家庭就是最重要的精神支持系統，學者建
議家人要多觀察並且協助紓解情緒，只要發現對方長時間提不起勁來，精
神狀況差，對任何事都失去興趣，就是最需要家人幫助的時候，進而再尋
求心理諮詢及專業醫師的協助，一起想辦法度過難關。在經濟不景氣、失
業率飆高的時候,生命線的電話也響個不停。根據調查,在這些因為情緒
困擾、打電話來求助的男性當中,超過兩成都有過自殺念頭；其中,已婚
男性可能因為負擔和責任感比較重,也比未婚者容易有輕生的想法。生命
線義工的電話接不停，從今年年初開始，平均每個月中年男性的求助電話
，就增加了兩、三百通。其實，根據自殺防治中心最新的調查報告，這些
打電話進來，飽受情?困擾的男性中，有23.3%曾出現自殺念頭，其
中深受憂鬱困擾的男性，就有11.1%的人極度想自殺。學者認為，這
是因為已婚男性在傳統觀念上要背負比較多的責任和經濟壓力、遇到重大
挫折、輕生念頭相對比較高。學者說，男性通常比較悶，情緒很壓抑，不
像女性遇到困難或挫折時，能主動向外求助或宣洩。所以，這時家庭就是
最重要的精神支持系統，學者建議家人要多觀察並且協助紓解情緒，只要
發現對方長時間提不起勁來，精神狀況差，對任何事都失去興趣，就是最
需要家人幫助的時候，進而再尋求心理諮詢及專業醫師的協助，一起想辦
法度過難關。在經濟不景氣、失業率飆高的時候,生命線的電話也響個不
停。根據調查,在這些因為情緒困擾、打電話來求助的男性當中,超過兩
成都有過自殺念頭；其中,已婚男性可能因為負擔和責任感比較重,也比
未婚者容易有輕生的想法。生命線義工的電話接不停，從今年年初開始，
平均每個月中年男性的求助電話，就增加了兩、三百通。其實，根據自殺
防治中心最新的調查報告，這些打電話進來，飽受情?困擾的男性中，有
23.3%曾出現自殺念頭，其中深受憂鬱困擾的男性，就有11.1%
的人極度想自殺。學者認為，這是因為已婚男性在傳統觀念上要背負比較
多的責任和經濟壓力、遇到重大挫折、輕生念頭相對比較高。學者說，男
性通常比較悶，情緒很壓抑，不像女性遇到困難或挫折時，能主動向外求
助或宣洩。所以，這時家庭就是最重要的精神支持系統，學者建議家人要
多觀察並且協助紓解情緒，只要發現對方長時間提不起勁來，精神狀況差
，對任何事都失去興趣，就是最需要家人幫助的時候，進而再尋求心理諮
詢及專業醫師的協助，一起想辦法度過難關。在經濟不景氣、失業率飆高
的時候,生命線的電話也響個不停。根據調查,在這些因為情緒困擾、打
電話來求助的男性當中,超過兩成都有過自殺念頭；其中,已婚男性可能
因為負擔和責任感比較重,也比未婚者容易有輕生的想法。生命線義工的
電話接不停，從今年年初開始，平均每個月中年男性的求助電話，就增加
了兩、三百通。其實，根據自殺防治中心最新的調查報告，這些打電話進
來，飽受情?困擾的男性中，有23.3%曾出現自殺念頭，其中深受憂
鬱困擾的男性，就有11.1%的人極度想自殺。學者認為，這是因為已
婚男性在傳統觀念上要背負比較多的責任和經濟壓力、遇到重大挫折、輕
生念頭相對比較高。學者說，男性通常比較悶，情緒很壓抑，不像女性遇
到困難或挫折時，能主動向外求助或宣洩。所以，這時家庭就是最重要的
精神支持系統，學者建議家人要多觀察並且協助紓解情緒，只要發現對方
長時間提不起勁來，精神狀況差，對任何事都失去興趣，就是最需要家人
幫助的時候，進而再尋求心理諮詢及專業醫師的協助，一起想辦法度過難
關。
