中國的澳門特別行政區，26號舉行第三屆特首選舉，唯一的候選人，前
社會文化司長，家族政商關係深厚的崔世安，順利高票當選。澳門特首是
由三百名選舉委員會成員投票選出，26號選委會在東亞運體育館進行投
票，有297人到場投票，唯一的候選人，崔世安獲得282票，以94
%的得票率當選，但也有14人投了空白票，是歷來最多的一次。崔世安
將在12月20號正式就任，這一天也是葡萄牙向中國移交澳門政權10
週年的日子。澳門主要的經濟支柱博奕產業，受到中國限制旅客、全球經
濟不景氣以及新加坡開闢博弈觀光區的衝擊，今年第二季的獲利和去年同
期相比下跌了7%。如何重振澳門經濟，將是崔世安最大的挑戰。特首選
舉這一天，也還是有民主派人士，在澳門地標大三巴牌坊前示威抗議，抨
擊這是假民主假選舉，要求2019年實現特首普選。現年52歲的崔世
安，在前特首何厚鏵政府，擔任社會文化司長，政壇名氣並不大，但他的
身家背景卻很驚人。崔世安出身澳門「三大家族」，政商關係綿密，勢力
遍佈建築、金融、觀光與醫療產業，他的家人日前才扯出，從政府手中低
價購地的醜聞，崔世安的當選讓一般老百姓擔心，會讓官商勾結貪污的情
況更加惡化。中國的澳門特別行政區，26號舉行第三屆特首選舉，唯一
的候選人，前社會文化司長，家族政商關係深厚的崔世安，順利高票當選
。澳門特首是由三百名選舉委員會成員投票選出，26號選委會在東亞運
體育館進行投票，有297人到場投票，唯一的候選人，崔世安獲得28
2票，以94%的得票率當選，但也有14人投了空白票，是歷來最多的
一次。崔世安將在12月20號正式就任，這一天也是葡萄牙向中國移交
澳門政權10週年的日子。澳門主要的經濟支柱博奕產業，受到中國限制
旅客、全球經濟不景氣以及新加坡開闢博弈觀光區的衝擊，今年第二季的
獲利和去年同期相比下跌了7%。如何重振澳門經濟，將是崔世安最大的
挑戰。特首選舉這一天，也還是有民主派人士，在澳門地標大三巴牌坊前
示威抗議，抨擊這是假民主假選舉，要求2019年實現特首普選。現年
52歲的崔世安，在前特首何厚鏵政府，擔任社會文化司長，政壇名氣並
不大，但他的身家背景卻很驚人。崔世安出身澳門「三大家族」，政商關
係綿密，勢力遍佈建築、金融、觀光與醫療產業，他的家人日前才扯出，
從政府手中低價購地的醜聞，崔世安的當選讓一般老百姓擔心，會讓官商
勾結貪污的情況更加惡化。中國的澳門特別行政區，26號舉行第三屆特
首選舉，唯一的候選人，前社會文化司長，家族政商關係深厚的崔世安，
順利高票當選。澳門特首是由三百名選舉委員會成員投票選出，26號選
委會在東亞運體育館進行投票，有297人到場投票，唯一的候選人，崔
世安獲得282票，以94%的得票率當選，但也有14人投了空白票，
是歷來最多的一次。崔世安將在12月20號正式就任，這一天也是葡萄
牙向中國移交澳門政權10週年的日子。澳門主要的經濟支柱博奕產業，
受到中國限制旅客、全球經濟不景氣以及新加坡開闢博弈觀光區的衝擊，
今年第二季的獲利和去年同期相比下跌了7%。如何重振澳門經濟，將是
崔世安最大的挑戰。特首選舉這一天，也還是有民主派人士，在澳門地標
大三巴牌坊前示威抗議，抨擊這是假民主假選舉，要求2019年實現特
首普選。現年52歲的崔世安，在前特首何厚鏵政府，擔任社會文化司長
，政壇名氣並不大，但他的身家背景卻很驚人。崔世安出身澳門「三大家
族」，政商關係綿密，勢力遍佈建築、金融、觀光與醫療產業，他的家人
日前才扯出，從政府手中低價購地的醜聞，崔世安的當選讓一般老百姓擔
心，會讓官商勾結貪污的情況更加惡化。中國的澳門特別行政區，26號
舉行第三屆特首選舉，唯一的候選人，前社會文化司長，家族政商關係深
厚的崔世安，順利高票當選。澳門特首是由三百名選舉委員會成員投票選
出，26號選委會在東亞運體育館進行投票，有297人到場投票，唯一
的候選人，崔世安獲得282票，以94%的得票率當選，但也有14人
投了空白票，是歷來最多的一次。崔世安將在12月20號正式就任，這
一天也是葡萄牙向中國移交澳門政權10週年的日子。澳門主要的經濟支
柱博奕產業，受到中國限制旅客、全球經濟不景氣以及新加坡開闢博弈觀
光區的衝擊，今年第二季的獲利和去年同期相比下跌了7%。如何重振澳
門經濟，將是崔世安最大的挑戰。特首選舉這一天，也還是有民主派人士
，在澳門地標大三巴牌坊前示威抗議，抨擊這是假民主假選舉，要求20
19年實現特首普選。現年52歲的崔世安，在前特首何厚鏵政府，擔任
社會文化司長，政壇名氣並不大，但他的身家背景卻很驚人。崔世安出身
澳門「三大家族」，政商關係綿密，勢力遍佈建築、金融、觀光與醫療產
業，他的家人日前才扯出，從政府手中低價購地的醜聞，崔世安的當選讓
一般老百姓擔心，會讓官商勾結貪污的情況更加惡化。中國的澳門特別行
政區，26號舉行第三屆特首選舉，唯一的候選人，前社會文化司長，家
族政商關係深厚的崔世安，順利高票當選。澳門特首是由三百名選舉委員
會成員投票選出，26號選委會在東亞運體育館進行投票，有297人到
場投票，唯一的候選人，崔世安獲得282票，以94%的得票率當選，
但也有14人投了空白票，是歷來最多的一次。崔世安將在12月20號
正式就任，這一天也是葡萄牙向中國移交澳門政權10週年的日子。澳門
主要的經濟支柱博奕產業，受到中國限制旅客、全球經濟不景氣以及新加
坡開闢博弈觀光區的衝擊，今年第二季的獲利和去年同期相比下跌了7%
。如何重振澳門經濟，將是崔世安最大的挑戰。特首選舉這一天，也還是
有民主派人士，在澳門地標大三巴牌坊前示威抗議，抨擊這是假民主假選
舉，要求2019年實現特首普選。現年52歲的崔世安，在前特首何厚
鏵政府，擔任社會文化司長，政壇名氣並不大，但他的身家背景卻很驚人
。崔世安出身澳門「三大家族」，政商關係綿密，勢力遍佈建築、金融、
觀光與醫療產業，他的家人日前才扯出，從政府手中低價購地的醜聞，崔
世安的當選讓一般老百姓擔心，會讓官商勾結貪污的情況更加惡化。中國
的澳門特別行政區，26號舉行第三屆特首選舉，唯一的候選人，前社會
文化司長，家族政商關係深厚的崔世安，順利高票當選。澳門特首是由三
百名選舉委員會成員投票選出，26號選委會在東亞運體育館進行投票，
有297人到場投票，唯一的候選人，崔世安獲得282票，以94%的
得票率當選，但也有14人投了空白票，是歷來最多的一次。崔世安將在
12月20號正式就任，這一天也是葡萄牙向中國移交澳門政權10週年
的日子。澳門主要的經濟支柱博奕產業，受到中國限制旅客、全球經濟不
景氣以及新加坡開闢博弈觀光區的衝擊，今年第二季的獲利和去年同期相
比下跌了7%。如何重振澳門經濟，將是崔世安最大的挑戰。特首選舉這
一天，也還是有民主派人士，在澳門地標大三巴牌坊前示威抗議，抨擊這
是假民主假選舉，要求2019年實現特首普選。現年52歲的崔世安，
在前特首何厚鏵政府，擔任社會文化司長，政壇名氣並不大，但他的身家
背景卻很驚人。崔世安出身澳門「三大家族」，政商關係綿密，勢力遍佈
建築、金融、觀光與醫療產業，他的家人日前才扯出，從政府手中低價購
地的醜聞，崔世安的當選讓一般老百姓擔心，會讓官商勾結貪污的情況更
加惡化。中國的澳門特別行政區，26號舉行第三屆特首選舉，唯一的候
選人，前社會文化司長，家族政商關係深厚的崔世安，順利高票當選。澳
門特首是由三百名選舉委員會成員投票選出，26號選委會在東亞運體育
館進行投票，有297人到場投票，唯一的候選人，崔世安獲得282票
，以94%的得票率當選，但也有14人投了空白票，是歷來最多的一次
。崔世安將在12月20號正式就任，這一天也是葡萄牙向中國移交澳門
政權10週年的日子。澳門主要的經濟支柱博奕產業，受到中國限制旅客
、全球經濟不景氣以及新加坡開闢博弈觀光區的衝擊，今年第二季的獲利
和去年同期相比下跌了7%。如何重振澳門經濟，將是崔世安最大的挑戰
。特首選舉這一天，也還是有民主派人士，在澳門地標大三巴牌坊前示威
抗議，抨擊這是假民主假選舉，要求2019年實現特首普選。現年52
歲的崔世安，在前特首何厚鏵政府，擔任社會文化司長，政壇名氣並不大
，但他的身家背景卻很驚人。崔世安出身澳門「三大家族」，政商關係綿
密，勢力遍佈建築、金融、觀光與醫療產業，他的家人日前才扯出，從政
府手中低價購地的醜聞，崔世安的當選讓一般老百姓擔心，會讓官商勾結
貪污的情況更加惡化。中國的澳門特別行政區，26號舉行第三屆特首選
舉，唯一的候選人，前社會文化司長，家族政商關係深厚的崔世安，順利
高票當選。澳門特首是由三百名選舉委員會成員投票選出，26號選委會
在東亞運體育館進行投票，有297人到場投票，唯一的候選人，崔世安
獲得282票，以94%的得票率當選，但也有14人投了空白票，是歷
來最多的一次。崔世安將在12月20號正式就任，這一天也是葡萄牙向
中國移交澳門政權10週年的日子。澳門主要的經濟支柱博奕產業，受到
中國限制旅客、全球經濟不景氣以及新加坡開闢博弈觀光區的衝擊，今年
第二季的獲利和去年同期相比下跌了7%。如何重振澳門經濟，將是崔世
安最大的挑戰。特首選舉這一天，也還是有民主派人士，在澳門地標大三
巴牌坊前示威抗議，抨擊這是假民主假選舉，要求2019年實現特首普
選。現年52歲的崔世安，在前特首何厚鏵政府，擔任社會文化司長，政
壇名氣並不大，但他的身家背景卻很驚人。崔世安出身澳門「三大家族」
，政商關係綿密，勢力遍佈建築、金融、觀光與醫療產業，他的家人日前
才扯出，從政府手中低價購地的醜聞，崔世安的當選讓一般老百姓擔心，
會讓官商勾結貪污的情況更加惡化。
