巴西第一大城里約熱內盧周邊，有一個總面積比高雄市還大的天然森林公
園。為了保護這些天然資源，當地政府想出了特別的辦法。麗塔帶著學生
們走在山坡上的森林小徑，他們不只是在登山健行，而是在做生物相關課
程的戶外教學。而在森林的另一頭，麗塔的同事羅傑里歐，不但當場秀出
爬樹功夫，也順便蒐集標本，要拿回學校去研究。雖然在19世紀中期，
當時的巴西帝國曾經努力恢復因為濫墾濫伐而被破壞的森林，但是從20
世紀到21世紀，里約熱內盧都會區的人口不斷增加，過去三年被破壞的
面積，就等於8個大安森林公園。今年5月，當地政府曾經修築圍牆，來
隔絕不斷擴張的貧民區和天然森林，但是在部分社區領袖的抗議下，計畫
沒有完成。為此，政府和學術單位想出了別的辦法，就是利用高解析度的
衛星影像，定期監控森林區域內的人為活動，特別鎖定可能隱藏在樹林之
間的房屋，希望能在問題擴大之前就予以解決，來保護這片國家級的天然
寶藏。記者徐家仁報導巴西第一大城里約熱內盧周邊，有一個總面積比高
雄市還大的天然森林公園。為了保護這些天然資源，當地政府想出了特別
的辦法。麗塔帶著學生們走在山坡上的森林小徑，他們不只是在登山健行
，而是在做生物相關課程的戶外教學。而在森林的另一頭，麗塔的同事羅
傑里歐，不但當場秀出爬樹功夫，也順便蒐集標本，要拿回學校去研究。
雖然在19世紀中期，當時的巴西帝國曾經努力恢復因為濫墾濫伐而被破
壞的森林，但是從20世紀到21世紀，里約熱內盧都會區的人口不斷增
加，過去三年被破壞的面積，就等於8個大安森林公園。今年5月，當地
政府曾經修築圍牆，來隔絕不斷擴張的貧民區和天然森林，但是在部分社
區領袖的抗議下，計畫沒有完成。為此，政府和學術單位想出了別的辦法
，就是利用高解析度的衛星影像，定期監控森林區域內的人為活動，特別
鎖定可能隱藏在樹林之間的房屋，希望能在問題擴大之前就予以解決，來
保護這片國家級的天然寶藏。記者徐家仁報導巴西第一大城里約熱內盧周
邊，有一個總面積比高雄市還大的天然森林公園。為了保護這些天然資源
，當地政府想出了特別的辦法。麗塔帶著學生們走在山坡上的森林小徑，
他們不只是在登山健行，而是在做生物相關課程的戶外教學。而在森林的
另一頭，麗塔的同事羅傑里歐，不但當場秀出爬樹功夫，也順便蒐集標本
，要拿回學校去研究。雖然在19世紀中期，當時的巴西帝國曾經努力恢
復因為濫墾濫伐而被破壞的森林，但是從20世紀到21世紀，里約熱內
盧都會區的人口不斷增加，過去三年被破壞的面積，就等於8個大安森林
公園。今年5月，當地政府曾經修築圍牆，來隔絕不斷擴張的貧民區和天
然森林，但是在部分社區領袖的抗議下，計畫沒有完成。為此，政府和學
術單位想出了別的辦法，就是利用高解析度的衛星影像，定期監控森林區
域內的人為活動，特別鎖定可能隱藏在樹林之間的房屋，希望能在問題擴
大之前就予以解決，來保護這片國家級的天然寶藏。記者徐家仁報導巴西
第一大城里約熱內盧周邊，有一個總面積比高雄市還大的天然森林公園。
為了保護這些天然資源，當地政府想出了特別的辦法。麗塔帶著學生們走
在山坡上的森林小徑，他們不只是在登山健行，而是在做生物相關課程的
戶外教學。而在森林的另一頭，麗塔的同事羅傑里歐，不但當場秀出爬樹
功夫，也順便蒐集標本，要拿回學校去研究。雖然在19世紀中期，當時
的巴西帝國曾經努力恢復因為濫墾濫伐而被破壞的森林，但是從20世紀
到21世紀，里約熱內盧都會區的人口不斷增加，過去三年被破壞的面積
，就等於8個大安森林公園。今年5月，當地政府曾經修築圍牆，來隔絕
不斷擴張的貧民區和天然森林，但是在部分社區領袖的抗議下，計畫沒有
完成。為此，政府和學術單位想出了別的辦法，就是利用高解析度的衛星
影像，定期監控森林區域內的人為活動，特別鎖定可能隱藏在樹林之間的
房屋，希望能在問題擴大之前就予以解決，來保護這片國家級的天然寶藏
。記者徐家仁報導巴西第一大城里約熱內盧周邊，有一個總面積比高雄市
還大的天然森林公園。為了保護這些天然資源，當地政府想出了特別的辦
法。麗塔帶著學生們走在山坡上的森林小徑，他們不只是在登山健行，而
是在做生物相關課程的戶外教學。而在森林的另一頭，麗塔的同事羅傑里
歐，不但當場秀出爬樹功夫，也順便蒐集標本，要拿回學校去研究。雖然
在19世紀中期，當時的巴西帝國曾經努力恢復因為濫墾濫伐而被破壞的
森林，但是從20世紀到21世紀，里約熱內盧都會區的人口不斷增加，
過去三年被破壞的面積，就等於8個大安森林公園。今年5月，當地政府
曾經修築圍牆，來隔絕不斷擴張的貧民區和天然森林，但是在部分社區領
袖的抗議下，計畫沒有完成。為此，政府和學術單位想出了別的辦法，就
是利用高解析度的衛星影像，定期監控森林區域內的人為活動，特別鎖定
可能隱藏在樹林之間的房屋，希望能在問題擴大之前就予以解決，來保護
這片國家級的天然寶藏。記者徐家仁報導巴西第一大城里約熱內盧周邊，
有一個總面積比高雄市還大的天然森林公園。為了保護這些天然資源，當
地政府想出了特別的辦法。麗塔帶著學生們走在山坡上的森林小徑，他們
不只是在登山健行，而是在做生物相關課程的戶外教學。而在森林的另一
頭，麗塔的同事羅傑里歐，不但當場秀出爬樹功夫，也順便蒐集標本，要
拿回學校去研究。雖然在19世紀中期，當時的巴西帝國曾經努力恢復因
為濫墾濫伐而被破壞的森林，但是從20世紀到21世紀，里約熱內盧都
會區的人口不斷增加，過去三年被破壞的面積，就等於8個大安森林公園
。今年5月，當地政府曾經修築圍牆，來隔絕不斷擴張的貧民區和天然森
林，但是在部分社區領袖的抗議下，計畫沒有完成。為此，政府和學術單
位想出了別的辦法，就是利用高解析度的衛星影像，定期監控森林區域內
的人為活動，特別鎖定可能隱藏在樹林之間的房屋，希望能在問題擴大之
前就予以解決，來保護這片國家級的天然寶藏。記者徐家仁報導巴西第一
大城里約熱內盧周邊，有一個總面積比高雄市還大的天然森林公園。為了
保護這些天然資源，當地政府想出了特別的辦法。麗塔帶著學生們走在山
坡上的森林小徑，他們不只是在登山健行，而是在做生物相關課程的戶外
教學。而在森林的另一頭，麗塔的同事羅傑里歐，不但當場秀出爬樹功夫
，也順便蒐集標本，要拿回學校去研究。雖然在19世紀中期，當時的巴
西帝國曾經努力恢復因為濫墾濫伐而被破壞的森林，但是從20世紀到2
1世紀，里約熱內盧都會區的人口不斷增加，過去三年被破壞的面積，就
等於8個大安森林公園。今年5月，當地政府曾經修築圍牆，來隔絕不斷
擴張的貧民區和天然森林，但是在部分社區領袖的抗議下，計畫沒有完成
。為此，政府和學術單位想出了別的辦法，就是利用高解析度的衛星影像
，定期監控森林區域內的人為活動，特別鎖定可能隱藏在樹林之間的房屋
，希望能在問題擴大之前就予以解決，來保護這片國家級的天然寶藏。記
者徐家仁報導巴西第一大城里約熱內盧周邊，有一個總面積比高雄市還大
的天然森林公園。為了保護這些天然資源，當地政府想出了特別的辦法。
麗塔帶著學生們走在山坡上的森林小徑，他們不只是在登山健行，而是在
做生物相關課程的戶外教學。而在森林的另一頭，麗塔的同事羅傑里歐，
不但當場秀出爬樹功夫，也順便蒐集標本，要拿回學校去研究。雖然在1
9世紀中期，當時的巴西帝國曾經努力恢復因為濫墾濫伐而被破壞的森林
，但是從20世紀到21世紀，里約熱內盧都會區的人口不斷增加，過去
三年被破壞的面積，就等於8個大安森林公園。今年5月，當地政府曾經
修築圍牆，來隔絕不斷擴張的貧民區和天然森林，但是在部分社區領袖的
抗議下，計畫沒有完成。為此，政府和學術單位想出了別的辦法，就是利
用高解析度的衛星影像，定期監控森林區域內的人為活動，特別鎖定可能
隱藏在樹林之間的房屋，希望能在問題擴大之前就予以解決，來保護這片
國家級的天然寶藏。記者徐家仁報導
