節能減碳，歐洲大廠最近都投入研發一種高效節能，平面式的OLED有
機發光二極體燈。這種燈發光時不發熱，壽命長，而且輕薄容易攜帶。站
在這片由OLED發光片所組成的光牆前,做出張牙舞爪的動作,牆面上
立刻出現馬賽克般的圖像,將人的動作忠實地呈現出來,這是藝術家巧妙
的將OLED發光片和照相機及電腦結合起來,做出來照明藝術,趣味性
十足.由於OLED有機發光二極體,具有輕薄柔軟透明的特性,近年來
被應用在薄如紙片的螢光幕,未來更可望登堂入室,成為居家或商用照明
的新霸主德國知名燈具業者,從今年四月開始,推出了這種一英吋方塊狀
的OLED發光片,他的光線均勻柔和，效率高幾乎不發熱,壽命可以長
達1萬小時,是一般白熾燈管的10倍，電源關掉時,就變成小鏡子,目
前有不少藝術家,建築師和珠寶業者,都對這種照明設備深感興趣,甚至
也可以應用在汽車的儀表板上,或是作為醫療照明等用途.OLED集眾
多優點於一身,目前多家國際大廠都已經投入研發，未來商機無限.節能
減碳，歐洲大廠最近都投入研發一種高效節能，平面式的OLED有機發
光二極體燈。這種燈發光時不發熱，壽命長，而且輕薄容易攜帶。站在這
片由OLED發光片所組成的光牆前,做出張牙舞爪的動作,牆面上立刻
出現馬賽克般的圖像,將人的動作忠實地呈現出來,這是藝術家巧妙的將
OLED發光片和照相機及電腦結合起來,做出來照明藝術,趣味性十足
.由於OLED有機發光二極體,具有輕薄柔軟透明的特性,近年來被應
用在薄如紙片的螢光幕,未來更可望登堂入室,成為居家或商用照明的新
霸主德國知名燈具業者,從今年四月開始,推出了這種一英吋方塊狀的O
LED發光片,他的光線均勻柔和，效率高幾乎不發熱,壽命可以長達1
萬小時,是一般白熾燈管的10倍，電源關掉時,就變成小鏡子,目前有
不少藝術家,建築師和珠寶業者,都對這種照明設備深感興趣,甚至也可
以應用在汽車的儀表板上,或是作為醫療照明等用途.OLED集眾多優
點於一身,目前多家國際大廠都已經投入研發，未來商機無限.節能減碳
，歐洲大廠最近都投入研發一種高效節能，平面式的OLED有機發光二
極體燈。這種燈發光時不發熱，壽命長，而且輕薄容易攜帶。站在這片由
OLED發光片所組成的光牆前,做出張牙舞爪的動作,牆面上立刻出現
馬賽克般的圖像,將人的動作忠實地呈現出來,這是藝術家巧妙的將OL
ED發光片和照相機及電腦結合起來,做出來照明藝術,趣味性十足.由
於OLED有機發光二極體,具有輕薄柔軟透明的特性,近年來被應用在
薄如紙片的螢光幕,未來更可望登堂入室,成為居家或商用照明的新霸主
德國知名燈具業者,從今年四月開始,推出了這種一英吋方塊狀的OLE
D發光片,他的光線均勻柔和，效率高幾乎不發熱,壽命可以長達1萬小
時,是一般白熾燈管的10倍，電源關掉時,就變成小鏡子,目前有不少
藝術家,建築師和珠寶業者,都對這種照明設備深感興趣,甚至也可以應
用在汽車的儀表板上,或是作為醫療照明等用途.OLED集眾多優點於
一身,目前多家國際大廠都已經投入研發，未來商機無限.
