在這波全球金融海嘯中，不少投資連動債的民眾，血本無歸，不過最近香
港傳出了好消息，香港銀行將以至少原價的六成，向近３萬名的受害者買
回雷曼迷你債，台灣有５萬１千名雷曼受災戶，也打算到香港打跨國官司
，要求銀行比照香港模式，賠償投資者。台灣有１０萬名連動債的受害者
，其中有五萬多名是買雷曼的，這一年來，許多受害者求償無門，身心備
受折磨，邱小姐當初投資了３２萬美金，因為是單親媽媽，又急須用錢，
這段時間也被醫生診斷精神狀況有問題，無法工作，符合協商條件，不過
協商結果卻讓她更難過。受理連動債爭議的銀行公會評議會統計，目前共
有2萬5千件爭議案，已完成評議的有８６９件，占3.4％，平均補償
比例在１５％到２０％，反觀香港，受害者爭取到了六到七成的賠償。在
香港協助求償的香港立法局議員何俊仁說，根據了解，台灣的銀行並不能
直接銷售連動債，所以這些台灣的銀行，都是透過在香港的分行，或海外
的合作機構來販售，台灣投資者對相關產品認識很少，銀行沒有理由可以
不負責任。不過金管會認為，兩地法律架構不同，投資人只能向發行機構
雷曼兄弟求償，對於這些代銷銀行，要求償恐怕於法無據。記者陳姝君陳
昌維台北報導。在這波全球金融海嘯中，不少投資連動債的民眾，血本無
歸，不過最近香港傳出了好消息，香港銀行將以至少原價的六成，向近３
萬名的受害者買回雷曼迷你債，台灣有５萬１千名雷曼受災戶，也打算到
香港打跨國官司，要求銀行比照香港模式，賠償投資者。台灣有１０萬名
連動債的受害者，其中有五萬多名是買雷曼的，這一年來，許多受害者求
償無門，身心備受折磨，邱小姐當初投資了３２萬美金，因為是單親媽媽
，又急須用錢，這段時間也被醫生診斷精神狀況有問題，無法工作，符合
協商條件，不過協商結果卻讓她更難過。受理連動債爭議的銀行公會評議
會統計，目前共有2萬5千件爭議案，已完成評議的有８６９件，占3.
4％，平均補償比例在１５％到２０％，反觀香港，受害者爭取到了六到
七成的賠償。在香港協助求償的香港立法局議員何俊仁說，根據了解，台
灣的銀行並不能直接銷售連動債，所以這些台灣的銀行，都是透過在香港
的分行，或海外的合作機構來販售，台灣投資者對相關產品認識很少，銀
行沒有理由可以不負責任。不過金管會認為，兩地法律架構不同，投資人
只能向發行機構雷曼兄弟求償，對於這些代銷銀行，要求償恐怕於法無據
。記者陳姝君陳昌維台北報導。在這波全球金融海嘯中，不少投資連動債
的民眾，血本無歸，不過最近香港傳出了好消息，香港銀行將以至少原價
的六成，向近３萬名的受害者買回雷曼迷你債，台灣有５萬１千名雷曼受
災戶，也打算到香港打跨國官司，要求銀行比照香港模式，賠償投資者。
台灣有１０萬名連動債的受害者，其中有五萬多名是買雷曼的，這一年來
，許多受害者求償無門，身心備受折磨，邱小姐當初投資了３２萬美金，
因為是單親媽媽，又急須用錢，這段時間也被醫生診斷精神狀況有問題，
無法工作，符合協商條件，不過協商結果卻讓她更難過。受理連動債爭議
的銀行公會評議會統計，目前共有2萬5千件爭議案，已完成評議的有８
６９件，占3.4％，平均補償比例在１５％到２０％，反觀香港，受害
者爭取到了六到七成的賠償。在香港協助求償的香港立法局議員何俊仁說
，根據了解，台灣的銀行並不能直接銷售連動債，所以這些台灣的銀行，
都是透過在香港的分行，或海外的合作機構來販售，台灣投資者對相關產
品認識很少，銀行沒有理由可以不負責任。不過金管會認為，兩地法律架
構不同，投資人只能向發行機構雷曼兄弟求償，對於這些代銷銀行，要求
償恐怕於法無據。記者陳姝君陳昌維台北報導。在這波全球金融海嘯中，
不少投資連動債的民眾，血本無歸，不過最近香港傳出了好消息，香港銀
行將以至少原價的六成，向近３萬名的受害者買回雷曼迷你債，台灣有５
萬１千名雷曼受災戶，也打算到香港打跨國官司，要求銀行比照香港模式
，賠償投資者。台灣有１０萬名連動債的受害者，其中有五萬多名是買雷
曼的，這一年來，許多受害者求償無門，身心備受折磨，邱小姐當初投資
了３２萬美金，因為是單親媽媽，又急須用錢，這段時間也被醫生診斷精
神狀況有問題，無法工作，符合協商條件，不過協商結果卻讓她更難過。
受理連動債爭議的銀行公會評議會統計，目前共有2萬5千件爭議案，已
完成評議的有８６９件，占3.4％，平均補償比例在１５％到２０％，
反觀香港，受害者爭取到了六到七成的賠償。在香港協助求償的香港立法
局議員何俊仁說，根據了解，台灣的銀行並不能直接銷售連動債，所以這
些台灣的銀行，都是透過在香港的分行，或海外的合作機構來販售，台灣
投資者對相關產品認識很少，銀行沒有理由可以不負責任。不過金管會認
為，兩地法律架構不同，投資人只能向發行機構雷曼兄弟求償，對於這些
代銷銀行，要求償恐怕於法無據。記者陳姝君陳昌維台北報導。在這波全
球金融海嘯中，不少投資連動債的民眾，血本無歸，不過最近香港傳出了
好消息，香港銀行將以至少原價的六成，向近３萬名的受害者買回雷曼迷
你債，台灣有５萬１千名雷曼受災戶，也打算到香港打跨國官司，要求銀
行比照香港模式，賠償投資者。台灣有１０萬名連動債的受害者，其中有
五萬多名是買雷曼的，這一年來，許多受害者求償無門，身心備受折磨，
邱小姐當初投資了３２萬美金，因為是單親媽媽，又急須用錢，這段時間
也被醫生診斷精神狀況有問題，無法工作，符合協商條件，不過協商結果
卻讓她更難過。受理連動債爭議的銀行公會評議會統計，目前共有2萬5
千件爭議案，已完成評議的有８６９件，占3.4％，平均補償比例在１
５％到２０％，反觀香港，受害者爭取到了六到七成的賠償。在香港協助
求償的香港立法局議員何俊仁說，根據了解，台灣的銀行並不能直接銷售
連動債，所以這些台灣的銀行，都是透過在香港的分行，或海外的合作機
構來販售，台灣投資者對相關產品認識很少，銀行沒有理由可以不負責任
。不過金管會認為，兩地法律架構不同，投資人只能向發行機構雷曼兄弟
求償，對於這些代銷銀行，要求償恐怕於法無據。記者陳姝君陳昌維台北
報導。在這波全球金融海嘯中，不少投資連動債的民眾，血本無歸，不過
最近香港傳出了好消息，香港銀行將以至少原價的六成，向近３萬名的受
害者買回雷曼迷你債，台灣有５萬１千名雷曼受災戶，也打算到香港打跨
國官司，要求銀行比照香港模式，賠償投資者。台灣有１０萬名連動債的
受害者，其中有五萬多名是買雷曼的，這一年來，許多受害者求償無門，
身心備受折磨，邱小姐當初投資了３２萬美金，因為是單親媽媽，又急須
用錢，這段時間也被醫生診斷精神狀況有問題，無法工作，符合協商條件
，不過協商結果卻讓她更難過。受理連動債爭議的銀行公會評議會統計，
目前共有2萬5千件爭議案，已完成評議的有８６９件，占3.4％，平
均補償比例在１５％到２０％，反觀香港，受害者爭取到了六到七成的賠
償。在香港協助求償的香港立法局議員何俊仁說，根據了解，台灣的銀行
並不能直接銷售連動債，所以這些台灣的銀行，都是透過在香港的分行，
或海外的合作機構來販售，台灣投資者對相關產品認識很少，銀行沒有理
由可以不負責任。不過金管會認為，兩地法律架構不同，投資人只能向發
行機構雷曼兄弟求償，對於這些代銷銀行，要求償恐怕於法無據。記者陳
姝君陳昌維台北報導。
