英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。
而這些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題
。
最近埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博
物館並不願意歸還這個鎮館之寶。
館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他珍藏原來所屬的國家會起而
效尤。
埃及的古文明享譽全球。
每年有大批觀光客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。
不過這個收藏各種埃及文物的博物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。
只有陳列著它的複製品。
為了讓石碑的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。
埃及古物部部長哈瓦斯羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在179
9年被拿破崙率領的法軍發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民
地範圍，石碑從此落入英國人手中，從1802年起，由大英博物館
一位法國學者商博良成功運用科普特文解讀碑文，發現這是埃及祭司所
寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托勒密五世繼位的正統性。
而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形文字的發音和文法結構
。
埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落在世界各國的文化遺產
討回來，包括羅塞塔石碑。
不過大英博物館顯然不願意將羅塞塔石碑物歸原主。
英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會引發各國紛紛要求歸還文物
的風潮。
英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常希望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱
，不過以目前的形勢看來，這個願望實現的可能性並不高。
