經營十年的攝影藝廊「台灣國際視覺藝術中心」，在最後一檔「拍立得最
後的巡禮」展覽之後，八月中就要吹熄燈號了，這家堪稱是台灣極少數專
業攝影藝廊的老闆、全會華說，金融海嘯的衝擊，加上政府補助日益減少
，讓他不得不暫時休息，思考開拓藝術攝影市場的下一步，該怎麼走。誇
張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複製的拍立得相片，是過
去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際視覺藝術中心」推出了
罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成了該中心最後一項活動
，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不得不暫時停下腳步。來
自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，1999年開始經營這間台灣
少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和藝術品味，讓這裡成了
國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影工作者都感到相當可惜
。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台和市場，願意把攝影當
成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存上的最大難題。就像拍
立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這家全會華經營了十年的
視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，究竟只是短暫休息、還
是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者蘇玲瑤、莊志成　台北
報導經營十年的攝影藝廊「台灣國際視覺藝術中心」，在最後一檔「拍立
得最後的巡禮」展覽之後，八月中就要吹熄燈號了，這家堪稱是台灣極少
數專業攝影藝廊的老闆、全會華說，金融海嘯的衝擊，加上政府補助日益
減少，讓他不得不暫時休息，思考開拓藝術攝影市場的下一步，該怎麼走
。誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複製的拍立得相片，
是過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際視覺藝術中心」推
出了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成了該中心最後一項
活動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不得不暫時停下腳步
。來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，1999年開始經營這間
台灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和藝術品味，讓這裡
成了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影工作者都感到相當
可惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台和市場，願意把攝
影當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存上的最大難題。就
像拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這家全會華經營了十
年的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，究竟只是短暫休息
、還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導經營十年的攝影藝廊「台灣國際視覺藝術中心」，在最後一檔「
拍立得最後的巡禮」展覽之後，八月中就要吹熄燈號了，這家堪稱是台灣
極少數專業攝影藝廊的老闆、全會華說，金融海嘯的衝擊，加上政府補助
日益減少，讓他不得不暫時休息，思考開拓藝術攝影市場的下一步，該怎
麼走。誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複製的拍立得相
片，是過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際視覺藝術中心
」推出了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成了該中心最後
一項活動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不得不暫時停下
腳步。來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，1999年開始經營
這間台灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和藝術品味，讓
這裡成了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影工作者都感到
相當可惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台和市場，願意
把攝影當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存上的最大難題
。就像拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這家全會華經營
了十年的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，究竟只是短暫
休息、還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導經營十年的攝影藝廊「台灣國際視覺藝術中心」，在最後一
檔「拍立得最後的巡禮」展覽之後，八月中就要吹熄燈號了，這家堪稱是
台灣極少數專業攝影藝廊的老闆、全會華說，金融海嘯的衝擊，加上政府
補助日益減少，讓他不得不暫時休息，思考開拓藝術攝影市場的下一步，
該怎麼走。誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複製的拍立
得相片，是過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際視覺藝術
中心」推出了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成了該中心
最後一項活動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不得不暫時
停下腳步。來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，1999年開始
經營這間台灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和藝術品味
，讓這裡成了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影工作者都
感到相當可惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台和市場，
願意把攝影當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存上的最大
難題。就像拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這家全會華
經營了十年的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，究竟只是
短暫休息、還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導經營十年的攝影藝廊「台灣國際視覺藝術中心」，在最
後一檔「拍立得最後的巡禮」展覽之後，八月中就要吹熄燈號了，這家堪
稱是台灣極少數專業攝影藝廊的老闆、全會華說，金融海嘯的衝擊，加上
政府補助日益減少，讓他不得不暫時休息，思考開拓藝術攝影市場的下一
步，該怎麼走。誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複製的
拍立得相片，是過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際視覺
藝術中心」推出了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成了該
中心最後一項活動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不得不
暫時停下腳步。來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，1999年
開始經營這間台灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和藝術
品味，讓這裡成了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影工作
者都感到相當可惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台和市
場，願意把攝影當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存上的
最大難題。就像拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這家全
會華經營了十年的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，究竟
只是短暫休息、還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導經營十年的攝影藝廊「台灣國際視覺藝術中心」，
在最後一檔「拍立得最後的巡禮」展覽之後，八月中就要吹熄燈號了，這
家堪稱是台灣極少數專業攝影藝廊的老闆、全會華說，金融海嘯的衝擊，
加上政府補助日益減少，讓他不得不暫時休息，思考開拓藝術攝影市場的
下一步，該怎麼走。誇張的表情、迷迷濛濛像山水畫般的風景，沒辦法複
製的拍立得相片，是過去攝影師、發揮影像藝術最好的媒材，「台北國際
視覺藝術中心」推出了罕見的拍立得影像藝術展，不過這項展覽，卻也成
了該中心最後一項活動，因為金融海嘯的衝擊，讓這間專業攝影藝廊，不
得不暫時停下腳步。來自馬來西亞的全會華，因為喜歡攝影藝術，199
9年開始經營這間台灣少有的攝影藝廊、推動攝影教育，獨特的專業性和
藝術品味，讓這裡成了國內攝影界的交流平台，如今面臨關門，不少攝影
工作者都感到相當可惜。全會華說，台灣不缺攝影人才，但就是少了舞台
和市場，願意把攝影當成一項藝術的人實在不多，成了專業攝影藝廊生存
上的最大難題。就像拍立得攝影在數位時代中、走向銷聲匿跡的命運，這
家全會華經營了十年的視覺藝廊，也因為不敵金融風暴即將吹起熄燈號，
究竟只是短暫休息、還是永遠畫下休止符，全會華說，他還在考慮。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導
