同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力備戰亞錦賽。今天,最終20
人名單已經敲定，但是教練團認為,投手部份還是有控球不穩的問題，必
須要加強調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市隊，打完前
七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直以三分領
先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調整好的機會
，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中華隊追平比
數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆亞錦賽中華
隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團最擔心的還
是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團也考量，在
亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞錦賽，中國
隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典賽的覆轍
，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在7/29
前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國樑台北報
導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力備戰亞錦賽。今天,最終2
0人名單已經敲定，但是教練團認為,投手部份還是有控球不穩的問題，
必須要加強調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市隊，打完
前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直以三分
領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調整好的機
會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中華隊追平
比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆亞錦賽中
華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團最擔心的
還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團也考量，
在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞錦賽，中
國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典賽的覆
轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在7/2
9前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國樑台北
報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力備戰亞錦賽。今天,最終
20人名單已經敲定，但是教練團認為,投手部份還是有控球不穩的問題
，必須要加強調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市隊，打
完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直以三
分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調整好的
機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中華隊追
平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆亞錦賽
中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團最擔心
的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團也考量
，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞錦賽，
中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典賽的
覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在7/
29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國樑台
北報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力備戰亞錦賽。今天,最
終20人名單已經敲定，但是教練團認為,投手部份還是有控球不穩的問
題，必須要加強調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市隊，
打完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直以
三分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調整好
的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中華隊
追平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆亞錦
賽中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團最擔
心的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團也考
量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞錦賽
，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典賽
的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在7
/29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國樑
台北報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力備戰亞錦賽。今天,
最終20人名單已經敲定，但是教練團認為,投手部份還是有控球不穩的
問題，必須要加強調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市隊
，打完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直
以三分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調整
好的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中華
隊追平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆亞
錦賽中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團最
擔心的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團也
考量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞錦
賽，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典
賽的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在
7/29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國
樑台北報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力備戰亞錦賽。今天
,最終20人名單已經敲定，但是教練團認為,投手部份還是有控球不穩
的問題，必須要加強調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市
隊，打完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一
直以三分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調
整好的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中
華隊追平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆
亞錦賽中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團
最擔心的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團
也考量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞
錦賽，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經
典賽的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將
在7/29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張
國樑台北報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力備戰亞錦賽。今
天,最終20人名單已經敲定，但是教練團認為,投手部份還是有控球不
穩的問題，必須要加強調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北
市隊，打完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊
一直以三分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒
調整好的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，
中華隊追平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本
屆亞錦賽中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練
團最擔心的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練
團也考量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次
亞錦賽，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與
經典賽的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊
將在7/29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲
張國樑台北報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力備戰亞錦賽。
今天,最終20人名單已經敲定，但是教練團認為,投手部份還是有控球
不穩的問題，必須要加強調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台
北市隊，打完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市
隊一直以三分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還
沒調整好的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤
，中華隊追平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，
本屆亞錦賽中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教
練團最擔心的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教
練團也考量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這
次亞錦賽，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧
與經典賽的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華
隊將在7/29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧
玲張國樑台北報導
