在中國大陸一胎化政策下所成長的青少年，壓力特別大，不少人上網打
電動或聊天，來逃避現實。
不過有些孩子過度沉迷在虛擬世界中，結果引發精神障礙或是乾脆以自
殺結束生命。
為了解救這些迷途的青少年，有些人被送進了軍醫院治療，不過這樣真
的能解決問題嗎？來聽聽青少年的心聲。
這裡是北京的軍醫院，一大早六點鐘，病患就被叫起床，這些年輕的病
患，都得了上網成癮的文明病，他們的眼神迷惘，精神不振，有3成
的人有暴力傾向，醫院裏特地安排了打籃球等體能課程，轉移他們的
.沒有發洩的地方而孩子的壓力來源之一，通常是父母，一位家長在兒
子出現逃學情況後，把他送到軍醫院治療，才對孩子有了進一步了解
，sb這些上網的孩子很痛苦。
。
。
院方則發現，這些沉迷網路的孩子，多半冷漠易怒，嚴重的會出現精神
障礙，或行為異常，有的甚至以為自己可以跟電動中的人物一樣死而
復生，而乾脆跳樓自殺。
他們被送來醫院後，通常院方會給予藥物及心理治療，不過這樣也不見
得能解決問題sb壓力來自四面八方。
.。
。
正如這位青少年說的，網路只是逃避現實的工具，而不是問題出現的癥
結，大人們想要幫助迷"網"的青少年，最好的辦法，就是不要再給
壓力。
