到國外旅行的時候，很多人會買明信片寄給台灣親友作為紀念，觀光局就
和民間業者合作，挑選出25張代表台灣明信片，免費提供民眾。大黃牛
低頭吃草，旁邊兩隻白鷺鷥正好抬頭，這是在澎湖捕捉到的景象，換個場
景來到台南縣，農民忙著收成苦瓜，露出滿足表情的瞬間，也被鏡頭記錄
，還有苗栗後龍的火車月台，台鐵工作人員正盡職等待火車離站，這些都
是攝影者眼中的台灣意象，觀光局從上萬張照片中選出25張，製作成明
信片。為了拿到心目中最能代表台灣的名信片，大家搶著排隊，觀光局也
特別和郵局合作，推出特殊的郵戳，讓民眾可以把台灣味十足的明信片，
寄給在遠方的親朋好友。出國將寄當地的明信片寄給家鄉給親友，問候之
餘，也無形把當地文化傳播開來，這套名信片，首刷的100萬張將會在
各縣市火車站等地點免費索取，希望能把台灣之美傳到世界各地。記者薛
宜家王威雄台北報導到國外旅行的時候，很多人會買明信片寄給台灣親友
作為紀念，觀光局就和民間業者合作，挑選出25張代表台灣明信片，免
費提供民眾。大黃牛低頭吃草，旁邊兩隻白鷺鷥正好抬頭，這是在澎湖捕
捉到的景象，換個場景來到台南縣，農民忙著收成苦瓜，露出滿足表情的
瞬間，也被鏡頭記錄，還有苗栗後龍的火車月台，台鐵工作人員正盡職等
待火車離站，這些都是攝影者眼中的台灣意象，觀光局從上萬張照片中選
出25張，製作成明信片。為了拿到心目中最能代表台灣的名信片，大家
搶著排隊，觀光局也特別和郵局合作，推出特殊的郵戳，讓民眾可以把台
灣味十足的明信片，寄給在遠方的親朋好友。出國將寄當地的明信片寄給
家鄉給親友，問候之餘，也無形把當地文化傳播開來，這套名信片，首刷
的100萬張將會在各縣市火車站等地點免費索取，希望能把台灣之美傳
到世界各地。記者薛宜家王威雄台北報導到國外旅行的時候，很多人會買
明信片寄給台灣親友作為紀念，觀光局就和民間業者合作，挑選出25張
代表台灣明信片，免費提供民眾。大黃牛低頭吃草，旁邊兩隻白鷺鷥正好
抬頭，這是在澎湖捕捉到的景象，換個場景來到台南縣，農民忙著收成苦
瓜，露出滿足表情的瞬間，也被鏡頭記錄，還有苗栗後龍的火車月台，台
鐵工作人員正盡職等待火車離站，這些都是攝影者眼中的台灣意象，觀光
局從上萬張照片中選出25張，製作成明信片。為了拿到心目中最能代表
台灣的名信片，大家搶著排隊，觀光局也特別和郵局合作，推出特殊的郵
戳，讓民眾可以把台灣味十足的明信片，寄給在遠方的親朋好友。出國將
寄當地的明信片寄給家鄉給親友，問候之餘，也無形把當地文化傳播開來
，這套名信片，首刷的100萬張將會在各縣市火車站等地點免費索取，
希望能把台灣之美傳到世界各地。記者薛宜家王威雄台北報導到國外旅行
的時候，很多人會買明信片寄給台灣親友作為紀念，觀光局就和民間業者
合作，挑選出25張代表台灣明信片，免費提供民眾。大黃牛低頭吃草，
旁邊兩隻白鷺鷥正好抬頭，這是在澎湖捕捉到的景象，換個場景來到台南
縣，農民忙著收成苦瓜，露出滿足表情的瞬間，也被鏡頭記錄，還有苗栗
後龍的火車月台，台鐵工作人員正盡職等待火車離站，這些都是攝影者眼
中的台灣意象，觀光局從上萬張照片中選出25張，製作成明信片。為了
拿到心目中最能代表台灣的名信片，大家搶著排隊，觀光局也特別和郵局
合作，推出特殊的郵戳，讓民眾可以把台灣味十足的明信片，寄給在遠方
的親朋好友。出國將寄當地的明信片寄給家鄉給親友，問候之餘，也無形
把當地文化傳播開來，這套名信片，首刷的100萬張將會在各縣市火車
站等地點免費索取，希望能把台灣之美傳到世界各地。記者薛宜家王威雄
台北報導到國外旅行的時候，很多人會買明信片寄給台灣親友作為紀念，
觀光局就和民間業者合作，挑選出25張代表台灣明信片，免費提供民眾
。大黃牛低頭吃草，旁邊兩隻白鷺鷥正好抬頭，這是在澎湖捕捉到的景象
，換個場景來到台南縣，農民忙著收成苦瓜，露出滿足表情的瞬間，也被
鏡頭記錄，還有苗栗後龍的火車月台，台鐵工作人員正盡職等待火車離站
，這些都是攝影者眼中的台灣意象，觀光局從上萬張照片中選出25張，
製作成明信片。為了拿到心目中最能代表台灣的名信片，大家搶著排隊，
觀光局也特別和郵局合作，推出特殊的郵戳，讓民眾可以把台灣味十足的
明信片，寄給在遠方的親朋好友。出國將寄當地的明信片寄給家鄉給親友
，問候之餘，也無形把當地文化傳播開來，這套名信片，首刷的100萬
張將會在各縣市火車站等地點免費索取，希望能把台灣之美傳到世界各地
。記者薛宜家王威雄台北報導
