總統馬英九以9成3的高得票率確定兼任國民黨主席，不過，「高票當選
」的數字的背後仍有重重隱憂。其中，藍營大本營的台北縣市，投票率跌
破五成、只有四成八﹔而新竹市投票率最低，顯示客家票可能鬆動﹔此外
，雲林縣得票率最低，黨中央不諱言，這是因為地方不滿立委補選派系運
作的結果，未來如何擺脫地方派系，將是「馬主席」首當其衝的一大考驗
。確定兼任黨主席的馬總統，第一時間趕赴黨中央、向現任黨主席吳伯雄
致謝，表達黨權要和平移轉，營造黨內團結氣氛。國民黨內首度總統參選
黨主席的選舉，in馬英九以:28萬5354票的得票數，高達93.
87%的得票率，贏得主席選舉，不過，卻也出現高達1萬8000多張
的廢票，「高票當選」的背後仍有重重隱憂。其中藍營執政縣市投票率低
，而台北縣市，投票率跌破五成﹔而投票率最低的新竹市是否代表客家反
彈不滿，地方傳出這和馬陣營放話傷害黨主席吳伯雄有關，吳伯雄趕忙澄
清。此外，向來是藍營地盤的花東地區，投票情形與黨中央原先的高預期
也有落差，也直接反映地方不滿縣市長提名作業，尤其得票率最低的雲林
縣，黨中央不諱言這是立委補選的提名上，地方派系醞釀反彈。雖然馬總
統要在九月才會正式擔任黨主席，不過，這次選舉情況，也可看出深藍選
票對馬總統執政一年的反應，而如何處理花蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更
是馬主席將面對的首要棘手難題。總統馬英九以9成3的高得票率確定兼
任國民黨主席，不過，「高票當選」的數字的背後仍有重重隱憂。其中，
藍營大本營的台北縣市，投票率跌破五成、只有四成八﹔而新竹市投票率
最低，顯示客家票可能鬆動﹔此外，雲林縣得票率最低，黨中央不諱言，
這是因為地方不滿立委補選派系運作的結果，未來如何擺脫地方派系，將
是「馬主席」首當其衝的一大考驗。確定兼任黨主席的馬總統，第一時間
趕赴黨中央、向現任黨主席吳伯雄致謝，表達黨權要和平移轉，營造黨內
團結氣氛。國民黨內首度總統參選黨主席的選舉，in馬英九以:28萬
5354票的得票數，高達93.87%的得票率，贏得主席選舉，不過
，卻也出現高達1萬8000多張的廢票，「高票當選」的背後仍有重重
隱憂。其中藍營執政縣市投票率低，而台北縣市，投票率跌破五成﹔而投
票率最低的新竹市是否代表客家反彈不滿，地方傳出這和馬陣營放話傷害
黨主席吳伯雄有關，吳伯雄趕忙澄清。此外，向來是藍營地盤的花東地區
，投票情形與黨中央原先的高預期也有落差，也直接反映地方不滿縣市長
提名作業，尤其得票率最低的雲林縣，黨中央不諱言這是立委補選的提名
上，地方派系醞釀反彈。雖然馬總統要在九月才會正式擔任黨主席，不過
，這次選舉情況，也可看出深藍選票對馬總統執政一年的反應，而如何處
理花蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是馬主席將面對的首要棘手難題。總統
馬英九以9成3的高得票率確定兼任國民黨主席，不過，「高票當選」的
數字的背後仍有重重隱憂。其中，藍營大本營的台北縣市，投票率跌破五
成、只有四成八﹔而新竹市投票率最低，顯示客家票可能鬆動﹔此外，雲
林縣得票率最低，黨中央不諱言，這是因為地方不滿立委補選派系運作的
結果，未來如何擺脫地方派系，將是「馬主席」首當其衝的一大考驗。確
定兼任黨主席的馬總統，第一時間趕赴黨中央、向現任黨主席吳伯雄致謝
，表達黨權要和平移轉，營造黨內團結氣氛。國民黨內首度總統參選黨主
席的選舉，in馬英九以:28萬5354票的得票數，高達93.87
%的得票率，贏得主席選舉，不過，卻也出現高達1萬8000多張的廢
票，「高票當選」的背後仍有重重隱憂。其中藍營執政縣市投票率低，而
台北縣市，投票率跌破五成﹔而投票率最低的新竹市是否代表客家反彈不
滿，地方傳出這和馬陣營放話傷害黨主席吳伯雄有關，吳伯雄趕忙澄清。
此外，向來是藍營地盤的花東地區，投票情形與黨中央原先的高預期也有
落差，也直接反映地方不滿縣市長提名作業，尤其得票率最低的雲林縣，
黨中央不諱言這是立委補選的提名上，地方派系醞釀反彈。雖然馬總統要
在九月才會正式擔任黨主席，不過，這次選舉情況，也可看出深藍選票對
馬總統執政一年的反應，而如何處理花蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是馬
主席將面對的首要棘手難題。總統馬英九以9成3的高得票率確定兼任國
民黨主席，不過，「高票當選」的數字的背後仍有重重隱憂。其中，藍營
大本營的台北縣市，投票率跌破五成、只有四成八﹔而新竹市投票率最低
，顯示客家票可能鬆動﹔此外，雲林縣得票率最低，黨中央不諱言，這是
因為地方不滿立委補選派系運作的結果，未來如何擺脫地方派系，將是「
馬主席」首當其衝的一大考驗。確定兼任黨主席的馬總統，第一時間趕赴
黨中央、向現任黨主席吳伯雄致謝，表達黨權要和平移轉，營造黨內團結
氣氛。國民黨內首度總統參選黨主席的選舉，in馬英九以:28萬53
54票的得票數，高達93.87%的得票率，贏得主席選舉，不過，卻
也出現高達1萬8000多張的廢票，「高票當選」的背後仍有重重隱憂
。其中藍營執政縣市投票率低，而台北縣市，投票率跌破五成﹔而投票率
最低的新竹市是否代表客家反彈不滿，地方傳出這和馬陣營放話傷害黨主
席吳伯雄有關，吳伯雄趕忙澄清。此外，向來是藍營地盤的花東地區，投
票情形與黨中央原先的高預期也有落差，也直接反映地方不滿縣市長提名
作業，尤其得票率最低的雲林縣，黨中央不諱言這是立委補選的提名上，
地方派系醞釀反彈。雖然馬總統要在九月才會正式擔任黨主席，不過，這
次選舉情況，也可看出深藍選票對馬總統執政一年的反應，而如何處理花
蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是馬主席將面對的首要棘手難題。總統馬英
九以9成3的高得票率確定兼任國民黨主席，不過，「高票當選」的數字
的背後仍有重重隱憂。其中，藍營大本營的台北縣市，投票率跌破五成、
只有四成八﹔而新竹市投票率最低，顯示客家票可能鬆動﹔此外，雲林縣
得票率最低，黨中央不諱言，這是因為地方不滿立委補選派系運作的結果
，未來如何擺脫地方派系，將是「馬主席」首當其衝的一大考驗。確定兼
任黨主席的馬總統，第一時間趕赴黨中央、向現任黨主席吳伯雄致謝，表
達黨權要和平移轉，營造黨內團結氣氛。國民黨內首度總統參選黨主席的
選舉，in馬英九以:28萬5354票的得票數，高達93.87%的
得票率，贏得主席選舉，不過，卻也出現高達1萬8000多張的廢票，
「高票當選」的背後仍有重重隱憂。其中藍營執政縣市投票率低，而台北
縣市，投票率跌破五成﹔而投票率最低的新竹市是否代表客家反彈不滿，
地方傳出這和馬陣營放話傷害黨主席吳伯雄有關，吳伯雄趕忙澄清。此外
，向來是藍營地盤的花東地區，投票情形與黨中央原先的高預期也有落差
，也直接反映地方不滿縣市長提名作業，尤其得票率最低的雲林縣，黨中
央不諱言這是立委補選的提名上，地方派系醞釀反彈。雖然馬總統要在九
月才會正式擔任黨主席，不過，這次選舉情況，也可看出深藍選票對馬總
統執政一年的反應，而如何處理花蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是馬主席
將面對的首要棘手難題。總統馬英九以9成3的高得票率確定兼任國民黨
主席，不過，「高票當選」的數字的背後仍有重重隱憂。其中，藍營大本
營的台北縣市，投票率跌破五成、只有四成八﹔而新竹市投票率最低，顯
示客家票可能鬆動﹔此外，雲林縣得票率最低，黨中央不諱言，這是因為
地方不滿立委補選派系運作的結果，未來如何擺脫地方派系，將是「馬主
席」首當其衝的一大考驗。確定兼任黨主席的馬總統，第一時間趕赴黨中
央、向現任黨主席吳伯雄致謝，表達黨權要和平移轉，營造黨內團結氣氛
。國民黨內首度總統參選黨主席的選舉，in馬英九以:28萬5354
票的得票數，高達93.87%的得票率，贏得主席選舉，不過，卻也出
現高達1萬8000多張的廢票，「高票當選」的背後仍有重重隱憂。其
中藍營執政縣市投票率低，而台北縣市，投票率跌破五成﹔而投票率最低
的新竹市是否代表客家反彈不滿，地方傳出這和馬陣營放話傷害黨主席吳
伯雄有關，吳伯雄趕忙澄清。此外，向來是藍營地盤的花東地區，投票情
形與黨中央原先的高預期也有落差，也直接反映地方不滿縣市長提名作業
，尤其得票率最低的雲林縣，黨中央不諱言這是立委補選的提名上，地方
派系醞釀反彈。雖然馬總統要在九月才會正式擔任黨主席，不過，這次選
舉情況，也可看出深藍選票對馬總統執政一年的反應，而如何處理花蓮與
雲林縣黨內初選紛擾，更是馬主席將面對的首要棘手難題。總統馬英九以
9成3的高得票率確定兼任國民黨主席，不過，「高票當選」的數字的背
後仍有重重隱憂。其中，藍營大本營的台北縣市，投票率跌破五成、只有
四成八﹔而新竹市投票率最低，顯示客家票可能鬆動﹔此外，雲林縣得票
率最低，黨中央不諱言，這是因為地方不滿立委補選派系運作的結果，未
來如何擺脫地方派系，將是「馬主席」首當其衝的一大考驗。確定兼任黨
主席的馬總統，第一時間趕赴黨中央、向現任黨主席吳伯雄致謝，表達黨
權要和平移轉，營造黨內團結氣氛。國民黨內首度總統參選黨主席的選舉
，in馬英九以:28萬5354票的得票數，高達93.87%的得票
率，贏得主席選舉，不過，卻也出現高達1萬8000多張的廢票，「高
票當選」的背後仍有重重隱憂。其中藍營執政縣市投票率低，而台北縣市
，投票率跌破五成﹔而投票率最低的新竹市是否代表客家反彈不滿，地方
傳出這和馬陣營放話傷害黨主席吳伯雄有關，吳伯雄趕忙澄清。此外，向
來是藍營地盤的花東地區，投票情形與黨中央原先的高預期也有落差，也
直接反映地方不滿縣市長提名作業，尤其得票率最低的雲林縣，黨中央不
諱言這是立委補選的提名上，地方派系醞釀反彈。雖然馬總統要在九月才
會正式擔任黨主席，不過，這次選舉情況，也可看出深藍選票對馬總統執
政一年的反應，而如何處理花蓮與雲林縣黨內初選紛擾，更是馬主席將面
對的首要棘手難題。
