遭到俄羅斯對手違規重擊頭部而受傷的中華隊空手道金牌選手黃昊昀，他
在經過兩天的治療之後,今天傷勢好轉,已經轉到普通病房。不過,主治
醫師強烈建議他必須要休養1個月,免得留下後遺症，所以下個月在泰國
曼谷的亞洲武藝運動會,黃昊昀是確定無法參加了。在經過兩天的治療和
休息後，為台灣奪得空手道金牌的黃昊昀，今天終於轉到普通病房，也能
接受媒體訪問。病情逐漸好轉，不過，一想到無法參加下個月在泰國曼谷
舉行的亞洲武藝運動會，黃昊昀還是覺得很遺憾。因為醫師說，顱內出血
最好靜養、觀察一個月，擔心會有後遺症。目前，黃昊昀的腦水腫和顱內
出血狀況，都有明顯改善，頭不再痛、也不會暈眩，而面對媒體的提問，
都能侃侃而談。不過，回想起當時被俄羅斯對手技術性犯規，狠狠打在臉
上的那一拳，他印象並不深，倒是他最在意的、就是無法親自上台領獎。
目前還在台北體育學院研究所讀書的黃昊昀，已經決定將金牌獎金90多
萬，扣除生活費後，全部交給父母來貼補家用。等身體好點，除了繼續各
處參賽外，他更希望學校畢業後能找到工作，負起賺錢養家的責任。記者
綜合報導遭到俄羅斯對手違規重擊頭部而受傷的中華隊空手道金牌選手黃
昊昀，他在經過兩天的治療之後,今天傷勢好轉,已經轉到普通病房。不
過,主治醫師強烈建議他必須要休養1個月,免得留下後遺症，所以下個
月在泰國曼谷的亞洲武藝運動會,黃昊昀是確定無法參加了。在經過兩天
的治療和休息後，為台灣奪得空手道金牌的黃昊昀，今天終於轉到普通病
房，也能接受媒體訪問。病情逐漸好轉，不過，一想到無法參加下個月在
泰國曼谷舉行的亞洲武藝運動會，黃昊昀還是覺得很遺憾。因為醫師說，
顱內出血最好靜養、觀察一個月，擔心會有後遺症。目前，黃昊昀的腦水
腫和顱內出血狀況，都有明顯改善，頭不再痛、也不會暈眩，而面對媒體
的提問，都能侃侃而談。不過，回想起當時被俄羅斯對手技術性犯規，狠
狠打在臉上的那一拳，他印象並不深，倒是他最在意的、就是無法親自上
台領獎。目前還在台北體育學院研究所讀書的黃昊昀，已經決定將金牌獎
金90多萬，扣除生活費後，全部交給父母來貼補家用。等身體好點，除
了繼續各處參賽外，他更希望學校畢業後能找到工作，負起賺錢養家的責
任。記者綜合報導遭到俄羅斯對手違規重擊頭部而受傷的中華隊空手道金
牌選手黃昊昀，他在經過兩天的治療之後,今天傷勢好轉,已經轉到普通
病房。不過,主治醫師強烈建議他必須要休養1個月,免得留下後遺症，
所以下個月在泰國曼谷的亞洲武藝運動會,黃昊昀是確定無法參加了。在
經過兩天的治療和休息後，為台灣奪得空手道金牌的黃昊昀，今天終於轉
到普通病房，也能接受媒體訪問。病情逐漸好轉，不過，一想到無法參加
下個月在泰國曼谷舉行的亞洲武藝運動會，黃昊昀還是覺得很遺憾。因為
醫師說，顱內出血最好靜養、觀察一個月，擔心會有後遺症。目前，黃昊
昀的腦水腫和顱內出血狀況，都有明顯改善，頭不再痛、也不會暈眩，而
面對媒體的提問，都能侃侃而談。不過，回想起當時被俄羅斯對手技術性
犯規，狠狠打在臉上的那一拳，他印象並不深，倒是他最在意的、就是無
法親自上台領獎。目前還在台北體育學院研究所讀書的黃昊昀，已經決定
將金牌獎金90多萬，扣除生活費後，全部交給父母來貼補家用。等身體
好點，除了繼續各處參賽外，他更希望學校畢業後能找到工作，負起賺錢
養家的責任。記者綜合報導遭到俄羅斯對手違規重擊頭部而受傷的中華隊
空手道金牌選手黃昊昀，他在經過兩天的治療之後,今天傷勢好轉,已經
轉到普通病房。不過,主治醫師強烈建議他必須要休養1個月,免得留下
後遺症，所以下個月在泰國曼谷的亞洲武藝運動會,黃昊昀是確定無法參
加了。在經過兩天的治療和休息後，為台灣奪得空手道金牌的黃昊昀，今
天終於轉到普通病房，也能接受媒體訪問。病情逐漸好轉，不過，一想到
無法參加下個月在泰國曼谷舉行的亞洲武藝運動會，黃昊昀還是覺得很遺
憾。因為醫師說，顱內出血最好靜養、觀察一個月，擔心會有後遺症。目
前，黃昊昀的腦水腫和顱內出血狀況，都有明顯改善，頭不再痛、也不會
暈眩，而面對媒體的提問，都能侃侃而談。不過，回想起當時被俄羅斯對
手技術性犯規，狠狠打在臉上的那一拳，他印象並不深，倒是他最在意的
、就是無法親自上台領獎。目前還在台北體育學院研究所讀書的黃昊昀，
已經決定將金牌獎金90多萬，扣除生活費後，全部交給父母來貼補家用
。等身體好點，除了繼續各處參賽外，他更希望學校畢業後能找到工作，
負起賺錢養家的責任。記者綜合報導遭到俄羅斯對手違規重擊頭部而受傷
的中華隊空手道金牌選手黃昊昀，他在經過兩天的治療之後,今天傷勢好
轉,已經轉到普通病房。不過,主治醫師強烈建議他必須要休養1個月,
免得留下後遺症，所以下個月在泰國曼谷的亞洲武藝運動會,黃昊昀是確
定無法參加了。在經過兩天的治療和休息後，為台灣奪得空手道金牌的黃
昊昀，今天終於轉到普通病房，也能接受媒體訪問。病情逐漸好轉，不過
，一想到無法參加下個月在泰國曼谷舉行的亞洲武藝運動會，黃昊昀還是
覺得很遺憾。因為醫師說，顱內出血最好靜養、觀察一個月，擔心會有後
遺症。目前，黃昊昀的腦水腫和顱內出血狀況，都有明顯改善，頭不再痛
、也不會暈眩，而面對媒體的提問，都能侃侃而談。不過，回想起當時被
俄羅斯對手技術性犯規，狠狠打在臉上的那一拳，他印象並不深，倒是他
最在意的、就是無法親自上台領獎。目前還在台北體育學院研究所讀書的
黃昊昀，已經決定將金牌獎金90多萬，扣除生活費後，全部交給父母來
貼補家用。等身體好點，除了繼續各處參賽外，他更希望學校畢業後能找
到工作，負起賺錢養家的責任。記者綜合報導遭到俄羅斯對手違規重擊頭
部而受傷的中華隊空手道金牌選手黃昊昀，他在經過兩天的治療之後,今
天傷勢好轉,已經轉到普通病房。不過,主治醫師強烈建議他必須要休養
1個月,免得留下後遺症，所以下個月在泰國曼谷的亞洲武藝運動會,黃
昊昀是確定無法參加了。在經過兩天的治療和休息後，為台灣奪得空手道
金牌的黃昊昀，今天終於轉到普通病房，也能接受媒體訪問。病情逐漸好
轉，不過，一想到無法參加下個月在泰國曼谷舉行的亞洲武藝運動會，黃
昊昀還是覺得很遺憾。因為醫師說，顱內出血最好靜養、觀察一個月，擔
心會有後遺症。目前，黃昊昀的腦水腫和顱內出血狀況，都有明顯改善，
頭不再痛、也不會暈眩，而面對媒體的提問，都能侃侃而談。不過，回想
起當時被俄羅斯對手技術性犯規，狠狠打在臉上的那一拳，他印象並不深
，倒是他最在意的、就是無法親自上台領獎。目前還在台北體育學院研究
所讀書的黃昊昀，已經決定將金牌獎金90多萬，扣除生活費後，全部交
給父母來貼補家用。等身體好點，除了繼續各處參賽外，他更希望學校畢
業後能找到工作，負起賺錢養家的責任。記者綜合報導遭到俄羅斯對手違
規重擊頭部而受傷的中華隊空手道金牌選手黃昊昀，他在經過兩天的治療
之後,今天傷勢好轉,已經轉到普通病房。不過,主治醫師強烈建議他必
須要休養1個月,免得留下後遺症，所以下個月在泰國曼谷的亞洲武藝運
動會,黃昊昀是確定無法參加了。在經過兩天的治療和休息後，為台灣奪
得空手道金牌的黃昊昀，今天終於轉到普通病房，也能接受媒體訪問。病
情逐漸好轉，不過，一想到無法參加下個月在泰國曼谷舉行的亞洲武藝運
動會，黃昊昀還是覺得很遺憾。因為醫師說，顱內出血最好靜養、觀察一
個月，擔心會有後遺症。目前，黃昊昀的腦水腫和顱內出血狀況，都有明
顯改善，頭不再痛、也不會暈眩，而面對媒體的提問，都能侃侃而談。不
過，回想起當時被俄羅斯對手技術性犯規，狠狠打在臉上的那一拳，他印
象並不深，倒是他最在意的、就是無法親自上台領獎。目前還在台北體育
學院研究所讀書的黃昊昀，已經決定將金牌獎金90多萬，扣除生活費後
，全部交給父母來貼補家用。等身體好點，除了繼續各處參賽外，他更希
望學校畢業後能找到工作，負起賺錢養家的責任。記者綜合報導遭到俄羅
斯對手違規重擊頭部而受傷的中華隊空手道金牌選手黃昊昀，他在經過兩
天的治療之後,今天傷勢好轉,已經轉到普通病房。不過,主治醫師強烈
建議他必須要休養1個月,免得留下後遺症，所以下個月在泰國曼谷的亞
洲武藝運動會,黃昊昀是確定無法參加了。在經過兩天的治療和休息後，
為台灣奪得空手道金牌的黃昊昀，今天終於轉到普通病房，也能接受媒體
訪問。病情逐漸好轉，不過，一想到無法參加下個月在泰國曼谷舉行的亞
洲武藝運動會，黃昊昀還是覺得很遺憾。因為醫師說，顱內出血最好靜養
、觀察一個月，擔心會有後遺症。目前，黃昊昀的腦水腫和顱內出血狀況
，都有明顯改善，頭不再痛、也不會暈眩，而面對媒體的提問，都能侃侃
而談。不過，回想起當時被俄羅斯對手技術性犯規，狠狠打在臉上的那一
拳，他印象並不深，倒是他最在意的、就是無法親自上台領獎。目前還在
台北體育學院研究所讀書的黃昊昀，已經決定將金牌獎金90多萬，扣除
生活費後，全部交給父母來貼補家用。等身體好點，除了繼續各處參賽外
，他更希望學校畢業後能找到工作，負起賺錢養家的責任。記者綜合報導
遭到俄羅斯對手違規重擊頭部而受傷的中華隊空手道金牌選手黃昊昀，他
在經過兩天的治療之後,今天傷勢好轉,已經轉到普通病房。不過,主治
醫師強烈建議他必須要休養1個月,免得留下後遺症，所以下個月在泰國
曼谷的亞洲武藝運動會,黃昊昀是確定無法參加了。在經過兩天的治療和
休息後，為台灣奪得空手道金牌的黃昊昀，今天終於轉到普通病房，也能
接受媒體訪問。病情逐漸好轉，不過，一想到無法參加下個月在泰國曼谷
舉行的亞洲武藝運動會，黃昊昀還是覺得很遺憾。因為醫師說，顱內出血
最好靜養、觀察一個月，擔心會有後遺症。目前，黃昊昀的腦水腫和顱內
出血狀況，都有明顯改善，頭不再痛、也不會暈眩，而面對媒體的提問，
都能侃侃而談。不過，回想起當時被俄羅斯對手技術性犯規，狠狠打在臉
上的那一拳，他印象並不深，倒是他最在意的、就是無法親自上台領獎。
目前還在台北體育學院研究所讀書的黃昊昀，已經決定將金牌獎金90多
萬，扣除生活費後，全部交給父母來貼補家用。等身體好點，除了繼續各
處參賽外，他更希望學校畢業後能找到工作，負起賺錢養家的責任。記者
綜合報導遭到俄羅斯對手違規重擊頭部而受傷的中華隊空手道金牌選手黃
昊昀，他在經過兩天的治療之後,今天傷勢好轉,已經轉到普通病房。不
過,主治醫師強烈建議他必須要休養1個月,免得留下後遺症，所以下個
月在泰國曼谷的亞洲武藝運動會,黃昊昀是確定無法參加了。在經過兩天
的治療和休息後，為台灣奪得空手道金牌的黃昊昀，今天終於轉到普通病
房，也能接受媒體訪問。病情逐漸好轉，不過，一想到無法參加下個月在
泰國曼谷舉行的亞洲武藝運動會，黃昊昀還是覺得很遺憾。因為醫師說，
顱內出血最好靜養、觀察一個月，擔心會有後遺症。目前，黃昊昀的腦水
腫和顱內出血狀況，都有明顯改善，頭不再痛、也不會暈眩，而面對媒體
的提問，都能侃侃而談。不過，回想起當時被俄羅斯對手技術性犯規，狠
狠打在臉上的那一拳，他印象並不深，倒是他最在意的、就是無法親自上
台領獎。目前還在台北體育學院研究所讀書的黃昊昀，已經決定將金牌獎
金90多萬，扣除生活費後，全部交給父母來貼補家用。等身體好點，除
了繼續各處參賽外，他更希望學校畢業後能找到工作，負起賺錢養家的責
任。記者綜合報導
