你有關節炎的困擾嗎？澳洲醫學研究證實，練太極可以舒緩關節炎的疼痛
，而且、身體的柔軟度和彈性，都變得更好。吸氣、吐納、畫圓周，流傳
千年的中國太極拳，不僅是對老年人最有幫助的柔軟運動，結合了冥想與
流暢的身體動作，據說可以有效改善關節炎。澳洲雪梨這個太極拳研習班
最近增加許多長期受到關節炎折磨的患者其中大部分是中、老年人，隨著
教練的解說與實際練習，越學越有心得，這位女性學員經過八個月，忍受
十年的關節炎之苦終於得到舒緩。茱莉關節炎患者澳洲這項研究報告指出
，太極拳的圓周運動能舒解關節僵硬，且有助於改善平衡感，最重要的是
，它不像藥物關節炎藥物會造成副作用，有一位學員學了一年半甚至出師
成了教練，不過在中國的太極師父說，應該是中西合併式的治療緩解關節
炎。張湘民北京太極拳師傅盡管專家有他的見解，不過太極拳學員還是十
分熱衷練習，他們相信中國老祖先的說法，太極拳有病治病、無病強身。
劉秀瓊報導。你有關節炎的困擾嗎？澳洲醫學研究證實，練太極可以舒緩
關節炎的疼痛，而且、身體的柔軟度和彈性，都變得更好。吸氣、吐納、
畫圓周，流傳千年的中國太極拳，不僅是對老年人最有幫助的柔軟運動，
結合了冥想與流暢的身體動作，據說可以有效改善關節炎。澳洲雪梨這個
太極拳研習班最近增加許多長期受到關節炎折磨的患者其中大部分是中、
老年人，隨著教練的解說與實際練習，越學越有心得，這位女性學員經過
八個月，忍受十年的關節炎之苦終於得到舒緩。茱莉關節炎患者澳洲這項
研究報告指出，太極拳的圓周運動能舒解關節僵硬，且有助於改善平衡感
，最重要的是，它不像藥物關節炎藥物會造成副作用，有一位學員學了一
年半甚至出師成了教練，不過在中國的太極師父說，應該是中西合併式的
治療緩解關節炎。張湘民北京太極拳師傅盡管專家有他的見解，不過太極
拳學員還是十分熱衷練習，他們相信中國老祖先的說法，太極拳有病治病
、無病強身。劉秀瓊報導。你有關節炎的困擾嗎？澳洲醫學研究證實，練
太極可以舒緩關節炎的疼痛，而且、身體的柔軟度和彈性，都變得更好。
吸氣、吐納、畫圓周，流傳千年的中國太極拳，不僅是對老年人最有幫助
的柔軟運動，結合了冥想與流暢的身體動作，據說可以有效改善關節炎。
澳洲雪梨這個太極拳研習班最近增加許多長期受到關節炎折磨的患者其中
大部分是中、老年人，隨著教練的解說與實際練習，越學越有心得，這位
女性學員經過八個月，忍受十年的關節炎之苦終於得到舒緩。茱莉關節炎
患者澳洲這項研究報告指出，太極拳的圓周運動能舒解關節僵硬，且有助
於改善平衡感，最重要的是，它不像藥物關節炎藥物會造成副作用，有一
位學員學了一年半甚至出師成了教練，不過在中國的太極師父說，應該是
中西合併式的治療緩解關節炎。張湘民北京太極拳師傅盡管專家有他的見
解，不過太極拳學員還是十分熱衷練習，他們相信中國老祖先的說法，太
極拳有病治病、無病強身。劉秀瓊報導。你有關節炎的困擾嗎？澳洲醫學
研究證實，練太極可以舒緩關節炎的疼痛，而且、身體的柔軟度和彈性，
都變得更好。吸氣、吐納、畫圓周，流傳千年的中國太極拳，不僅是對老
年人最有幫助的柔軟運動，結合了冥想與流暢的身體動作，據說可以有效
改善關節炎。澳洲雪梨這個太極拳研習班最近增加許多長期受到關節炎折
磨的患者其中大部分是中、老年人，隨著教練的解說與實際練習，越學越
有心得，這位女性學員經過八個月，忍受十年的關節炎之苦終於得到舒緩
。茱莉關節炎患者澳洲這項研究報告指出，太極拳的圓周運動能舒解關節
僵硬，且有助於改善平衡感，最重要的是，它不像藥物關節炎藥物會造成
副作用，有一位學員學了一年半甚至出師成了教練，不過在中國的太極師
父說，應該是中西合併式的治療緩解關節炎。張湘民北京太極拳師傅盡管
專家有他的見解，不過太極拳學員還是十分熱衷練習，他們相信中國老祖
先的說法，太極拳有病治病、無病強身。劉秀瓊報導。你有關節炎的困擾
嗎？澳洲醫學研究證實，練太極可以舒緩關節炎的疼痛，而且、身體的柔
軟度和彈性，都變得更好。吸氣、吐納、畫圓周，流傳千年的中國太極拳
，不僅是對老年人最有幫助的柔軟運動，結合了冥想與流暢的身體動作，
據說可以有效改善關節炎。澳洲雪梨這個太極拳研習班最近增加許多長期
受到關節炎折磨的患者其中大部分是中、老年人，隨著教練的解說與實際
練習，越學越有心得，這位女性學員經過八個月，忍受十年的關節炎之苦
終於得到舒緩。茱莉關節炎患者澳洲這項研究報告指出，太極拳的圓周運
動能舒解關節僵硬，且有助於改善平衡感，最重要的是，它不像藥物關節
炎藥物會造成副作用，有一位學員學了一年半甚至出師成了教練，不過在
中國的太極師父說，應該是中西合併式的治療緩解關節炎。張湘民北京太
極拳師傅盡管專家有他的見解，不過太極拳學員還是十分熱衷練習，他們
相信中國老祖先的說法，太極拳有病治病、無病強身。劉秀瓊報導。你有
關節炎的困擾嗎？澳洲醫學研究證實，練太極可以舒緩關節炎的疼痛，而
且、身體的柔軟度和彈性，都變得更好。吸氣、吐納、畫圓周，流傳千年
的中國太極拳，不僅是對老年人最有幫助的柔軟運動，結合了冥想與流暢
的身體動作，據說可以有效改善關節炎。澳洲雪梨這個太極拳研習班最近
增加許多長期受到關節炎折磨的患者其中大部分是中、老年人，隨著教練
的解說與實際練習，越學越有心得，這位女性學員經過八個月，忍受十年
的關節炎之苦終於得到舒緩。茱莉關節炎患者澳洲這項研究報告指出，太
極拳的圓周運動能舒解關節僵硬，且有助於改善平衡感，最重要的是，它
不像藥物關節炎藥物會造成副作用，有一位學員學了一年半甚至出師成了
教練，不過在中國的太極師父說，應該是中西合併式的治療緩解關節炎。
張湘民北京太極拳師傅盡管專家有他的見解，不過太極拳學員還是十分熱
衷練習，他們相信中國老祖先的說法，太極拳有病治病、無病強身。劉秀
瓊報導。
