今天的台北股市，因為馬英九總統當選國民黨主席,帶動ECFA等兩岸
議題再度發酵，台股今天上演慶祝行情，在幾度扣關後、終於突破了70
00點！台股七千點，叩關五次終於成功！周一早盤一舉跳空開高，攻上
七千點，盤中雖然逢高賣壓出籠，九點半左右，指數一度翻黑下挫，但午
盤在金融股和權值股拉抬下，指數急拉到7059點，尾盤則以7028
.43點作收，上漲55.15點。分析師認為，市場預期兩岸金融MO
U今年內可望簽訂，再加上總統馬英九當選國民黨主席，相關概念股順勢
表態，使得台股再創六月份反彈以來的新高點，不過有學者擔心，這波台
股強勁走揚，並不代表景氣真的好轉，因為目前全球股市的波動風險還很
大。學者說，台股是領先基本面做反應，不過實質面還是和美股的連動性
高，在美國經濟尚未完全觸底之前，經濟要真正復甦，恐怕還得再等一段
時間，因此建議投資人，保留適當資金，以因應局勢變化。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導今天的台北股市，因為馬英九總統當選國民黨主席,帶動E
CFA等兩岸議題再度發酵，台股今天上演慶祝行情，在幾度扣關後、終
於突破了7000點！台股七千點，叩關五次終於成功！周一早盤一舉跳
空開高，攻上七千點，盤中雖然逢高賣壓出籠，九點半左右，指數一度翻
黑下挫，但午盤在金融股和權值股拉抬下，指數急拉到7059點，尾盤
則以7028.43點作收，上漲55.15點。分析師認為，市場預期
兩岸金融MOU今年內可望簽訂，再加上總統馬英九當選國民黨主席，相
關概念股順勢表態，使得台股再創六月份反彈以來的新高點，不過有學者
擔心，這波台股強勁走揚，並不代表景氣真的好轉，因為目前全球股市的
波動風險還很大。學者說，台股是領先基本面做反應，不過實質面還是和
美股的連動性高，在美國經濟尚未完全觸底之前，經濟要真正復甦，恐怕
還得再等一段時間，因此建議投資人，保留適當資金，以因應局勢變化。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天的台北股市，因為馬英九總統當選國民黨
主席,帶動ECFA等兩岸議題再度發酵，台股今天上演慶祝行情，在幾
度扣關後、終於突破了7000點！台股七千點，叩關五次終於成功！周
一早盤一舉跳空開高，攻上七千點，盤中雖然逢高賣壓出籠，九點半左右
，指數一度翻黑下挫，但午盤在金融股和權值股拉抬下，指數急拉到70
59點，尾盤則以7028.43點作收，上漲55.15點。分析師認
為，市場預期兩岸金融MOU今年內可望簽訂，再加上總統馬英九當選國
民黨主席，相關概念股順勢表態，使得台股再創六月份反彈以來的新高點
，不過有學者擔心，這波台股強勁走揚，並不代表景氣真的好轉，因為目
前全球股市的波動風險還很大。學者說，台股是領先基本面做反應，不過
實質面還是和美股的連動性高，在美國經濟尚未完全觸底之前，經濟要真
正復甦，恐怕還得再等一段時間，因此建議投資人，保留適當資金，以因
應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導今天的台北股市，因為馬英九總
統當選國民黨主席,帶動ECFA等兩岸議題再度發酵，台股今天上演慶
祝行情，在幾度扣關後、終於突破了7000點！台股七千點，叩關五次
終於成功！周一早盤一舉跳空開高，攻上七千點，盤中雖然逢高賣壓出籠
，九點半左右，指數一度翻黑下挫，但午盤在金融股和權值股拉抬下，指
數急拉到7059點，尾盤則以7028.43點作收，上漲55.15
點。分析師認為，市場預期兩岸金融MOU今年內可望簽訂，再加上總統
馬英九當選國民黨主席，相關概念股順勢表態，使得台股再創六月份反彈
以來的新高點，不過有學者擔心，這波台股強勁走揚，並不代表景氣真的
好轉，因為目前全球股市的波動風險還很大。學者說，台股是領先基本面
做反應，不過實質面還是和美股的連動性高，在美國經濟尚未完全觸底之
前，經濟要真正復甦，恐怕還得再等一段時間，因此建議投資人，保留適
當資金，以因應局勢變化。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
