去年曾經參選美國阿拉斯加州州長莎拉裴林，26號正式提前卸下州長的
職位，而有關她未來動向的問題，像是投身2012年大選，裴林則是含
糊帶過，儘管如此，以她為名的競選委員會，據稱已經募集到超過一百萬
美元的經費。08年總統大選，擔任麥坎競選搭檔的裴林，在州長任期尚
未屆滿之際下台，留給外界很大的想像空間。裴林表示她希望把時間，用
在為政治目標相同的候選人助選，並會繼續在社交網站Twitter抒
發理念。但外界也揣測她有可能會進軍傳播圈，擔任電台或是節目主持人
之類的工作。去年曾經參選美國阿拉斯加州州長莎拉裴林，26號正式提
前卸下州長的職位，而有關她未來動向的問題，像是投身2012年大選
，裴林則是含糊帶過，儘管如此，以她為名的競選委員會，據稱已經募集
到超過一百萬美元的經費。08年總統大選，擔任麥坎競選搭檔的裴林，
在州長任期尚未屆滿之際下台，留給外界很大的想像空間。裴林表示她希
望把時間，用在為政治目標相同的候選人助選，並會繼續在社交網站Tw
itter抒發理念。但外界也揣測她有可能會進軍傳播圈，擔任電台或
是節目主持人之類的工作。去年曾經參選美國阿拉斯加州州長莎拉裴林，
26號正式提前卸下州長的職位，而有關她未來動向的問題，像是投身2
012年大選，裴林則是含糊帶過，儘管如此，以她為名的競選委員會，
據稱已經募集到超過一百萬美元的經費。08年總統大選，擔任麥坎競選
搭檔的裴林，在州長任期尚未屆滿之際下台，留給外界很大的想像空間。
裴林表示她希望把時間，用在為政治目標相同的候選人助選，並會繼續在
社交網站Twitter抒發理念。但外界也揣測她有可能會進軍傳播圈
，擔任電台或是節目主持人之類的工作。去年曾經參選美國阿拉斯加州州
長莎拉裴林，26號正式提前卸下州長的職位，而有關她未來動向的問題
，像是投身2012年大選，裴林則是含糊帶過，儘管如此，以她為名的
競選委員會，據稱已經募集到超過一百萬美元的經費。08年總統大選，
擔任麥坎競選搭檔的裴林，在州長任期尚未屆滿之際下台，留給外界很大
的想像空間。裴林表示她希望把時間，用在為政治目標相同的候選人助選
，並會繼續在社交網站Twitter抒發理念。但外界也揣測她有可能
會進軍傳播圈，擔任電台或是節目主持人之類的工作。
