一名阿富汗男性，因為放棄伊斯蘭教，改信基督教，遭到家人控告，在上
個月被捕入獄，檢察官依據伊斯蘭律法，要求法院將他求處死刑。這起案
例也成為，阿富汗改革派和保守派另一個角力戰場。41歲的拉曼，因為
跟隨國際性的基督教團體，在巴基斯坦白夏瓦，擔任醫療人員，照顧難民
，而在16年前，改信基督教，隨後移居德國。4年前，他回到阿富汗，
準備爭取兩名女兒的監護權，不料卻被家人控告他叛教。根據阿富汗憲法
130條我們要求庭上判處報告重刑也就是死刑他們要判我死刑我坦然接
受但我不但沒有叛教也不是異教徒我是基督徒信奉的是三位一體檢方原本
提議，只要拉曼願意回頭改信伊斯蘭教，就撤除對他的控告，但遭到拉曼
拒絕。法院將在兩個月之後作出判決。在過去塔利班政權的統治下，阿富
汗成為一個極端保守的伊斯蘭國家，憲法也依循嚴格的伊斯蘭律法。28
00萬人口有99%都是穆斯林。全國的基督徒僅有幾百人，但大都不敢
公開自己的信仰，而在美國趕走塔利班政權四年後，阿富汗呼籲接納其他
宗教的改革派，是否已經能夠發揮影響力，和保守派抗衡，拉曼最後的判
決結果，將成為重要指標。一名阿富汗男性，因為放棄伊斯蘭教，改信基
督教，遭到家人控告，在上個月被捕入獄，檢察官依據伊斯蘭律法，要求
法院將他求處死刑。這起案例也成為，阿富汗改革派和保守派另一個角力
戰場。41歲的拉曼，因為跟隨國際性的基督教團體，在巴基斯坦白夏瓦
，擔任醫療人員，照顧難民，而在16年前，改信基督教，隨後移居德國
。4年前，他回到阿富汗，準備爭取兩名女兒的監護權，不料卻被家人控
告他叛教。根據阿富汗憲法130條我們要求庭上判處報告重刑也就是死
刑他們要判我死刑我坦然接受但我不但沒有叛教也不是異教徒我是基督徒
信奉的是三位一體檢方原本提議，只要拉曼願意回頭改信伊斯蘭教，就撤
除對他的控告，但遭到拉曼拒絕。法院將在兩個月之後作出判決。在過去
塔利班政權的統治下，阿富汗成為一個極端保守的伊斯蘭國家，憲法也依
循嚴格的伊斯蘭律法。2800萬人口有99%都是穆斯林。全國的基督
徒僅有幾百人，但大都不敢公開自己的信仰，而在美國趕走塔利班政權四
年後，阿富汗呼籲接納其他宗教的改革派，是否已經能夠發揮影響力，和
保守派抗衡，拉曼最後的判決結果，將成為重要指標。一名阿富汗男性，
因為放棄伊斯蘭教，改信基督教，遭到家人控告，在上個月被捕入獄，檢
察官依據伊斯蘭律法，要求法院將他求處死刑。這起案例也成為，阿富汗
改革派和保守派另一個角力戰場。41歲的拉曼，因為跟隨國際性的基督
教團體，在巴基斯坦白夏瓦，擔任醫療人員，照顧難民，而在16年前，
改信基督教，隨後移居德國。4年前，他回到阿富汗，準備爭取兩名女兒
的監護權，不料卻被家人控告他叛教。根據阿富汗憲法130條我們要求
庭上判處報告重刑也就是死刑他們要判我死刑我坦然接受但我不但沒有叛
教也不是異教徒我是基督徒信奉的是三位一體檢方原本提議，只要拉曼願
意回頭改信伊斯蘭教，就撤除對他的控告，但遭到拉曼拒絕。法院將在兩
個月之後作出判決。在過去塔利班政權的統治下，阿富汗成為一個極端保
守的伊斯蘭國家，憲法也依循嚴格的伊斯蘭律法。2800萬人口有99
%都是穆斯林。全國的基督徒僅有幾百人，但大都不敢公開自己的信仰，
而在美國趕走塔利班政權四年後，阿富汗呼籲接納其他宗教的改革派，是
否已經能夠發揮影響力，和保守派抗衡，拉曼最後的判決結果，將成為重
要指標。一名阿富汗男性，因為放棄伊斯蘭教，改信基督教，遭到家人控
告，在上個月被捕入獄，檢察官依據伊斯蘭律法，要求法院將他求處死刑
。這起案例也成為，阿富汗改革派和保守派另一個角力戰場。41歲的拉
曼，因為跟隨國際性的基督教團體，在巴基斯坦白夏瓦，擔任醫療人員，
照顧難民，而在16年前，改信基督教，隨後移居德國。4年前，他回到
阿富汗，準備爭取兩名女兒的監護權，不料卻被家人控告他叛教。根據阿
富汗憲法130條我們要求庭上判處報告重刑也就是死刑他們要判我死刑
我坦然接受但我不但沒有叛教也不是異教徒我是基督徒信奉的是三位一體
檢方原本提議，只要拉曼願意回頭改信伊斯蘭教，就撤除對他的控告，但
遭到拉曼拒絕。法院將在兩個月之後作出判決。在過去塔利班政權的統治
下，阿富汗成為一個極端保守的伊斯蘭國家，憲法也依循嚴格的伊斯蘭律
法。2800萬人口有99%都是穆斯林。全國的基督徒僅有幾百人，但
大都不敢公開自己的信仰，而在美國趕走塔利班政權四年後，阿富汗呼籲
接納其他宗教的改革派，是否已經能夠發揮影響力，和保守派抗衡，拉曼
最後的判決結果，將成為重要指標。一名阿富汗男性，因為放棄伊斯蘭教
，改信基督教，遭到家人控告，在上個月被捕入獄，檢察官依據伊斯蘭律
法，要求法院將他求處死刑。這起案例也成為，阿富汗改革派和保守派另
一個角力戰場。41歲的拉曼，因為跟隨國際性的基督教團體，在巴基斯
坦白夏瓦，擔任醫療人員，照顧難民，而在16年前，改信基督教，隨後
移居德國。4年前，他回到阿富汗，準備爭取兩名女兒的監護權，不料卻
被家人控告他叛教。根據阿富汗憲法130條我們要求庭上判處報告重刑
也就是死刑他們要判我死刑我坦然接受但我不但沒有叛教也不是異教徒我
是基督徒信奉的是三位一體檢方原本提議，只要拉曼願意回頭改信伊斯蘭
教，就撤除對他的控告，但遭到拉曼拒絕。法院將在兩個月之後作出判決
。在過去塔利班政權的統治下，阿富汗成為一個極端保守的伊斯蘭國家，
憲法也依循嚴格的伊斯蘭律法。2800萬人口有99%都是穆斯林。全
國的基督徒僅有幾百人，但大都不敢公開自己的信仰，而在美國趕走塔利
班政權四年後，阿富汗呼籲接納其他宗教的改革派，是否已經能夠發揮影
響力，和保守派抗衡，拉曼最後的判決結果，將成為重要指標。一名阿富
汗男性，因為放棄伊斯蘭教，改信基督教，遭到家人控告，在上個月被捕
入獄，檢察官依據伊斯蘭律法，要求法院將他求處死刑。這起案例也成為
，阿富汗改革派和保守派另一個角力戰場。41歲的拉曼，因為跟隨國際
性的基督教團體，在巴基斯坦白夏瓦，擔任醫療人員，照顧難民，而在1
6年前，改信基督教，隨後移居德國。4年前，他回到阿富汗，準備爭取
兩名女兒的監護權，不料卻被家人控告他叛教。根據阿富汗憲法130條
我們要求庭上判處報告重刑也就是死刑他們要判我死刑我坦然接受但我不
但沒有叛教也不是異教徒我是基督徒信奉的是三位一體檢方原本提議，只
要拉曼願意回頭改信伊斯蘭教，就撤除對他的控告，但遭到拉曼拒絕。法
院將在兩個月之後作出判決。在過去塔利班政權的統治下，阿富汗成為一
個極端保守的伊斯蘭國家，憲法也依循嚴格的伊斯蘭律法。2800萬人
口有99%都是穆斯林。全國的基督徒僅有幾百人，但大都不敢公開自己
的信仰，而在美國趕走塔利班政權四年後，阿富汗呼籲接納其他宗教的改
革派，是否已經能夠發揮影響力，和保守派抗衡，拉曼最後的判決結果，
將成為重要指標。一名阿富汗男性，因為放棄伊斯蘭教，改信基督教，遭
到家人控告，在上個月被捕入獄，檢察官依據伊斯蘭律法，要求法院將他
求處死刑。這起案例也成為，阿富汗改革派和保守派另一個角力戰場。4
1歲的拉曼，因為跟隨國際性的基督教團體，在巴基斯坦白夏瓦，擔任醫
療人員，照顧難民，而在16年前，改信基督教，隨後移居德國。4年前
，他回到阿富汗，準備爭取兩名女兒的監護權，不料卻被家人控告他叛教
。根據阿富汗憲法130條我們要求庭上判處報告重刑也就是死刑他們要
判我死刑我坦然接受但我不但沒有叛教也不是異教徒我是基督徒信奉的是
三位一體檢方原本提議，只要拉曼願意回頭改信伊斯蘭教，就撤除對他的
控告，但遭到拉曼拒絕。法院將在兩個月之後作出判決。在過去塔利班政
權的統治下，阿富汗成為一個極端保守的伊斯蘭國家，憲法也依循嚴格的
伊斯蘭律法。2800萬人口有99%都是穆斯林。全國的基督徒僅有幾
百人，但大都不敢公開自己的信仰，而在美國趕走塔利班政權四年後，阿
富汗呼籲接納其他宗教的改革派，是否已經能夠發揮影響力，和保守派抗
衡，拉曼最後的判決結果，將成為重要指標。一名阿富汗男性，因為放棄
伊斯蘭教，改信基督教，遭到家人控告，在上個月被捕入獄，檢察官依據
伊斯蘭律法，要求法院將他求處死刑。這起案例也成為，阿富汗改革派和
保守派另一個角力戰場。41歲的拉曼，因為跟隨國際性的基督教團體，
在巴基斯坦白夏瓦，擔任醫療人員，照顧難民，而在16年前，改信基督
教，隨後移居德國。4年前，他回到阿富汗，準備爭取兩名女兒的監護權
，不料卻被家人控告他叛教。根據阿富汗憲法130條我們要求庭上判處
報告重刑也就是死刑他們要判我死刑我坦然接受但我不但沒有叛教也不是
異教徒我是基督徒信奉的是三位一體檢方原本提議，只要拉曼願意回頭改
信伊斯蘭教，就撤除對他的控告，但遭到拉曼拒絕。法院將在兩個月之後
作出判決。在過去塔利班政權的統治下，阿富汗成為一個極端保守的伊斯
蘭國家，憲法也依循嚴格的伊斯蘭律法。2800萬人口有99%都是穆
斯林。全國的基督徒僅有幾百人，但大都不敢公開自己的信仰，而在美國
趕走塔利班政權四年後，阿富汗呼籲接納其他宗教的改革派，是否已經能
夠發揮影響力，和保守派抗衡，拉曼最後的判決結果，將成為重要指標。
一名阿富汗男性，因為放棄伊斯蘭教，改信基督教，遭到家人控告，在上
個月被捕入獄，檢察官依據伊斯蘭律法，要求法院將他求處死刑。這起案
例也成為，阿富汗改革派和保守派另一個角力戰場。41歲的拉曼，因為
跟隨國際性的基督教團體，在巴基斯坦白夏瓦，擔任醫療人員，照顧難民
，而在16年前，改信基督教，隨後移居德國。4年前，他回到阿富汗，
準備爭取兩名女兒的監護權，不料卻被家人控告他叛教。根據阿富汗憲法
130條我們要求庭上判處報告重刑也就是死刑他們要判我死刑我坦然接
受但我不但沒有叛教也不是異教徒我是基督徒信奉的是三位一體檢方原本
提議，只要拉曼願意回頭改信伊斯蘭教，就撤除對他的控告，但遭到拉曼
拒絕。法院將在兩個月之後作出判決。在過去塔利班政權的統治下，阿富
汗成為一個極端保守的伊斯蘭國家，憲法也依循嚴格的伊斯蘭律法。28
00萬人口有99%都是穆斯林。全國的基督徒僅有幾百人，但大都不敢
公開自己的信仰，而在美國趕走塔利班政權四年後，阿富汗呼籲接納其他
宗教的改革派，是否已經能夠發揮影響力，和保守派抗衡，拉曼最後的判
決結果，將成為重要指標。
