中國國台辦發言人楊毅,今天以"海協會成員"的身份,率領媒體訪問團
抵達台灣，他希望兩岸媒體互設常駐機構,能夠早日實現。中國國台辦發
言人楊毅,27號下午,以海協會成員的身份,率"海協會新聞交流團"
訪問台灣,這一回最主要的目的,就是要針對雙方都各自呼籲已久的兩岸
媒體交流,做深入討論而這一次楊毅隨行的陣仗也不小,包括新華社,中
央電視台,人民日報等多家中國媒體高階主管,也都以海協會理事專家的
身份,一起抵台!針對外界關注兩岸媒體互相開放常駐,並且還要互設辦
事處的議題,楊毅受訪時語帶玄機表示,他也希望能愈快愈好.兩岸媒體
是否能開放互設辦事處以及常駐人員,還得考量是否涉及公權力等問題,
以及相關法令限制,楊毅此行只會做意見交流和討論,最後還需要海基海
協商,最快在第四次江陳會談,才會有定論!而楊毅還將參訪台灣相關媒
體,28號下午,將在海基會舉辦座談,針對兩岸媒體進行意見交流。記
者李曉儒陳柏諭台北報導中國國台辦發言人楊毅,今天以"海協會成員"
的身份,率領媒體訪問團抵達台灣，他希望兩岸媒體互設常駐機構,能夠
早日實現。中國國台辦發言人楊毅,27號下午,以海協會成員的身份,
率"海協會新聞交流團"訪問台灣,這一回最主要的目的,就是要針對雙
方都各自呼籲已久的兩岸媒體交流,做深入討論而這一次楊毅隨行的陣仗
也不小,包括新華社,中央電視台,人民日報等多家中國媒體高階主管,
也都以海協會理事專家的身份,一起抵台!針對外界關注兩岸媒體互相開
放常駐,並且還要互設辦事處的議題,楊毅受訪時語帶玄機表示,他也希
望能愈快愈好.兩岸媒體是否能開放互設辦事處以及常駐人員,還得考量
是否涉及公權力等問題,以及相關法令限制,楊毅此行只會做意見交流和
討論,最後還需要海基海協商,最快在第四次江陳會談,才會有定論!而
楊毅還將參訪台灣相關媒體,28號下午,將在海基會舉辦座談,針對兩
岸媒體進行意見交流。記者李曉儒陳柏諭台北報導中國國台辦發言人楊毅
,今天以"海協會成員"的身份,率領媒體訪問團抵達台灣，他希望兩岸
媒體互設常駐機構,能夠早日實現。中國國台辦發言人楊毅,27號下午
,以海協會成員的身份,率"海協會新聞交流團"訪問台灣,這一回最主
要的目的,就是要針對雙方都各自呼籲已久的兩岸媒體交流,做深入討論
而這一次楊毅隨行的陣仗也不小,包括新華社,中央電視台,人民日報等
多家中國媒體高階主管,也都以海協會理事專家的身份,一起抵台!針對
外界關注兩岸媒體互相開放常駐,並且還要互設辦事處的議題,楊毅受訪
時語帶玄機表示,他也希望能愈快愈好.兩岸媒體是否能開放互設辦事處
以及常駐人員,還得考量是否涉及公權力等問題,以及相關法令限制,楊
毅此行只會做意見交流和討論,最後還需要海基海協商,最快在第四次江
陳會談,才會有定論!而楊毅還將參訪台灣相關媒體,28號下午,將在
海基會舉辦座談,針對兩岸媒體進行意見交流。記者李曉儒陳柏諭台北報
導
