英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。而這些古物到底應不
應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。最近埃及政府就希望
著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物館並不願意歸還這個
鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他珍藏原來所屬的國
家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批觀光客前往位在首都
開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物的博物館，卻缺少了
著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓石碑的本尊回國，埃
及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈瓦斯羅塞塔石碑製作
於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的法軍發現，接著英軍
打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英國人手中，從180
2年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃及象形文，埃及草書
以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特文解讀碑文，發現這
是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托勒密五世繼位的正
統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形文字的發音和文法
結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落在世界各國的文化
遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然不願意將羅塞塔石碑
物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會引發各國紛紛要求
歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常希望羅塞塔石碑能
重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望實現的可能性並不高
。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。而這些古物到底應
不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。最近埃及政府就希
望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物館並不願意歸還這
個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他珍藏原來所屬的
國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批觀光客前往位在首
都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物的博物館，卻缺少
了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓石碑的本尊回國，
埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈瓦斯羅塞塔石碑製
作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的法軍發現，接著英
軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英國人手中，從18
02年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃及象形文，埃及草
書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特文解讀碑文，發現
這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托勒密五世繼位的
正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形文字的發音和文
法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落在世界各國的文
化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然不願意將羅塞塔石
碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會引發各國紛紛要
求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常希望羅塞塔石碑
能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望實現的可能性並不
高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。而這些古物到底
應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。最近埃及政府就
希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物館並不願意歸還
這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他珍藏原來所屬
的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批觀光客前往位在
首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物的博物館，卻缺
少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓石碑的本尊回國
，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈瓦斯羅塞塔石碑
製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的法軍發現，接著
英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英國人手中，從1
802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃及象形文，埃及
草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特文解讀碑文，發
現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托勒密五世繼位
的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形文字的發音和
文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落在世界各國的
文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然不願意將羅塞塔
石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會引發各國紛紛
要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常希望羅塞塔石
碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望實現的可能性並
不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。而這些古物到
底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。最近埃及政府
就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物館並不願意歸
還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他珍藏原來所
屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批觀光客前往位
在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物的博物館，卻
缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓石碑的本尊回
國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈瓦斯羅塞塔石
碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的法軍發現，接
著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英國人手中，從
1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃及象形文，埃
及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特文解讀碑文，
發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托勒密五世繼
位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形文字的發音
和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落在世界各國
的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然不願意將羅塞
塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會引發各國紛
紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常希望羅塞塔
石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望實現的可能性
並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。而這些古物
到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。最近埃及政
府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物館並不願意
歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他珍藏原來
所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批觀光客前往
位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物的博物館，
卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓石碑的本尊
回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈瓦斯羅塞塔
石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的法軍發現，
接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英國人手中，
從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃及象形文，
埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特文解讀碑文
，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托勒密五世
繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形文字的發
音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落在世界各
國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然不願意將羅
塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會引發各國
紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常希望羅塞
塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望實現的可能
性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。而這些古
物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。最近埃及
政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物館並不願
意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他珍藏原
來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批觀光客前
往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物的博物館
，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓石碑的本
尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈瓦斯羅塞
塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的法軍發現
，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英國人手中
，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃及象形文
，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特文解讀碑
文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托勒密五
世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形文字的
發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落在世界
各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然不願意將
羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會引發各
國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常希望羅
塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望實現的可
能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。而這些
古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。最近埃
及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物館並不
願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他珍藏
原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批觀光客
前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物的博物
館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓石碑的
本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈瓦斯羅
塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的法軍發
現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英國人手
中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃及象形
文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特文解讀
碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托勒密
五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形文字
的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落在世
界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然不願意
將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會引發
各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常希望
羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望實現的
可能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。而這
些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。最近
埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物館並
不願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他珍
藏原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批觀光
客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物的博
物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓石碑
的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈瓦斯
羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的法軍
發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英國人
手中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃及象
形文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特文解
讀碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托勒
密五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形文
字的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落在
世界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然不願
意將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會引
發各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常希
望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望實現
的可能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。而
這些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。最
近埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物館
並不願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其他
珍藏原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批觀
光客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物的
博物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓石
碑的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈瓦
斯羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的法
軍發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英國
人手中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃及
象形文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特文
解讀碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，托
勒密五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象形
文字的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流落
在世界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然不
願意將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕會
引發各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非常
希望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望實
現的可能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏。
而這些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題。
最近埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博物
館並不願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內其
他珍藏原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大批
觀光客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文物
的博物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了讓
石碑的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長哈
瓦斯羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領的
法軍發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入英
國人手中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有埃
及象形文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普特
文解讀碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王，
托勒密五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及象
形文字的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把流
落在世界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯然
不願意將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐怕
會引發各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面非
常希望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願望
實現的可能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶藏
。而這些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話題
。最近埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英博
物館並不願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館內
其他珍藏原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有大
批觀光客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及文
物的博物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為了
讓石碑的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部長
哈瓦斯羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率領
的法軍發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落入
英國人手中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻有
埃及象形文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科普
特文解讀碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國王
，托勒密五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃及
象形文字的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法把
流落在世界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館顯
然不願意將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，恐
怕會引發各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方面
非常希望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個願
望實現的可能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史寶
藏。而這些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的話
題。最近埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大英
博物館並不願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，館
內其他珍藏原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年有
大批觀光客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃及
文物的博物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。為
了讓石碑的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部部
長哈瓦斯羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙率
領的法軍發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此落
入英國人手中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面刻
有埃及象形文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用科
普特文解讀碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及國
王，托勒密五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古埃
及象形文字的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設法
把流落在世界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物館
顯然不願意將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開，
恐怕會引發各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及方
面非常希望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這個
願望實現的可能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷史
寶藏。而這些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議的
話題。最近埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過大
英博物館並不願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例，
館內其他珍藏原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每年
有大批觀光客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種埃
及文物的博物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品。
為了讓石碑的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物部
部長哈瓦斯羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破崙
率領的法軍發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從此
落入英國人手中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上面
刻有埃及象形文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運用
科普特文解讀碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃及
國王，托勒密五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀古
埃及象形文字的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在設
法把流落在世界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博物
館顯然不願意將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一開
，恐怕會引發各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃及
方面非常希望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，這
個願望實現的可能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的歷
史寶藏。而這些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭議
的話題。最近埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不過
大英博物館並不願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先例
，館內其他珍藏原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。每
年有大批觀光客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各種
埃及文物的博物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製品
。為了讓石碑的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古物
部部長哈瓦斯羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿破
崙率領的法軍發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑從
此落入英國人手中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，上
面刻有埃及象形文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功運
用科普特文解讀碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的埃
及國王，托勒密五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解讀
古埃及象形文字的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現在
設法把流落在世界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英博
物館顯然不願意將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例一
開，恐怕會引發各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管埃
及方面非常希望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來，
這個願望實現的可能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地的
歷史寶藏。而這些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有爭
議的話題。最近埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，不
過大英博物館並不願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了先
例，館內其他珍藏原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球。
每年有大批觀光客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏各
種埃及文物的博物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複製
品。為了讓石碑的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及古
物部部長哈瓦斯羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被拿
破崙率領的法軍發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石碑
從此落入英國人手中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑，
上面刻有埃及象形文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成功
運用科普特文解讀碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲的
埃及國王，托勒密五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家解
讀古埃及象形文字的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府現
在設法把流落在世界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大英
博物館顯然不願意將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先例
一開，恐怕會引發各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘管
埃及方面非常希望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看來
，這個願望實現的可能性並不高。英國的大英博物館，擁有許多全球各地
的歷史寶藏。而這些古物到底應不應該歸還給原本國家，一直是相當具有
爭議的話題。最近埃及政府就希望著名的羅塞塔石碑，能重新回到埃及，
不過大英博物館並不願意歸還這個鎮館之寶。館方擔心，一旦讓埃及開了
先例，館內其他珍藏原來所屬的國家會起而效尤。埃及的古文明享譽全球
。每年有大批觀光客前往位在首都開羅的埃及博物館參觀。不過這個收藏
各種埃及文物的博物館，卻缺少了著名的羅塞塔石碑。只有陳列著它的複
製品。為了讓石碑的本尊回國，埃及政府現在打算展開石碑爭奪戰。埃及
古物部部長哈瓦斯羅塞塔石碑製作於西元前200年，它在1799年被
拿破崙率領的法軍發現，接著英軍打敗法軍，把埃及納入殖民地範圍，石
碑從此落入英國人手中，從1802年起，由大英博物館保存，這個石碑
，上面刻有埃及象形文，埃及草書以及古希臘文。一位法國學者商博良成
功運用科普特文解讀碑文，發現這是埃及祭司所寫，描述當時年僅13歲
的埃及國王，托勒密五世繼位的正統性。而羅塞塔石碑，也幫助考古學家
解讀古埃及象形文字的發音和文法結構。埃及古物部部長哈瓦斯埃及政府
現在設法把流落在世界各國的文化遺產討回來，包括羅塞塔石碑。不過大
英博物館顯然不願意將羅塞塔石碑物歸原主。英國也有學者擔心，這個先
例一開，恐怕會引發各國紛紛要求歸還文物的風潮。英國考古學家霍爾儘
管埃及方面非常希望羅塞塔石碑能重回埃及的懷抱，不過以目前的形勢看
來，這個願望實現的可能性並不高。
