民進黨的創黨元老許榮淑與范振宗,因為違紀登陸參加兩岸論壇，上周被
民進黨中評會處分停權三年，但之後兩人接受媒體專訪，發表對民進黨不
滿的言論，民進黨中評會今天再度開會,決議開除兩人黨籍。不過在今天
上午,范振宗搶先一步召開記者會，宣布退出民進黨。前農委會主委范振
宗與前立委許榮淑，因為違反民進黨禁令，前往中國長沙參加兩岸論壇，
23日民進黨中評會對兩人處分停權三年，並要求不能再有傷害黨的言行
，但兩人對處分不滿，在當晚的電視政論節目裡痛批民進黨，民進黨在2
7日中午召開臨時中評會，中評委們認為他們的言論已經再度傷害民進黨
，決議將兩人開除黨籍。許榮淑與范振宗在中評會決議之後都關上手機，
不過時間回到27日上午，范振宗搶先在中評會開會之前，宣布退黨，還
為人在香港處理私人事務的許榮淑求情。范振宗也談到，他最近曾和前民
進黨主席施明德會面，再加上許榮淑26日也證實，有人居中牽線要讓她
和李登輝見面，也讓人對許榮淑與范振宗的下一步，留下想像空間。記者
張志雄林志堅台北報導民進黨的創黨元老許榮淑與范振宗,因為違紀登陸
參加兩岸論壇，上周被民進黨中評會處分停權三年，但之後兩人接受媒體
專訪，發表對民進黨不滿的言論，民進黨中評會今天再度開會,決議開除
兩人黨籍。不過在今天上午,范振宗搶先一步召開記者會，宣布退出民進
黨。前農委會主委范振宗與前立委許榮淑，因為違反民進黨禁令，前往中
國長沙參加兩岸論壇，23日民進黨中評會對兩人處分停權三年，並要求
不能再有傷害黨的言行，但兩人對處分不滿，在當晚的電視政論節目裡痛
批民進黨，民進黨在27日中午召開臨時中評會，中評委們認為他們的言
論已經再度傷害民進黨，決議將兩人開除黨籍。許榮淑與范振宗在中評會
決議之後都關上手機，不過時間回到27日上午，范振宗搶先在中評會開
會之前，宣布退黨，還為人在香港處理私人事務的許榮淑求情。范振宗也
談到，他最近曾和前民進黨主席施明德會面，再加上許榮淑26日也證實
，有人居中牽線要讓她和李登輝見面，也讓人對許榮淑與范振宗的下一步
，留下想像空間。記者張志雄林志堅台北報導民進黨的創黨元老許榮淑與
范振宗,因為違紀登陸參加兩岸論壇，上周被民進黨中評會處分停權三年
，但之後兩人接受媒體專訪，發表對民進黨不滿的言論，民進黨中評會今
天再度開會,決議開除兩人黨籍。不過在今天上午,范振宗搶先一步召開
記者會，宣布退出民進黨。前農委會主委范振宗與前立委許榮淑，因為違
反民進黨禁令，前往中國長沙參加兩岸論壇，23日民進黨中評會對兩人
處分停權三年，並要求不能再有傷害黨的言行，但兩人對處分不滿，在當
晚的電視政論節目裡痛批民進黨，民進黨在27日中午召開臨時中評會，
中評委們認為他們的言論已經再度傷害民進黨，決議將兩人開除黨籍。許
榮淑與范振宗在中評會決議之後都關上手機，不過時間回到27日上午，
范振宗搶先在中評會開會之前，宣布退黨，還為人在香港處理私人事務的
許榮淑求情。范振宗也談到，他最近曾和前民進黨主席施明德會面，再加
上許榮淑26日也證實，有人居中牽線要讓她和李登輝見面，也讓人對許
榮淑與范振宗的下一步，留下想像空間。記者張志雄林志堅台北報導民進
黨的創黨元老許榮淑與范振宗,因為違紀登陸參加兩岸論壇，上周被民進
黨中評會處分停權三年，但之後兩人接受媒體專訪，發表對民進黨不滿的
言論，民進黨中評會今天再度開會,決議開除兩人黨籍。不過在今天上午
,范振宗搶先一步召開記者會，宣布退出民進黨。前農委會主委范振宗與
前立委許榮淑，因為違反民進黨禁令，前往中國長沙參加兩岸論壇，23
日民進黨中評會對兩人處分停權三年，並要求不能再有傷害黨的言行，但
兩人對處分不滿，在當晚的電視政論節目裡痛批民進黨，民進黨在27日
中午召開臨時中評會，中評委們認為他們的言論已經再度傷害民進黨，決
議將兩人開除黨籍。許榮淑與范振宗在中評會決議之後都關上手機，不過
時間回到27日上午，范振宗搶先在中評會開會之前，宣布退黨，還為人
在香港處理私人事務的許榮淑求情。范振宗也談到，他最近曾和前民進黨
主席施明德會面，再加上許榮淑26日也證實，有人居中牽線要讓她和李
登輝見面，也讓人對許榮淑與范振宗的下一步，留下想像空間。記者張志
雄林志堅台北報導民進黨的創黨元老許榮淑與范振宗,因為違紀登陸參加
兩岸論壇，上周被民進黨中評會處分停權三年，但之後兩人接受媒體專訪
，發表對民進黨不滿的言論，民進黨中評會今天再度開會,決議開除兩人
黨籍。不過在今天上午,范振宗搶先一步召開記者會，宣布退出民進黨。
前農委會主委范振宗與前立委許榮淑，因為違反民進黨禁令，前往中國長
沙參加兩岸論壇，23日民進黨中評會對兩人處分停權三年，並要求不能
再有傷害黨的言行，但兩人對處分不滿，在當晚的電視政論節目裡痛批民
進黨，民進黨在27日中午召開臨時中評會，中評委們認為他們的言論已
經再度傷害民進黨，決議將兩人開除黨籍。許榮淑與范振宗在中評會決議
之後都關上手機，不過時間回到27日上午，范振宗搶先在中評會開會之
前，宣布退黨，還為人在香港處理私人事務的許榮淑求情。范振宗也談到
，他最近曾和前民進黨主席施明德會面，再加上許榮淑26日也證實，有
人居中牽線要讓她和李登輝見面，也讓人對許榮淑與范振宗的下一步，留
下想像空間。記者張志雄林志堅台北報導民進黨的創黨元老許榮淑與范振
宗,因為違紀登陸參加兩岸論壇，上周被民進黨中評會處分停權三年，但
之後兩人接受媒體專訪，發表對民進黨不滿的言論，民進黨中評會今天再
度開會,決議開除兩人黨籍。不過在今天上午,范振宗搶先一步召開記者
會，宣布退出民進黨。前農委會主委范振宗與前立委許榮淑，因為違反民
進黨禁令，前往中國長沙參加兩岸論壇，23日民進黨中評會對兩人處分
停權三年，並要求不能再有傷害黨的言行，但兩人對處分不滿，在當晚的
電視政論節目裡痛批民進黨，民進黨在27日中午召開臨時中評會，中評
委們認為他們的言論已經再度傷害民進黨，決議將兩人開除黨籍。許榮淑
與范振宗在中評會決議之後都關上手機，不過時間回到27日上午，范振
宗搶先在中評會開會之前，宣布退黨，還為人在香港處理私人事務的許榮
淑求情。范振宗也談到，他最近曾和前民進黨主席施明德會面，再加上許
榮淑26日也證實，有人居中牽線要讓她和李登輝見面，也讓人對許榮淑
與范振宗的下一步，留下想像空間。記者張志雄林志堅台北報導
