台東縣紅葉少棒隊的克難精神揚名世界，在台東偏遠的達仁鄉台?國小體
操隊，也跟早期的紅葉少棒隊有著同樣的困境，他們用老舊的器材克難訓
練，而且每年都勇奪全國比賽無數的體操獎項，稱得上是體操界的紅葉傳
奇。台東縣達仁鄉山區的這所國小體操選手，放暑假他們還是待在熱烘烘
的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。這十多名的體操小選手，每天
早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻滾是最基本的動作，可是仔細
一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍馬的年紀也比這些小選手的年
齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習，反而積極苦練，今年全國中
等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破了他們自己的紀錄，不過他們
還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表現。其實他們獲得的獎盃，數
都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣政府的財源有限，體操器材已
經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將就著訓練，但卻能有這麼好的
成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界的紅葉傳奇。記者章明哲台東
報導台東縣紅葉少棒隊的克難精神揚名世界，在台東偏遠的達仁鄉台?國
小體操隊，也跟早期的紅葉少棒隊有著同樣的困境，他們用老舊的器材克
難訓練，而且每年都勇奪全國比賽無數的體操獎項，稱得上是體操界的紅
葉傳奇。台東縣達仁鄉山區的這所國小體操選手，放暑假他們還是待在熱
烘烘的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。這十多名的體操小選手，
每天早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻滾是最基本的動作，可是
仔細一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍馬的年紀也比這些小選手
的年齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習，反而積極苦練，今年全
國中等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破了他們自己的紀錄，不過
他們還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表現。其實他們獲得的獎盃
，數都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣政府的財源有限，體操器
材已經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將就著訓練，但卻能有這麼
好的成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界的紅葉傳奇。記者章明哲
台東報導台東縣紅葉少棒隊的克難精神揚名世界，在台東偏遠的達仁鄉台
?國小體操隊，也跟早期的紅葉少棒隊有著同樣的困境，他們用老舊的器
材克難訓練，而且每年都勇奪全國比賽無數的體操獎項，稱得上是體操界
的紅葉傳奇。台東縣達仁鄉山區的這所國小體操選手，放暑假他們還是待
在熱烘烘的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。這十多名的體操小選
手，每天早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻滾是最基本的動作，
可是仔細一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍馬的年紀也比這些小
選手的年齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習，反而積極苦練，今
年全國中等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破了他們自己的紀錄，
不過他們還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表現。其實他們獲得的
獎盃，數都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣政府的財源有限，體
操器材已經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將就著訓練，但卻能有
這麼好的成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界的紅葉傳奇。記者章
明哲台東報導台東縣紅葉少棒隊的克難精神揚名世界，在台東偏遠的達仁
鄉台?國小體操隊，也跟早期的紅葉少棒隊有著同樣的困境，他們用老舊
的器材克難訓練，而且每年都勇奪全國比賽無數的體操獎項，稱得上是體
操界的紅葉傳奇。台東縣達仁鄉山區的這所國小體操選手，放暑假他們還
是待在熱烘烘的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。這十多名的體操
小選手，每天早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻滾是最基本的動
作，可是仔細一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍馬的年紀也比這
些小選手的年齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習，反而積極苦練
，今年全國中等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破了他們自己的紀
錄，不過他們還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表現。其實他們獲
得的獎盃，數都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣政府的財源有限
，體操器材已經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將就著訓練，但卻
能有這麼好的成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界的紅葉傳奇。記
者章明哲台東報導台東縣紅葉少棒隊的克難精神揚名世界，在台東偏遠的
達仁鄉台?國小體操隊，也跟早期的紅葉少棒隊有著同樣的困境，他們用
老舊的器材克難訓練，而且每年都勇奪全國比賽無數的體操獎項，稱得上
是體操界的紅葉傳奇。台東縣達仁鄉山區的這所國小體操選手，放暑假他
們還是待在熱烘烘的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。這十多名的
體操小選手，每天早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻滾是最基本
的動作，可是仔細一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍馬的年紀也
比這些小選手的年齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習，反而積極
苦練，今年全國中等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破了他們自己
的紀錄，不過他們還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表現。其實他
們獲得的獎盃，數都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣政府的財源
有限，體操器材已經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將就著訓練，
但卻能有這麼好的成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界的紅葉傳奇
。記者章明哲台東報導
