高雄世運這次票賣了七成，高雄市在世運期間湧進這麼多人，計程車司機
一天可以多賺5百塊，有店業績好了好幾成，不過令飯店住房率卻不如往
年的暑假。世運開幕和閉幕式，主場館裡裡裡外外擠滿了人，至少有六萬
人參與！而且就連期間的賽事，也湧入大量觀賽人潮，和世運有關連的，
還有週邊的商機也跟著被帶動了起來。多了外國選手和遊客，計程車司機
一天可以多賺五百塊，對高雄辦世運滿意的不得了，也有位在世運賽事場
地附近的百貨公司，業績比開幕前一周飆高了七成，可是原本最被看好的
飯店，住房率卻都偏低。有的飯店達到八成，有的卻只有六成多，比往年
的暑假還慘，業者認為，平均來看，世運確實排擠了暑假想來高雄的觀光
人潮，不過，高雄也的確靠著世運打響了知名度，所以更期待的是中長期
的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導。高雄世運這次票賣了七成，高
雄市在世運期間湧進這麼多人，計程車司機一天可以多賺5百塊，有店業
績好了好幾成，不過令飯店住房率卻不如往年的暑假。世運開幕和閉幕式
，主場館裡裡裡外外擠滿了人，至少有六萬人參與！而且就連期間的賽事
，也湧入大量觀賽人潮，和世運有關連的，還有週邊的商機也跟著被帶動
了起來。多了外國選手和遊客，計程車司機一天可以多賺五百塊，對高雄
辦世運滿意的不得了，也有位在世運賽事場地附近的百貨公司，業績比開
幕前一周飆高了七成，可是原本最被看好的飯店，住房率卻都偏低。有的
飯店達到八成，有的卻只有六成多，比往年的暑假還慘，業者認為，平均
來看，世運確實排擠了暑假想來高雄的觀光人潮，不過，高雄也的確靠著
世運打響了知名度，所以更期待的是中長期的觀光利益。記者王介村孟昭
權高雄報導。高雄世運這次票賣了七成，高雄市在世運期間湧進這麼多人
，計程車司機一天可以多賺5百塊，有店業績好了好幾成，不過令飯店住
房率卻不如往年的暑假。世運開幕和閉幕式，主場館裡裡裡外外擠滿了人
，至少有六萬人參與！而且就連期間的賽事，也湧入大量觀賽人潮，和世
運有關連的，還有週邊的商機也跟著被帶動了起來。多了外國選手和遊客
，計程車司機一天可以多賺五百塊，對高雄辦世運滿意的不得了，也有位
在世運賽事場地附近的百貨公司，業績比開幕前一周飆高了七成，可是原
本最被看好的飯店，住房率卻都偏低。有的飯店達到八成，有的卻只有六
成多，比往年的暑假還慘，業者認為，平均來看，世運確實排擠了暑假想
來高雄的觀光人潮，不過，高雄也的確靠著世運打響了知名度，所以更期
待的是中長期的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導。高雄世運這次票
賣了七成，高雄市在世運期間湧進這麼多人，計程車司機一天可以多賺5
百塊，有店業績好了好幾成，不過令飯店住房率卻不如往年的暑假。世運
開幕和閉幕式，主場館裡裡裡外外擠滿了人，至少有六萬人參與！而且就
連期間的賽事，也湧入大量觀賽人潮，和世運有關連的，還有週邊的商機
也跟著被帶動了起來。多了外國選手和遊客，計程車司機一天可以多賺五
百塊，對高雄辦世運滿意的不得了，也有位在世運賽事場地附近的百貨公
司，業績比開幕前一周飆高了七成，可是原本最被看好的飯店，住房率卻
都偏低。有的飯店達到八成，有的卻只有六成多，比往年的暑假還慘，業
者認為，平均來看，世運確實排擠了暑假想來高雄的觀光人潮，不過，高
雄也的確靠著世運打響了知名度，所以更期待的是中長期的觀光利益。記
者王介村孟昭權高雄報導。高雄世運這次票賣了七成，高雄市在世運期間
湧進這麼多人，計程車司機一天可以多賺5百塊，有店業績好了好幾成，
不過令飯店住房率卻不如往年的暑假。世運開幕和閉幕式，主場館裡裡裡
外外擠滿了人，至少有六萬人參與！而且就連期間的賽事，也湧入大量觀
賽人潮，和世運有關連的，還有週邊的商機也跟著被帶動了起來。多了外
國選手和遊客，計程車司機一天可以多賺五百塊，對高雄辦世運滿意的不
得了，也有位在世運賽事場地附近的百貨公司，業績比開幕前一周飆高了
七成，可是原本最被看好的飯店，住房率卻都偏低。有的飯店達到八成，
有的卻只有六成多，比往年的暑假還慘，業者認為，平均來看，世運確實
排擠了暑假想來高雄的觀光人潮，不過，高雄也的確靠著世運打響了知名
度，所以更期待的是中長期的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導。
