為了看精采的【閉幕秀】，捷運站和公車站，簡直是被塞爆了，四萬人湧
入世運主場館，很多民眾帶著國旗，心情都很興奮，原本一張兩百塊起跳
的門票，網路上喊到了兩千五，還是有人買！捷運車廂裡擠得像沙丁魚一
樣，密密麻麻的人潮出站人潮，把馬路變成了人行道，民眾非常熱情參予
世運，這群披著國旗的正妹最引人注意，臉上寫高雄我愛你，世運閉幕，
大家都想來參一腳。就連閉幕秀已經開始了，網路上還有人在拍賣門票，
原本兩百塊起跳的價格，飆到了兩千五，可見世運票房，開低走高，目前
票房收入累計上看五千萬，隨著中華隊選手一面面金牌拿下來，激勵人心
，也炒熱世運買氣。世運美食街人手一包小吃，為了紓解湧入主場館閉幕
秀的四萬人潮，不只捷運加開班次，高雄市公車這一天完全免費，方便民
眾搭車看世運，就像是嘉年華會的繽紛氣氛，這股世運熱，美好且令人難
忘！為了看精采的【閉幕秀】，捷運站和公車站，簡直是被塞爆了，四萬
人湧入世運主場館，很多民眾帶著國旗，心情都很興奮，原本一張兩百塊
起跳的門票，網路上喊到了兩千五，還是有人買！捷運車廂裡擠得像沙丁
魚一樣，密密麻麻的人潮出站人潮，把馬路變成了人行道，民眾非常熱情
參予世運，這群披著國旗的正妹最引人注意，臉上寫高雄我愛你，世運閉
幕，大家都想來參一腳。就連閉幕秀已經開始了，網路上還有人在拍賣門
票，原本兩百塊起跳的價格，飆到了兩千五，可見世運票房，開低走高，
目前票房收入累計上看五千萬，隨著中華隊選手一面面金牌拿下來，激勵
人心，也炒熱世運買氣。世運美食街人手一包小吃，為了紓解湧入主場館
閉幕秀的四萬人潮，不只捷運加開班次，高雄市公車這一天完全免費，方
便民眾搭車看世運，就像是嘉年華會的繽紛氣氛，這股世運熱，美好且令
人難忘！為了看精采的【閉幕秀】，捷運站和公車站，簡直是被塞爆了，
四萬人湧入世運主場館，很多民眾帶著國旗，心情都很興奮，原本一張兩
百塊起跳的門票，網路上喊到了兩千五，還是有人買！捷運車廂裡擠得像
沙丁魚一樣，密密麻麻的人潮出站人潮，把馬路變成了人行道，民眾非常
熱情參予世運，這群披著國旗的正妹最引人注意，臉上寫高雄我愛你，世
運閉幕，大家都想來參一腳。就連閉幕秀已經開始了，網路上還有人在拍
賣門票，原本兩百塊起跳的價格，飆到了兩千五，可見世運票房，開低走
高，目前票房收入累計上看五千萬，隨著中華隊選手一面面金牌拿下來，
激勵人心，也炒熱世運買氣。世運美食街人手一包小吃，為了紓解湧入主
場館閉幕秀的四萬人潮，不只捷運加開班次，高雄市公車這一天完全免費
，方便民眾搭車看世運，就像是嘉年華會的繽紛氣氛，這股世運熱，美好
且令人難忘！
