澳洲雪梨一個研究機構宣稱，練習打太極拳，可以改善關節炎。對此，中
國的武術專家卻表示，這恐怕還得加上針炙和湯藥，才有效。畫面上看到
的這位女士，飽受關節炎之苦達十年之久，練習太極拳才八個月，她就感
覺自己的平衡與活動力，有了很大的改善。澳洲關節炎患者，寇特：我發
現這讓我的平衡改善很多，這正是我所需要的，在我這年齡有跌倒受傷的
危險，所以我想盡可能的避免發生這類的傷害。雪梨一個健康研究中心的
研究員，首度以太極拳與關節炎為研究主題，她以七組隨機抽樣的問券調
查，結果發現練習太極拳，能夠緩慢而持續的讓關節運動，有助於舒緩關
節炎患者的病情。不過，這份研究結論並沒有實際的醫學實驗證實。中國
北京知名的武術學校，也表示太極要達到有治療的效果，恐怕還得加上針
炙和湯藥才行。澳洲雪梨一個研究機構宣稱，練習打太極拳，可以改善關
節炎。對此，中國的武術專家卻表示，這恐怕還得加上針炙和湯藥，才有
效。畫面上看到的這位女士，飽受關節炎之苦達十年之久，練習太極拳才
八個月，她就感覺自己的平衡與活動力，有了很大的改善。澳洲關節炎患
者，寇特：我發現這讓我的平衡改善很多，這正是我所需要的，在我這年
齡有跌倒受傷的危險，所以我想盡可能的避免發生這類的傷害。雪梨一個
健康研究中心的研究員，首度以太極拳與關節炎為研究主題，她以七組隨
機抽樣的問券調查，結果發現練習太極拳，能夠緩慢而持續的讓關節運動
，有助於舒緩關節炎患者的病情。不過，這份研究結論並沒有實際的醫學
實驗證實。中國北京知名的武術學校，也表示太極要達到有治療的效果，
恐怕還得加上針炙和湯藥才行。澳洲雪梨一個研究機構宣稱，練習打太極
拳，可以改善關節炎。對此，中國的武術專家卻表示，這恐怕還得加上針
炙和湯藥，才有效。畫面上看到的這位女士，飽受關節炎之苦達十年之久
，練習太極拳才八個月，她就感覺自己的平衡與活動力，有了很大的改善
。澳洲關節炎患者，寇特：我發現這讓我的平衡改善很多，這正是我所需
要的，在我這年齡有跌倒受傷的危險，所以我想盡可能的避免發生這類的
傷害。雪梨一個健康研究中心的研究員，首度以太極拳與關節炎為研究主
題，她以七組隨機抽樣的問券調查，結果發現練習太極拳，能夠緩慢而持
續的讓關節運動，有助於舒緩關節炎患者的病情。不過，這份研究結論並
沒有實際的醫學實驗證實。中國北京知名的武術學校，也表示太極要達到
有治療的效果，恐怕還得加上針炙和湯藥才行。澳洲雪梨一個研究機構宣
稱，練習打太極拳，可以改善關節炎。對此，中國的武術專家卻表示，這
恐怕還得加上針炙和湯藥，才有效。畫面上看到的這位女士，飽受關節炎
之苦達十年之久，練習太極拳才八個月，她就感覺自己的平衡與活動力，
有了很大的改善。澳洲關節炎患者，寇特：我發現這讓我的平衡改善很多
，這正是我所需要的，在我這年齡有跌倒受傷的危險，所以我想盡可能的
避免發生這類的傷害。雪梨一個健康研究中心的研究員，首度以太極拳與
關節炎為研究主題，她以七組隨機抽樣的問券調查，結果發現練習太極拳
，能夠緩慢而持續的讓關節運動，有助於舒緩關節炎患者的病情。不過，
這份研究結論並沒有實際的醫學實驗證實。中國北京知名的武術學校，也
表示太極要達到有治療的效果，恐怕還得加上針炙和湯藥才行。澳洲雪梨
一個研究機構宣稱，練習打太極拳，可以改善關節炎。對此，中國的武術
專家卻表示，這恐怕還得加上針炙和湯藥，才有效。畫面上看到的這位女
士，飽受關節炎之苦達十年之久，練習太極拳才八個月，她就感覺自己的
平衡與活動力，有了很大的改善。澳洲關節炎患者，寇特：我發現這讓我
的平衡改善很多，這正是我所需要的，在我這年齡有跌倒受傷的危險，所
以我想盡可能的避免發生這類的傷害。雪梨一個健康研究中心的研究員，
首度以太極拳與關節炎為研究主題，她以七組隨機抽樣的問券調查，結果
發現練習太極拳，能夠緩慢而持續的讓關節運動，有助於舒緩關節炎患者
的病情。不過，這份研究結論並沒有實際的醫學實驗證實。中國北京知名
的武術學校，也表示太極要達到有治療的效果，恐怕還得加上針炙和湯藥
才行。澳洲雪梨一個研究機構宣稱，練習打太極拳，可以改善關節炎。對
此，中國的武術專家卻表示，這恐怕還得加上針炙和湯藥，才有效。畫面
上看到的這位女士，飽受關節炎之苦達十年之久，練習太極拳才八個月，
她就感覺自己的平衡與活動力，有了很大的改善。澳洲關節炎患者，寇特
：我發現這讓我的平衡改善很多，這正是我所需要的，在我這年齡有跌倒
受傷的危險，所以我想盡可能的避免發生這類的傷害。雪梨一個健康研究
中心的研究員，首度以太極拳與關節炎為研究主題，她以七組隨機抽樣的
問券調查，結果發現練習太極拳，能夠緩慢而持續的讓關節運動，有助於
舒緩關節炎患者的病情。不過，這份研究結論並沒有實際的醫學實驗證實
。中國北京知名的武術學校，也表示太極要達到有治療的效果，恐怕還得
加上針炙和湯藥才行。澳洲雪梨一個研究機構宣稱，練習打太極拳，可以
改善關節炎。對此，中國的武術專家卻表示，這恐怕還得加上針炙和湯藥
，才有效。畫面上看到的這位女士，飽受關節炎之苦達十年之久，練習太
極拳才八個月，她就感覺自己的平衡與活動力，有了很大的改善。澳洲關
節炎患者，寇特：我發現這讓我的平衡改善很多，這正是我所需要的，在
我這年齡有跌倒受傷的危險，所以我想盡可能的避免發生這類的傷害。雪
梨一個健康研究中心的研究員，首度以太極拳與關節炎為研究主題，她以
七組隨機抽樣的問券調查，結果發現練習太極拳，能夠緩慢而持續的讓關
節運動，有助於舒緩關節炎患者的病情。不過，這份研究結論並沒有實際
的醫學實驗證實。中國北京知名的武術學校，也表示太極要達到有治療的
效果，恐怕還得加上針炙和湯藥才行。
