速食店的炸油品質,引起消費者的疑慮，而台北市衛生局這一波針對小吃
店和便當業者的檢驗結果,更令人大吃一驚，在38件樣本當中,有14
件的酸價超過2.0的標準，而且有五家在5.7以上，甚至有一家日式
料理,酸價高達9.5，連炸出來的天婦羅顏色都已經泛黑了！就是這一
家位於北市羅斯福路，專賣日式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油的酸價
超過標準，竟然高達9.5!而今天上午店家拉下鐵門，不願對外回應，
不過當記者下午再前往時，已經貼上內部整修四個大字，暫時停止營業。
而不止這家店的酸價超標，北市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖店的小
吃及便當業者，而這次酸價排名最高前五名，除了羅斯福路的陶板王料理
，酸價最高9.50外，還有知行路的雞茶總部9.08，仁愛路四段的
武昌排骨大王8.86，京華城內的頑固日式料理也有7.38，還有師
大美食行的甜不辣酸價5.82。都遠超過標準值2，有2.9到4.7
倍之多。而對這些酸價超過標準２.0以上的業者，北市衛生局除了已經
在現場要求業者立即換油外，也會在一星期內再複驗抽查一次，如果複驗
結果還是不符合規定，就會依食品衛生管理法，處業者6到30萬的罰鍰
。速食店的炸油品質,引起消費者的疑慮，而台北市衛生局這一波針對小
吃店和便當業者的檢驗結果,更令人大吃一驚，在38件樣本當中,有1
4件的酸價超過2.0的標準，而且有五家在5.7以上，甚至有一家日
式料理,酸價高達9.5，連炸出來的天婦羅顏色都已經泛黑了！就是這
一家位於北市羅斯福路，專賣日式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油的酸
價超過標準，竟然高達9.5!而今天上午店家拉下鐵門，不願對外回應
，不過當記者下午再前往時，已經貼上內部整修四個大字，暫時停止營業
。而不止這家店的酸價超標，北市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖店的
小吃及便當業者，而這次酸價排名最高前五名，除了羅斯福路的陶板王料
理，酸價最高9.50外，還有知行路的雞茶總部9.08，仁愛路四段
的武昌排骨大王8.86，京華城內的頑固日式料理也有7.38，還有
師大美食行的甜不辣酸價5.82。都遠超過標準值2，有2.9到4.
7倍之多。而對這些酸價超過標準２.0以上的業者，北市衛生局除了已
經在現場要求業者立即換油外，也會在一星期內再複驗抽查一次，如果複
驗結果還是不符合規定，就會依食品衛生管理法，處業者6到30萬的罰
鍰。速食店的炸油品質,引起消費者的疑慮，而台北市衛生局這一波針對
小吃店和便當業者的檢驗結果,更令人大吃一驚，在38件樣本當中,有
14件的酸價超過2.0的標準，而且有五家在5.7以上，甚至有一家
日式料理,酸價高達9.5，連炸出來的天婦羅顏色都已經泛黑了！就是
這一家位於北市羅斯福路，專賣日式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油的
酸價超過標準，竟然高達9.5!而今天上午店家拉下鐵門，不願對外回
應，不過當記者下午再前往時，已經貼上內部整修四個大字，暫時停止營
業。而不止這家店的酸價超標，北市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖店
的小吃及便當業者，而這次酸價排名最高前五名，除了羅斯福路的陶板王
料理，酸價最高9.50外，還有知行路的雞茶總部9.08，仁愛路四
段的武昌排骨大王8.86，京華城內的頑固日式料理也有7.38，還
有師大美食行的甜不辣酸價5.82。都遠超過標準值2，有2.9到4
.7倍之多。而對這些酸價超過標準２.0以上的業者，北市衛生局除了
已經在現場要求業者立即換油外，也會在一星期內再複驗抽查一次，如果
複驗結果還是不符合規定，就會依食品衛生管理法，處業者6到30萬的
罰鍰。速食店的炸油品質,引起消費者的疑慮，而台北市衛生局這一波針
對小吃店和便當業者的檢驗結果,更令人大吃一驚，在38件樣本當中,
有14件的酸價超過2.0的標準，而且有五家在5.7以上，甚至有一
家日式料理,酸價高達9.5，連炸出來的天婦羅顏色都已經泛黑了！就
是這一家位於北市羅斯福路，專賣日式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油
的酸價超過標準，竟然高達9.5!而今天上午店家拉下鐵門，不願對外
回應，不過當記者下午再前往時，已經貼上內部整修四個大字，暫時停止
營業。而不止這家店的酸價超標，北市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖
店的小吃及便當業者，而這次酸價排名最高前五名，除了羅斯福路的陶板
王料理，酸價最高9.50外，還有知行路的雞茶總部9.08，仁愛路
四段的武昌排骨大王8.86，京華城內的頑固日式料理也有7.38，
還有師大美食行的甜不辣酸價5.82。都遠超過標準值2，有2.9到
4.7倍之多。而對這些酸價超過標準２.0以上的業者，北市衛生局除
了已經在現場要求業者立即換油外，也會在一星期內再複驗抽查一次，如
果複驗結果還是不符合規定，就會依食品衛生管理法，處業者6到30萬
的罰鍰。
