新竹石磊部落的社區媽媽。幾年前，她們加入有機種植的行列，希望能夠
改善生活。但是，到了收成時刻，賣不出去的菜，放在田裡腐敗，等到暑
假後，孩子的學費不知如何張羅？從五年前開始，有十多位石磊社區媽媽
陸續加入有機農作的行列，放棄農藥、化肥，回歸到自然耕種的無毒農業
。無毒的農作環境，不僅讓農人身體健康，也讓農作生長的良好，像是青
椒就特別肥厚甜美。但是賣不出去的菜，讓她們的希望成空，羅慶郎認為
部落從事有機種植，不只是在幫助這些家庭，同時也是在找顧台灣的土地
，希望大家能夠伸出援手。新竹石磊部落的社區媽媽。幾年前，她們加入
有機種植的行列，希望能夠改善生活。但是，到了收成時刻，賣不出去的
菜，放在田裡腐敗，等到暑假後，孩子的學費不知如何張羅？從五年前開
始，有十多位石磊社區媽媽陸續加入有機農作的行列，放棄農藥、化肥，
回歸到自然耕種的無毒農業。無毒的農作環境，不僅讓農人身體健康，也
讓農作生長的良好，像是青椒就特別肥厚甜美。但是賣不出去的菜，讓她
們的希望成空，羅慶郎認為部落從事有機種植，不只是在幫助這些家庭，
同時也是在找顧台灣的土地，希望大家能夠伸出援手。新竹石磊部落的社
區媽媽。幾年前，她們加入有機種植的行列，希望能夠改善生活。但是，
到了收成時刻，賣不出去的菜，放在田裡腐敗，等到暑假後，孩子的學費
不知如何張羅？從五年前開始，有十多位石磊社區媽媽陸續加入有機農作
的行列，放棄農藥、化肥，回歸到自然耕種的無毒農業。無毒的農作環境
，不僅讓農人身體健康，也讓農作生長的良好，像是青椒就特別肥厚甜美
。但是賣不出去的菜，讓她們的希望成空，羅慶郎認為部落從事有機種植
，不只是在幫助這些家庭，同時也是在找顧台灣的土地，希望大家能夠伸
出援手。新竹石磊部落的社區媽媽。幾年前，她們加入有機種植的行列，
希望能夠改善生活。但是，到了收成時刻，賣不出去的菜，放在田裡腐敗
，等到暑假後，孩子的學費不知如何張羅？從五年前開始，有十多位石磊
社區媽媽陸續加入有機農作的行列，放棄農藥、化肥，回歸到自然耕種的
無毒農業。無毒的農作環境，不僅讓農人身體健康，也讓農作生長的良好
，像是青椒就特別肥厚甜美。但是賣不出去的菜，讓她們的希望成空，羅
慶郎認為部落從事有機種植，不只是在幫助這些家庭，同時也是在找顧台
灣的土地，希望大家能夠伸出援手。新竹石磊部落的社區媽媽。幾年前，
她們加入有機種植的行列，希望能夠改善生活。但是，到了收成時刻，賣
不出去的菜，放在田裡腐敗，等到暑假後，孩子的學費不知如何張羅？從
五年前開始，有十多位石磊社區媽媽陸續加入有機農作的行列，放棄農藥
、化肥，回歸到自然耕種的無毒農業。無毒的農作環境，不僅讓農人身體
健康，也讓農作生長的良好，像是青椒就特別肥厚甜美。但是賣不出去的
菜，讓她們的希望成空，羅慶郎認為部落從事有機種植，不只是在幫助這
些家庭，同時也是在找顧台灣的土地，希望大家能夠伸出援手。
