去年金融風暴之後，為了讓景氣變好，亞洲很多國家都降利息，不少人透
這個時候，趕緊買房子。根據一份調查,發現台灣民眾有三成八的薪水，
都要付給厝貸款，是亞洲第二高的國家。抱著剛出生的兒子,張先生很幸
福,但是一想到身上要背負的房貸,壓力就更沉重,公務員的他,向銀行
借款700萬買房子,光是每個月房貸就要付3萬,占了薪水的一半.和
張先生有同樣狀況的人還真不少,根據中央銀行的統計,今年五月底金融
機構的房貸,再度創下4.736兆元的歷史新高不過,這樣的數字卻也
反映在另一項國際調查數字,亞洲開發銀行公布去年台灣房貸負擔占國民
所得比率高達38.4%,僅次於香港38.8%,成為亞洲第二高的國
家而根據亞洲開發銀行統計，台灣家計單位負債占國民所得比率,這幾年
始終維持54%,是亞洲冠軍。學者分析,國內民眾大都習慣用信用卡和
貸款的方式消費才會讓負債數字龐大,上班族薪水沒漲,房價又持續攀高
,未來一兩年,台灣在家計單位負債占國民所得比率上,預估將會超過5
4%以上，台灣還是亞洲之冠.記者陳曉卿劉漢麟台北報導去年金融風暴
之後，為了讓景氣變好，亞洲很多國家都降利息，不少人透這個時候，趕
緊買房子。根據一份調查,發現台灣民眾有三成八的薪水，都要付給厝貸
款，是亞洲第二高的國家。抱著剛出生的兒子,張先生很幸福,但是一想
到身上要背負的房貸,壓力就更沉重,公務員的他,向銀行借款700萬
買房子,光是每個月房貸就要付3萬,占了薪水的一半.和張先生有同樣
狀況的人還真不少,根據中央銀行的統計,今年五月底金融機構的房貸,
再度創下4.736兆元的歷史新高不過,這樣的數字卻也反映在另一項
國際調查數字,亞洲開發銀行公布去年台灣房貸負擔占國民所得比率高達
38.4%,僅次於香港38.8%,成為亞洲第二高的國家而根據亞洲
開發銀行統計，台灣家計單位負債占國民所得比率,這幾年始終維持54
%,是亞洲冠軍。學者分析,國內民眾大都習慣用信用卡和貸款的方式消
費才會讓負債數字龐大,上班族薪水沒漲,房價又持續攀高,未來一兩年
,台灣在家計單位負債占國民所得比率上,預估將會超過54%以上，台
灣還是亞洲之冠.記者陳曉卿劉漢麟台北報導去年金融風暴之後，為了讓
景氣變好，亞洲很多國家都降利息，不少人透這個時候，趕緊買房子。根
據一份調查,發現台灣民眾有三成八的薪水，都要付給厝貸款，是亞洲第
二高的國家。抱著剛出生的兒子,張先生很幸福,但是一想到身上要背負
的房貸,壓力就更沉重,公務員的他,向銀行借款700萬買房子,光是
每個月房貸就要付3萬,占了薪水的一半.和張先生有同樣狀況的人還真
不少,根據中央銀行的統計,今年五月底金融機構的房貸,再度創下4.
736兆元的歷史新高不過,這樣的數字卻也反映在另一項國際調查數字
,亞洲開發銀行公布去年台灣房貸負擔占國民所得比率高達38.4%,
僅次於香港38.8%,成為亞洲第二高的國家而根據亞洲開發銀行統計
，台灣家計單位負債占國民所得比率,這幾年始終維持54%,是亞洲冠
軍。學者分析,國內民眾大都習慣用信用卡和貸款的方式消費才會讓負債
數字龐大,上班族薪水沒漲,房價又持續攀高,未來一兩年,台灣在家計
單位負債占國民所得比率上,預估將會超過54%以上，台灣還是亞洲之
冠.記者陳曉卿劉漢麟台北報導去年金融風暴之後，為了讓景氣變好，亞
洲很多國家都降利息，不少人透這個時候，趕緊買房子。根據一份調查,
發現台灣民眾有三成八的薪水，都要付給厝貸款，是亞洲第二高的國家。
抱著剛出生的兒子,張先生很幸福,但是一想到身上要背負的房貸,壓力
就更沉重,公務員的他,向銀行借款700萬買房子,光是每個月房貸就
要付3萬,占了薪水的一半.和張先生有同樣狀況的人還真不少,根據中
央銀行的統計,今年五月底金融機構的房貸,再度創下4.736兆元的
歷史新高不過,這樣的數字卻也反映在另一項國際調查數字,亞洲開發銀
行公布去年台灣房貸負擔占國民所得比率高達38.4%,僅次於香港3
8.8%,成為亞洲第二高的國家而根據亞洲開發銀行統計，台灣家計單
位負債占國民所得比率,這幾年始終維持54%,是亞洲冠軍。學者分析
,國內民眾大都習慣用信用卡和貸款的方式消費才會讓負債數字龐大,上
班族薪水沒漲,房價又持續攀高,未來一兩年,台灣在家計單位負債占國
民所得比率上,預估將會超過54%以上，台灣還是亞洲之冠.記者陳曉
卿劉漢麟台北報導
