東歐國家白俄羅斯19號的總統大選結果，親俄的現任總統魯卡申科三
連任成功，引起歐美以及俄羅斯兩極化的反應。
俄羅斯總統蒲亭第一時間發表祝賀聲明，而美國和歐盟，則是和白俄羅
斯的反對陣營同聲一氣，質疑選舉結果的合法性，並要求重新舉行大
選。
連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首
府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。
我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(
魯卡申科)。
而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑
魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。
美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官
員。
並將與歐盟協調行動。
我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權
利的人。
根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、2004，
在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前
蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。
對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。
首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。
大勢已然底定。
白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指
責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首
都。
用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。
而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態
。
是反對黨(在搞舞弊)。
是反對黨想"做"出自己要的結果。
白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。
對白俄人民施壓毫無意義。
事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，
都由親俄勢力獲勝。
而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰
場。
