歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運已經順利落幕，緊接著台北聽奧也要
在九月豋場，從今天起，公視手語新聞推出系列報導，帶您深入了解台北
聽奧籌備的如何。首先來看的是，什麼是聽障奧運。##拉起國旗，20
03年2月28日，台北以52對32票打敗希臘雅典，爭取到聽障奧運
主辦權。前田徑國手紀政:他們是第一個申辦到中華民國第一個在世界性
的、正規的一個比賽，所以這是創歷史耶。回想起當年，紀政還是非常興
奮，從1996年開始幫忙推廣聽障體育、紀政一路看著趙玉平、陳志和
等聽障朋友不畏任何艱難，用體育讓台灣走上世界。前田徑國手紀政:他
們真的是台灣最好的外交官。趙玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓大家看
見聽障運動員表現之外，更重要的是希望能夠實現聽奧最高精神用體育爭
取平權。聽障體協秘書長趙玉平:包括執行長、不管是那一個部門工作人
員，不管裁判、或是各國代表會議、或是教練、選手、顧問，希望可以以
聽障朋友為主，這是很好的學習機會，學完之後這個經驗可以給聽障社群
裡面，每一代代相傳下去。陳志和：2005年也一樣，都是聽人從旁協
助，尊重聾人主權。就算有2000年雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在墨
爾本，還是遵照傳統，以聽障來主導，共有70個國家，兩千多位聽障運
動員參與，辦得很成功，這一次台北聽奧是聽奧有史以來第一次到亞洲舉
辦，台北市說要辦得更成功。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:經過台北
聽奧這一次的努力，她的國際能見度會更高。然後全世界對她重視的程度
，也會因為我們這一次舉辦更加強。台北市政府真的卯足全力宣傳，但是
聽障主導地位已不在。雖然每次活動結束，總不忘比比『聽障奧運我挺你
』這個手勢，但大家真能夠透過這樣的方式認識無聲世界嗎？台北聽奧想
要寫下聽奧有史以來最盛大紀錄的同時，已經先創下第一次由聽人主導的
聽奧紀錄。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運已經順利落幕，緊接著台
北聽奧也要在九月豋場，從今天起，公視手語新聞推出系列報導，帶您深
入了解台北聽奧籌備的如何。首先來看的是，什麼是聽障奧運。##拉起
國旗，2003年2月28日，台北以52對32票打敗希臘雅典，爭取
到聽障奧運主辦權。前田徑國手紀政:他們是第一個申辦到中華民國第一
個在世界性的、正規的一個比賽，所以這是創歷史耶。回想起當年，紀政
還是非常興奮，從1996年開始幫忙推廣聽障體育、紀政一路看著趙玉
平、陳志和等聽障朋友不畏任何艱難，用體育讓台灣走上世界。前田徑國
手紀政:他們真的是台灣最好的外交官。趙玉平等人努力爭取聽奧，除了
要讓大家看見聽障運動員表現之外，更重要的是希望能夠實現聽奧最高精
神用體育爭取平權。聽障體協秘書長趙玉平:包括執行長、不管是那一個
部門工作人員，不管裁判、或是各國代表會議、或是教練、選手、顧問，
希望可以以聽障朋友為主，這是很好的學習機會，學完之後這個經驗可以
給聽障社群裡面，每一代代相傳下去。陳志和：2005年也一樣，都是
聽人從旁協助，尊重聾人主權。就算有2000年雪梨奧運的經驗，上一
屆聽奧在墨爾本，還是遵照傳統，以聽障來主導，共有70個國家，兩千
多位聽障運動員參與，辦得很成功，這一次台北聽奧是聽奧有史以來第一
次到亞洲舉辦，台北市說要辦得更成功。台北聽奧基金會總執行長盛治仁
:經過台北聽奧這一次的努力，她的國際能見度會更高。然後全世界對她
重視的程度，也會因為我們這一次舉辦更加強。台北市政府真的卯足全力
宣傳，但是聽障主導地位已不在。雖然每次活動結束，總不忘比比『聽障
奧運我挺你』這個手勢，但大家真能夠透過這樣的方式認識無聲世界嗎？
台北聽奧想要寫下聽奧有史以來最盛大紀錄的同時，已經先創下第一次由
聽人主導的聽奧紀錄。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運已經順利落幕
，緊接著台北聽奧也要在九月豋場，從今天起，公視手語新聞推出系列報
導，帶您深入了解台北聽奧籌備的如何。首先來看的是，什麼是聽障奧運
。##拉起國旗，2003年2月28日，台北以52對32票打敗希臘
雅典，爭取到聽障奧運主辦權。前田徑國手紀政:他們是第一個申辦到中
華民國第一個在世界性的、正規的一個比賽，所以這是創歷史耶。回想起
當年，紀政還是非常興奮，從1996年開始幫忙推廣聽障體育、紀政一
路看著趙玉平、陳志和等聽障朋友不畏任何艱難，用體育讓台灣走上世界
。前田徑國手紀政:他們真的是台灣最好的外交官。趙玉平等人努力爭取
聽奧，除了要讓大家看見聽障運動員表現之外，更重要的是希望能夠實現
聽奧最高精神用體育爭取平權。聽障體協秘書長趙玉平:包括執行長、不
管是那一個部門工作人員，不管裁判、或是各國代表會議、或是教練、選
手、顧問，希望可以以聽障朋友為主，這是很好的學習機會，學完之後這
個經驗可以給聽障社群裡面，每一代代相傳下去。陳志和：2005年也
一樣，都是聽人從旁協助，尊重聾人主權。就算有2000年雪梨奧運的
經驗，上一屆聽奧在墨爾本，還是遵照傳統，以聽障來主導，共有70個
國家，兩千多位聽障運動員參與，辦得很成功，這一次台北聽奧是聽奧有
史以來第一次到亞洲舉辦，台北市說要辦得更成功。台北聽奧基金會總執
行長盛治仁:經過台北聽奧這一次的努力，她的國際能見度會更高。然後
全世界對她重視的程度，也會因為我們這一次舉辦更加強。台北市政府真
的卯足全力宣傳，但是聽障主導地位已不在。雖然每次活動結束，總不忘
比比『聽障奧運我挺你』這個手勢，但大家真能夠透過這樣的方式認識無
聲世界嗎？台北聽奧想要寫下聽奧有史以來最盛大紀錄的同時，已經先創
下第一次由聽人主導的聽奧紀錄。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運已
經順利落幕，緊接著台北聽奧也要在九月豋場，從今天起，公視手語新聞
推出系列報導，帶您深入了解台北聽奧籌備的如何。首先來看的是，什麼
是聽障奧運。##拉起國旗，2003年2月28日，台北以52對32
票打敗希臘雅典，爭取到聽障奧運主辦權。前田徑國手紀政:他們是第一
個申辦到中華民國第一個在世界性的、正規的一個比賽，所以這是創歷史
耶。回想起當年，紀政還是非常興奮，從1996年開始幫忙推廣聽障體
育、紀政一路看著趙玉平、陳志和等聽障朋友不畏任何艱難，用體育讓台
灣走上世界。前田徑國手紀政:他們真的是台灣最好的外交官。趙玉平等
人努力爭取聽奧，除了要讓大家看見聽障運動員表現之外，更重要的是希
望能夠實現聽奧最高精神用體育爭取平權。聽障體協秘書長趙玉平:包括
執行長、不管是那一個部門工作人員，不管裁判、或是各國代表會議、或
是教練、選手、顧問，希望可以以聽障朋友為主，這是很好的學習機會，
學完之後這個經驗可以給聽障社群裡面，每一代代相傳下去。陳志和：2
005年也一樣，都是聽人從旁協助，尊重聾人主權。就算有2000年
雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在墨爾本，還是遵照傳統，以聽障來主導，
共有70個國家，兩千多位聽障運動員參與，辦得很成功，這一次台北聽
奧是聽奧有史以來第一次到亞洲舉辦，台北市說要辦得更成功。台北聽奧
基金會總執行長盛治仁:經過台北聽奧這一次的努力，她的國際能見度會
更高。然後全世界對她重視的程度，也會因為我們這一次舉辦更加強。台
北市政府真的卯足全力宣傳，但是聽障主導地位已不在。雖然每次活動結
束，總不忘比比『聽障奧運我挺你』這個手勢，但大家真能夠透過這樣的
方式認識無聲世界嗎？台北聽奧想要寫下聽奧有史以來最盛大紀錄的同時
，已經先創下第一次由聽人主導的聽奧紀錄。歡迎回到手語新聞的現場，
高雄世運已經順利落幕，緊接著台北聽奧也要在九月豋場，從今天起，公
視手語新聞推出系列報導，帶您深入了解台北聽奧籌備的如何。首先來看
的是，什麼是聽障奧運。##拉起國旗，2003年2月28日，台北以
52對32票打敗希臘雅典，爭取到聽障奧運主辦權。前田徑國手紀政:
他們是第一個申辦到中華民國第一個在世界性的、正規的一個比賽，所以
這是創歷史耶。回想起當年，紀政還是非常興奮，從1996年開始幫忙
推廣聽障體育、紀政一路看著趙玉平、陳志和等聽障朋友不畏任何艱難，
用體育讓台灣走上世界。前田徑國手紀政:他們真的是台灣最好的外交官
。趙玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓大家看見聽障運動員表現之外，更
重要的是希望能夠實現聽奧最高精神用體育爭取平權。聽障體協秘書長趙
玉平:包括執行長、不管是那一個部門工作人員，不管裁判、或是各國代
表會議、或是教練、選手、顧問，希望可以以聽障朋友為主，這是很好的
學習機會，學完之後這個經驗可以給聽障社群裡面，每一代代相傳下去。
陳志和：2005年也一樣，都是聽人從旁協助，尊重聾人主權。就算有
2000年雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在墨爾本，還是遵照傳統，以聽
障來主導，共有70個國家，兩千多位聽障運動員參與，辦得很成功，這
一次台北聽奧是聽奧有史以來第一次到亞洲舉辦，台北市說要辦得更成功
。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:經過台北聽奧這一次的努力，她的國
際能見度會更高。然後全世界對她重視的程度，也會因為我們這一次舉辦
更加強。台北市政府真的卯足全力宣傳，但是聽障主導地位已不在。雖然
每次活動結束，總不忘比比『聽障奧運我挺你』這個手勢，但大家真能夠
透過這樣的方式認識無聲世界嗎？台北聽奧想要寫下聽奧有史以來最盛大
紀錄的同時，已經先創下第一次由聽人主導的聽奧紀錄。歡迎回到手語新
聞的現場，高雄世運已經順利落幕，緊接著台北聽奧也要在九月豋場，從
今天起，公視手語新聞推出系列報導，帶您深入了解台北聽奧籌備的如何
。首先來看的是，什麼是聽障奧運。##拉起國旗，2003年2月28
日，台北以52對32票打敗希臘雅典，爭取到聽障奧運主辦權。前田徑
國手紀政:他們是第一個申辦到中華民國第一個在世界性的、正規的一個
比賽，所以這是創歷史耶。回想起當年，紀政還是非常興奮，從1996
年開始幫忙推廣聽障體育、紀政一路看著趙玉平、陳志和等聽障朋友不畏
任何艱難，用體育讓台灣走上世界。前田徑國手紀政:他們真的是台灣最
好的外交官。趙玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓大家看見聽障運動員表
現之外，更重要的是希望能夠實現聽奧最高精神用體育爭取平權。聽障體
協秘書長趙玉平:包括執行長、不管是那一個部門工作人員，不管裁判、
或是各國代表會議、或是教練、選手、顧問，希望可以以聽障朋友為主，
這是很好的學習機會，學完之後這個經驗可以給聽障社群裡面，每一代代
相傳下去。陳志和：2005年也一樣，都是聽人從旁協助，尊重聾人主
權。就算有2000年雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在墨爾本，還是遵照
傳統，以聽障來主導，共有70個國家，兩千多位聽障運動員參與，辦得
很成功，這一次台北聽奧是聽奧有史以來第一次到亞洲舉辦，台北市說要
辦得更成功。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:經過台北聽奧這一次的努
力，她的國際能見度會更高。然後全世界對她重視的程度，也會因為我們
這一次舉辦更加強。台北市政府真的卯足全力宣傳，但是聽障主導地位已
不在。雖然每次活動結束，總不忘比比『聽障奧運我挺你』這個手勢，但
大家真能夠透過這樣的方式認識無聲世界嗎？台北聽奧想要寫下聽奧有史
以來最盛大紀錄的同時，已經先創下第一次由聽人主導的聽奧紀錄。歡迎
回到手語新聞的現場，高雄世運已經順利落幕，緊接著台北聽奧也要在九
月豋場，從今天起，公視手語新聞推出系列報導，帶您深入了解台北聽奧
籌備的如何。首先來看的是，什麼是聽障奧運。##拉起國旗，2003
年2月28日，台北以52對32票打敗希臘雅典，爭取到聽障奧運主辦
權。前田徑國手紀政:他們是第一個申辦到中華民國第一個在世界性的、
正規的一個比賽，所以這是創歷史耶。回想起當年，紀政還是非常興奮，
從1996年開始幫忙推廣聽障體育、紀政一路看著趙玉平、陳志和等聽
障朋友不畏任何艱難，用體育讓台灣走上世界。前田徑國手紀政:他們真
的是台灣最好的外交官。趙玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓大家看見聽
障運動員表現之外，更重要的是希望能夠實現聽奧最高精神用體育爭取平
權。聽障體協秘書長趙玉平:包括執行長、不管是那一個部門工作人員，
不管裁判、或是各國代表會議、或是教練、選手、顧問，希望可以以聽障
朋友為主，這是很好的學習機會，學完之後這個經驗可以給聽障社群裡面
，每一代代相傳下去。陳志和：2005年也一樣，都是聽人從旁協助，
尊重聾人主權。就算有2000年雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在墨爾本
，還是遵照傳統，以聽障來主導，共有70個國家，兩千多位聽障運動員
參與，辦得很成功，這一次台北聽奧是聽奧有史以來第一次到亞洲舉辦，
台北市說要辦得更成功。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:經過台北聽奧
這一次的努力，她的國際能見度會更高。然後全世界對她重視的程度，也
會因為我們這一次舉辦更加強。台北市政府真的卯足全力宣傳，但是聽障
主導地位已不在。雖然每次活動結束，總不忘比比『聽障奧運我挺你』這
個手勢，但大家真能夠透過這樣的方式認識無聲世界嗎？台北聽奧想要寫
下聽奧有史以來最盛大紀錄的同時，已經先創下第一次由聽人主導的聽奧
紀錄。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運已經順利落幕，緊接著台北聽
奧也要在九月豋場，從今天起，公視手語新聞推出系列報導，帶您深入了
解台北聽奧籌備的如何。首先來看的是，什麼是聽障奧運。##拉起國旗
，2003年2月28日，台北以52對32票打敗希臘雅典，爭取到聽
障奧運主辦權。前田徑國手紀政:他們是第一個申辦到中華民國第一個在
世界性的、正規的一個比賽，所以這是創歷史耶。回想起當年，紀政還是
非常興奮，從1996年開始幫忙推廣聽障體育、紀政一路看著趙玉平、
陳志和等聽障朋友不畏任何艱難，用體育讓台灣走上世界。前田徑國手紀
政:他們真的是台灣最好的外交官。趙玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓
大家看見聽障運動員表現之外，更重要的是希望能夠實現聽奧最高精神用
體育爭取平權。聽障體協秘書長趙玉平:包括執行長、不管是那一個部門
工作人員，不管裁判、或是各國代表會議、或是教練、選手、顧問，希望
可以以聽障朋友為主，這是很好的學習機會，學完之後這個經驗可以給聽
障社群裡面，每一代代相傳下去。陳志和：2005年也一樣，都是聽人
從旁協助，尊重聾人主權。就算有2000年雪梨奧運的經驗，上一屆聽
奧在墨爾本，還是遵照傳統，以聽障來主導，共有70個國家，兩千多位
聽障運動員參與，辦得很成功，這一次台北聽奧是聽奧有史以來第一次到
亞洲舉辦，台北市說要辦得更成功。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:經
過台北聽奧這一次的努力，她的國際能見度會更高。然後全世界對她重視
的程度，也會因為我們這一次舉辦更加強。台北市政府真的卯足全力宣傳
，但是聽障主導地位已不在。雖然每次活動結束，總不忘比比『聽障奧運
我挺你』這個手勢，但大家真能夠透過這樣的方式認識無聲世界嗎？台北
聽奧想要寫下聽奧有史以來最盛大紀錄的同時，已經先創下第一次由聽人
主導的聽奧紀錄。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運已經順利落幕，緊
接著台北聽奧也要在九月豋場，從今天起，公視手語新聞推出系列報導，
帶您深入了解台北聽奧籌備的如何。首先來看的是，什麼是聽障奧運。#
#拉起國旗，2003年2月28日，台北以52對32票打敗希臘雅典
，爭取到聽障奧運主辦權。前田徑國手紀政:他們是第一個申辦到中華民
國第一個在世界性的、正規的一個比賽，所以這是創歷史耶。回想起當年
，紀政還是非常興奮，從1996年開始幫忙推廣聽障體育、紀政一路看
著趙玉平、陳志和等聽障朋友不畏任何艱難，用體育讓台灣走上世界。前
田徑國手紀政:他們真的是台灣最好的外交官。趙玉平等人努力爭取聽奧
，除了要讓大家看見聽障運動員表現之外，更重要的是希望能夠實現聽奧
最高精神用體育爭取平權。聽障體協秘書長趙玉平:包括執行長、不管是
那一個部門工作人員，不管裁判、或是各國代表會議、或是教練、選手、
顧問，希望可以以聽障朋友為主，這是很好的學習機會，學完之後這個經
驗可以給聽障社群裡面，每一代代相傳下去。陳志和：2005年也一樣
，都是聽人從旁協助，尊重聾人主權。就算有2000年雪梨奧運的經驗
，上一屆聽奧在墨爾本，還是遵照傳統，以聽障來主導，共有70個國家
，兩千多位聽障運動員參與，辦得很成功，這一次台北聽奧是聽奧有史以
來第一次到亞洲舉辦，台北市說要辦得更成功。台北聽奧基金會總執行長
盛治仁:經過台北聽奧這一次的努力，她的國際能見度會更高。然後全世
界對她重視的程度，也會因為我們這一次舉辦更加強。台北市政府真的卯
足全力宣傳，但是聽障主導地位已不在。雖然每次活動結束，總不忘比比
『聽障奧運我挺你』這個手勢，但大家真能夠透過這樣的方式認識無聲世
界嗎？台北聽奧想要寫下聽奧有史以來最盛大紀錄的同時，已經先創下第
一次由聽人主導的聽奧紀錄。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運已經順
利落幕，緊接著台北聽奧也要在九月豋場，從今天起，公視手語新聞推出
系列報導，帶您深入了解台北聽奧籌備的如何。首先來看的是，什麼是聽
障奧運。##拉起國旗，2003年2月28日，台北以52對32票打
敗希臘雅典，爭取到聽障奧運主辦權。前田徑國手紀政:他們是第一個申
辦到中華民國第一個在世界性的、正規的一個比賽，所以這是創歷史耶。
回想起當年，紀政還是非常興奮，從1996年開始幫忙推廣聽障體育、
紀政一路看著趙玉平、陳志和等聽障朋友不畏任何艱難，用體育讓台灣走
上世界。前田徑國手紀政:他們真的是台灣最好的外交官。趙玉平等人努
力爭取聽奧，除了要讓大家看見聽障運動員表現之外，更重要的是希望能
夠實現聽奧最高精神用體育爭取平權。聽障體協秘書長趙玉平:包括執行
長、不管是那一個部門工作人員，不管裁判、或是各國代表會議、或是教
練、選手、顧問，希望可以以聽障朋友為主，這是很好的學習機會，學完
之後這個經驗可以給聽障社群裡面，每一代代相傳下去。陳志和：200
5年也一樣，都是聽人從旁協助，尊重聾人主權。就算有2000年雪梨
奧運的經驗，上一屆聽奧在墨爾本，還是遵照傳統，以聽障來主導，共有
70個國家，兩千多位聽障運動員參與，辦得很成功，這一次台北聽奧是
聽奧有史以來第一次到亞洲舉辦，台北市說要辦得更成功。台北聽奧基金
會總執行長盛治仁:經過台北聽奧這一次的努力，她的國際能見度會更高
。然後全世界對她重視的程度，也會因為我們這一次舉辦更加強。台北市
政府真的卯足全力宣傳，但是聽障主導地位已不在。雖然每次活動結束，
總不忘比比『聽障奧運我挺你』這個手勢，但大家真能夠透過這樣的方式
認識無聲世界嗎？台北聽奧想要寫下聽奧有史以來最盛大紀錄的同時，已
經先創下第一次由聽人主導的聽奧紀錄。歡迎回到手語新聞的現場，高雄
世運已經順利落幕，緊接著台北聽奧也要在九月豋場，從今天起，公視手
語新聞推出系列報導，帶您深入了解台北聽奧籌備的如何。首先來看的是
，什麼是聽障奧運。##拉起國旗，2003年2月28日，台北以52
對32票打敗希臘雅典，爭取到聽障奧運主辦權。前田徑國手紀政:他們
是第一個申辦到中華民國第一個在世界性的、正規的一個比賽，所以這是
創歷史耶。回想起當年，紀政還是非常興奮，從1996年開始幫忙推廣
聽障體育、紀政一路看著趙玉平、陳志和等聽障朋友不畏任何艱難，用體
育讓台灣走上世界。前田徑國手紀政:他們真的是台灣最好的外交官。趙
玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓大家看見聽障運動員表現之外，更重要
的是希望能夠實現聽奧最高精神用體育爭取平權。聽障體協秘書長趙玉平
:包括執行長、不管是那一個部門工作人員，不管裁判、或是各國代表會
議、或是教練、選手、顧問，希望可以以聽障朋友為主，這是很好的學習
機會，學完之後這個經驗可以給聽障社群裡面，每一代代相傳下去。陳志
和：2005年也一樣，都是聽人從旁協助，尊重聾人主權。就算有20
00年雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在墨爾本，還是遵照傳統，以聽障來
主導，共有70個國家，兩千多位聽障運動員參與，辦得很成功，這一次
台北聽奧是聽奧有史以來第一次到亞洲舉辦，台北市說要辦得更成功。台
北聽奧基金會總執行長盛治仁:經過台北聽奧這一次的努力，她的國際能
見度會更高。然後全世界對她重視的程度，也會因為我們這一次舉辦更加
強。台北市政府真的卯足全力宣傳，但是聽障主導地位已不在。雖然每次
活動結束，總不忘比比『聽障奧運我挺你』這個手勢，但大家真能夠透過
這樣的方式認識無聲世界嗎？台北聽奧想要寫下聽奧有史以來最盛大紀錄
的同時，已經先創下第一次由聽人主導的聽奧紀錄。歡迎回到手語新聞的
現場，高雄世運已經順利落幕，緊接著台北聽奧也要在九月豋場，從今天
起，公視手語新聞推出系列報導，帶您深入了解台北聽奧籌備的如何。首
先來看的是，什麼是聽障奧運。##拉起國旗，2003年2月28日，
台北以52對32票打敗希臘雅典，爭取到聽障奧運主辦權。前田徑國手
紀政:他們是第一個申辦到中華民國第一個在世界性的、正規的一個比賽
，所以這是創歷史耶。回想起當年，紀政還是非常興奮，從1996年開
始幫忙推廣聽障體育、紀政一路看著趙玉平、陳志和等聽障朋友不畏任何
艱難，用體育讓台灣走上世界。前田徑國手紀政:他們真的是台灣最好的
外交官。趙玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓大家看見聽障運動員表現之
外，更重要的是希望能夠實現聽奧最高精神用體育爭取平權。聽障體協秘
書長趙玉平:包括執行長、不管是那一個部門工作人員，不管裁判、或是
各國代表會議、或是教練、選手、顧問，希望可以以聽障朋友為主，這是
很好的學習機會，學完之後這個經驗可以給聽障社群裡面，每一代代相傳
下去。陳志和：2005年也一樣，都是聽人從旁協助，尊重聾人主權。
就算有2000年雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在墨爾本，還是遵照傳統
，以聽障來主導，共有70個國家，兩千多位聽障運動員參與，辦得很成
功，這一次台北聽奧是聽奧有史以來第一次到亞洲舉辦，台北市說要辦得
更成功。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:經過台北聽奧這一次的努力，
她的國際能見度會更高。然後全世界對她重視的程度，也會因為我們這一
次舉辦更加強。台北市政府真的卯足全力宣傳，但是聽障主導地位已不在
。雖然每次活動結束，總不忘比比『聽障奧運我挺你』這個手勢，但大家
真能夠透過這樣的方式認識無聲世界嗎？台北聽奧想要寫下聽奧有史以來
最盛大紀錄的同時，已經先創下第一次由聽人主導的聽奧紀錄。歡迎回到
手語新聞的現場，高雄世運已經順利落幕，緊接著台北聽奧也要在九月豋
場，從今天起，公視手語新聞推出系列報導，帶您深入了解台北聽奧籌備
的如何。首先來看的是，什麼是聽障奧運。##拉起國旗，2003年2
月28日，台北以52對32票打敗希臘雅典，爭取到聽障奧運主辦權。
前田徑國手紀政:他們是第一個申辦到中華民國第一個在世界性的、正規
的一個比賽，所以這是創歷史耶。回想起當年，紀政還是非常興奮，從1
996年開始幫忙推廣聽障體育、紀政一路看著趙玉平、陳志和等聽障朋
友不畏任何艱難，用體育讓台灣走上世界。前田徑國手紀政:他們真的是
台灣最好的外交官。趙玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓大家看見聽障運
動員表現之外，更重要的是希望能夠實現聽奧最高精神用體育爭取平權。
聽障體協秘書長趙玉平:包括執行長、不管是那一個部門工作人員，不管
裁判、或是各國代表會議、或是教練、選手、顧問，希望可以以聽障朋友
為主，這是很好的學習機會，學完之後這個經驗可以給聽障社群裡面，每
一代代相傳下去。陳志和：2005年也一樣，都是聽人從旁協助，尊重
聾人主權。就算有2000年雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在墨爾本，還
是遵照傳統，以聽障來主導，共有70個國家，兩千多位聽障運動員參與
，辦得很成功，這一次台北聽奧是聽奧有史以來第一次到亞洲舉辦，台北
市說要辦得更成功。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:經過台北聽奧這一
次的努力，她的國際能見度會更高。然後全世界對她重視的程度，也會因
為我們這一次舉辦更加強。台北市政府真的卯足全力宣傳，但是聽障主導
地位已不在。雖然每次活動結束，總不忘比比『聽障奧運我挺你』這個手
勢，但大家真能夠透過這樣的方式認識無聲世界嗎？台北聽奧想要寫下聽
奧有史以來最盛大紀錄的同時，已經先創下第一次由聽人主導的聽奧紀錄
。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運已經順利落幕，緊接著台北聽奧也
要在九月豋場，從今天起，公視手語新聞推出系列報導，帶您深入了解台
北聽奧籌備的如何。首先來看的是，什麼是聽障奧運。##拉起國旗，2
003年2月28日，台北以52對32票打敗希臘雅典，爭取到聽障奧
運主辦權。前田徑國手紀政:他們是第一個申辦到中華民國第一個在世界
性的、正規的一個比賽，所以這是創歷史耶。回想起當年，紀政還是非常
興奮，從1996年開始幫忙推廣聽障體育、紀政一路看著趙玉平、陳志
和等聽障朋友不畏任何艱難，用體育讓台灣走上世界。前田徑國手紀政:
他們真的是台灣最好的外交官。趙玉平等人努力爭取聽奧，除了要讓大家
看見聽障運動員表現之外，更重要的是希望能夠實現聽奧最高精神用體育
爭取平權。聽障體協秘書長趙玉平:包括執行長、不管是那一個部門工作
人員，不管裁判、或是各國代表會議、或是教練、選手、顧問，希望可以
以聽障朋友為主，這是很好的學習機會，學完之後這個經驗可以給聽障社
群裡面，每一代代相傳下去。陳志和：2005年也一樣，都是聽人從旁
協助，尊重聾人主權。就算有2000年雪梨奧運的經驗，上一屆聽奧在
墨爾本，還是遵照傳統，以聽障來主導，共有70個國家，兩千多位聽障
運動員參與，辦得很成功，這一次台北聽奧是聽奧有史以來第一次到亞洲
舉辦，台北市說要辦得更成功。台北聽奧基金會總執行長盛治仁:經過台
北聽奧這一次的努力，她的國際能見度會更高。然後全世界對她重視的程
度，也會因為我們這一次舉辦更加強。台北市政府真的卯足全力宣傳，但
是聽障主導地位已不在。雖然每次活動結束，總不忘比比『聽障奧運我挺
你』這個手勢，但大家真能夠透過這樣的方式認識無聲世界嗎？台北聽奧
想要寫下聽奧有史以來最盛大紀錄的同時，已經先創下第一次由聽人主導
的聽奧紀錄。
