炸油風波持續發燒，在查完八家連鎖速食業者後，台北市衛生局今天再公
佈第五波的炸油查驗結果，這次針對非連鎖的小吃店及便當業者為主，不
過，這次的酸價不合格更令人吃驚，因為有業者的酸價竟然高達9.5，
是標準值2的4.7倍！就是這一家位於北市羅斯福路，專賣日式料理的
陶板王，被衛生局驗出炸油的酸價超過標準，竟然高達9.5!而當記者
前往這家店時，都已到了中午營業時間，鐵門還是沒有開，但從大門的縫
隙看去，店裡面燈火通明。而不止這家店的酸價超標，北市衛生局還公佈
了另外十三家非連鎖店的小吃及便當業者，而這次酸價排名最高前五名，
除了羅斯福路的陶板王料理，酸價最高9.50外，還有知行路的雞茶總
部9.08，仁愛路四段的武昌排骨大王8.86，京華城內的頑固日式
料理也有7.38，還有師大美食行的甜不辣酸價5.82。都遠超過標
準值2，有2.9到4.7倍之多。而對這些酸價超過標準２.0以上的
業者，北市衛生局除了已經在現場要求業者立即換油外，也會在一星期內
再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，就會依食品衛生管理法
，處業者6到30萬的罰鍰。炸油風波持續發燒，在查完八家連鎖速食業
者後，台北市衛生局今天再公佈第五波的炸油查驗結果，這次針對非連鎖
的小吃店及便當業者為主，不過，這次的酸價不合格更令人吃驚，因為有
業者的酸價竟然高達9.5，是標準值2的4.7倍！就是這一家位於北
市羅斯福路，專賣日式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油的酸價超過標準
，竟然高達9.5!而當記者前往這家店時，都已到了中午營業時間，鐵
門還是沒有開，但從大門的縫隙看去，店裡面燈火通明。而不止這家店的
酸價超標，北市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖店的小吃及便當業者，
而這次酸價排名最高前五名，除了羅斯福路的陶板王料理，酸價最高9.
50外，還有知行路的雞茶總部9.08，仁愛路四段的武昌排骨大王8
.86，京華城內的頑固日式料理也有7.38，還有師大美食行的甜不
辣酸價5.82。都遠超過標準值2，有2.9到4.7倍之多。而對這
些酸價超過標準２.0以上的業者，北市衛生局除了已經在現場要求業者
立即換油外，也會在一星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合
規定，就會依食品衛生管理法，處業者6到30萬的罰鍰。炸油風波持續
發燒，在查完八家連鎖速食業者後，台北市衛生局今天再公佈第五波的炸
油查驗結果，這次針對非連鎖的小吃店及便當業者為主，不過，這次的酸
價不合格更令人吃驚，因為有業者的酸價竟然高達9.5，是標準值2的
4.7倍！就是這一家位於北市羅斯福路，專賣日式料理的陶板王，被衛
生局驗出炸油的酸價超過標準，竟然高達9.5!而當記者前往這家店時
，都已到了中午營業時間，鐵門還是沒有開，但從大門的縫隙看去，店裡
面燈火通明。而不止這家店的酸價超標，北市衛生局還公佈了另外十三家
非連鎖店的小吃及便當業者，而這次酸價排名最高前五名，除了羅斯福路
的陶板王料理，酸價最高9.50外，還有知行路的雞茶總部9.08，
仁愛路四段的武昌排骨大王8.86，京華城內的頑固日式料理也有7.
38，還有師大美食行的甜不辣酸價5.82。都遠超過標準值2，有2
.9到4.7倍之多。而對這些酸價超過標準２.0以上的業者，北市衛
生局除了已經在現場要求業者立即換油外，也會在一星期內再複驗抽查一
次，如果複驗結果還是不符合規定，就會依食品衛生管理法，處業者6到
30萬的罰鍰。炸油風波持續發燒，在查完八家連鎖速食業者後，台北市
衛生局今天再公佈第五波的炸油查驗結果，這次針對非連鎖的小吃店及便
當業者為主，不過，這次的酸價不合格更令人吃驚，因為有業者的酸價竟
然高達9.5，是標準值2的4.7倍！就是這一家位於北市羅斯福路，
專賣日式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油的酸價超過標準，竟然高達9
.5!而當記者前往這家店時，都已到了中午營業時間，鐵門還是沒有開
，但從大門的縫隙看去，店裡面燈火通明。而不止這家店的酸價超標，北
市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖店的小吃及便當業者，而這次酸價排
名最高前五名，除了羅斯福路的陶板王料理，酸價最高9.50外，還有
知行路的雞茶總部9.08，仁愛路四段的武昌排骨大王8.86，京華
城內的頑固日式料理也有7.38，還有師大美食行的甜不辣酸價5.8
2。都遠超過標準值2，有2.9到4.7倍之多。而對這些酸價超過標
準２.0以上的業者，北市衛生局除了已經在現場要求業者立即換油外，
也會在一星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，就會依
食品衛生管理法，處業者6到30萬的罰鍰。
