台中市四大河川的水質拉警報！根據台中市環保局對柳川、綠川、梅川和
麻園頭溪的水質檢測報告，21個監測點裡,有10處出現「嚴重污染」
的情形！甚至有些監測點污染程度比去年更嚴重。不過,台中市環保局認
為「污染源頭」不在台中市，難以控管。移動腳步，不小心就踩進爛泥堆
裡，河道上除了垃圾、飄浮物，綠中帶黃，不時散發惡臭味的溪水，表面
還浮著一層油。抬頭一看，這裡是位於台中市中心，柳川中段的建行柳橋
，河岸兩旁才剛重新造景整修三年多。柳川，梅川、麻園頭溪和綠川，號
稱台中市四大河川，卻在今年六月河川水質檢測報告中，21個監測點，
就有10個出現「嚴重污染」的情形。台中市環保局長指出，主要河川橫
跨在台中縣市，污染源頭多半在上游，未來縣市合併之後，事權統一比較
好處理。地方人士質疑，如果污染源在台中縣，為什麼旱溪、符子溪主要
河流，就算污染也只是輕度和中度，水質情況還比流過市中心的四大河川
還要好。台中市環保局表示，台中市污水下水道的接管率有20%以上，
但是目前大多數的家戶污水還是直接排放到河川裡，造成河川優氧化。住
在河邊天天聞的卻是腐臭味，今年的污染數值，甚至比去年的河川污染指
標高出1到2個數值，問題出在哪裡？不能等到台中縣市合併，才能解決
問題。台中市四大河川的水質拉警報！根據台中市環保局對柳川、綠川、
梅川和麻園頭溪的水質檢測報告，21個監測點裡,有10處出現「嚴重
污染」的情形！甚至有些監測點污染程度比去年更嚴重。不過,台中市環
保局認為「污染源頭」不在台中市，難以控管。移動腳步，不小心就踩進
爛泥堆裡，河道上除了垃圾、飄浮物，綠中帶黃，不時散發惡臭味的溪水
，表面還浮著一層油。抬頭一看，這裡是位於台中市中心，柳川中段的建
行柳橋，河岸兩旁才剛重新造景整修三年多。柳川，梅川、麻園頭溪和綠
川，號稱台中市四大河川，卻在今年六月河川水質檢測報告中，21個監
測點，就有10個出現「嚴重污染」的情形。台中市環保局長指出，主要
河川橫跨在台中縣市，污染源頭多半在上游，未來縣市合併之後，事權統
一比較好處理。地方人士質疑，如果污染源在台中縣，為什麼旱溪、符子
溪主要河流，就算污染也只是輕度和中度，水質情況還比流過市中心的四
大河川還要好。台中市環保局表示，台中市污水下水道的接管率有20%
以上，但是目前大多數的家戶污水還是直接排放到河川裡，造成河川優氧
化。住在河邊天天聞的卻是腐臭味，今年的污染數值，甚至比去年的河川
污染指標高出1到2個數值，問題出在哪裡？不能等到台中縣市合併，才
能解決問題。台中市四大河川的水質拉警報！根據台中市環保局對柳川、
綠川、梅川和麻園頭溪的水質檢測報告，21個監測點裡,有10處出現
「嚴重污染」的情形！甚至有些監測點污染程度比去年更嚴重。不過,台
中市環保局認為「污染源頭」不在台中市，難以控管。移動腳步，不小心
就踩進爛泥堆裡，河道上除了垃圾、飄浮物，綠中帶黃，不時散發惡臭味
的溪水，表面還浮著一層油。抬頭一看，這裡是位於台中市中心，柳川中
段的建行柳橋，河岸兩旁才剛重新造景整修三年多。柳川，梅川、麻園頭
溪和綠川，號稱台中市四大河川，卻在今年六月河川水質檢測報告中，2
1個監測點，就有10個出現「嚴重污染」的情形。台中市環保局長指出
，主要河川橫跨在台中縣市，污染源頭多半在上游，未來縣市合併之後，
事權統一比較好處理。地方人士質疑，如果污染源在台中縣，為什麼旱溪
、符子溪主要河流，就算污染也只是輕度和中度，水質情況還比流過市中
心的四大河川還要好。台中市環保局表示，台中市污水下水道的接管率有
20%以上，但是目前大多數的家戶污水還是直接排放到河川裡，造成河
川優氧化。住在河邊天天聞的卻是腐臭味，今年的污染數值，甚至比去年
的河川污染指標高出1到2個數值，問題出在哪裡？不能等到台中縣市合
併，才能解決問題。台中市四大河川的水質拉警報！根據台中市環保局對
柳川、綠川、梅川和麻園頭溪的水質檢測報告，21個監測點裡,有10
處出現「嚴重污染」的情形！甚至有些監測點污染程度比去年更嚴重。不
過,台中市環保局認為「污染源頭」不在台中市，難以控管。移動腳步，
不小心就踩進爛泥堆裡，河道上除了垃圾、飄浮物，綠中帶黃，不時散發
惡臭味的溪水，表面還浮著一層油。抬頭一看，這裡是位於台中市中心，
柳川中段的建行柳橋，河岸兩旁才剛重新造景整修三年多。柳川，梅川、
麻園頭溪和綠川，號稱台中市四大河川，卻在今年六月河川水質檢測報告
中，21個監測點，就有10個出現「嚴重污染」的情形。台中市環保局
長指出，主要河川橫跨在台中縣市，污染源頭多半在上游，未來縣市合併
之後，事權統一比較好處理。地方人士質疑，如果污染源在台中縣，為什
麼旱溪、符子溪主要河流，就算污染也只是輕度和中度，水質情況還比流
過市中心的四大河川還要好。台中市環保局表示，台中市污水下水道的接
管率有20%以上，但是目前大多數的家戶污水還是直接排放到河川裡，
造成河川優氧化。住在河邊天天聞的卻是腐臭味，今年的污染數值，甚至
比去年的河川污染指標高出1到2個數值，問題出在哪裡？不能等到台中
縣市合併，才能解決問題。台中市四大河川的水質拉警報！根據台中市環
保局對柳川、綠川、梅川和麻園頭溪的水質檢測報告，21個監測點裡,
有10處出現「嚴重污染」的情形！甚至有些監測點污染程度比去年更嚴
重。不過,台中市環保局認為「污染源頭」不在台中市，難以控管。移動
腳步，不小心就踩進爛泥堆裡，河道上除了垃圾、飄浮物，綠中帶黃，不
時散發惡臭味的溪水，表面還浮著一層油。抬頭一看，這裡是位於台中市
中心，柳川中段的建行柳橋，河岸兩旁才剛重新造景整修三年多。柳川，
梅川、麻園頭溪和綠川，號稱台中市四大河川，卻在今年六月河川水質檢
測報告中，21個監測點，就有10個出現「嚴重污染」的情形。台中市
環保局長指出，主要河川橫跨在台中縣市，污染源頭多半在上游，未來縣
市合併之後，事權統一比較好處理。地方人士質疑，如果污染源在台中縣
，為什麼旱溪、符子溪主要河流，就算污染也只是輕度和中度，水質情況
還比流過市中心的四大河川還要好。台中市環保局表示，台中市污水下水
道的接管率有20%以上，但是目前大多數的家戶污水還是直接排放到河
川裡，造成河川優氧化。住在河邊天天聞的卻是腐臭味，今年的污染數值
，甚至比去年的河川污染指標高出1到2個數值，問題出在哪裡？不能等
到台中縣市合併，才能解決問題。台中市四大河川的水質拉警報！根據台
中市環保局對柳川、綠川、梅川和麻園頭溪的水質檢測報告，21個監測
點裡,有10處出現「嚴重污染」的情形！甚至有些監測點污染程度比去
年更嚴重。不過,台中市環保局認為「污染源頭」不在台中市，難以控管
。移動腳步，不小心就踩進爛泥堆裡，河道上除了垃圾、飄浮物，綠中帶
黃，不時散發惡臭味的溪水，表面還浮著一層油。抬頭一看，這裡是位於
台中市中心，柳川中段的建行柳橋，河岸兩旁才剛重新造景整修三年多。
柳川，梅川、麻園頭溪和綠川，號稱台中市四大河川，卻在今年六月河川
水質檢測報告中，21個監測點，就有10個出現「嚴重污染」的情形。
台中市環保局長指出，主要河川橫跨在台中縣市，污染源頭多半在上游，
未來縣市合併之後，事權統一比較好處理。地方人士質疑，如果污染源在
台中縣，為什麼旱溪、符子溪主要河流，就算污染也只是輕度和中度，水
質情況還比流過市中心的四大河川還要好。台中市環保局表示，台中市污
水下水道的接管率有20%以上，但是目前大多數的家戶污水還是直接排
放到河川裡，造成河川優氧化。住在河邊天天聞的卻是腐臭味，今年的污
染數值，甚至比去年的河川污染指標高出1到2個數值，問題出在哪裡？
不能等到台中縣市合併，才能解決問題。台中市四大河川的水質拉警報！
根據台中市環保局對柳川、綠川、梅川和麻園頭溪的水質檢測報告，21
個監測點裡,有10處出現「嚴重污染」的情形！甚至有些監測點污染程
度比去年更嚴重。不過,台中市環保局認為「污染源頭」不在台中市，難
以控管。移動腳步，不小心就踩進爛泥堆裡，河道上除了垃圾、飄浮物，
綠中帶黃，不時散發惡臭味的溪水，表面還浮著一層油。抬頭一看，這裡
是位於台中市中心，柳川中段的建行柳橋，河岸兩旁才剛重新造景整修三
年多。柳川，梅川、麻園頭溪和綠川，號稱台中市四大河川，卻在今年六
月河川水質檢測報告中，21個監測點，就有10個出現「嚴重污染」的
情形。台中市環保局長指出，主要河川橫跨在台中縣市，污染源頭多半在
上游，未來縣市合併之後，事權統一比較好處理。地方人士質疑，如果污
染源在台中縣，為什麼旱溪、符子溪主要河流，就算污染也只是輕度和中
度，水質情況還比流過市中心的四大河川還要好。台中市環保局表示，台
中市污水下水道的接管率有20%以上，但是目前大多數的家戶污水還是
直接排放到河川裡，造成河川優氧化。住在河邊天天聞的卻是腐臭味，今
年的污染數值，甚至比去年的河川污染指標高出1到2個數值，問題出在
哪裡？不能等到台中縣市合併，才能解決問題。台中市四大河川的水質拉
警報！根據台中市環保局對柳川、綠川、梅川和麻園頭溪的水質檢測報告
，21個監測點裡,有10處出現「嚴重污染」的情形！甚至有些監測點
污染程度比去年更嚴重。不過,台中市環保局認為「污染源頭」不在台中
市，難以控管。移動腳步，不小心就踩進爛泥堆裡，河道上除了垃圾、飄
浮物，綠中帶黃，不時散發惡臭味的溪水，表面還浮著一層油。抬頭一看
，這裡是位於台中市中心，柳川中段的建行柳橋，河岸兩旁才剛重新造景
整修三年多。柳川，梅川、麻園頭溪和綠川，號稱台中市四大河川，卻在
今年六月河川水質檢測報告中，21個監測點，就有10個出現「嚴重污
染」的情形。台中市環保局長指出，主要河川橫跨在台中縣市，污染源頭
多半在上游，未來縣市合併之後，事權統一比較好處理。地方人士質疑，
如果污染源在台中縣，為什麼旱溪、符子溪主要河流，就算污染也只是輕
度和中度，水質情況還比流過市中心的四大河川還要好。台中市環保局表
示，台中市污水下水道的接管率有20%以上，但是目前大多數的家戶污
水還是直接排放到河川裡，造成河川優氧化。住在河邊天天聞的卻是腐臭
味，今年的污染數值，甚至比去年的河川污染指標高出1到2個數值，問
題出在哪裡？不能等到台中縣市合併，才能解決問題。台中市四大河川的
水質拉警報！根據台中市環保局對柳川、綠川、梅川和麻園頭溪的水質檢
測報告，21個監測點裡,有10處出現「嚴重污染」的情形！甚至有些
監測點污染程度比去年更嚴重。不過,台中市環保局認為「污染源頭」不
在台中市，難以控管。移動腳步，不小心就踩進爛泥堆裡，河道上除了垃
圾、飄浮物，綠中帶黃，不時散發惡臭味的溪水，表面還浮著一層油。抬
頭一看，這裡是位於台中市中心，柳川中段的建行柳橋，河岸兩旁才剛重
新造景整修三年多。柳川，梅川、麻園頭溪和綠川，號稱台中市四大河川
，卻在今年六月河川水質檢測報告中，21個監測點，就有10個出現「
嚴重污染」的情形。台中市環保局長指出，主要河川橫跨在台中縣市，污
染源頭多半在上游，未來縣市合併之後，事權統一比較好處理。地方人士
質疑，如果污染源在台中縣，為什麼旱溪、符子溪主要河流，就算污染也
只是輕度和中度，水質情況還比流過市中心的四大河川還要好。台中市環
保局表示，台中市污水下水道的接管率有20%以上，但是目前大多數的
家戶污水還是直接排放到河川裡，造成河川優氧化。住在河邊天天聞的卻
是腐臭味，今年的污染數值，甚至比去年的河川污染指標高出1到2個數
值，問題出在哪裡？不能等到台中縣市合併，才能解決問題。
