為了迎接2008年奧運，北京人拼命學英文，而這股風潮，現在也感染
了柏林人。為了迎接六月即將在德國舉行的世界盃足球賽，柏林交通局請
來英文程度比較好的中學生，每週花一天的時間，為公車司機惡補英文，
雖然讓毛頭小子教英文，有點尷尬，司機們的反應相當不錯每到星期六，
柏林市的公車司機們，就會齊聚一堂，接受英文的魔鬼訓練，他們的老師
是還在學校就讀的九年級或十年級生，sb有學校提供我們教育訓練的協
助因為中學生學英文也好幾年了他們的英文程度剛好符合我們的需求年紀
一大把的司機，讓十幾歲的毛頭小子教英文，會不會尷尬？看看他們拿著
英文會話的漫畫本，熱烈討論的情景，就知道沒有這方面的問題。而當初
柏林交通局，就是考量這些司機阿伯可能會不好意思開口說英文，因此請
來高中程度的小老師，要求不會太高，司機相對的也比較沒壓力nssb
我學到了新的生字客人也聽得懂我說的他們會向我說謝謝有時我會為英文
說得不好而道歉客人總會笑著說喔沒關係感覺還不錯這位司機先生說，只
要每天花個5到十分鐘練習，進步就很快，整個過程滿有趣的。相信秉持
著這種這種好學不倦的精神，柏林的公車司機，到了世足賽舉行期間，英
文肯定朗朗上口．。為了迎接2008年奧運，北京人拼命學英文，而這
股風潮，現在也感染了柏林人。為了迎接六月即將在德國舉行的世界盃足
球賽，柏林交通局請來英文程度比較好的中學生，每週花一天的時間，為
公車司機惡補英文，雖然讓毛頭小子教英文，有點尷尬，司機們的反應相
當不錯每到星期六，柏林市的公車司機們，就會齊聚一堂，接受英文的魔
鬼訓練，他們的老師是還在學校就讀的九年級或十年級生，sb有學校提
供我們教育訓練的協助因為中學生學英文也好幾年了他們的英文程度剛好
符合我們的需求年紀一大把的司機，讓十幾歲的毛頭小子教英文，會不會
尷尬？看看他們拿著英文會話的漫畫本，熱烈討論的情景，就知道沒有這
方面的問題。而當初柏林交通局，就是考量這些司機阿伯可能會不好意思
開口說英文，因此請來高中程度的小老師，要求不會太高，司機相對的也
比較沒壓力nssb我學到了新的生字客人也聽得懂我說的他們會向我說
謝謝有時我會為英文說得不好而道歉客人總會笑著說喔沒關係感覺還不錯
這位司機先生說，只要每天花個5到十分鐘練習，進步就很快，整個過程
滿有趣的。相信秉持著這種這種好學不倦的精神，柏林的公車司機，到了
世足賽舉行期間，英文肯定朗朗上口．。為了迎接2008年奧運，北京
人拼命學英文，而這股風潮，現在也感染了柏林人。為了迎接六月即將在
德國舉行的世界盃足球賽，柏林交通局請來英文程度比較好的中學生，每
週花一天的時間，為公車司機惡補英文，雖然讓毛頭小子教英文，有點尷
尬，司機們的反應相當不錯每到星期六，柏林市的公車司機們，就會齊聚
一堂，接受英文的魔鬼訓練，他們的老師是還在學校就讀的九年級或十年
級生，sb有學校提供我們教育訓練的協助因為中學生學英文也好幾年了
他們的英文程度剛好符合我們的需求年紀一大把的司機，讓十幾歲的毛頭
小子教英文，會不會尷尬？看看他們拿著英文會話的漫畫本，熱烈討論的
情景，就知道沒有這方面的問題。而當初柏林交通局，就是考量這些司機
阿伯可能會不好意思開口說英文，因此請來高中程度的小老師，要求不會
太高，司機相對的也比較沒壓力nssb我學到了新的生字客人也聽得懂
我說的他們會向我說謝謝有時我會為英文說得不好而道歉客人總會笑著說
喔沒關係感覺還不錯這位司機先生說，只要每天花個5到十分鐘練習，進
步就很快，整個過程滿有趣的。相信秉持著這種這種好學不倦的精神，柏
林的公車司機，到了世足賽舉行期間，英文肯定朗朗上口．。為了迎接2
008年奧運，北京人拼命學英文，而這股風潮，現在也感染了柏林人。
為了迎接六月即將在德國舉行的世界盃足球賽，柏林交通局請來英文程度
比較好的中學生，每週花一天的時間，為公車司機惡補英文，雖然讓毛頭
小子教英文，有點尷尬，司機們的反應相當不錯每到星期六，柏林市的公
車司機們，就會齊聚一堂，接受英文的魔鬼訓練，他們的老師是還在學校
就讀的九年級或十年級生，sb有學校提供我們教育訓練的協助因為中學
生學英文也好幾年了他們的英文程度剛好符合我們的需求年紀一大把的司
機，讓十幾歲的毛頭小子教英文，會不會尷尬？看看他們拿著英文會話的
漫畫本，熱烈討論的情景，就知道沒有這方面的問題。而當初柏林交通局
，就是考量這些司機阿伯可能會不好意思開口說英文，因此請來高中程度
的小老師，要求不會太高，司機相對的也比較沒壓力nssb我學到了新
的生字客人也聽得懂我說的他們會向我說謝謝有時我會為英文說得不好而
道歉客人總會笑著說喔沒關係感覺還不錯這位司機先生說，只要每天花個
5到十分鐘練習，進步就很快，整個過程滿有趣的。相信秉持著這種這種
好學不倦的精神，柏林的公車司機，到了世足賽舉行期間，英文肯定朗朗
上口．。
