疾管局公布今年入夏以來的第一起季節流感重症病例，是一名二十一歲女
護士，因為照顧罹患流感的五歲男童遭感染，還引發肺炎，好在在經過治
療後，已經好了。國內出現入夏以來、第一起的流感重症病例！是一名2
1歲北部一家醫學中心的女護士，18號可能是因為照顧罹患流感的五歲
男童遭到感染，還引發肺炎。這名護士在治療後，已經康復出院。而和這
名護士以及她所照顧的男童，有接觸過的人一共有41位，其中已經有六
人也感染到流感。但都是輕症，也已投藥治療。感染科醫生表示，雖然現
在不是季節流感的流行期，但並不表示就不會有病例和重症出現。醫師說
，目前新流感的人數比一般流感來的多，不管是流感和新流感，最好的預
防方法就是多洗手。幼童、年紀大的長輩、還有免疫力差的，也建議十月
起可以施打流感疫苗，還有新流感疫苗。至於，先前兩名新流感重症個案
，目前都還在加護病房治療中。疾管局公布今年入夏以來的第一起季節流
感重症病例，是一名二十一歲女護士，因為照顧罹患流感的五歲男童遭感
染，還引發肺炎，好在在經過治療後，已經好了。國內出現入夏以來、第
一起的流感重症病例！是一名21歲北部一家醫學中心的女護士，18號
可能是因為照顧罹患流感的五歲男童遭到感染，還引發肺炎。這名護士在
治療後，已經康復出院。而和這名護士以及她所照顧的男童，有接觸過的
人一共有41位，其中已經有六人也感染到流感。但都是輕症，也已投藥
治療。感染科醫生表示，雖然現在不是季節流感的流行期，但並不表示就
不會有病例和重症出現。醫師說，目前新流感的人數比一般流感來的多，
不管是流感和新流感，最好的預防方法就是多洗手。幼童、年紀大的長輩
、還有免疫力差的，也建議十月起可以施打流感疫苗，還有新流感疫苗。
至於，先前兩名新流感重症個案，目前都還在加護病房治療中。疾管局公
布今年入夏以來的第一起季節流感重症病例，是一名二十一歲女護士，因
為照顧罹患流感的五歲男童遭感染，還引發肺炎，好在在經過治療後，已
經好了。國內出現入夏以來、第一起的流感重症病例！是一名21歲北部
一家醫學中心的女護士，18號可能是因為照顧罹患流感的五歲男童遭到
感染，還引發肺炎。這名護士在治療後，已經康復出院。而和這名護士以
及她所照顧的男童，有接觸過的人一共有41位，其中已經有六人也感染
到流感。但都是輕症，也已投藥治療。感染科醫生表示，雖然現在不是季
節流感的流行期，但並不表示就不會有病例和重症出現。醫師說，目前新
流感的人數比一般流感來的多，不管是流感和新流感，最好的預防方法就
是多洗手。幼童、年紀大的長輩、還有免疫力差的，也建議十月起可以施
打流感疫苗，還有新流感疫苗。至於，先前兩名新流感重症個案，目前都
還在加護病房治療中。疾管局公布今年入夏以來的第一起季節流感重症病
例，是一名二十一歲女護士，因為照顧罹患流感的五歲男童遭感染，還引
發肺炎，好在在經過治療後，已經好了。國內出現入夏以來、第一起的流
感重症病例！是一名21歲北部一家醫學中心的女護士，18號可能是因
為照顧罹患流感的五歲男童遭到感染，還引發肺炎。這名護士在治療後，
已經康復出院。而和這名護士以及她所照顧的男童，有接觸過的人一共有
41位，其中已經有六人也感染到流感。但都是輕症，也已投藥治療。感
染科醫生表示，雖然現在不是季節流感的流行期，但並不表示就不會有病
例和重症出現。醫師說，目前新流感的人數比一般流感來的多，不管是流
感和新流感，最好的預防方法就是多洗手。幼童、年紀大的長輩、還有免
疫力差的，也建議十月起可以施打流感疫苗，還有新流感疫苗。至於，先
前兩名新流感重症個案，目前都還在加護病房治療中。疾管局公布今年入
夏以來的第一起季節流感重症病例，是一名二十一歲女護士，因為照顧罹
患流感的五歲男童遭感染，還引發肺炎，好在在經過治療後，已經好了。
國內出現入夏以來、第一起的流感重症病例！是一名21歲北部一家醫學
中心的女護士，18號可能是因為照顧罹患流感的五歲男童遭到感染，還
引發肺炎。這名護士在治療後，已經康復出院。而和這名護士以及她所照
顧的男童，有接觸過的人一共有41位，其中已經有六人也感染到流感。
但都是輕症，也已投藥治療。感染科醫生表示，雖然現在不是季節流感的
流行期，但並不表示就不會有病例和重症出現。醫師說，目前新流感的人
數比一般流感來的多，不管是流感和新流感，最好的預防方法就是多洗手
。幼童、年紀大的長輩、還有免疫力差的，也建議十月起可以施打流感疫
苗，還有新流感疫苗。至於，先前兩名新流感重症個案，目前都還在加護
病房治療中。疾管局公布今年入夏以來的第一起季節流感重症病例，是一
名二十一歲女護士，因為照顧罹患流感的五歲男童遭感染，還引發肺炎，
好在在經過治療後，已經好了。國內出現入夏以來、第一起的流感重症病
例！是一名21歲北部一家醫學中心的女護士，18號可能是因為照顧罹
患流感的五歲男童遭到感染，還引發肺炎。這名護士在治療後，已經康復
出院。而和這名護士以及她所照顧的男童，有接觸過的人一共有41位，
其中已經有六人也感染到流感。但都是輕症，也已投藥治療。感染科醫生
表示，雖然現在不是季節流感的流行期，但並不表示就不會有病例和重症
出現。醫師說，目前新流感的人數比一般流感來的多，不管是流感和新流
感，最好的預防方法就是多洗手。幼童、年紀大的長輩、還有免疫力差的
，也建議十月起可以施打流感疫苗，還有新流感疫苗。至於，先前兩名新
流感重症個案，目前都還在加護病房治療中。疾管局公布今年入夏以來的
第一起季節流感重症病例，是一名二十一歲女護士，因為照顧罹患流感的
五歲男童遭感染，還引發肺炎，好在在經過治療後，已經好了。國內出現
入夏以來、第一起的流感重症病例！是一名21歲北部一家醫學中心的女
護士，18號可能是因為照顧罹患流感的五歲男童遭到感染，還引發肺炎
。這名護士在治療後，已經康復出院。而和這名護士以及她所照顧的男童
，有接觸過的人一共有41位，其中已經有六人也感染到流感。但都是輕
症，也已投藥治療。感染科醫生表示，雖然現在不是季節流感的流行期，
但並不表示就不會有病例和重症出現。醫師說，目前新流感的人數比一般
流感來的多，不管是流感和新流感，最好的預防方法就是多洗手。幼童、
年紀大的長輩、還有免疫力差的，也建議十月起可以施打流感疫苗，還有
新流感疫苗。至於，先前兩名新流感重症個案，目前都還在加護病房治療
中。疾管局公布今年入夏以來的第一起季節流感重症病例，是一名二十一
歲女護士，因為照顧罹患流感的五歲男童遭感染，還引發肺炎，好在在經
過治療後，已經好了。國內出現入夏以來、第一起的流感重症病例！是一
名21歲北部一家醫學中心的女護士，18號可能是因為照顧罹患流感的
五歲男童遭到感染，還引發肺炎。這名護士在治療後，已經康復出院。而
和這名護士以及她所照顧的男童，有接觸過的人一共有41位，其中已經
有六人也感染到流感。但都是輕症，也已投藥治療。感染科醫生表示，雖
然現在不是季節流感的流行期，但並不表示就不會有病例和重症出現。醫
師說，目前新流感的人數比一般流感來的多，不管是流感和新流感，最好
的預防方法就是多洗手。幼童、年紀大的長輩、還有免疫力差的，也建議
十月起可以施打流感疫苗，還有新流感疫苗。至於，先前兩名新流感重症
個案，目前都還在加護病房治療中。疾管局公布今年入夏以來的第一起季
節流感重症病例，是一名二十一歲女護士，因為照顧罹患流感的五歲男童
遭感染，還引發肺炎，好在在經過治療後，已經好了。國內出現入夏以來
、第一起的流感重症病例！是一名21歲北部一家醫學中心的女護士，1
8號可能是因為照顧罹患流感的五歲男童遭到感染，還引發肺炎。這名護
士在治療後，已經康復出院。而和這名護士以及她所照顧的男童，有接觸
過的人一共有41位，其中已經有六人也感染到流感。但都是輕症，也已
投藥治療。感染科醫生表示，雖然現在不是季節流感的流行期，但並不表
示就不會有病例和重症出現。醫師說，目前新流感的人數比一般流感來的
多，不管是流感和新流感，最好的預防方法就是多洗手。幼童、年紀大的
長輩、還有免疫力差的，也建議十月起可以施打流感疫苗，還有新流感疫
苗。至於，先前兩名新流感重症個案，目前都還在加護病房治療中。
