跟奧運會比較起來,世運會的部分比賽項目,台灣民眾比較不熟悉。
但是透過電視轉播，很多觀眾驚訝地發現,原來這些所謂的冷門運動,
其實也非常好看。
不論是繩、還是環，在俄羅斯體操小天后卡納耶娃的手中，彷彿都是身
體的一部份。
在全場滿座的小巨蛋體育館，卡納耶娃以優美流暢的動作囊括四面金牌
，是高雄世運最多金的選手，而她所代表的俄羅斯，團隊總成績也很
了得，總共拿走18面金牌，是最大贏家。
另一個體育大國中國，因為缺席開閉幕典禮而備受矚目，第一批抵台的
攀登選手，無論男女展現出世界紀錄保持人的驚人速度，讓現場觀眾
大開眼界。
運動員奮力爭取成績，觀眾報以熱情掌聲，而選手展現運動家精神，同
樣贏得喝采。
男子拔河金牌戰，德國隊有人受傷，八個人的比賽只有七位選手能上場
，對手瑞士主動撤下一位選手，公平競爭，最後不只贏得金牌也贏得
對手的尊敬。
而女子拔河則是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七場順利奪金，優秀的成
績，讓人不敢再說拔河是冷門運動。
花式溜冰台灣派出王筱筑和葉家成兩位選手出賽，不過外國選手的穩定
度和藝術表現更勝一籌，來自日本選手爆發力十足，全場觀眾拍手叫
好。
運動競技有輸有贏。
事實上直到閉幕的前一刻，中華隊都還有金牌進帳。
男女巧固球代表隊先後擊敗世界排名第一的瑞士，兩面金牌統統留在台
灣。
選手奮力拼戰，讓高雄世運每一天都很精采。
記者高雄綜合報導。
