經濟部ECFA漫畫代言人「一哥」，最近引發外界爭議，因為記者會當
天把「一哥」的角色設定為，只會說大話，說台語的台南人，對此台南縣
長蘇煥智提出強烈抗議，歧視台南人，經濟部長尹啟銘今天趕緊出面表示
他願意道歉。就是這個漫畫人物、「一哥」，最近引發外界爭議，因為「
一哥」這個角色被設定是個操台語口音，只會說大話，對人生要求得過且
過的台南人，這讓台南縣長蘇煥智很不滿。為了宣導ECFA，經濟部上
周推出漫畫代言人「一哥」與「發嫂」，沒想到「一哥」的背景，現在挑
起了族群對立，被解讀是刻意歧視、污辱台南人！同樣是台南人的經濟部
長尹啟銘，今天趕緊出面消毒，表示文宣內容只是為了讓漫畫更活潑，如
果讓台南鄉親感到不舒服，他願意道歉。經濟部強調，一哥台南人的身分
，其實是記者會當天，由新聞科同仁自己突發奇想講出來的，原本所有漫
畫折頁和文宣中，根本都沒有這樣的身分設定。因此，這些漫畫及文宣都
不會、也沒有必要回收。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟部ECFA漫畫
代言人「一哥」，最近引發外界爭議，因為記者會當天把「一哥」的角色
設定為，只會說大話，說台語的台南人，對此台南縣長蘇煥智提出強烈抗
議，歧視台南人，經濟部長尹啟銘今天趕緊出面表示他願意道歉。就是這
個漫畫人物、「一哥」，最近引發外界爭議，因為「一哥」這個角色被設
定是個操台語口音，只會說大話，對人生要求得過且過的台南人，這讓台
南縣長蘇煥智很不滿。為了宣導ECFA，經濟部上周推出漫畫代言人「
一哥」與「發嫂」，沒想到「一哥」的背景，現在挑起了族群對立，被解
讀是刻意歧視、污辱台南人！同樣是台南人的經濟部長尹啟銘，今天趕緊
出面消毒，表示文宣內容只是為了讓漫畫更活潑，如果讓台南鄉親感到不
舒服，他願意道歉。經濟部強調，一哥台南人的身分，其實是記者會當天
，由新聞科同仁自己突發奇想講出來的，原本所有漫畫折頁和文宣中，根
本都沒有這樣的身分設定。因此，這些漫畫及文宣都不會、也沒有必要回
收。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟部ECFA漫畫代言人「一哥」，最
近引發外界爭議，因為記者會當天把「一哥」的角色設定為，只會說大話
，說台語的台南人，對此台南縣長蘇煥智提出強烈抗議，歧視台南人，經
濟部長尹啟銘今天趕緊出面表示他願意道歉。就是這個漫畫人物、「一哥
」，最近引發外界爭議，因為「一哥」這個角色被設定是個操台語口音，
只會說大話，對人生要求得過且過的台南人，這讓台南縣長蘇煥智很不滿
。為了宣導ECFA，經濟部上周推出漫畫代言人「一哥」與「發嫂」，
沒想到「一哥」的背景，現在挑起了族群對立，被解讀是刻意歧視、污辱
台南人！同樣是台南人的經濟部長尹啟銘，今天趕緊出面消毒，表示文宣
內容只是為了讓漫畫更活潑，如果讓台南鄉親感到不舒服，他願意道歉。
經濟部強調，一哥台南人的身分，其實是記者會當天，由新聞科同仁自己
突發奇想講出來的，原本所有漫畫折頁和文宣中，根本都沒有這樣的身分
設定。因此，這些漫畫及文宣都不會、也沒有必要回收。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導經濟部ECFA漫畫代言人「一哥」，最近引發外界爭議，因
為記者會當天把「一哥」的角色設定為，只會說大話，說台語的台南人，
對此台南縣長蘇煥智提出強烈抗議，歧視台南人，經濟部長尹啟銘今天趕
緊出面表示他願意道歉。就是這個漫畫人物、「一哥」，最近引發外界爭
議，因為「一哥」這個角色被設定是個操台語口音，只會說大話，對人生
要求得過且過的台南人，這讓台南縣長蘇煥智很不滿。為了宣導ECFA
，經濟部上周推出漫畫代言人「一哥」與「發嫂」，沒想到「一哥」的背
景，現在挑起了族群對立，被解讀是刻意歧視、污辱台南人！同樣是台南
人的經濟部長尹啟銘，今天趕緊出面消毒，表示文宣內容只是為了讓漫畫
更活潑，如果讓台南鄉親感到不舒服，他願意道歉。經濟部強調，一哥台
南人的身分，其實是記者會當天，由新聞科同仁自己突發奇想講出來的，
原本所有漫畫折頁和文宣中，根本都沒有這樣的身分設定。因此，這些漫
畫及文宣都不會、也沒有必要回收。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟部E
CFA漫畫代言人「一哥」，最近引發外界爭議，因為記者會當天把「一
哥」的角色設定為，只會說大話，說台語的台南人，對此台南縣長蘇煥智
提出強烈抗議，歧視台南人，經濟部長尹啟銘今天趕緊出面表示他願意道
歉。就是這個漫畫人物、「一哥」，最近引發外界爭議，因為「一哥」這
個角色被設定是個操台語口音，只會說大話，對人生要求得過且過的台南
人，這讓台南縣長蘇煥智很不滿。為了宣導ECFA，經濟部上周推出漫
畫代言人「一哥」與「發嫂」，沒想到「一哥」的背景，現在挑起了族群
對立，被解讀是刻意歧視、污辱台南人！同樣是台南人的經濟部長尹啟銘
，今天趕緊出面消毒，表示文宣內容只是為了讓漫畫更活潑，如果讓台南
鄉親感到不舒服，他願意道歉。經濟部強調，一哥台南人的身分，其實是
記者會當天，由新聞科同仁自己突發奇想講出來的，原本所有漫畫折頁和
文宣中，根本都沒有這樣的身分設定。因此，這些漫畫及文宣都不會、也
沒有必要回收。記者賴淑敏張梓嘉台北報導經濟部ECFA漫畫代言人「
一哥」，最近引發外界爭議，因為記者會當天把「一哥」的角色設定為，
只會說大話，說台語的台南人，對此台南縣長蘇煥智提出強烈抗議，歧視
台南人，經濟部長尹啟銘今天趕緊出面表示他願意道歉。就是這個漫畫人
物、「一哥」，最近引發外界爭議，因為「一哥」這個角色被設定是個操
台語口音，只會說大話，對人生要求得過且過的台南人，這讓台南縣長蘇
煥智很不滿。為了宣導ECFA，經濟部上周推出漫畫代言人「一哥」與
「發嫂」，沒想到「一哥」的背景，現在挑起了族群對立，被解讀是刻意
歧視、污辱台南人！同樣是台南人的經濟部長尹啟銘，今天趕緊出面消毒
，表示文宣內容只是為了讓漫畫更活潑，如果讓台南鄉親感到不舒服，他
願意道歉。經濟部強調，一哥台南人的身分，其實是記者會當天，由新聞
科同仁自己突發奇想講出來的，原本所有漫畫折頁和文宣中，根本都沒有
這樣的身分設定。因此，這些漫畫及文宣都不會、也沒有必要回收。記者
賴淑敏張梓嘉台北報導
