高雄世運會昨天圓滿閉幕,讓國際世運總會主席讚美為有史以來最成功
的一場世運會；而中華隊在家鄉交出漂亮的成績單，總共獲得八金、
九銀、七銅，在所有國家當中名列第七。
但在這些榮耀的背後，事實上高雄世運在開幕前夕、還有兩億元的經費
缺口，門票也大量滯銷，很多人並不看好。
但是、運動員的拼勁帶動了觀眾的熱情，整場世運會就好像倒吃甘蔗、
愈來愈精采，大家全力寫下了台灣完美的第一次。
本土搖滾天王伍佰一首「心愛的再會啦」，讓台上台下high翻天，
因為閉幕典禮的門票早就賣光光，不少民眾乾脆就在主場館外圍席地
而坐，場內外加起來超過五萬人，不少外地來的民眾，要一起見證高
其實開幕之前，很多人沒料到高雄世運會如此風光，因為大家都說世運
比賽太冷門，除了開閉幕典禮之外，比賽的票房一直是高雄市政府很
大的壓力。
沒想到正式比賽第一天，台灣選手就在競速滑輪比賽拿下兩面金牌，世
運聲勢扶搖直上。
中華代表隊很爭氣，八金九銀七銅，在所有參賽國中名列第七，創下台
灣在歷屆世運最好的成績，選手優秀的表現也讓看世運成為一種流行
，所有比賽的門票都搶翻天。
高雄世運組織基金會初步統計，門票銷售量超過七成，票房收入直逼六
千五百萬，是原先預估的兩倍。
不過票房創佳績，但是兩億多的資金缺口，中央到現在還沒有點頭答應
撥付。
不過體委會說，沒有撥付的資金是因為市政府還沒有向體委會申請。
為了資金，雙方從開幕前爭論到閉幕後，但外界更關心的是，這場被世
運總會稱讚為有史以來最成功的世運，能不能把知名度轉化為具體的
觀光收入？而為了比賽特別興建的主場館等場地，未來又該如何營運
記者高雄綜合報導。
