佔用騎樓地，警察會開單，不過您知道嗎，如果被稅務機關查到，也要課
徵騎樓地的房屋和地價稅，民眾說既然要繳稅不就代表「合法」嗎，政府
這樣做簡直是一隻羊剝兩層皮。供行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或
是擺上供人選購的花花草草！現在通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營
業，警察會開單，稅務單位也要來課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法
，台中稅務局指出，這樣的觀念不正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪
裡？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有
較多的彈性空間，至於像這種在騎樓上放置固定設施，百分之百會被課徵
騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事，不過按照一般民眾
觀念哪裡分得清楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的羊」，最好的方法還
是把騎樓還給行人。佔用騎樓地，警察會開單，不過您知道嗎，如果被稅
務機關查到，也要課徵騎樓地的房屋和地價稅，民眾說既然要繳稅不就代
表「合法」嗎，政府這樣做簡直是一隻羊剝兩層皮。供行人通行的騎樓地
，擺上桌椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！現在通通要課稅，民眾
批評，使用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也要來課稅，相當不合理
。以為繳了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀念不正確，但是使用騎
樓地營業的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍
，在實際執法上也有較多的彈性空間，至於像這種在騎樓上放置固定設施
，百分之百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事
，不過按照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的
羊」，最好的方法還是把騎樓還給行人。佔用騎樓地，警察會開單，不過
您知道嗎，如果被稅務機關查到，也要課徵騎樓地的房屋和地價稅，民眾
說既然要繳稅不就代表「合法」嗎，政府這樣做簡直是一隻羊剝兩層皮。
供行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！現
在通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也要
來課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀念
不正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時性
的佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有較多的彈性空間，至於像這種在
騎樓上放置固定設施，百分之百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅
與警察開單是兩回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免自
己成了「剝兩層皮的羊」，最好的方法還是把騎樓還給行人。佔用騎樓地
，警察會開單，不過您知道嗎，如果被稅務機關查到，也要課徵騎樓地的
房屋和地價稅，民眾說既然要繳稅不就代表「合法」嗎，政府這樣做簡直
是一隻羊剝兩層皮。供行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人
選購的花花草草！現在通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業，警察會
開單，稅務單位也要來課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法，台中稅務
局指出，這樣的觀念不正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根
本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有較多的彈性
空間，至於像這種在騎樓上放置固定設施，百分之百會被課徵騎樓地的地
價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分
得清楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的羊」，最好的方法還是把騎樓還
給行人。佔用騎樓地，警察會開單，不過您知道嗎，如果被稅務機關查到
，也要課徵騎樓地的房屋和地價稅，民眾說既然要繳稅不就代表「合法」
嗎，政府這樣做簡直是一隻羊剝兩層皮。供行人通行的騎樓地，擺上桌椅
營業，或是擺上供人選購的花花草草！現在通通要課稅，民眾批評，使用
騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也要來課稅，相當不合理。以為繳了
稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀念不正確，但是使用騎樓地營業的
界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍，在實際執
法上也有較多的彈性空間，至於像這種在騎樓上放置固定設施，百分之百
會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事，不過按照
一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的羊」，最好
的方法還是把騎樓還給行人。
