繼續帶大家到台東的達仁鄉，這裡的國小組了一支體操隊，雖然訓練器材
老舊無比，但是每年都勇奪全國各項比賽的獎牌，一起來看看他們的傳奇
故事。台東縣達仁鄉山區的台?國小體操選手，放暑假他們還是待在熱烘
烘的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。這十多名的體操小選手，每
天早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻滾是最基本的動作，可是仔
細一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍馬的年紀也比這些小選手的
年齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習，反而積極苦練，今年全國
中等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破了他們自己的紀錄，不過他
們還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表現。其實他們獲得的獎盃，
數都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣政府的財源有限，體操器材
已經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將就著訓練，但卻能有這麼好
的成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界的紅葉傳奇。記者章明哲台
東報導繼續帶大家到台東的達仁鄉，這裡的國小組了一支體操隊，雖然訓
練器材老舊無比，但是每年都勇奪全國各項比賽的獎牌，一起來看看他們
的傳奇故事。台東縣達仁鄉山區的台?國小體操選手，放暑假他們還是待
在熱烘烘的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。這十多名的體操小選
手，每天早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻滾是最基本的動作，
可是仔細一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍馬的年紀也比這些小
選手的年齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習，反而積極苦練，今
年全國中等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破了他們自己的紀錄，
不過他們還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表現。其實他們獲得的
獎盃，數都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣政府的財源有限，體
操器材已經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將就著訓練，但卻能有
這麼好的成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界的紅葉傳奇。記者章
明哲台東報導繼續帶大家到台東的達仁鄉，這裡的國小組了一支體操隊，
雖然訓練器材老舊無比，但是每年都勇奪全國各項比賽的獎牌，一起來看
看他們的傳奇故事。台東縣達仁鄉山區的台?國小體操選手，放暑假他們
還是待在熱烘烘的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。這十多名的體
操小選手，每天早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻滾是最基本的
動作，可是仔細一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍馬的年紀也比
這些小選手的年齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習，反而積極苦
練，今年全國中等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破了他們自己的
紀錄，不過他們還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表現。其實他們
獲得的獎盃，數都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣政府的財源有
限，體操器材已經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將就著訓練，但
卻能有這麼好的成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界的紅葉傳奇。
記者章明哲台東報導繼續帶大家到台東的達仁鄉，這裡的國小組了一支體
操隊，雖然訓練器材老舊無比，但是每年都勇奪全國各項比賽的獎牌，一
起來看看他們的傳奇故事。台東縣達仁鄉山區的台?國小體操選手，放暑
假他們還是待在熱烘烘的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。這十多
名的體操小選手，每天早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻滾是最
基本的動作，可是仔細一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍馬的年
紀也比這些小選手的年齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習，反而
積極苦練，今年全國中等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破了他們
自己的紀錄，不過他們還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表現。其
實他們獲得的獎盃，數都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣政府的
財源有限，體操器材已經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將就著訓
練，但卻能有這麼好的成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界的紅葉
傳奇。記者章明哲台東報導繼續帶大家到台東的達仁鄉，這裡的國小組了
一支體操隊，雖然訓練器材老舊無比，但是每年都勇奪全國各項比賽的獎
牌，一起來看看他們的傳奇故事。台東縣達仁鄉山區的台?國小體操選手
，放暑假他們還是待在熱烘烘的簡易體操館進行訓練，一刻也沒有放鬆。
這十多名的體操小選手，每天早上和下午都從最基本的功夫開始練習，翻
滾是最基本的動作，可是仔細一看，他們使用的軟墊都已經破爛不堪，鞍
馬的年紀也比這些小選手的年齡還要大，可是他們不因為這樣就放棄練習
，反而積極苦練，今年全國中等學校運動會奪得五金、四銀多面獎牌，破
了他們自己的紀錄，不過他們還是很渴望有新的器材，讓他們有更好的表
現。其實他們獲得的獎盃，數都數不清，是體操界的常勝軍，但是因為縣
政府的財源有限，體操器材已經超過十年沒有更新過，教練和選手只能將
就著訓練，但卻能有這麼好的成績，他們刻苦的精神可以稱得上是體操界
的紅葉傳奇。記者章明哲台東報導
