母親的淚水止不住，何姓國一新生，有先天性心臟病、呼吸系統等多重器
官障礙患者，今年國一進入一般國中就讀，沒想到新生訓練第四天，就在
學校走廊上被隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是皮肉傷，沒想到六
個小時之後，因為氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學的一封信中，感謝
大家陪他一步步走過六年，因為身體不好，何姓國一生不用上體育課，走
路動作都比較遲緩，校方已經特別將他安排在一樓教室，由於都是新入學
的學生，彼此都不熟悉，少了保護他的同學老師，意外就這樣發生。對於
這種多重器官障礙孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢體殘障，一般家長
不太可能讓他們進入資源班，選擇在一般班級就讀，台中縣教育處督學表
示，現有的學校環境，很難完全杜絕這種意外發生的可能。下課時間，同
學們在走廊上奔跑，很少會注意到身邊有沒有「容易受傷」的同學。這起
不幸事件中，校護不知道學校有位「特殊學生」，孩子身邊也沒有特別安
排同學照顧。發生這樣的問題，是校方的錯？還是教育制度上，對這類學
生的就學權益，缺乏關注。母親的淚水止不住，何姓國一新生，有先天性
心臟病、呼吸系統等多重器官障礙患者，今年國一進入一般國中就讀，沒
想到新生訓練第四天，就在學校走廊上被隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當
時以為是皮肉傷，沒想到六個小時之後，因為氣血胸死亡。孩子寫給國小
老師同學的一封信中，感謝大家陪他一步步走過六年，因為身體不好，何
姓國一生不用上體育課，走路動作都比較遲緩，校方已經特別將他安排在
一樓教室，由於都是新入學的學生，彼此都不熟悉，少了保護他的同學老
師，意外就這樣發生。對於這種多重器官障礙孩子，由於智力正常，沒有
嚴重的肢體殘障，一般家長不太可能讓他們進入資源班，選擇在一般班級
就讀，台中縣教育處督學表示，現有的學校環境，很難完全杜絕這種意外
發生的可能。下課時間，同學們在走廊上奔跑，很少會注意到身邊有沒有
「容易受傷」的同學。這起不幸事件中，校護不知道學校有位「特殊學生
」，孩子身邊也沒有特別安排同學照顧。發生這樣的問題，是校方的錯？
還是教育制度上，對這類學生的就學權益，缺乏關注。母親的淚水止不住
，何姓國一新生，有先天性心臟病、呼吸系統等多重器官障礙患者，今年
國一進入一般國中就讀，沒想到新生訓練第四天，就在學校走廊上被隔壁
班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是皮肉傷，沒想到六個小時之後，因為
氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學的一封信中，感謝大家陪他一步步走
過六年，因為身體不好，何姓國一生不用上體育課，走路動作都比較遲緩
，校方已經特別將他安排在一樓教室，由於都是新入學的學生，彼此都不
熟悉，少了保護他的同學老師，意外就這樣發生。對於這種多重器官障礙
孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢體殘障，一般家長不太可能讓他們進
入資源班，選擇在一般班級就讀，台中縣教育處督學表示，現有的學校環
境，很難完全杜絕這種意外發生的可能。下課時間，同學們在走廊上奔跑
，很少會注意到身邊有沒有「容易受傷」的同學。這起不幸事件中，校護
不知道學校有位「特殊學生」，孩子身邊也沒有特別安排同學照顧。發生
這樣的問題，是校方的錯？還是教育制度上，對這類學生的就學權益，缺
乏關注。母親的淚水止不住，何姓國一新生，有先天性心臟病、呼吸系統
等多重器官障礙患者，今年國一進入一般國中就讀，沒想到新生訓練第四
天，就在學校走廊上被隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是皮肉傷，
沒想到六個小時之後，因為氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學的一封信
中，感謝大家陪他一步步走過六年，因為身體不好，何姓國一生不用上體
育課，走路動作都比較遲緩，校方已經特別將他安排在一樓教室，由於都
是新入學的學生，彼此都不熟悉，少了保護他的同學老師，意外就這樣發
生。對於這種多重器官障礙孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢體殘障，
一般家長不太可能讓他們進入資源班，選擇在一般班級就讀，台中縣教育
處督學表示，現有的學校環境，很難完全杜絕這種意外發生的可能。下課
時間，同學們在走廊上奔跑，很少會注意到身邊有沒有「容易受傷」的同
學。這起不幸事件中，校護不知道學校有位「特殊學生」，孩子身邊也沒
有特別安排同學照顧。發生這樣的問題，是校方的錯？還是教育制度上，
對這類學生的就學權益，缺乏關注。母親的淚水止不住，何姓國一新生，
有先天性心臟病、呼吸系統等多重器官障礙患者，今年國一進入一般國中
就讀，沒想到新生訓練第四天，就在學校走廊上被隔壁班的同學擦撞肩膀
跌倒，當時以為是皮肉傷，沒想到六個小時之後，因為氣血胸死亡。孩子
寫給國小老師同學的一封信中，感謝大家陪他一步步走過六年，因為身體
不好，何姓國一生不用上體育課，走路動作都比較遲緩，校方已經特別將
他安排在一樓教室，由於都是新入學的學生，彼此都不熟悉，少了保護他
的同學老師，意外就這樣發生。對於這種多重器官障礙孩子，由於智力正
常，沒有嚴重的肢體殘障，一般家長不太可能讓他們進入資源班，選擇在
一般班級就讀，台中縣教育處督學表示，現有的學校環境，很難完全杜絕
這種意外發生的可能。下課時間，同學們在走廊上奔跑，很少會注意到身
邊有沒有「容易受傷」的同學。這起不幸事件中，校護不知道學校有位「
特殊學生」，孩子身邊也沒有特別安排同學照顧。發生這樣的問題，是校
方的錯？還是教育制度上，對這類學生的就學權益，缺乏關注。母親的淚
水止不住，何姓國一新生，有先天性心臟病、呼吸系統等多重器官障礙患
者，今年國一進入一般國中就讀，沒想到新生訓練第四天，就在學校走廊
上被隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是皮肉傷，沒想到六個小時之
後，因為氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學的一封信中，感謝大家陪他
一步步走過六年，因為身體不好，何姓國一生不用上體育課，走路動作都
比較遲緩，校方已經特別將他安排在一樓教室，由於都是新入學的學生，
彼此都不熟悉，少了保護他的同學老師，意外就這樣發生。對於這種多重
器官障礙孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢體殘障，一般家長不太可能
讓他們進入資源班，選擇在一般班級就讀，台中縣教育處督學表示，現有
的學校環境，很難完全杜絕這種意外發生的可能。下課時間，同學們在走
廊上奔跑，很少會注意到身邊有沒有「容易受傷」的同學。這起不幸事件
中，校護不知道學校有位「特殊學生」，孩子身邊也沒有特別安排同學照
顧。發生這樣的問題，是校方的錯？還是教育制度上，對這類學生的就學
權益，缺乏關注。
