今天是世界水資源日，為了提高全球對水資源的關注，每三年一度，今年
是在墨西哥舉行的世界水資源論壇，在21號的會議上，有112位來自
發展中國家的兒童齊聲呼籲，各國在面對水資源的挑戰，除了坐而言，更
必須起而行，找出具體解決方案。根據聯合國最新公佈的全球水資源發展
報告，全球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第
四屆世界水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，
112位來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太地區30多國發展中國家、
年齡介於11到15歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採
取行動，解救水資源不足的問題，也提出了他們對保護水資源的見解。在
聯合國公佈的水資源發展報告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，
全球五百大河川中，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染，在世界水資
源論壇16號的開幕儀式上，各國領袖也齊聲呼籲各國正視問題，解決問
題。美洲開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億
美元解決亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國20
15年前讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目標。今天是世界水資源日，
為了提高全球對水資源的關注，每三年一度，今年是在墨西哥舉行的世界
水資源論壇，在21號的會議上，有112位來自發展中國家的兒童齊聲
呼籲，各國在面對水資源的挑戰，除了坐而言，更必須起而行，找出具體
解決方案。根據聯合國最新公佈的全球水資源發展報告，全球有11億人
口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第四屆世界水資源論壇舉
行期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，112位來自美洲、歐
洲、非洲、中東和亞太地區30多國發展中國家、年齡介於11到15歲
的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行動，解救水資源不
足的問題，也提出了他們對保護水資源的見解。在聯合國公佈的水資源發
展報告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全球五百大河川中，至
少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染，在世界水資源論壇16號的開幕儀
式上，各國領袖也齊聲呼籲各國正視問題，解決問題。美洲開發銀行宣布
成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒，希
望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015年前讓無乾淨飲用
水的人口減少一半的目標。今天是世界水資源日，為了提高全球對水資源
的關注，每三年一度，今年是在墨西哥舉行的世界水資源論壇，在21號
的會議上，有112位來自發展中國家的兒童齊聲呼籲，各國在面對水資
源的挑戰，除了坐而言，更必須起而行，找出具體解決方案。根據聯合國
最新公佈的全球水資源發展報告，全球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，
其中有四億人是兒童。在第四屆世界水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世
界水資源會議也同時開始，112位來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太
地區30多國發展中國家、年齡介於11到15歲的兒童，21號齊聲在
論壇上疾呼，要各國趕快採取行動，解救水資源不足的問題，也提出了他
們對保護水資源的見解。在聯合國公佈的水資源發展報告中，點出全球淡
水資源正加速惡化的事實，全球五百大河川中，至少有一半已經嚴重乾涸
或是遭到污染，在世界水資源論壇16號的開幕儀式上，各國領袖也齊聲
呼籲各國正視問題，解決問題。美洲開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲
開發銀行也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋
磚引玉下，達成聯合國2015年前讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目
標。今天是世界水資源日，為了提高全球對水資源的關注，每三年一度，
今年是在墨西哥舉行的世界水資源論壇，在21號的會議上，有112位
來自發展中國家的兒童齊聲呼籲，各國在面對水資源的挑戰，除了坐而言
，更必須起而行，找出具體解決方案。根據聯合國最新公佈的全球水資源
發展報告，全球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。
在第四屆世界水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開
始，112位來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太地區30多國發展中國
家、年齡介於11到15歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕
快採取行動，解救水資源不足的問題，也提出了他們對保護水資源的見解
。在聯合國公佈的水資源發展報告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事
實，全球五百大河川中，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染，在世界
水資源論壇16號的開幕儀式上，各國領袖也齊聲呼籲各國正視問題，解
決問題。美洲開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一
百億美元解決亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國
2015年前讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目標。今天是世界水資源
日，為了提高全球對水資源的關注，每三年一度，今年是在墨西哥舉行的
世界水資源論壇，在21號的會議上，有112位來自發展中國家的兒童
齊聲呼籲，各國在面對水資源的挑戰，除了坐而言，更必須起而行，找出
具體解決方案。根據聯合國最新公佈的全球水資源發展報告，全球有11
億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第四屆世界水資源論
壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，112位來自美洲
、歐洲、非洲、中東和亞太地區30多國發展中國家、年齡介於11到1
5歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行動，解救水資
源不足的問題，也提出了他們對保護水資源的見解。在聯合國公佈的水資
源發展報告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全球五百大河川中
，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染，在世界水資源論壇16號的開
幕儀式上，各國領袖也齊聲呼籲各國正視問題，解決問題。美洲開發銀行
宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒
，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015年前讓無乾淨
飲用水的人口減少一半的目標。
