飯店發生火警，服務員和警消人員，趕緊通報房客緊急疏散，不過遇到聽
奧的選手，就得趕緊比出手語，帶領他們逃離現場。聽障奧運九月登場，
台北市警局展開災害排除的演練，為國際選手來台的維安做準備，將近七
千多名警力更加緊腳步學手語，以防止任何可能的狀況。台北市警察局：
在台北市30多家飯店，投入7、8千位警力相關人員已經上緊發條，2
2個比賽場地也陸續完工，不過在發生台北游泳競賽場地，不符國際奧運
規格，轉移陣地到新竹後，現在連號稱比照溫布敦網球賽鋪面的彩虹河濱
公園網球場，也出現週邊硬體設備不足的疑慮。也就是說，到時候比賽時
，球員、裁判休息和盥洗的空間都沒有，遇到下雨的話，只能躲到遮雨棚
內，不過聽奧籌備會執行長林國瑞回應，到時候會以臨時帳棚和增加流動
廁所來因應。飯店發生火警，服務員和警消人員，趕緊通報房客緊急疏散
，不過遇到聽奧的選手，就得趕緊比出手語，帶領他們逃離現場。聽障奧
運九月登場，台北市警局展開災害排除的演練，為國際選手來台的維安做
準備，將近七千多名警力更加緊腳步學手語，以防止任何可能的狀況。台
北市警察局：在台北市30多家飯店，投入7、8千位警力相關人員已經
上緊發條，22個比賽場地也陸續完工，不過在發生台北游泳競賽場地，
不符國際奧運規格，轉移陣地到新竹後，現在連號稱比照溫布敦網球賽鋪
面的彩虹河濱公園網球場，也出現週邊硬體設備不足的疑慮。也就是說，
到時候比賽時，球員、裁判休息和盥洗的空間都沒有，遇到下雨的話，只
能躲到遮雨棚內，不過聽奧籌備會執行長林國瑞回應，到時候會以臨時帳
棚和增加流動廁所來因應。飯店發生火警，服務員和警消人員，趕緊通報
房客緊急疏散，不過遇到聽奧的選手，就得趕緊比出手語，帶領他們逃離
現場。聽障奧運九月登場，台北市警局展開災害排除的演練，為國際選手
來台的維安做準備，將近七千多名警力更加緊腳步學手語，以防止任何可
能的狀況。台北市警察局：在台北市30多家飯店，投入7、8千位警力
相關人員已經上緊發條，22個比賽場地也陸續完工，不過在發生台北游
泳競賽場地，不符國際奧運規格，轉移陣地到新竹後，現在連號稱比照溫
布敦網球賽鋪面的彩虹河濱公園網球場，也出現週邊硬體設備不足的疑慮
。也就是說，到時候比賽時，球員、裁判休息和盥洗的空間都沒有，遇到
下雨的話，只能躲到遮雨棚內，不過聽奧籌備會執行長林國瑞回應，到時
候會以臨時帳棚和增加流動廁所來因應。飯店發生火警，服務員和警消人
員，趕緊通報房客緊急疏散，不過遇到聽奧的選手，就得趕緊比出手語，
帶領他們逃離現場。聽障奧運九月登場，台北市警局展開災害排除的演練
，為國際選手來台的維安做準備，將近七千多名警力更加緊腳步學手語，
以防止任何可能的狀況。台北市警察局：在台北市30多家飯店，投入7
、8千位警力相關人員已經上緊發條，22個比賽場地也陸續完工，不過
在發生台北游泳競賽場地，不符國際奧運規格，轉移陣地到新竹後，現在
連號稱比照溫布敦網球賽鋪面的彩虹河濱公園網球場，也出現週邊硬體設
備不足的疑慮。也就是說，到時候比賽時，球員、裁判休息和盥洗的空間
都沒有，遇到下雨的話，只能躲到遮雨棚內，不過聽奧籌備會執行長林國
瑞回應，到時候會以臨時帳棚和增加流動廁所來因應。
