佔用騎樓地、警察會來開單，這是一般人都知道的；但是您大概不清楚、
同樣的行為如果被稅務機關查到、還要被課ˋ徵和。雖然佔用騎樓本來就
是不對的行為，但被處罰的民眾、難免抱怨：都已經繳了稅、不就是默許
他們使用嗎？為什麼警察還要來開單、一隻牛剝兩層皮。供行人通行的騎
樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！現在通通要課稅，
民眾批評，使用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也要來課稅，相當不
合理。以為繳了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀念不正確，但是使
用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分
普遍，在實際執法上也有較多的彈性空間，至於像這種在騎樓上放置固定
設施，百分之百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩
回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免自己成了「剝兩層
皮的牛」，最好的方法還是把騎樓還給行人。佔用騎樓地、警察會來開單
，這是一般人都知道的；但是您大概不清楚、同樣的行為如果被稅務機關
查到、還要被課ˋ徵和。雖然佔用騎樓本來就是不對的行為，但被處罰的
民眾、難免抱怨：都已經繳了稅、不就是默許他們使用嗎？為什麼警察還
要來開單、一隻牛剝兩層皮。供行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是
擺上供人選購的花花草草！現在通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業
，警察會開單，稅務單位也要來課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法，
台中稅務局指出，這樣的觀念不正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡
？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有較
多的彈性空間，至於像這種在騎樓上放置固定設施，百分之百會被課徵騎
樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事，不過按照一般民眾觀
念哪裡分得清楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的牛」，最好的方法還是
把騎樓還給行人。佔用騎樓地、警察會來開單，這是一般人都知道的；但
是您大概不清楚、同樣的行為如果被稅務機關查到、還要被課ˋ徵和。雖
然佔用騎樓本來就是不對的行為，但被處罰的民眾、難免抱怨：都已經繳
了稅、不就是默許他們使用嗎？為什麼警察還要來開單、一隻牛剝兩層皮
。供行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！
現在通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也
要來課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀
念不正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時
性的佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有較多的彈性空間，至於像這種
在騎樓上放置固定設施，百分之百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳
稅與警察開單是兩回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免
自己成了「剝兩層皮的牛」，最好的方法還是把騎樓還給行人。佔用騎樓
地、警察會來開單，這是一般人都知道的；但是您大概不清楚、同樣的行
為如果被稅務機關查到、還要被課ˋ徵和。雖然佔用騎樓本來就是不對的
行為，但被處罰的民眾、難免抱怨：都已經繳了稅、不就是默許他們使用
嗎？為什麼警察還要來開單、一隻牛剝兩層皮。供行人通行的騎樓地，擺
上桌椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！現在通通要課稅，民眾批評
，使用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也要來課稅，相當不合理。以
為繳了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀念不正確，但是使用騎樓地
營業的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍，在
實際執法上也有較多的彈性空間，至於像這種在騎樓上放置固定設施，百
分之百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事，不
過按照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的牛」
，最好的方法還是把騎樓還給行人。佔用騎樓地、警察會來開單，這是一
般人都知道的；但是您大概不清楚、同樣的行為如果被稅務機關查到、還
要被課ˋ徵和。雖然佔用騎樓本來就是不對的行為，但被處罰的民眾、難
免抱怨：都已經繳了稅、不就是默許他們使用嗎？為什麼警察還要來開單
、一隻牛剝兩層皮。供行人通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人
選購的花花草草！現在通通要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業，警察會
開單，稅務單位也要來課稅，相當不合理。以為繳了稅就合法，台中稅務
局指出，這樣的觀念不正確，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根
本搞不清楚。暫時性的佔用騎樓十分普遍，在實際執法上也有較多的彈性
空間，至於像這種在騎樓上放置固定設施，百分之百會被課徵騎樓地的地
價稅和房屋稅。繳稅與警察開單是兩回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分
得清楚，為了避免自己成了「剝兩層皮的牛」，最好的方法還是把騎樓還
給行人。佔用騎樓地、警察會來開單，這是一般人都知道的；但是您大概
不清楚、同樣的行為如果被稅務機關查到、還要被課ˋ徵和。雖然佔用騎
樓本來就是不對的行為，但被處罰的民眾、難免抱怨：都已經繳了稅、不
就是默許他們使用嗎？為什麼警察還要來開單、一隻牛剝兩層皮。供行人
通行的騎樓地，擺上桌椅營業，或是擺上供人選購的花花草草！現在通通
要課稅，民眾批評，使用騎樓地營業，警察會開單，稅務單位也要來課稅
，相當不合理。以為繳了稅就合法，台中稅務局指出，這樣的觀念不正確
，但是使用騎樓地營業的界限在哪裡？民眾根本搞不清楚。暫時性的佔用
騎樓十分普遍，在實際執法上也有較多的彈性空間，至於像這種在騎樓上
放置固定設施，百分之百會被課徵騎樓地的地價稅和房屋稅。繳稅與警察
開單是兩回事，不過按照一般民眾觀念哪裡分得清楚，為了避免自己成了
「剝兩層皮的牛」，最好的方法還是把騎樓還給行人。
