新聞一開始來關心，國內的新流感疫情持續延燒，衛生署昨天又公布、新
增加三起重症病例！而到目前為止、台灣已經有五個重症病患，全部都是
不到40歲的男性，其中還有一個5歲的小男孩。繼先前確認的兩名新流
感重症病例之後，疾管局今天又一口氣公佈三例新流感重症病例！目前全
部都在加護病房接受治療，分別是兩位青壯年，還有一位只有五歲的小男
孩。而這名小男孩，也是目前新流感年紀最小的重症病患。和這名小男孩
有親密接觸的21名幼稚園同學，有5人已經出現新流感輕症症狀，目前
都已經就醫在家休息。另外，值得注意的是，目前國內新流感五名重症病
患幾乎都是不到40歲的青壯年男性，除了五歲小男孩外，其他四人都在
32到39歲之間，這些重症多半沒有旅遊史，都是社區感染，分別在中
部以北、還有東部地區。疾管局社區疫情監測也發現，國內目前所有流感
患者中，已經有高達九成都是新流感病毒，好在大多是輕症。而目前這五
名新流感重症病患，除了一位病情好轉外，其它4人都不太樂觀，還在加
護病房急救觀察當中。新聞一開始來關心，國內的新流感疫情持續延燒，
衛生署昨天又公布、新增加三起重症病例！而到目前為止、台灣已經有五
個重症病患，全部都是不到40歲的男性，其中還有一個5歲的小男孩。
繼先前確認的兩名新流感重症病例之後，疾管局今天又一口氣公佈三例新
流感重症病例！目前全部都在加護病房接受治療，分別是兩位青壯年，還
有一位只有五歲的小男孩。而這名小男孩，也是目前新流感年紀最小的重
症病患。和這名小男孩有親密接觸的21名幼稚園同學，有5人已經出現
新流感輕症症狀，目前都已經就醫在家休息。另外，值得注意的是，目前
國內新流感五名重症病患幾乎都是不到40歲的青壯年男性，除了五歲小
男孩外，其他四人都在32到39歲之間，這些重症多半沒有旅遊史，都
是社區感染，分別在中部以北、還有東部地區。疾管局社區疫情監測也發
現，國內目前所有流感患者中，已經有高達九成都是新流感病毒，好在大
多是輕症。而目前這五名新流感重症病患，除了一位病情好轉外，其它4
人都不太樂觀，還在加護病房急救觀察當中。新聞一開始來關心，國內的
新流感疫情持續延燒，衛生署昨天又公布、新增加三起重症病例！而到目
前為止、台灣已經有五個重症病患，全部都是不到40歲的男性，其中還
有一個5歲的小男孩。繼先前確認的兩名新流感重症病例之後，疾管局今
天又一口氣公佈三例新流感重症病例！目前全部都在加護病房接受治療，
分別是兩位青壯年，還有一位只有五歲的小男孩。而這名小男孩，也是目
前新流感年紀最小的重症病患。和這名小男孩有親密接觸的21名幼稚園
同學，有5人已經出現新流感輕症症狀，目前都已經就醫在家休息。另外
，值得注意的是，目前國內新流感五名重症病患幾乎都是不到40歲的青
壯年男性，除了五歲小男孩外，其他四人都在32到39歲之間，這些重
症多半沒有旅遊史，都是社區感染，分別在中部以北、還有東部地區。疾
管局社區疫情監測也發現，國內目前所有流感患者中，已經有高達九成都
是新流感病毒，好在大多是輕症。而目前這五名新流感重症病患，除了一
位病情好轉外，其它4人都不太樂觀，還在加護病房急救觀察當中。新聞
一開始來關心，國內的新流感疫情持續延燒，衛生署昨天又公布、新增加
三起重症病例！而到目前為止、台灣已經有五個重症病患，全部都是不到
40歲的男性，其中還有一個5歲的小男孩。繼先前確認的兩名新流感重
症病例之後，疾管局今天又一口氣公佈三例新流感重症病例！目前全部都
在加護病房接受治療，分別是兩位青壯年，還有一位只有五歲的小男孩。
而這名小男孩，也是目前新流感年紀最小的重症病患。和這名小男孩有親
密接觸的21名幼稚園同學，有5人已經出現新流感輕症症狀，目前都已
經就醫在家休息。另外，值得注意的是，目前國內新流感五名重症病患幾
乎都是不到40歲的青壯年男性，除了五歲小男孩外，其他四人都在32
到39歲之間，這些重症多半沒有旅遊史，都是社區感染，分別在中部以
北、還有東部地區。疾管局社區疫情監測也發現，國內目前所有流感患者
中，已經有高達九成都是新流感病毒，好在大多是輕症。而目前這五名新
流感重症病患，除了一位病情好轉外，其它4人都不太樂觀，還在加護病
房急救觀察當中。新聞一開始來關心，國內的新流感疫情持續延燒，衛生
署昨天又公布、新增加三起重症病例！而到目前為止、台灣已經有五個重
症病患，全部都是不到40歲的男性，其中還有一個5歲的小男孩。繼先
前確認的兩名新流感重症病例之後，疾管局今天又一口氣公佈三例新流感
重症病例！目前全部都在加護病房接受治療，分別是兩位青壯年，還有一
位只有五歲的小男孩。而這名小男孩，也是目前新流感年紀最小的重症病
患。和這名小男孩有親密接觸的21名幼稚園同學，有5人已經出現新流
感輕症症狀，目前都已經就醫在家休息。另外，值得注意的是，目前國內
新流感五名重症病患幾乎都是不到40歲的青壯年男性，除了五歲小男孩
外，其他四人都在32到39歲之間，這些重症多半沒有旅遊史，都是社
區感染，分別在中部以北、還有東部地區。疾管局社區疫情監測也發現，
國內目前所有流感患者中，已經有高達九成都是新流感病毒，好在大多是
輕症。而目前這五名新流感重症病患，除了一位病情好轉外，其它4人都
不太樂觀，還在加護病房急救觀察當中。新聞一開始來關心，國內的新流
感疫情持續延燒，衛生署昨天又公布、新增加三起重症病例！而到目前為
止、台灣已經有五個重症病患，全部都是不到40歲的男性，其中還有一
個5歲的小男孩。繼先前確認的兩名新流感重症病例之後，疾管局今天又
一口氣公佈三例新流感重症病例！目前全部都在加護病房接受治療，分別
是兩位青壯年，還有一位只有五歲的小男孩。而這名小男孩，也是目前新
流感年紀最小的重症病患。和這名小男孩有親密接觸的21名幼稚園同學
，有5人已經出現新流感輕症症狀，目前都已經就醫在家休息。另外，值
得注意的是，目前國內新流感五名重症病患幾乎都是不到40歲的青壯年
男性，除了五歲小男孩外，其他四人都在32到39歲之間，這些重症多
半沒有旅遊史，都是社區感染，分別在中部以北、還有東部地區。疾管局
社區疫情監測也發現，國內目前所有流感患者中，已經有高達九成都是新
流感病毒，好在大多是輕症。而目前這五名新流感重症病患，除了一位病
情好轉外，其它4人都不太樂觀，還在加護病房急救觀察當中。新聞一開
始來關心，國內的新流感疫情持續延燒，衛生署昨天又公布、新增加三起
重症病例！而到目前為止、台灣已經有五個重症病患，全部都是不到40
歲的男性，其中還有一個5歲的小男孩。繼先前確認的兩名新流感重症病
例之後，疾管局今天又一口氣公佈三例新流感重症病例！目前全部都在加
護病房接受治療，分別是兩位青壯年，還有一位只有五歲的小男孩。而這
名小男孩，也是目前新流感年紀最小的重症病患。和這名小男孩有親密接
觸的21名幼稚園同學，有5人已經出現新流感輕症症狀，目前都已經就
醫在家休息。另外，值得注意的是，目前國內新流感五名重症病患幾乎都
是不到40歲的青壯年男性，除了五歲小男孩外，其他四人都在32到3
9歲之間，這些重症多半沒有旅遊史，都是社區感染，分別在中部以北、
還有東部地區。疾管局社區疫情監測也發現，國內目前所有流感患者中，
已經有高達九成都是新流感病毒，好在大多是輕症。而目前這五名新流感
重症病患，除了一位病情好轉外，其它4人都不太樂觀，還在加護病房急
救觀察當中。
