日前最高行政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開
始查封土地。
這裡是人來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車
站門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，現在這
塊土地已經被台北行政執行處所查封了。
台北市政府共有31筆土地遭查封，除了站前廣場、還有新落成的中正
一分局，及軍備局的替代役中心，因為都正在使用中，又屬於精華地
，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行處週二就派員到現場進行
台北行政執行處主任行政執行官李菀芬：這些土地上是不是有公務使用
，或者它將來移轉會影響違反了公共利益，如果都排除這些原因之後
，我們就可以依法進行鑑價拍賣。
中正一分局的公告地價是3.3億，站前廣場4.5億、軍備局8.5
億，這三筆土地都是行政執行處在民國93年申請查封，現在時過境
遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共使用，不能拍賣，健保局
健保局財務處經理李少珍：台北市政府財政局下面的土地，是不只這3
1筆的，所以實際上是還有其他的可能性可以處理的。
行政執行處表示，在履勘後，將再和健保局、北市府溝通，在確認不是
公務使用下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。
記者冉瑞雯陳保羅台北報導
