就是這個漫畫人物、「一哥」，最近引發外界爭議，因為「一哥」這個角
色被設定是個操台語口音，只會說大話，對人生要求得過且過的台南人，
這讓台南縣長蘇煥智很不滿。為了宣導ECFA，經濟部上周推出漫畫代
言人「一哥」與「發嫂」，沒想到「一哥」的背景，現在挑起了族群對立
，被解讀是刻意歧視、污辱台南人！同樣是台南人的經濟部長尹啟銘，今
天趕緊出面消毒，表示文宣內容只是為了讓漫畫更活潑，如果讓台南鄉親
感到不舒服，他願意道歉。經濟部強調，一哥台南人的身分，其實是記者
會當天，由新聞科同仁自己突發奇想講出來的，原本所有漫畫折頁和文宣
中，根本都沒有這樣的身分設定。因此，這些漫畫及文宣都不會、也沒有
必要回收。記者綜合報導就是這個漫畫人物、「一哥」，最近引發外界爭
議，因為「一哥」這個角色被設定是個操台語口音，只會說大話，對人生
要求得過且過的台南人，這讓台南縣長蘇煥智很不滿。為了宣導ECFA
，經濟部上周推出漫畫代言人「一哥」與「發嫂」，沒想到「一哥」的背
景，現在挑起了族群對立，被解讀是刻意歧視、污辱台南人！同樣是台南
人的經濟部長尹啟銘，今天趕緊出面消毒，表示文宣內容只是為了讓漫畫
更活潑，如果讓台南鄉親感到不舒服，他願意道歉。經濟部強調，一哥台
南人的身分，其實是記者會當天，由新聞科同仁自己突發奇想講出來的，
原本所有漫畫折頁和文宣中，根本都沒有這樣的身分設定。因此，這些漫
畫及文宣都不會、也沒有必要回收。記者綜合報導就是這個漫畫人物、「
一哥」，最近引發外界爭議，因為「一哥」這個角色被設定是個操台語口
音，只會說大話，對人生要求得過且過的台南人，這讓台南縣長蘇煥智很
不滿。為了宣導ECFA，經濟部上周推出漫畫代言人「一哥」與「發嫂
」，沒想到「一哥」的背景，現在挑起了族群對立，被解讀是刻意歧視、
污辱台南人！同樣是台南人的經濟部長尹啟銘，今天趕緊出面消毒，表示
文宣內容只是為了讓漫畫更活潑，如果讓台南鄉親感到不舒服，他願意道
歉。經濟部強調，一哥台南人的身分，其實是記者會當天，由新聞科同仁
自己突發奇想講出來的，原本所有漫畫折頁和文宣中，根本都沒有這樣的
身分設定。因此，這些漫畫及文宣都不會、也沒有必要回收。記者綜合報
導就是這個漫畫人物、「一哥」，最近引發外界爭議，因為「一哥」這個
角色被設定是個操台語口音，只會說大話，對人生要求得過且過的台南人
，這讓台南縣長蘇煥智很不滿。為了宣導ECFA，經濟部上周推出漫畫
代言人「一哥」與「發嫂」，沒想到「一哥」的背景，現在挑起了族群對
立，被解讀是刻意歧視、污辱台南人！同樣是台南人的經濟部長尹啟銘，
今天趕緊出面消毒，表示文宣內容只是為了讓漫畫更活潑，如果讓台南鄉
親感到不舒服，他願意道歉。經濟部強調，一哥台南人的身分，其實是記
者會當天，由新聞科同仁自己突發奇想講出來的，原本所有漫畫折頁和文
宣中，根本都沒有這樣的身分設定。因此，這些漫畫及文宣都不會、也沒
有必要回收。記者綜合報導就是這個漫畫人物、「一哥」，最近引發外界
爭議，因為「一哥」這個角色被設定是個操台語口音，只會說大話，對人
生要求得過且過的台南人，這讓台南縣長蘇煥智很不滿。為了宣導ECF
A，經濟部上周推出漫畫代言人「一哥」與「發嫂」，沒想到「一哥」的
背景，現在挑起了族群對立，被解讀是刻意歧視、污辱台南人！同樣是台
南人的經濟部長尹啟銘，今天趕緊出面消毒，表示文宣內容只是為了讓漫
畫更活潑，如果讓台南鄉親感到不舒服，他願意道歉。經濟部強調，一哥
台南人的身分，其實是記者會當天，由新聞科同仁自己突發奇想講出來的
，原本所有漫畫折頁和文宣中，根本都沒有這樣的身分設定。因此，這些
漫畫及文宣都不會、也沒有必要回收。記者綜合報導
