有一名西裝師父收藏了一幅沒穿衣服的女人的畫，這幅畫已經有六十年囉
,他想知道戒嚴時期，是誰這麼前進,願意讓畫家作畫,他要賞重金來找
這個模特兒和畫家。勾人的眼神，迷濛的神韻，仰著頭，慵懶的躺在絲質
雙人床上，已經過了60個年頭，但畫中的女子，美麗的線條依舊，一絲
不掛，展露出女人最真實的美看表情真的很想知道她是誰就是這樣的唯美
神情，讓2次替陳前總統訂作就職西裝，總統級西裝師父李萬進，第一次
在朋友家看到這幅畫，就驚豔不已，從畫作原始純檜木打樁的裱框方式，
鑑定這幅畫應該是60多年前，戒嚴時期的作品民風保守竟敢畫裸化為了
找出，在那封閉的年代，是誰願意大膽突破傳統，寬衣解帶當模特兒？又
是誰有勇氣提筆，把這樣的美麗女子全裸畫在畫布上？李萬進決定，用英
國混織純金線的布料當獎品，光看這西裝上金光閃閃，22K金的金絲線
條，就知道這布料的價值，只要能提出證明畫裡的女子是誰？畫家是什麼
人，就有機會，穿上價值25萬的金光閃閃西裝有一名西裝師父收藏了一
幅沒穿衣服的女人的畫，這幅畫已經有六十年囉,他想知道戒嚴時期，是
誰這麼前進,願意讓畫家作畫,他要賞重金來找這個模特兒和畫家。勾人
的眼神，迷濛的神韻，仰著頭，慵懶的躺在絲質雙人床上，已經過了60
個年頭，但畫中的女子，美麗的線條依舊，一絲不掛，展露出女人最真實
的美看表情真的很想知道她是誰就是這樣的唯美神情，讓2次替陳前總統
訂作就職西裝，總統級西裝師父李萬進，第一次在朋友家看到這幅畫，就
驚豔不已，從畫作原始純檜木打樁的裱框方式，鑑定這幅畫應該是60多
年前，戒嚴時期的作品民風保守竟敢畫裸化為了找出，在那封閉的年代，
是誰願意大膽突破傳統，寬衣解帶當模特兒？又是誰有勇氣提筆，把這樣
的美麗女子全裸畫在畫布上？李萬進決定，用英國混織純金線的布料當獎
品，光看這西裝上金光閃閃，22K金的金絲線條，就知道這布料的價值
，只要能提出證明畫裡的女子是誰？畫家是什麼人，就有機會，穿上價值
25萬的金光閃閃西裝
