欣賞美麗的畫作，台灣知名的阿媽畫家、陸詠，在台北舉辦展覽，她的畫
都很自然，她過去所畫很有名的【紅被單】，這次也有展覽。寧靜的田園
生活，有稻田，有花又有草，還有小朋友和動物，穿梭在田野間，這些純
真又自然的畫作，都是出自阿媽畫家陸詠的手中，今年62歲的她，看著
自己的畫作，就像是把心中嚮往的生活，一筆一劃勾勒出來，也讓欣賞的
人，感受到寧靜的美。畫家陸詠：我最喜歡畫.....陸詠在國內藝文
界，成名的相當早，八零年代就以一幅紅被單，造成轟動，這次個展當中
，她特別展示了紅被單的作品，色彩鮮豔，構圖卻簡單例落，畫中蹲在角
落的貓咪，也是她最愛的主題之一。畫家陸詠：最喜歡貓陸詠去年曾經受
邀到廈門舉辦個展，至於國內的個展，已經相隔了三年，這次拿出她精挑
細選的畫作，希望每個人都能細細品味，畫中之美。欣賞美麗的畫作，台
灣知名的阿媽畫家、陸詠，在台北舉辦展覽，她的畫都很自然，她過去所
畫很有名的【紅被單】，這次也有展覽。寧靜的田園生活，有稻田，有花
又有草，還有小朋友和動物，穿梭在田野間，這些純真又自然的畫作，都
是出自阿媽畫家陸詠的手中，今年62歲的她，看著自己的畫作，就像是
把心中嚮往的生活，一筆一劃勾勒出來，也讓欣賞的人，感受到寧靜的美
。畫家陸詠：我最喜歡畫.....陸詠在國內藝文界，成名的相當早，
八零年代就以一幅紅被單，造成轟動，這次個展當中，她特別展示了紅被
單的作品，色彩鮮豔，構圖卻簡單例落，畫中蹲在角落的貓咪，也是她最
愛的主題之一。畫家陸詠：最喜歡貓陸詠去年曾經受邀到廈門舉辦個展，
至於國內的個展，已經相隔了三年，這次拿出她精挑細選的畫作，希望每
個人都能細細品味，畫中之美。欣賞美麗的畫作，台灣知名的阿媽畫家、
陸詠，在台北舉辦展覽，她的畫都很自然，她過去所畫很有名的【紅被單
】，這次也有展覽。寧靜的田園生活，有稻田，有花又有草，還有小朋友
和動物，穿梭在田野間，這些純真又自然的畫作，都是出自阿媽畫家陸詠
的手中，今年62歲的她，看著自己的畫作，就像是把心中嚮往的生活，
一筆一劃勾勒出來，也讓欣賞的人，感受到寧靜的美。畫家陸詠：我最喜
歡畫.....陸詠在國內藝文界，成名的相當早，八零年代就以一幅紅
被單，造成轟動，這次個展當中，她特別展示了紅被單的作品，色彩鮮豔
，構圖卻簡單例落，畫中蹲在角落的貓咪，也是她最愛的主題之一。畫家
陸詠：最喜歡貓陸詠去年曾經受邀到廈門舉辦個展，至於國內的個展，已
經相隔了三年，這次拿出她精挑細選的畫作，希望每個人都能細細品味，
畫中之美。欣賞美麗的畫作，台灣知名的阿媽畫家、陸詠，在台北舉辦展
覽，她的畫都很自然，她過去所畫很有名的【紅被單】，這次也有展覽。
寧靜的田園生活，有稻田，有花又有草，還有小朋友和動物，穿梭在田野
間，這些純真又自然的畫作，都是出自阿媽畫家陸詠的手中，今年62歲
的她，看著自己的畫作，就像是把心中嚮往的生活，一筆一劃勾勒出來，
也讓欣賞的人，感受到寧靜的美。畫家陸詠：我最喜歡畫.....陸詠
在國內藝文界，成名的相當早，八零年代就以一幅紅被單，造成轟動，這
次個展當中，她特別展示了紅被單的作品，色彩鮮豔，構圖卻簡單例落，
畫中蹲在角落的貓咪，也是她最愛的主題之一。畫家陸詠：最喜歡貓陸詠
去年曾經受邀到廈門舉辦個展，至於國內的個展，已經相隔了三年，這次
拿出她精挑細選的畫作，希望每個人都能細細品味，畫中之美。
