正在中國進行國是訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和中國簽署能源協定，
宣布將興建兩條通往中國的天然氣管線後，22號更明確表示，中國期盼
已久，直通東北的原油輸油管支線，一定會付諸實現。這對於工業快速發
展，急需穩定能源來源的中國而言，是一大喜訊。俄羅斯聯邦和中國已經
決定興建石油管線從東西伯利亞直通太平洋岸這個計畫將會實現我對此毫
無疑慮而且這將得以讓俄羅斯輸往中國的石油供應量顯著增加蒲亭22號
上午，和中國國家主席胡錦濤共同出席中俄經濟工商高峰論壇時，對興建
通往中國的輸油管問題明確表態雖然沒有提出時間表，不過俄羅斯外長拉
夫洛夫表示，最快今年之內就會動工。中俄雙方21號簽署能源聯合聲明
後，隨即公開多項雙方國營石油企業，聯合進軍煉油業與燃料零售等相關
產業的合作計畫。中國國家主席胡錦濤，也在同一場會談上，表示中俄已
經是重要的經濟技術合作夥伴，並提出中俄經濟合作的五個建議，其中能
源也是重點之一。深化能源資源開發合作。加強中俄能源資源開發領域的
合作，潛力巨大，前景廣闊。雙方應立足長遠、互利互惠，注重協調各自
的利益關切，既促進兩國經濟發展，又維護國際市場穩定。稍後，蒲亭前
往人民大會堂，拜會了中國國務院總理溫家寶，表達希望雙方繼續加強在
能源、機械、交通、通信、金融、航太和環保等領域的合作。下午，蒲亭
結束北京行程，搭乘專機，轉往河南省訪問，並將前往少林寺，參觀知名
武僧的訓練和表演。正在中國進行國是訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和
中國簽署能源協定，宣布將興建兩條通往中國的天然氣管線後，22號更
明確表示，中國期盼已久，直通東北的原油輸油管支線，一定會付諸實現
。這對於工業快速發展，急需穩定能源來源的中國而言，是一大喜訊。俄
羅斯聯邦和中國已經決定興建石油管線從東西伯利亞直通太平洋岸這個計
畫將會實現我對此毫無疑慮而且這將得以讓俄羅斯輸往中國的石油供應量
顯著增加蒲亭22號上午，和中國國家主席胡錦濤共同出席中俄經濟工商
高峰論壇時，對興建通往中國的輸油管問題明確表態雖然沒有提出時間表
，不過俄羅斯外長拉夫洛夫表示，最快今年之內就會動工。中俄雙方21
號簽署能源聯合聲明後，隨即公開多項雙方國營石油企業，聯合進軍煉油
業與燃料零售等相關產業的合作計畫。中國國家主席胡錦濤，也在同一場
會談上，表示中俄已經是重要的經濟技術合作夥伴，並提出中俄經濟合作
的五個建議，其中能源也是重點之一。深化能源資源開發合作。加強中俄
能源資源開發領域的合作，潛力巨大，前景廣闊。雙方應立足長遠、互利
互惠，注重協調各自的利益關切，既促進兩國經濟發展，又維護國際市場
穩定。稍後，蒲亭前往人民大會堂，拜會了中國國務院總理溫家寶，表達
希望雙方繼續加強在能源、機械、交通、通信、金融、航太和環保等領域
的合作。下午，蒲亭結束北京行程，搭乘專機，轉往河南省訪問，並將前
往少林寺，參觀知名武僧的訓練和表演。正在中國進行國是訪問的俄羅斯
總統蒲亭，21號和中國簽署能源協定，宣布將興建兩條通往中國的天然
氣管線後，22號更明確表示，中國期盼已久，直通東北的原油輸油管支
線，一定會付諸實現。這對於工業快速發展，急需穩定能源來源的中國而
言，是一大喜訊。俄羅斯聯邦和中國已經決定興建石油管線從東西伯利亞
直通太平洋岸這個計畫將會實現我對此毫無疑慮而且這將得以讓俄羅斯輸
往中國的石油供應量顯著增加蒲亭22號上午，和中國國家主席胡錦濤共
同出席中俄經濟工商高峰論壇時，對興建通往中國的輸油管問題明確表態
雖然沒有提出時間表，不過俄羅斯外長拉夫洛夫表示，最快今年之內就會
動工。中俄雙方21號簽署能源聯合聲明後，隨即公開多項雙方國營石油
企業，聯合進軍煉油業與燃料零售等相關產業的合作計畫。中國國家主席
胡錦濤，也在同一場會談上，表示中俄已經是重要的經濟技術合作夥伴，
並提出中俄經濟合作的五個建議，其中能源也是重點之一。深化能源資源
開發合作。加強中俄能源資源開發領域的合作，潛力巨大，前景廣闊。雙
方應立足長遠、互利互惠，注重協調各自的利益關切，既促進兩國經濟發
展，又維護國際市場穩定。稍後，蒲亭前往人民大會堂，拜會了中國國務
院總理溫家寶，表達希望雙方繼續加強在能源、機械、交通、通信、金融
、航太和環保等領域的合作。下午，蒲亭結束北京行程，搭乘專機，轉往
河南省訪問，並將前往少林寺，參觀知名武僧的訓練和表演。正在中國進
行國是訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和中國簽署能源協定，宣布將興建
兩條通往中國的天然氣管線後，22號更明確表示，中國期盼已久，直通
東北的原油輸油管支線，一定會付諸實現。這對於工業快速發展，急需穩
定能源來源的中國而言，是一大喜訊。俄羅斯聯邦和中國已經決定興建石
油管線從東西伯利亞直通太平洋岸這個計畫將會實現我對此毫無疑慮而且
這將得以讓俄羅斯輸往中國的石油供應量顯著增加蒲亭22號上午，和中
國國家主席胡錦濤共同出席中俄經濟工商高峰論壇時，對興建通往中國的
輸油管問題明確表態雖然沒有提出時間表，不過俄羅斯外長拉夫洛夫表示
，最快今年之內就會動工。中俄雙方21號簽署能源聯合聲明後，隨即公
開多項雙方國營石油企業，聯合進軍煉油業與燃料零售等相關產業的合作
計畫。中國國家主席胡錦濤，也在同一場會談上，表示中俄已經是重要的
經濟技術合作夥伴，並提出中俄經濟合作的五個建議，其中能源也是重點
之一。深化能源資源開發合作。加強中俄能源資源開發領域的合作，潛力
巨大，前景廣闊。雙方應立足長遠、互利互惠，注重協調各自的利益關切
，既促進兩國經濟發展，又維護國際市場穩定。稍後，蒲亭前往人民大會
堂，拜會了中國國務院總理溫家寶，表達希望雙方繼續加強在能源、機械
、交通、通信、金融、航太和環保等領域的合作。下午，蒲亭結束北京行
程，搭乘專機，轉往河南省訪問，並將前往少林寺，參觀知名武僧的訓練
和表演。正在中國進行國是訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和中國簽署能
源協定，宣布將興建兩條通往中國的天然氣管線後，22號更明確表示，
中國期盼已久，直通東北的原油輸油管支線，一定會付諸實現。這對於工
業快速發展，急需穩定能源來源的中國而言，是一大喜訊。俄羅斯聯邦和
中國已經決定興建石油管線從東西伯利亞直通太平洋岸這個計畫將會實現
我對此毫無疑慮而且這將得以讓俄羅斯輸往中國的石油供應量顯著增加蒲
亭22號上午，和中國國家主席胡錦濤共同出席中俄經濟工商高峰論壇時
，對興建通往中國的輸油管問題明確表態雖然沒有提出時間表，不過俄羅
斯外長拉夫洛夫表示，最快今年之內就會動工。中俄雙方21號簽署能源
聯合聲明後，隨即公開多項雙方國營石油企業，聯合進軍煉油業與燃料零
售等相關產業的合作計畫。中國國家主席胡錦濤，也在同一場會談上，表
示中俄已經是重要的經濟技術合作夥伴，並提出中俄經濟合作的五個建議
，其中能源也是重點之一。深化能源資源開發合作。加強中俄能源資源開
發領域的合作，潛力巨大，前景廣闊。雙方應立足長遠、互利互惠，注重
協調各自的利益關切，既促進兩國經濟發展，又維護國際市場穩定。稍後
，蒲亭前往人民大會堂，拜會了中國國務院總理溫家寶，表達希望雙方繼
續加強在能源、機械、交通、通信、金融、航太和環保等領域的合作。下
午，蒲亭結束北京行程，搭乘專機，轉往河南省訪問，並將前往少林寺，
參觀知名武僧的訓練和表演。正在中國進行國是訪問的俄羅斯總統蒲亭，
21號和中國簽署能源協定，宣布將興建兩條通往中國的天然氣管線後，
22號更明確表示，中國期盼已久，直通東北的原油輸油管支線，一定會
付諸實現。這對於工業快速發展，急需穩定能源來源的中國而言，是一大
喜訊。俄羅斯聯邦和中國已經決定興建石油管線從東西伯利亞直通太平洋
岸這個計畫將會實現我對此毫無疑慮而且這將得以讓俄羅斯輸往中國的石
油供應量顯著增加蒲亭22號上午，和中國國家主席胡錦濤共同出席中俄
經濟工商高峰論壇時，對興建通往中國的輸油管問題明確表態雖然沒有提
出時間表，不過俄羅斯外長拉夫洛夫表示，最快今年之內就會動工。中俄
雙方21號簽署能源聯合聲明後，隨即公開多項雙方國營石油企業，聯合
進軍煉油業與燃料零售等相關產業的合作計畫。中國國家主席胡錦濤，也
在同一場會談上，表示中俄已經是重要的經濟技術合作夥伴，並提出中俄
經濟合作的五個建議，其中能源也是重點之一。深化能源資源開發合作。
加強中俄能源資源開發領域的合作，潛力巨大，前景廣闊。雙方應立足長
遠、互利互惠，注重協調各自的利益關切，既促進兩國經濟發展，又維護
國際市場穩定。稍後，蒲亭前往人民大會堂，拜會了中國國務院總理溫家
寶，表達希望雙方繼續加強在能源、機械、交通、通信、金融、航太和環
保等領域的合作。下午，蒲亭結束北京行程，搭乘專機，轉往河南省訪問
，並將前往少林寺，參觀知名武僧的訓練和表演。正在中國進行國是訪問
的俄羅斯總統蒲亭，21號和中國簽署能源協定，宣布將興建兩條通往中
國的天然氣管線後，22號更明確表示，中國期盼已久，直通東北的原油
輸油管支線，一定會付諸實現。這對於工業快速發展，急需穩定能源來源
的中國而言，是一大喜訊。俄羅斯聯邦和中國已經決定興建石油管線從東
西伯利亞直通太平洋岸這個計畫將會實現我對此毫無疑慮而且這將得以讓
俄羅斯輸往中國的石油供應量顯著增加蒲亭22號上午，和中國國家主席
胡錦濤共同出席中俄經濟工商高峰論壇時，對興建通往中國的輸油管問題
明確表態雖然沒有提出時間表，不過俄羅斯外長拉夫洛夫表示，最快今年
之內就會動工。中俄雙方21號簽署能源聯合聲明後，隨即公開多項雙方
國營石油企業，聯合進軍煉油業與燃料零售等相關產業的合作計畫。中國
國家主席胡錦濤，也在同一場會談上，表示中俄已經是重要的經濟技術合
作夥伴，並提出中俄經濟合作的五個建議，其中能源也是重點之一。深化
能源資源開發合作。加強中俄能源資源開發領域的合作，潛力巨大，前景
廣闊。雙方應立足長遠、互利互惠，注重協調各自的利益關切，既促進兩
國經濟發展，又維護國際市場穩定。稍後，蒲亭前往人民大會堂，拜會了
中國國務院總理溫家寶，表達希望雙方繼續加強在能源、機械、交通、通
信、金融、航太和環保等領域的合作。下午，蒲亭結束北京行程，搭乘專
機，轉往河南省訪問，並將前往少林寺，參觀知名武僧的訓練和表演。正
在中國進行國是訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和中國簽署能源協定，宣
布將興建兩條通往中國的天然氣管線後，22號更明確表示，中國期盼已
久，直通東北的原油輸油管支線，一定會付諸實現。這對於工業快速發展
，急需穩定能源來源的中國而言，是一大喜訊。俄羅斯聯邦和中國已經決
定興建石油管線從東西伯利亞直通太平洋岸這個計畫將會實現我對此毫無
疑慮而且這將得以讓俄羅斯輸往中國的石油供應量顯著增加蒲亭22號上
午，和中國國家主席胡錦濤共同出席中俄經濟工商高峰論壇時，對興建通
往中國的輸油管問題明確表態雖然沒有提出時間表，不過俄羅斯外長拉夫
洛夫表示，最快今年之內就會動工。中俄雙方21號簽署能源聯合聲明後
，隨即公開多項雙方國營石油企業，聯合進軍煉油業與燃料零售等相關產
業的合作計畫。中國國家主席胡錦濤，也在同一場會談上，表示中俄已經
是重要的經濟技術合作夥伴，並提出中俄經濟合作的五個建議，其中能源
也是重點之一。深化能源資源開發合作。加強中俄能源資源開發領域的合
作，潛力巨大，前景廣闊。雙方應立足長遠、互利互惠，注重協調各自的
利益關切，既促進兩國經濟發展，又維護國際市場穩定。稍後，蒲亭前往
人民大會堂，拜會了中國國務院總理溫家寶，表達希望雙方繼續加強在能
源、機械、交通、通信、金融、航太和環保等領域的合作。下午，蒲亭結
束北京行程，搭乘專機，轉往河南省訪問，並將前往少林寺，參觀知名武
僧的訓練和表演。正在中國進行國是訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和中
國簽署能源協定，宣布將興建兩條通往中國的天然氣管線後，22號更明
確表示，中國期盼已久，直通東北的原油輸油管支線，一定會付諸實現。
這對於工業快速發展，急需穩定能源來源的中國而言，是一大喜訊。俄羅
斯聯邦和中國已經決定興建石油管線從東西伯利亞直通太平洋岸這個計畫
將會實現我對此毫無疑慮而且這將得以讓俄羅斯輸往中國的石油供應量顯
著增加蒲亭22號上午，和中國國家主席胡錦濤共同出席中俄經濟工商高
峰論壇時，對興建通往中國的輸油管問題明確表態雖然沒有提出時間表，
不過俄羅斯外長拉夫洛夫表示，最快今年之內就會動工。中俄雙方21號
簽署能源聯合聲明後，隨即公開多項雙方國營石油企業，聯合進軍煉油業
與燃料零售等相關產業的合作計畫。中國國家主席胡錦濤，也在同一場會
談上，表示中俄已經是重要的經濟技術合作夥伴，並提出中俄經濟合作的
五個建議，其中能源也是重點之一。深化能源資源開發合作。加強中俄能
源資源開發領域的合作，潛力巨大，前景廣闊。雙方應立足長遠、互利互
惠，注重協調各自的利益關切，既促進兩國經濟發展，又維護國際市場穩
定。稍後，蒲亭前往人民大會堂，拜會了中國國務院總理溫家寶，表達希
望雙方繼續加強在能源、機械、交通、通信、金融、航太和環保等領域的
合作。下午，蒲亭結束北京行程，搭乘專機，轉往河南省訪問，並將前往
少林寺，參觀知名武僧的訓練和表演。正在中國進行國是訪問的俄羅斯總
統蒲亭，21號和中國簽署能源協定，宣布將興建兩條通往中國的天然氣
管線後，22號更明確表示，中國期盼已久，直通東北的原油輸油管支線
，一定會付諸實現。這對於工業快速發展，急需穩定能源來源的中國而言
，是一大喜訊。俄羅斯聯邦和中國已經決定興建石油管線從東西伯利亞直
通太平洋岸這個計畫將會實現我對此毫無疑慮而且這將得以讓俄羅斯輸往
中國的石油供應量顯著增加蒲亭22號上午，和中國國家主席胡錦濤共同
出席中俄經濟工商高峰論壇時，對興建通往中國的輸油管問題明確表態雖
然沒有提出時間表，不過俄羅斯外長拉夫洛夫表示，最快今年之內就會動
工。中俄雙方21號簽署能源聯合聲明後，隨即公開多項雙方國營石油企
業，聯合進軍煉油業與燃料零售等相關產業的合作計畫。中國國家主席胡
錦濤，也在同一場會談上，表示中俄已經是重要的經濟技術合作夥伴，並
提出中俄經濟合作的五個建議，其中能源也是重點之一。深化能源資源開
發合作。加強中俄能源資源開發領域的合作，潛力巨大，前景廣闊。雙方
應立足長遠、互利互惠，注重協調各自的利益關切，既促進兩國經濟發展
，又維護國際市場穩定。稍後，蒲亭前往人民大會堂，拜會了中國國務院
總理溫家寶，表達希望雙方繼續加強在能源、機械、交通、通信、金融、
航太和環保等領域的合作。下午，蒲亭結束北京行程，搭乘專機，轉往河
南省訪問，並將前往少林寺，參觀知名武僧的訓練和表演。
