歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少
人還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。
其實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在
台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國
際手語。
台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有
不少誤解。
103028應該都是類似吧。
102240應該是統一的。
其實每個國家的手語都不一樣。
台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。
男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，
所以我們搖小拇指。
陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。
各國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議
的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。
陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，
女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。
國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是適合國際
性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，
而必須要使用的一種國際手勢。
國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手語、德國手
語、非洲手語、成了國際手語。
挑選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以
能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。
其實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式
。
不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一
種語言。
韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可
以是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通。
所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。
了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在
台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。
記者綜合報導
