看完報紙頭條，接著看馬英九總統昨天接見中華世運代表團的得獎選手、
肯定他們在運動場上的傑出表現。另外、馬總統也公開感謝兩位前後任的
高雄市長謝長廷和陳菊、為世運會付出的努力。總統更提到、他能夠以中
華民國總統的身分、宣布高雄世運開幕，這是60年以來的第一次，可以
看得到對岸釋出的善意。世運金牌好手，這回換上挺拔的西裝來到總統府
，還送給了總統由選手聯合簽名的中華台北會旗。而選手們在運動場上的
表現，馬總統大大讚賞拿到8金9銀7銅的歷史好成績。而世運會的成功
，馬總統沒忘了要感謝前高雄市長謝長廷及現任市長陳菊的努力，而能以
中華民國總統宣布開幕這一刻，馬總統歸功於兩岸關係的和解。不只馬總
統親自接見，行政院長劉兆玄也宴請中華代表團得獎選手，只不過，豐盛
的慶功宴背後，這些奪金選手的背後，擔心的還是未來的工作生計。至於
世運才落幕，就有滾球教練唐昭鈞遭校方解聘，戴遐齡表示如果教練因為
投入世運而被解聘，這是相當嚴重的事情，將請相關單位介入了解，盡全
力幫助。看完報紙頭條，接著看馬英九總統昨天接見中華世運代表團的得
獎選手、肯定他們在運動場上的傑出表現。另外、馬總統也公開感謝兩位
前後任的高雄市長謝長廷和陳菊、為世運會付出的努力。總統更提到、他
能夠以中華民國總統的身分、宣布高雄世運開幕，這是60年以來的第一
次，可以看得到對岸釋出的善意。世運金牌好手，這回換上挺拔的西裝來
到總統府，還送給了總統由選手聯合簽名的中華台北會旗。而選手們在運
動場上的表現，馬總統大大讚賞拿到8金9銀7銅的歷史好成績。而世運
會的成功，馬總統沒忘了要感謝前高雄市長謝長廷及現任市長陳菊的努力
，而能以中華民國總統宣布開幕這一刻，馬總統歸功於兩岸關係的和解。
不只馬總統親自接見，行政院長劉兆玄也宴請中華代表團得獎選手，只不
過，豐盛的慶功宴背後，這些奪金選手的背後，擔心的還是未來的工作生
計。至於世運才落幕，就有滾球教練唐昭鈞遭校方解聘，戴遐齡表示如果
教練因為投入世運而被解聘，這是相當嚴重的事情，將請相關單位介入了
解，盡全力幫助。看完報紙頭條，接著看馬英九總統昨天接見中華世運代
表團的得獎選手、肯定他們在運動場上的傑出表現。另外、馬總統也公開
感謝兩位前後任的高雄市長謝長廷和陳菊、為世運會付出的努力。總統更
提到、他能夠以中華民國總統的身分、宣布高雄世運開幕，這是60年以
來的第一次，可以看得到對岸釋出的善意。世運金牌好手，這回換上挺拔
的西裝來到總統府，還送給了總統由選手聯合簽名的中華台北會旗。而選
手們在運動場上的表現，馬總統大大讚賞拿到8金9銀7銅的歷史好成績
。而世運會的成功，馬總統沒忘了要感謝前高雄市長謝長廷及現任市長陳
菊的努力，而能以中華民國總統宣布開幕這一刻，馬總統歸功於兩岸關係
的和解。不只馬總統親自接見，行政院長劉兆玄也宴請中華代表團得獎選
手，只不過，豐盛的慶功宴背後，這些奪金選手的背後，擔心的還是未來
的工作生計。至於世運才落幕，就有滾球教練唐昭鈞遭校方解聘，戴遐齡
表示如果教練因為投入世運而被解聘，這是相當嚴重的事情，將請相關單
位介入了解，盡全力幫助。看完報紙頭條，接著看馬英九總統昨天接見中
華世運代表團的得獎選手、肯定他們在運動場上的傑出表現。另外、馬總
統也公開感謝兩位前後任的高雄市長謝長廷和陳菊、為世運會付出的努力
。總統更提到、他能夠以中華民國總統的身分、宣布高雄世運開幕，這是
60年以來的第一次，可以看得到對岸釋出的善意。世運金牌好手，這回
換上挺拔的西裝來到總統府，還送給了總統由選手聯合簽名的中華台北會
旗。而選手們在運動場上的表現，馬總統大大讚賞拿到8金9銀7銅的歷
史好成績。而世運會的成功，馬總統沒忘了要感謝前高雄市長謝長廷及現
任市長陳菊的努力，而能以中華民國總統宣布開幕這一刻，馬總統歸功於
兩岸關係的和解。不只馬總統親自接見，行政院長劉兆玄也宴請中華代表
團得獎選手，只不過，豐盛的慶功宴背後，這些奪金選手的背後，擔心的
還是未來的工作生計。至於世運才落幕，就有滾球教練唐昭鈞遭校方解聘
，戴遐齡表示如果教練因為投入世運而被解聘，這是相當嚴重的事情，將
請相關單位介入了解，盡全力幫助。看完報紙頭條，接著看馬英九總統昨
天接見中華世運代表團的得獎選手、肯定他們在運動場上的傑出表現。另
外、馬總統也公開感謝兩位前後任的高雄市長謝長廷和陳菊、為世運會付
出的努力。總統更提到、他能夠以中華民國總統的身分、宣布高雄世運開
幕，這是60年以來的第一次，可以看得到對岸釋出的善意。世運金牌好
手，這回換上挺拔的西裝來到總統府，還送給了總統由選手聯合簽名的中
華台北會旗。而選手們在運動場上的表現，馬總統大大讚賞拿到8金9銀
7銅的歷史好成績。而世運會的成功，馬總統沒忘了要感謝前高雄市長謝
長廷及現任市長陳菊的努力，而能以中華民國總統宣布開幕這一刻，馬總
統歸功於兩岸關係的和解。不只馬總統親自接見，行政院長劉兆玄也宴請
中華代表團得獎選手，只不過，豐盛的慶功宴背後，這些奪金選手的背後
，擔心的還是未來的工作生計。至於世運才落幕，就有滾球教練唐昭鈞遭
校方解聘，戴遐齡表示如果教練因為投入世運而被解聘，這是相當嚴重的
事情，將請相關單位介入了解，盡全力幫助。看完報紙頭條，接著看馬英
九總統昨天接見中華世運代表團的得獎選手、肯定他們在運動場上的傑出
表現。另外、馬總統也公開感謝兩位前後任的高雄市長謝長廷和陳菊、為
世運會付出的努力。總統更提到、他能夠以中華民國總統的身分、宣布高
雄世運開幕，這是60年以來的第一次，可以看得到對岸釋出的善意。世
運金牌好手，這回換上挺拔的西裝來到總統府，還送給了總統由選手聯合
簽名的中華台北會旗。而選手們在運動場上的表現，馬總統大大讚賞拿到
8金9銀7銅的歷史好成績。而世運會的成功，馬總統沒忘了要感謝前高
雄市長謝長廷及現任市長陳菊的努力，而能以中華民國總統宣布開幕這一
刻，馬總統歸功於兩岸關係的和解。不只馬總統親自接見，行政院長劉兆
玄也宴請中華代表團得獎選手，只不過，豐盛的慶功宴背後，這些奪金選
手的背後，擔心的還是未來的工作生計。至於世運才落幕，就有滾球教練
唐昭鈞遭校方解聘，戴遐齡表示如果教練因為投入世運而被解聘，這是相
當嚴重的事情，將請相關單位介入了解，盡全力幫助。看完報紙頭條，接
著看馬英九總統昨天接見中華世運代表團的得獎選手、肯定他們在運動場
上的傑出表現。另外、馬總統也公開感謝兩位前後任的高雄市長謝長廷和
陳菊、為世運會付出的努力。總統更提到、他能夠以中華民國總統的身分
、宣布高雄世運開幕，這是60年以來的第一次，可以看得到對岸釋出的
善意。世運金牌好手，這回換上挺拔的西裝來到總統府，還送給了總統由
選手聯合簽名的中華台北會旗。而選手們在運動場上的表現，馬總統大大
讚賞拿到8金9銀7銅的歷史好成績。而世運會的成功，馬總統沒忘了要
感謝前高雄市長謝長廷及現任市長陳菊的努力，而能以中華民國總統宣布
開幕這一刻，馬總統歸功於兩岸關係的和解。不只馬總統親自接見，行政
院長劉兆玄也宴請中華代表團得獎選手，只不過，豐盛的慶功宴背後，這
些奪金選手的背後，擔心的還是未來的工作生計。至於世運才落幕，就有
滾球教練唐昭鈞遭校方解聘，戴遐齡表示如果教練因為投入世運而被解聘
，這是相當嚴重的事情，將請相關單位介入了解，盡全力幫助。看完報紙
頭條，接著看馬英九總統昨天接見中華世運代表團的得獎選手、肯定他們
在運動場上的傑出表現。另外、馬總統也公開感謝兩位前後任的高雄市長
謝長廷和陳菊、為世運會付出的努力。總統更提到、他能夠以中華民國總
統的身分、宣布高雄世運開幕，這是60年以來的第一次，可以看得到對
岸釋出的善意。世運金牌好手，這回換上挺拔的西裝來到總統府，還送給
了總統由選手聯合簽名的中華台北會旗。而選手們在運動場上的表現，馬
總統大大讚賞拿到8金9銀7銅的歷史好成績。而世運會的成功，馬總統
沒忘了要感謝前高雄市長謝長廷及現任市長陳菊的努力，而能以中華民國
總統宣布開幕這一刻，馬總統歸功於兩岸關係的和解。不只馬總統親自接
見，行政院長劉兆玄也宴請中華代表團得獎選手，只不過，豐盛的慶功宴
背後，這些奪金選手的背後，擔心的還是未來的工作生計。至於世運才落
幕，就有滾球教練唐昭鈞遭校方解聘，戴遐齡表示如果教練因為投入世運
而被解聘，這是相當嚴重的事情，將請相關單位介入了解，盡全力幫助。
