台東縣蘭嶼鄉椰油村的大門口，興建了原住民部落的入口意像，樹立兩座
象徵達悟族勇士的雕像，雕像底下的英文標示寫著﹐welcometo
visitthecoconutoilcommunity﹐歡迎來到
椰油村﹐但問題來了﹐因為這裡是椰油村﹐所以翻譯居然就直接翻成﹐c
oconutoil﹐意思就是椰子的油﹐但其實正確的翻譯應該是﹐y
ehyu。這個村落沒有椰子，更沒有椰子油，只有芋頭田，這樣的英文
翻譯跟原來達悟族人說的椰油的意思差很多，容易誤導外國遊客，島上的
達悟族人也認為這樣的翻譯很不妥當。承辦人員表示﹐很多原住民村落的
名稱，都是從母語轉換成中文，然後再按照中文翻譯成英文，不過翻來翻
去，有很多都失去了原來母語的內涵，現在愈來愈多外國觀光客到台灣旅
遊，這樣的地名翻譯恐怕要多下一點功夫。台東縣蘭嶼鄉椰油村的大門口
，興建了原住民部落的入口意像，樹立兩座象徵達悟族勇士的雕像，雕像
底下的英文標示寫著﹐welcometovisitthecocon
utoilcommunity﹐歡迎來到椰油村﹐但問題來了﹐因為這
裡是椰油村﹐所以翻譯居然就直接翻成﹐coconutoil﹐意思就
是椰子的油﹐但其實正確的翻譯應該是﹐yehyu。這個村落沒有椰子
，更沒有椰子油，只有芋頭田，這樣的英文翻譯跟原來達悟族人說的椰油
的意思差很多，容易誤導外國遊客，島上的達悟族人也認為這樣的翻譯很
不妥當。承辦人員表示﹐很多原住民村落的名稱，都是從母語轉換成中文
，然後再按照中文翻譯成英文，不過翻來翻去，有很多都失去了原來母語
的內涵，現在愈來愈多外國觀光客到台灣旅遊，這樣的地名翻譯恐怕要多
下一點功夫。台東縣蘭嶼鄉椰油村的大門口，興建了原住民部落的入口意
像，樹立兩座象徵達悟族勇士的雕像，雕像底下的英文標示寫著﹐wel
cometovisitthecoconutoilcommunit
y﹐歡迎來到椰油村﹐但問題來了﹐因為這裡是椰油村﹐所以翻譯居然就
直接翻成﹐coconutoil﹐意思就是椰子的油﹐但其實正確的翻
譯應該是﹐yehyu。這個村落沒有椰子，更沒有椰子油，只有芋頭田
，這樣的英文翻譯跟原來達悟族人說的椰油的意思差很多，容易誤導外國
遊客，島上的達悟族人也認為這樣的翻譯很不妥當。承辦人員表示﹐很多
原住民村落的名稱，都是從母語轉換成中文，然後再按照中文翻譯成英文
，不過翻來翻去，有很多都失去了原來母語的內涵，現在愈來愈多外國觀
光客到台灣旅遊，這樣的地名翻譯恐怕要多下一點功夫。
