台中市四大河川的水質拉警報！根據台中市環保局對柳川、綠川、梅川
和麻園頭溪的水質檢測報告，污染程度比去年更嚴重。
不過、環保局認為「污染源頭」不在台中市，很難管。
移動腳步，不小心就踩進爛泥堆裡，河道上除了垃圾、飄浮物，綠中帶
黃，不時散發惡臭味的溪水，表面還浮著一層油。
抬頭一看，這裡是位於台中市中心，柳川中段的建行柳橋，河岸兩旁才
剛重新造景整修三年多。
柳川，梅川、麻園頭溪和綠川，號稱台中市四大河川，卻在今年六月河
川水質檢測報告中，21個監測點，就有10個出現「嚴重污染」的
情形。
台中市環保局長指出，主要河川橫跨在台中縣市，污染源頭多半在上游
，未來縣市合併之後，事權統一比較好處理。
地方人士質疑，如果污染源在台中縣，為什麼旱溪、符子溪主要河流，
就算污染也只是輕度和中度，水質情況還比流過市中心的四大河川還
要好。
台中市環保局表示，台中市污水下水道的接管率有20%以上，但是目
前大多數的家戶污水還是直接排放到河川裡，造成河川優氧化。
住在河邊天天聞的卻是腐臭味，今年的污染數值，甚至比去年的河川污
染指標高出1到2個數值，問題出在哪裡？不能等到台中縣市合併，
才能解決問題。
