雖然簡訊是聽障朋友對外溝通的一個重要管道，但是要提醒千萬不要一
邊開車一邊發簡訊，根據美國的調查發現，邊開車邊發簡訊，發生車
禍是安全駕駛的23倍，已經超越酒駕，成為目前最危險的駕駛習慣
美國汽車協會交通安全基金會，27號公佈了「交通安全文化指數」的
年度報告，當中顯示駕駛人如果一邊開車一邊傳簡訊，發生車禍的機
會是安全駕駛的23倍，疏忽分心的結果，幾乎比酒駕還要危險。
任何人邊開車邊傳簡訊，不僅讓自己處境更加危險，也可能在公路上害
死別人。
美國維吉尼亞的安全機構，過去18個月的研究顯示，駕駛如果邊開車
邊傳簡訊，平均有將近5秒的時間沒在看路，如果時速88公里，已
經可以開過一座美式足球場，相當危險。
去年9月美國洛杉磯火車撞貨車的意外，造成25人死亡，當時就是火
車駕駛正在傳簡訊，今年5月波士頓電車追撞，造成49人受傷，也
因其中一位駕駛正在發簡訊給女友。
專家建議，必須儘快立法禁止開車傳簡訊的危險行為。
許多研究跟公路安全都顯示，想讓駕駛人改變駕駛習慣，就要嚴格的法
律跟嚴厲的執法。
在美國，目前邊開車邊傳簡訊還不算違法，也只有14個州立法禁止公
共運輸的司機在駕駛時發送簡訊，但相信很快就會把一般駕駛人納入
執法範圍。
