金磚四國中的中國崛起論，已經連續炒了好幾年，現在全球市場討論的焦
點，又轉移到另一個金磚國家印度，全球最大個人電腦製造商戴爾也積極
搶灘，星期一宣布，將全面拓展印度市場，未來三年內，員工要擴編一倍
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。客服中心早在五年前就已經
搬到印度的全球最大個人電腦製造商戴爾，現在更加快速度擴張印度市場
，戴爾董事長MichaelDell星期一在印度南部科技重鎮班加洛
作出重大宣示，將在三年內，將印度員工總數，從目前的一萬人左右擴編
一倍到兩萬人。戴爾董事長表示，過去年三年，戴爾在美國以外的海外業
務從120億美元跳增到220億美元，印度就是其中成長最快的市場之
一。除了戴爾之外，英特爾和IBM的科技大廠也看中印度的低工資，加
速在印度擴點。另外戴爾還建議，印度應該追隨中國和台灣新加坡的腳步
，設立半導體和LCD工廠，以吸引更多外資。2004年底在新加坡進
行期貨交易爆出鉅額虧損的中國航油新加坡公司，前董事長兼執行長陳久
霖21號在新加坡被判刑四年三個月，同時判罰35萬新元。陳久霖20
04年在新加坡大炒衍生性金融商品，結果虧損5.5億美元，當年11
月底即遭到停職，除了是新加坡自霸菱事件以來最大宗的金融醜聞，也再
次突顯出中國企業治理問題，母公司中國航油的三名高層也因為這起官司
遭到判決，三人共被判處70萬新元罰款。金磚四國中的中國崛起論，已
經連續炒了好幾年，現在全球市場討論的焦點，又轉移到另一個金磚國家
印度，全球最大個人電腦製造商戴爾也積極搶灘，星期一宣布，將全面拓
展印度市場，未來三年內，員工要擴編一倍，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。客服中心早在五年前就已經搬到印度的全球最大個人電腦
製造商戴爾，現在更加快速度擴張印度市場，戴爾董事長Michael
Dell星期一在印度南部科技重鎮班加洛作出重大宣示，將在三年內，
將印度員工總數，從目前的一萬人左右擴編一倍到兩萬人。戴爾董事長表
示，過去年三年，戴爾在美國以外的海外業務從120億美元跳增到22
0億美元，印度就是其中成長最快的市場之一。除了戴爾之外，英特爾和
IBM的科技大廠也看中印度的低工資，加速在印度擴點。另外戴爾還建
議，印度應該追隨中國和台灣新加坡的腳步，設立半導體和LCD工廠，
以吸引更多外資。2004年底在新加坡進行期貨交易爆出鉅額虧損的中
國航油新加坡公司，前董事長兼執行長陳久霖21號在新加坡被判刑四年
三個月，同時判罰35萬新元。陳久霖2004年在新加坡大炒衍生性金
融商品，結果虧損5.5億美元，當年11月底即遭到停職，除了是新加
坡自霸菱事件以來最大宗的金融醜聞，也再次突顯出中國企業治理問題，
母公司中國航油的三名高層也因為這起官司遭到判決，三人共被判處70
萬新元罰款。金磚四國中的中國崛起論，已經連續炒了好幾年，現在全球
市場討論的焦點，又轉移到另一個金磚國家印度，全球最大個人電腦製造
商戴爾也積極搶灘，星期一宣布，將全面拓展印度市場，未來三年內，員
工要擴編一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。客服中心早在
五年前就已經搬到印度的全球最大個人電腦製造商戴爾，現在更加快速度
擴張印度市場，戴爾董事長MichaelDell星期一在印度南部科
技重鎮班加洛作出重大宣示，將在三年內，將印度員工總數，從目前的一
萬人左右擴編一倍到兩萬人。戴爾董事長表示，過去年三年，戴爾在美國
以外的海外業務從120億美元跳增到220億美元，印度就是其中成長
最快的市場之一。除了戴爾之外，英特爾和IBM的科技大廠也看中印度
的低工資，加速在印度擴點。另外戴爾還建議，印度應該追隨中國和台灣
新加坡的腳步，設立半導體和LCD工廠，以吸引更多外資。2004年
底在新加坡進行期貨交易爆出鉅額虧損的中國航油新加坡公司，前董事長
兼執行長陳久霖21號在新加坡被判刑四年三個月，同時判罰35萬新元
。陳久霖2004年在新加坡大炒衍生性金融商品，結果虧損5.5億美
元，當年11月底即遭到停職，除了是新加坡自霸菱事件以來最大宗的金
融醜聞，也再次突顯出中國企業治理問題，母公司中國航油的三名高層也
因為這起官司遭到判決，三人共被判處70萬新元罰款。金磚四國中的中
國崛起論，已經連續炒了好幾年，現在全球市場討論的焦點，又轉移到另
一個金磚國家印度，全球最大個人電腦製造商戴爾也積極搶灘，星期一宣
布，將全面拓展印度市場，未來三年內，員工要擴編一倍，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。客服中心早在五年前就已經搬到印度的全球
最大個人電腦製造商戴爾，現在更加快速度擴張印度市場，戴爾董事長M
ichaelDell星期一在印度南部科技重鎮班加洛作出重大宣示，
將在三年內，將印度員工總數，從目前的一萬人左右擴編一倍到兩萬人。
戴爾董事長表示，過去年三年，戴爾在美國以外的海外業務從120億美
元跳增到220億美元，印度就是其中成長最快的市場之一。除了戴爾之
外，英特爾和IBM的科技大廠也看中印度的低工資，加速在印度擴點。
另外戴爾還建議，印度應該追隨中國和台灣新加坡的腳步，設立半導體和
LCD工廠，以吸引更多外資。2004年底在新加坡進行期貨交易爆出
鉅額虧損的中國航油新加坡公司，前董事長兼執行長陳久霖21號在新加
坡被判刑四年三個月，同時判罰35萬新元。陳久霖2004年在新加坡
大炒衍生性金融商品，結果虧損5.5億美元，當年11月底即遭到停職
，除了是新加坡自霸菱事件以來最大宗的金融醜聞，也再次突顯出中國企
業治理問題，母公司中國航油的三名高層也因為這起官司遭到判決，三人
共被判處70萬新元罰款。金磚四國中的中國崛起論，已經連續炒了好幾
年，現在全球市場討論的焦點，又轉移到另一個金磚國家印度，全球最大
個人電腦製造商戴爾也積極搶灘，星期一宣布，將全面拓展印度市場，未
來三年內，員工要擴編一倍，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
客服中心早在五年前就已經搬到印度的全球最大個人電腦製造商戴爾，現
在更加快速度擴張印度市場，戴爾董事長MichaelDell星期一
在印度南部科技重鎮班加洛作出重大宣示，將在三年內，將印度員工總數
，從目前的一萬人左右擴編一倍到兩萬人。戴爾董事長表示，過去年三年
，戴爾在美國以外的海外業務從120億美元跳增到220億美元，印度
就是其中成長最快的市場之一。除了戴爾之外，英特爾和IBM的科技大
廠也看中印度的低工資，加速在印度擴點。另外戴爾還建議，印度應該追
隨中國和台灣新加坡的腳步，設立半導體和LCD工廠，以吸引更多外資
。2004年底在新加坡進行期貨交易爆出鉅額虧損的中國航油新加坡公
司，前董事長兼執行長陳久霖21號在新加坡被判刑四年三個月，同時判
罰35萬新元。陳久霖2004年在新加坡大炒衍生性金融商品，結果虧
損5.5億美元，當年11月底即遭到停職，除了是新加坡自霸菱事件以
來最大宗的金融醜聞，也再次突顯出中國企業治理問題，母公司中國航油
的三名高層也因為這起官司遭到判決，三人共被判處70萬新元罰款。金
磚四國中的中國崛起論，已經連續炒了好幾年，現在全球市場討論的焦點
，又轉移到另一個金磚國家印度，全球最大個人電腦製造商戴爾也積極搶
灘，星期一宣布，將全面拓展印度市場，未來三年內，員工要擴編一倍，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。客服中心早在五年前就已經搬
到印度的全球最大個人電腦製造商戴爾，現在更加快速度擴張印度市場，
戴爾董事長MichaelDell星期一在印度南部科技重鎮班加洛作
出重大宣示，將在三年內，將印度員工總數，從目前的一萬人左右擴編一
倍到兩萬人。戴爾董事長表示，過去年三年，戴爾在美國以外的海外業務
從120億美元跳增到220億美元，印度就是其中成長最快的市場之一
。除了戴爾之外，英特爾和IBM的科技大廠也看中印度的低工資，加速
在印度擴點。另外戴爾還建議，印度應該追隨中國和台灣新加坡的腳步，
設立半導體和LCD工廠，以吸引更多外資。2004年底在新加坡進行
期貨交易爆出鉅額虧損的中國航油新加坡公司，前董事長兼執行長陳久霖
21號在新加坡被判刑四年三個月，同時判罰35萬新元。陳久霖200
4年在新加坡大炒衍生性金融商品，結果虧損5.5億美元，當年11月
底即遭到停職，除了是新加坡自霸菱事件以來最大宗的金融醜聞，也再次
突顯出中國企業治理問題，母公司中國航油的三名高層也因為這起官司遭
到判決，三人共被判處70萬新元罰款。金磚四國中的中國崛起論，已經
連續炒了好幾年，現在全球市場討論的焦點，又轉移到另一個金磚國家印
度，全球最大個人電腦製造商戴爾也積極搶灘，星期一宣布，將全面拓展
印度市場，未來三年內，員工要擴編一倍，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。客服中心早在五年前就已經搬到印度的全球最大個人電腦製
造商戴爾，現在更加快速度擴張印度市場，戴爾董事長MichaelD
ell星期一在印度南部科技重鎮班加洛作出重大宣示，將在三年內，將
印度員工總數，從目前的一萬人左右擴編一倍到兩萬人。戴爾董事長表示
，過去年三年，戴爾在美國以外的海外業務從120億美元跳增到220
億美元，印度就是其中成長最快的市場之一。除了戴爾之外，英特爾和I
BM的科技大廠也看中印度的低工資，加速在印度擴點。另外戴爾還建議
，印度應該追隨中國和台灣新加坡的腳步，設立半導體和LCD工廠，以
吸引更多外資。2004年底在新加坡進行期貨交易爆出鉅額虧損的中國
航油新加坡公司，前董事長兼執行長陳久霖21號在新加坡被判刑四年三
個月，同時判罰35萬新元。陳久霖2004年在新加坡大炒衍生性金融
商品，結果虧損5.5億美元，當年11月底即遭到停職，除了是新加坡
自霸菱事件以來最大宗的金融醜聞，也再次突顯出中國企業治理問題，母
公司中國航油的三名高層也因為這起官司遭到判決，三人共被判處70萬
新元罰款。
