黃先生拿出信用卡,感慨發卡銀行原本的福利和服務不但縮水甚至還取消
,除了沒有免費拖車的服務外紅利點數門檻還提高.也因為福利縮水或取
消,使得停卡數有增加的趨勢,根據金管會的統計顯示今年5月的信用卡
總流通數3222萬張,比4月的3237萬張,減少15萬張而福利和
服務縮水的項目包括有哩程兌換比例,從原本1.6點換1哩,提高到3
點才能換1哩,另外還有每筆消費0.2%回饋金,機場VIP室和機場
免費停車這三項全都取消。消基會指出,有不少銀行為了省成本,也都相
繼跟進,不排除有聯合行為.不過,對於發卡銀行的做法,金管會銀行局
說,這是屬於市場機制,只能尊重各銀行的決定,但銀行如果有變動,必
須在60天前告知持卡人.金管會也建議各銀行,為了回饋持卡人,在取
消福利的同時,最好要降低循環利息或滯納金,才算公平.記者陳曉卿王
威雄台北報導黃先生拿出信用卡,感慨發卡銀行原本的福利和服務不但縮
水甚至還取消,除了沒有免費拖車的服務外紅利點數門檻還提高.也因為
福利縮水或取消,使得停卡數有增加的趨勢,根據金管會的統計顯示今年
5月的信用卡總流通數3222萬張,比4月的3237萬張,減少15
萬張而福利和服務縮水的項目包括有哩程兌換比例,從原本1.6點換1
哩,提高到3點才能換1哩,另外還有每筆消費0.2%回饋金,機場V
IP室和機場免費停車這三項全都取消。消基會指出,有不少銀行為了省
成本,也都相繼跟進,不排除有聯合行為.不過,對於發卡銀行的做法,
金管會銀行局說,這是屬於市場機制,只能尊重各銀行的決定,但銀行如
果有變動,必須在60天前告知持卡人.金管會也建議各銀行,為了回饋
持卡人,在取消福利的同時,最好要降低循環利息或滯納金,才算公平.
記者陳曉卿王威雄台北報導
