為了反對厄瓜多跟美國進行簽署自由貿易協定的談判，由印地安原住民所
發起的示威抗議越演越烈，迫使厄瓜多總統在21號下令，中部五個省份
和城市進入緊急狀態。印地安原住民主要是擔心，一旦跟美國簽署自由貿
易協定，將危及農民的權益，才會發起大規模的群眾抗爭。ns厄瓜多印
地安原住民所發起的抗爭，進入第九天，他們在首都基多等地，封鎖主要
道路，當街設置路障焚燒輪胎，並跟警察打起追逐戰，場面相當混亂ns
由於厄瓜多跟美國將在23號就簽署自由貿易協定，在華府進行最後一輪
的談判，因此有好幾千名原住民，在21號升高抗爭行動，他們甚至揚言
，如果厄瓜多政府執意要簽署這項協定，將要求總統帕拉西歐下台。而為
了避免事態擴大，厄瓜多當局下令中部五個省份和城市，進入緊急狀態s
b緊急狀態的宣布限制了某些憲法保障的權限同時禁止從事公眾集會等活
動我們並沒有下令逮捕厄瓜多主要以農業維生的原住民，占全國人口的3
成，他們主要是擔心，本國農民及小企業主，根本無法跟美國廉價的進口
產品競爭，因此反對跟美國簽署自由貿易協定。在美洲成立全球最大的自
由貿易區，是1994年美洲領袖高峰會的共識，目前南美的哥倫比亞及
祕魯，已經跟美國完成談判，簽署協定，同意加入自由貿易區，而反美的
古巴及委內瑞拉，則拒絕加入。為了反對厄瓜多跟美國進行簽署自由貿易
協定的談判，由印地安原住民所發起的示威抗議越演越烈，迫使厄瓜多總
統在21號下令，中部五個省份和城市進入緊急狀態。印地安原住民主要
是擔心，一旦跟美國簽署自由貿易協定，將危及農民的權益，才會發起大
規模的群眾抗爭。ns厄瓜多印地安原住民所發起的抗爭，進入第九天，
他們在首都基多等地，封鎖主要道路，當街設置路障焚燒輪胎，並跟警察
打起追逐戰，場面相當混亂ns由於厄瓜多跟美國將在23號就簽署自由
貿易協定，在華府進行最後一輪的談判，因此有好幾千名原住民，在21
號升高抗爭行動，他們甚至揚言，如果厄瓜多政府執意要簽署這項協定，
將要求總統帕拉西歐下台。而為了避免事態擴大，厄瓜多當局下令中部五
個省份和城市，進入緊急狀態sb緊急狀態的宣布限制了某些憲法保障的
權限同時禁止從事公眾集會等活動我們並沒有下令逮捕厄瓜多主要以農業
維生的原住民，占全國人口的3成，他們主要是擔心，本國農民及小企業
主，根本無法跟美國廉價的進口產品競爭，因此反對跟美國簽署自由貿易
協定。在美洲成立全球最大的自由貿易區，是1994年美洲領袖高峰會
的共識，目前南美的哥倫比亞及祕魯，已經跟美國完成談判，簽署協定，
同意加入自由貿易區，而反美的古巴及委內瑞拉，則拒絕加入。為了反對
厄瓜多跟美國進行簽署自由貿易協定的談判，由印地安原住民所發起的示
威抗議越演越烈，迫使厄瓜多總統在21號下令，中部五個省份和城市進
入緊急狀態。印地安原住民主要是擔心，一旦跟美國簽署自由貿易協定，
將危及農民的權益，才會發起大規模的群眾抗爭。ns厄瓜多印地安原住
民所發起的抗爭，進入第九天，他們在首都基多等地，封鎖主要道路，當
街設置路障焚燒輪胎，並跟警察打起追逐戰，場面相當混亂ns由於厄瓜
多跟美國將在23號就簽署自由貿易協定，在華府進行最後一輪的談判，
因此有好幾千名原住民，在21號升高抗爭行動，他們甚至揚言，如果厄
瓜多政府執意要簽署這項協定，將要求總統帕拉西歐下台。而為了避免事
態擴大，厄瓜多當局下令中部五個省份和城市，進入緊急狀態sb緊急狀
態的宣布限制了某些憲法保障的權限同時禁止從事公眾集會等活動我們並
沒有下令逮捕厄瓜多主要以農業維生的原住民，占全國人口的3成，他們
主要是擔心，本國農民及小企業主，根本無法跟美國廉價的進口產品競爭
，因此反對跟美國簽署自由貿易協定。在美洲成立全球最大的自由貿易區
，是1994年美洲領袖高峰會的共識，目前南美的哥倫比亞及祕魯，已
經跟美國完成談判，簽署協定，同意加入自由貿易區，而反美的古巴及委
內瑞拉，則拒絕加入。為了反對厄瓜多跟美國進行簽署自由貿易協定的談
判，由印地安原住民所發起的示威抗議越演越烈，迫使厄瓜多總統在21
號下令，中部五個省份和城市進入緊急狀態。印地安原住民主要是擔心，
一旦跟美國簽署自由貿易協定，將危及農民的權益，才會發起大規模的群
眾抗爭。ns厄瓜多印地安原住民所發起的抗爭，進入第九天，他們在首
都基多等地，封鎖主要道路，當街設置路障焚燒輪胎，並跟警察打起追逐
戰，場面相當混亂ns由於厄瓜多跟美國將在23號就簽署自由貿易協定
，在華府進行最後一輪的談判，因此有好幾千名原住民，在21號升高抗
爭行動，他們甚至揚言，如果厄瓜多政府執意要簽署這項協定，將要求總
統帕拉西歐下台。而為了避免事態擴大，厄瓜多當局下令中部五個省份和
城市，進入緊急狀態sb緊急狀態的宣布限制了某些憲法保障的權限同時
禁止從事公眾集會等活動我們並沒有下令逮捕厄瓜多主要以農業維生的原
住民，占全國人口的3成，他們主要是擔心，本國農民及小企業主，根本
無法跟美國廉價的進口產品競爭，因此反對跟美國簽署自由貿易協定。在
美洲成立全球最大的自由貿易區，是1994年美洲領袖高峰會的共識，
目前南美的哥倫比亞及祕魯，已經跟美國完成談判，簽署協定，同意加入
自由貿易區，而反美的古巴及委內瑞拉，則拒絕加入。為了反對厄瓜多跟
美國進行簽署自由貿易協定的談判，由印地安原住民所發起的示威抗議越
演越烈，迫使厄瓜多總統在21號下令，中部五個省份和城市進入緊急狀
態。印地安原住民主要是擔心，一旦跟美國簽署自由貿易協定，將危及農
民的權益，才會發起大規模的群眾抗爭。ns厄瓜多印地安原住民所發起
的抗爭，進入第九天，他們在首都基多等地，封鎖主要道路，當街設置路
障焚燒輪胎，並跟警察打起追逐戰，場面相當混亂ns由於厄瓜多跟美國
將在23號就簽署自由貿易協定，在華府進行最後一輪的談判，因此有好
幾千名原住民，在21號升高抗爭行動，他們甚至揚言，如果厄瓜多政府
執意要簽署這項協定，將要求總統帕拉西歐下台。而為了避免事態擴大，
厄瓜多當局下令中部五個省份和城市，進入緊急狀態sb緊急狀態的宣布
限制了某些憲法保障的權限同時禁止從事公眾集會等活動我們並沒有下令
逮捕厄瓜多主要以農業維生的原住民，占全國人口的3成，他們主要是擔
心，本國農民及小企業主，根本無法跟美國廉價的進口產品競爭，因此反
對跟美國簽署自由貿易協定。在美洲成立全球最大的自由貿易區，是19
94年美洲領袖高峰會的共識，目前南美的哥倫比亞及祕魯，已經跟美國
完成談判，簽署協定，同意加入自由貿易區，而反美的古巴及委內瑞拉，
則拒絕加入。
