學完手語，繼續看的是、台灣現在打算要開放博弈產業，最近就有學校跟
澳門的博弈業者合作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學分、也對外
招生，吸引不少人報名，因為只要當上發牌員、起薪號稱五萬元起跳。看
好台灣博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台
灣第一個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪
水五萬起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。報名訓練課程學生盧端祥：五
萬塊真的待遇還不錯，起碼有個就業機會，因為現在工作也不好找。訓練
課程一期只收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，
學校認為，只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於
年輕人投入博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會
用教育導正。台北海洋技術學院副校長邱紹一：在挑選的過程裡面，他都
必須經過所謂的心理測驗、然後筆試，必須建立他正確的過程，那我們不
希望我們成為荷官之後，他會變成另一個賭客心態，這部分必須去拒絕淘
汰才可以成為荷官。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也
對外招生，校方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等
地的賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間
點卡位，希望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。學
完手語，繼續看的是、台灣現在打算要開放博弈產業，最近就有學校跟澳
門的博弈業者合作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學分、也對外招
生，吸引不少人報名，因為只要當上發牌員、起薪號稱五萬元起跳。看好
台灣博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣
第一個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水
五萬起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。報名訓練課程學生盧端祥：五萬
塊真的待遇還不錯，起碼有個就業機會，因為現在工作也不好找。訓練課
程一期只收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學
校認為，只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年
輕人投入博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用
教育導正。台北海洋技術學院副校長邱紹一：在挑選的過程裡面，他都必
須經過所謂的心理測驗、然後筆試，必須建立他正確的過程，那我們不希
望我們成為荷官之後，他會變成另一個賭客心態，這部分必須去拒絕淘汰
才可以成為荷官。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對
外招生，校方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地
的賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點
卡位，希望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。學完
手語，繼續看的是、台灣現在打算要開放博弈產業，最近就有學校跟澳門
的博弈業者合作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學分、也對外招生
，吸引不少人報名，因為只要當上發牌員、起薪號稱五萬元起跳。看好台
灣博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第
一個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五
萬起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。報名訓練課程學生盧端祥：五萬塊
真的待遇還不錯，起碼有個就業機會，因為現在工作也不好找。訓練課程
一期只收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校
認為，只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕
人投入博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教
育導正。台北海洋技術學院副校長邱紹一：在挑選的過程裡面，他都必須
經過所謂的心理測驗、然後筆試，必須建立他正確的過程，那我們不希望
我們成為荷官之後，他會變成另一個賭客心態，這部分必須去拒絕淘汰才
可以成為荷官。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對外
招生，校方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地的
賭場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡
位，希望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。學完手
語，繼續看的是、台灣現在打算要開放博弈產業，最近就有學校跟澳門的
博弈業者合作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學分、也對外招生，
吸引不少人報名，因為只要當上發牌員、起薪號稱五萬元起跳。看好台灣
博弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一
個「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬
起跳，馬上吸引校內學生搶先報名。報名訓練課程學生盧端祥：五萬塊真
的待遇還不錯，起碼有個就業機會，因為現在工作也不好找。訓練課程一
期只收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認
為，只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人
投入博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育
導正。台北海洋技術學院副校長邱紹一：在挑選的過程裡面，他都必須經
過所謂的心理測驗、然後筆試，必須建立他正確的過程，那我們不希望我
們成為荷官之後，他會變成另一個賭客心態，這部分必須去拒絕淘汰才可
以成為荷官。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對外招
生，校方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭
場工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位
，希望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。學完手語
，繼續看的是、台灣現在打算要開放博弈產業，最近就有學校跟澳門的博
弈業者合作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學分、也對外招生，吸
引不少人報名，因為只要當上發牌員、起薪號稱五萬元起跳。看好台灣博
弈事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一個
「博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬起
跳，馬上吸引校內學生搶先報名。報名訓練課程學生盧端祥：五萬塊真的
待遇還不錯，起碼有個就業機會，因為現在工作也不好找。訓練課程一期
只收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為
，只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投
入博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導
正。台北海洋技術學院副校長邱紹一：在挑選的過程裡面，他都必須經過
所謂的心理測驗、然後筆試，必須建立他正確的過程，那我們不希望我們
成為荷官之後，他會變成另一個賭客心態，這部分必須去拒絕淘汰才可以
成為荷官。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對外招生
，校方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場
工作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，
希望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。學完手語，
繼續看的是、台灣現在打算要開放博弈產業，最近就有學校跟澳門的博弈
業者合作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學分、也對外招生，吸引
不少人報名，因為只要當上發牌員、起薪號稱五萬元起跳。看好台灣博弈
事業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一個「
博彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬起跳
，馬上吸引校內學生搶先報名。報名訓練課程學生盧端祥：五萬塊真的待
遇還不錯，起碼有個就業機會，因為現在工作也不好找。訓練課程一期只
收25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為，
只要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投入
博弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導正
。台北海洋技術學院副校長邱紹一：在挑選的過程裡面，他都必須經過所
謂的心理測驗、然後筆試，必須建立他正確的過程，那我們不希望我們成
為荷官之後，他會變成另一個賭客心態，這部分必須去拒絕淘汰才可以成
為荷官。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對外招生，
校方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工
作，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希
望能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。學完手語，繼
續看的是、台灣現在打算要開放博弈產業，最近就有學校跟澳門的博弈業
者合作、成立培訓中心，不只讓校內學生選修學分、也對外招生，吸引不
少人報名，因為只要當上發牌員、起薪號稱五萬元起跳。看好台灣博弈事
業前景，台北海院和澳門環球博彩研究中心合作，成立北台灣第一個「博
彩綜合培訓中心」，未來只要當上荷官，也就是發牌員，薪水五萬起跳，
馬上吸引校內學生搶先報名。報名訓練課程學生盧端祥：五萬塊真的待遇
還不錯，起碼有個就業機會，因為現在工作也不好找。訓練課程一期只收
25名學員，目前已經報到第四期課程，訓練這麼多學員，學校認為，只
要政府政策保護國內就業機會，就不怕學員沒工作，而對於年輕人投入博
弈事業，有人擔心可能對人格發展帶來負面影響，學校說會用教育導正。
台北海洋技術學院副校長邱紹一：在挑選的過程裡面，他都必須經過所謂
的心理測驗、然後筆試，必須建立他正確的過程，那我們不希望我們成為
荷官之後，他會變成另一個賭客心態，這部分必須去拒絕淘汰才可以成為
荷官。目前培訓中心的課程，不只開放給校內學生選修，也對外招生，校
方強調，只要考上國際證照，就能在美國、澳門、新加坡等地的賭場工作
，而放眼兩岸三通郵輪旅遊可能出現的熱潮，搶在這個時間點卡位，希望
能為學生畢業後找到出路。記者冉瑞雯陳保羅台北報導。
