扁家弊案，昨天進入到最後的言詞辯論階段，檢察官林怡君，先在庭上以
一個小時的簡報，痛批8年來扁家的貪腐醜聞，此外還引用宋太宗告誡官
員的16字箴言，諷刺陳水扁，接著，主任檢察官林勤綱，以曾經一同擔
任美麗島辯護律師的身分，指控陳水扁，並且在兩個小時中數度哽咽，最
後他更對陳水扁說，「朋友，我必須釘ˋ死你的過犯」。這場辯論一直到
今天凌晨1點半結束，預定在9月11日進行一審宣判。去年11月11
號，前總統陳水扁在特偵組高舉雙手被銬上手銬的這一幕，登上國際版面
，也成為檢察官林怡君，在扁案言詞辯論庭上論告的開頭，一開始林怡君
引用宋太宗的16字箴言，痛批陳水扁身為國家領導人，卻貪污違法亂紀
，多次質疑陳水扁的良心何在？林怡君表示，陳水扁執政8年發生的貪腐
醜聞，還不包括偵查中的機密外交和二次金改，卻已經讓台灣在一夕之間
成為國際焦點。這句陳水扁曾說過的話，也被檢察官林怡君引用，林希望
審判長秉持良心，用判決告訴陳水扁，他真的錯了！28號的言詞辯論，
一直進行到深夜，檢察官以良新聞主軸，嚴厲批評陳水扁，主任檢察官林
勤鋼，更在法庭上泣訴，他和陳水扁同為美麗島案律師，曾有共同理想，
但他不能隱匿陳水扁的違法事實，林勤綱說，你從前是怎樣懷抱理想，我
無法忘懷；我們的朋友談到你，看到了憂慮，講到當年懷抱改革的理想，
讓陳水扁臉上露出柔和的線條，但是當林勤高亢質問，「明知對錯卻受引
誘，難道自己沒有責任？」陳水扁又低頭寫答辯。最後，林勤綱更哭著對
阿扁說，「親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，那些你曾經豎立的
美好價值」為兩個小時小時的陳述畫下句點。最後的言詞辯論，從一直持
續到29號凌晨，檢察官以良心感性喊話，預定將在9月11號，一審宣
判。記者台北綜合報導扁家弊案，昨天進入到最後的言詞辯論階段，檢察
官林怡君，先在庭上以一個小時的簡報，痛批8年來扁家的貪腐醜聞，此
外還引用宋太宗告誡官員的16字箴言，諷刺陳水扁，接著，主任檢察官
林勤綱，以曾經一同擔任美麗島辯護律師的身分，指控陳水扁，並且在兩
個小時中數度哽咽，最後他更對陳水扁說，「朋友，我必須釘ˋ死你的過
犯」。這場辯論一直到今天凌晨1點半結束，預定在9月11日進行一審
宣判。去年11月11號，前總統陳水扁在特偵組高舉雙手被銬上手銬的
這一幕，登上國際版面，也成為檢察官林怡君，在扁案言詞辯論庭上論告
的開頭，一開始林怡君引用宋太宗的16字箴言，痛批陳水扁身為國家領
導人，卻貪污違法亂紀，多次質疑陳水扁的良心何在？林怡君表示，陳水
扁執政8年發生的貪腐醜聞，還不包括偵查中的機密外交和二次金改，卻
已經讓台灣在一夕之間成為國際焦點。這句陳水扁曾說過的話，也被檢察
官林怡君引用，林希望審判長秉持良心，用判決告訴陳水扁，他真的錯了
！28號的言詞辯論，一直進行到深夜，檢察官以良新聞主軸，嚴厲批評
陳水扁，主任檢察官林勤鋼，更在法庭上泣訴，他和陳水扁同為美麗島案
律師，曾有共同理想，但他不能隱匿陳水扁的違法事實，林勤綱說，你從
前是怎樣懷抱理想，我無法忘懷；我們的朋友談到你，看到了憂慮，講到
當年懷抱改革的理想，讓陳水扁臉上露出柔和的線條，但是當林勤高亢質
問，「明知對錯卻受引誘，難道自己沒有責任？」陳水扁又低頭寫答辯。
最後，林勤綱更哭著對阿扁說，「親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過
犯，那些你曾經豎立的美好價值」為兩個小時小時的陳述畫下句點。最後
的言詞辯論，從一直持續到29號凌晨，檢察官以良心感性喊話，預定將
在9月11號，一審宣判。記者台北綜合報導扁家弊案，昨天進入到最後
的言詞辯論階段，檢察官林怡君，先在庭上以一個小時的簡報，痛批8年
來扁家的貪腐醜聞，此外還引用宋太宗告誡官員的16字箴言，諷刺陳水
扁，接著，主任檢察官林勤綱，以曾經一同擔任美麗島辯護律師的身分，
指控陳水扁，並且在兩個小時中數度哽咽，最後他更對陳水扁說，「朋友
，我必須釘ˋ死你的過犯」。這場辯論一直到今天凌晨1點半結束，預定
在9月11日進行一審宣判。去年11月11號，前總統陳水扁在特偵組
高舉雙手被銬上手銬的這一幕，登上國際版面，也成為檢察官林怡君，在
扁案言詞辯論庭上論告的開頭，一開始林怡君引用宋太宗的16字箴言，
痛批陳水扁身為國家領導人，卻貪污違法亂紀，多次質疑陳水扁的良心何
在？林怡君表示，陳水扁執政8年發生的貪腐醜聞，還不包括偵查中的機
密外交和二次金改，卻已經讓台灣在一夕之間成為國際焦點。這句陳水扁
曾說過的話，也被檢察官林怡君引用，林希望審判長秉持良心，用判決告
訴陳水扁，他真的錯了！28號的言詞辯論，一直進行到深夜，檢察官以
良新聞主軸，嚴厲批評陳水扁，主任檢察官林勤鋼，更在法庭上泣訴，他
和陳水扁同為美麗島案律師，曾有共同理想，但他不能隱匿陳水扁的違法
事實，林勤綱說，你從前是怎樣懷抱理想，我無法忘懷；我們的朋友談到
你，看到了憂慮，講到當年懷抱改革的理想，讓陳水扁臉上露出柔和的線
條，但是當林勤高亢質問，「明知對錯卻受引誘，難道自己沒有責任？」
陳水扁又低頭寫答辯。最後，林勤綱更哭著對阿扁說，「親愛的朋友，請
諒解我必須釘死你的過犯，那些你曾經豎立的美好價值」為兩個小時小時
的陳述畫下句點。最後的言詞辯論，從一直持續到29號凌晨，檢察官以
良心感性喊話，預定將在9月11號，一審宣判。記者台北綜合報導扁家
弊案，昨天進入到最後的言詞辯論階段，檢察官林怡君，先在庭上以一個
小時的簡報，痛批8年來扁家的貪腐醜聞，此外還引用宋太宗告誡官員的
16字箴言，諷刺陳水扁，接著，主任檢察官林勤綱，以曾經一同擔任美
麗島辯護律師的身分，指控陳水扁，並且在兩個小時中數度哽咽，最後他
更對陳水扁說，「朋友，我必須釘ˋ死你的過犯」。這場辯論一直到今天
凌晨1點半結束，預定在9月11日進行一審宣判。去年11月11號，
前總統陳水扁在特偵組高舉雙手被銬上手銬的這一幕，登上國際版面，也
成為檢察官林怡君，在扁案言詞辯論庭上論告的開頭，一開始林怡君引用
宋太宗的16字箴言，痛批陳水扁身為國家領導人，卻貪污違法亂紀，多
次質疑陳水扁的良心何在？林怡君表示，陳水扁執政8年發生的貪腐醜聞
，還不包括偵查中的機密外交和二次金改，卻已經讓台灣在一夕之間成為
國際焦點。這句陳水扁曾說過的話，也被檢察官林怡君引用，林希望審判
長秉持良心，用判決告訴陳水扁，他真的錯了！28號的言詞辯論，一直
進行到深夜，檢察官以良新聞主軸，嚴厲批評陳水扁，主任檢察官林勤鋼
，更在法庭上泣訴，他和陳水扁同為美麗島案律師，曾有共同理想，但他
不能隱匿陳水扁的違法事實，林勤綱說，你從前是怎樣懷抱理想，我無法
忘懷；我們的朋友談到你，看到了憂慮，講到當年懷抱改革的理想，讓陳
水扁臉上露出柔和的線條，但是當林勤高亢質問，「明知對錯卻受引誘，
難道自己沒有責任？」陳水扁又低頭寫答辯。最後，林勤綱更哭著對阿扁
說，「親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，那些你曾經豎立的美好
價值」為兩個小時小時的陳述畫下句點。最後的言詞辯論，從一直持續到
29號凌晨，檢察官以良心感性喊話，預定將在9月11號，一審宣判。
記者台北綜合報導扁家弊案，昨天進入到最後的言詞辯論階段，檢察官林
怡君，先在庭上以一個小時的簡報，痛批8年來扁家的貪腐醜聞，此外還
引用宋太宗告誡官員的16字箴言，諷刺陳水扁，接著，主任檢察官林勤
綱，以曾經一同擔任美麗島辯護律師的身分，指控陳水扁，並且在兩個小
時中數度哽咽，最後他更對陳水扁說，「朋友，我必須釘ˋ死你的過犯」
。這場辯論一直到今天凌晨1點半結束，預定在9月11日進行一審宣判
。去年11月11號，前總統陳水扁在特偵組高舉雙手被銬上手銬的這一
幕，登上國際版面，也成為檢察官林怡君，在扁案言詞辯論庭上論告的開
頭，一開始林怡君引用宋太宗的16字箴言，痛批陳水扁身為國家領導人
，卻貪污違法亂紀，多次質疑陳水扁的良心何在？林怡君表示，陳水扁執
政8年發生的貪腐醜聞，還不包括偵查中的機密外交和二次金改，卻已經
讓台灣在一夕之間成為國際焦點。這句陳水扁曾說過的話，也被檢察官林
怡君引用，林希望審判長秉持良心，用判決告訴陳水扁，他真的錯了！2
8號的言詞辯論，一直進行到深夜，檢察官以良新聞主軸，嚴厲批評陳水
扁，主任檢察官林勤鋼，更在法庭上泣訴，他和陳水扁同為美麗島案律師
，曾有共同理想，但他不能隱匿陳水扁的違法事實，林勤綱說，你從前是
怎樣懷抱理想，我無法忘懷；我們的朋友談到你，看到了憂慮，講到當年
懷抱改革的理想，讓陳水扁臉上露出柔和的線條，但是當林勤高亢質問，
「明知對錯卻受引誘，難道自己沒有責任？」陳水扁又低頭寫答辯。最後
，林勤綱更哭著對阿扁說，「親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，
那些你曾經豎立的美好價值」為兩個小時小時的陳述畫下句點。最後的言
詞辯論，從一直持續到29號凌晨，檢察官以良心感性喊話，預定將在9
月11號，一審宣判。記者台北綜合報導扁家弊案，昨天進入到最後的言
詞辯論階段，檢察官林怡君，先在庭上以一個小時的簡報，痛批8年來扁
家的貪腐醜聞，此外還引用宋太宗告誡官員的16字箴言，諷刺陳水扁，
接著，主任檢察官林勤綱，以曾經一同擔任美麗島辯護律師的身分，指控
陳水扁，並且在兩個小時中數度哽咽，最後他更對陳水扁說，「朋友，我
必須釘ˋ死你的過犯」。這場辯論一直到今天凌晨1點半結束，預定在9
月11日進行一審宣判。去年11月11號，前總統陳水扁在特偵組高舉
雙手被銬上手銬的這一幕，登上國際版面，也成為檢察官林怡君，在扁案
言詞辯論庭上論告的開頭，一開始林怡君引用宋太宗的16字箴言，痛批
陳水扁身為國家領導人，卻貪污違法亂紀，多次質疑陳水扁的良心何在？
林怡君表示，陳水扁執政8年發生的貪腐醜聞，還不包括偵查中的機密外
交和二次金改，卻已經讓台灣在一夕之間成為國際焦點。這句陳水扁曾說
過的話，也被檢察官林怡君引用，林希望審判長秉持良心，用判決告訴陳
水扁，他真的錯了！28號的言詞辯論，一直進行到深夜，檢察官以良新
聞主軸，嚴厲批評陳水扁，主任檢察官林勤鋼，更在法庭上泣訴，他和陳
水扁同為美麗島案律師，曾有共同理想，但他不能隱匿陳水扁的違法事實
，林勤綱說，你從前是怎樣懷抱理想，我無法忘懷；我們的朋友談到你，
看到了憂慮，講到當年懷抱改革的理想，讓陳水扁臉上露出柔和的線條，
但是當林勤高亢質問，「明知對錯卻受引誘，難道自己沒有責任？」陳水
扁又低頭寫答辯。最後，林勤綱更哭著對阿扁說，「親愛的朋友，請諒解
我必須釘死你的過犯，那些你曾經豎立的美好價值」為兩個小時小時的陳
述畫下句點。最後的言詞辯論，從一直持續到29號凌晨，檢察官以良心
感性喊話，預定將在9月11號，一審宣判。記者台北綜合報導扁家弊案
，昨天進入到最後的言詞辯論階段，檢察官林怡君，先在庭上以一個小時
的簡報，痛批8年來扁家的貪腐醜聞，此外還引用宋太宗告誡官員的16
字箴言，諷刺陳水扁，接著，主任檢察官林勤綱，以曾經一同擔任美麗島
辯護律師的身分，指控陳水扁，並且在兩個小時中數度哽咽，最後他更對
陳水扁說，「朋友，我必須釘ˋ死你的過犯」。這場辯論一直到今天凌晨
1點半結束，預定在9月11日進行一審宣判。去年11月11號，前總
統陳水扁在特偵組高舉雙手被銬上手銬的這一幕，登上國際版面，也成為
檢察官林怡君，在扁案言詞辯論庭上論告的開頭，一開始林怡君引用宋太
宗的16字箴言，痛批陳水扁身為國家領導人，卻貪污違法亂紀，多次質
疑陳水扁的良心何在？林怡君表示，陳水扁執政8年發生的貪腐醜聞，還
不包括偵查中的機密外交和二次金改，卻已經讓台灣在一夕之間成為國際
焦點。這句陳水扁曾說過的話，也被檢察官林怡君引用，林希望審判長秉
持良心，用判決告訴陳水扁，他真的錯了！28號的言詞辯論，一直進行
到深夜，檢察官以良新聞主軸，嚴厲批評陳水扁，主任檢察官林勤鋼，更
在法庭上泣訴，他和陳水扁同為美麗島案律師，曾有共同理想，但他不能
隱匿陳水扁的違法事實，林勤綱說，你從前是怎樣懷抱理想，我無法忘懷
；我們的朋友談到你，看到了憂慮，講到當年懷抱改革的理想，讓陳水扁
臉上露出柔和的線條，但是當林勤高亢質問，「明知對錯卻受引誘，難道
自己沒有責任？」陳水扁又低頭寫答辯。最後，林勤綱更哭著對阿扁說，
「親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，那些你曾經豎立的美好價值
」為兩個小時小時的陳述畫下句點。最後的言詞辯論，從一直持續到29
號凌晨，檢察官以良心感性喊話，預定將在9月11號，一審宣判。記者
台北綜合報導
