歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史以來最
好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次1993年參加，成
績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排名第五的成
績。這一次主場在台灣，我們共派出159位選手參賽，現在他們正努力
備戰著，一起來看看他們的故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永
遠是練習最認真的選手，因為別的選手只要專攻一項，但他得要十項全能
。安慶隆:2009年聽障奧運十項全能的項目中，我有信心可以再拿第
一名。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫出
輝煌的人生。2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，那
年他25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，飲
恨奪銀。這次聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵人
。安慶隆:這一次2009是我最後一次參賽，之後我就要退休雖然是運
動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席各項
宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障運動員背後的故事，還有那份奪牌
的毅力。目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬聽
奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。沒
有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過好成
績。林宗志:以前家人一定不支持我參加手球隊，因為我的年紀越來越大
，又沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷，不過，我還是決定放下工作
，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自己給自己定下要奪牌的壓
力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好著急，因為大家都跟他一樣，
不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒有工作可以做，為了手球集訓，先
辭了工作再說。林政德:放棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅定目標
，相信有夢想一定會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關
心一直很少，但是聽奧手球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，他們要
在國人的面前，讓大家刮目相看。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，
中華隊拿下八金，創下有史以來最好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很
不錯，第一次1993年參加，成績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到
九金四銀三銅，世界排名第五的成績。這一次主場在台灣，我們共派出1
59位選手參賽，現在他們正努力備戰著，一起來看看他們的故事。##
跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的選手，因為別的選手
只要專攻一項，但他得要十項全能。安慶隆:2009年聽障奧運十項全
能的項目中，我有信心可以再拿第一名。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時
變安靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌的人生。2001年羅馬聽奧，拿
下台灣在聽奧史上第一面金牌，那年他25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以
些微分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。這次聽奧在台北，今年已經3
3歲的安慶隆，還要再當一次鐵人。安慶隆:這一次2009是我最後一
次參賽，之後我就要退休雖然是運動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、
除了埋首苦練之外，還會出席各項宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障
運動員背後的故事，還有那份奪牌的毅力。目前是台北啟聰教練的安慶隆
，其實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的
現象，還在聽奧的選手上發生。沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球
隊從培訓以來，從來沒有拿過好成績。林宗志:以前家人一定不支持我參
加手球隊，因為我的年紀越來越大，又沒有工作收入，維持家庭基本生活
開銷，不過，我還是決定放下工作，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取
光榮。自己給自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好
就好著急，因為大家都跟他一樣，不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒
有工作可以做，為了手球集訓，先辭了工作再說。林政德:放棄工作，好
像不值得，我只能在心裡堅定目標，相信有夢想一定會成功。雖然在上一
屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關心一直很少，但是聽奧手球隊仍努力練
習著，這一次聽奧在台北，他們要在國人的面前，讓大家刮目相看。歡迎
回到手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史以來最好紀
錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次1993年參加，成績掛
零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排名第五的成績。
這一次主場在台灣，我們共派出159位選手參賽，現在他們正努力備戰
著，一起來看看他們的故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是
練習最認真的選手，因為別的選手只要專攻一項，但他得要十項全能。安
慶隆:2009年聽障奧運十項全能的項目中，我有信心可以再拿第一名
。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌
的人生。2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，那年他
25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪
銀。這次聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵人。安
慶隆:這一次2009是我最後一次參賽，之後我就要退休雖然是運動生
涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席各項宣傳
活動，為的就是要讓大家了解聽障運動員背後的故事，還有那份奪牌的毅
力。目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭
去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。沒有像
安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過好成績。
林宗志:以前家人一定不支持我參加手球隊，因為我的年紀越來越大，又
沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷，不過，我還是決定放下工作，參
加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自己給自己定下要奪牌的壓力，
隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好著急，因為大家都跟他一樣，不管
外面經濟好不好，比賽結束後有沒有工作可以做，為了手球集訓，先辭了
工作再說。林政德:放棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅定目標，相
信有夢想一定會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關心一
直很少，但是聽奧手球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，他們要在國
人的面前，讓大家刮目相看。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，中華
隊拿下八金，創下有史以來最好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯
，第一次1993年參加，成績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金
四銀三銅，世界排名第五的成績。這一次主場在台灣，我們共派出159
位選手參賽，現在他們正努力備戰著，一起來看看他們的故事。##跨欄
、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的選手，因為別的選手只要
專攻一項，但他得要十項全能。安慶隆:2009年聽障奧運十項全能的
項目中，我有信心可以再拿第一名。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安
靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌的人生。2001年羅馬聽奧，拿下台
灣在聽奧史上第一面金牌，那年他25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微
分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。這次聽奧在台北，今年已經33歲
的安慶隆，還要再當一次鐵人。安慶隆:這一次2009是我最後一次參
賽，之後我就要退休雖然是運動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了
埋首苦練之外，還會出席各項宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障運動
員背後的故事，還有那份奪牌的毅力。目前是台北啟聰教練的安慶隆，其
實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象
，還在聽奧的選手上發生。沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從
培訓以來，從來沒有拿過好成績。林宗志:以前家人一定不支持我參加手
球隊，因為我的年紀越來越大，又沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷
，不過，我還是決定放下工作，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮
。自己給自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好
著急，因為大家都跟他一樣，不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒有工
作可以做，為了手球集訓，先辭了工作再說。林政德:放棄工作，好像不
值得，我只能在心裡堅定目標，相信有夢想一定會成功。雖然在上一屆墨
爾本聽奧成績墊底，外界的關心一直很少，但是聽奧手球隊仍努力練習著
，這一次聽奧在台北，他們要在國人的面前，讓大家刮目相看。歡迎回到
手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史以來最好紀錄，
其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次1993年參加，成績掛零，
但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排名第五的成績。這一
次主場在台灣，我們共派出159位選手參賽，現在他們正努力備戰著，
一起來看看他們的故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習
最認真的選手，因為別的選手只要專攻一項，但他得要十項全能。安慶隆
:2009年聽障奧運十項全能的項目中，我有信心可以再拿第一名。十
歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌的人
生。2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，那年他25
歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。
這次聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵人。安慶隆
:這一次2009是我最後一次參賽，之後我就要退休雖然是運動生涯最
後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席各項宣傳活動
，為的就是要讓大家了解聽障運動員背後的故事，還有那份奪牌的毅力。
目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去工
作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。沒有像安慶
隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過好成績。林宗
志:以前家人一定不支持我參加手球隊，因為我的年紀越來越大，又沒有
工作收入，維持家庭基本生活開銷，不過，我還是決定放下工作，參加手
球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自己給自己定下要奪牌的壓力，隊長
林宗志只要一看到隊友打不好就好著急，因為大家都跟他一樣，不管外面
經濟好不好，比賽結束後有沒有工作可以做，為了手球集訓，先辭了工作
再說。林政德:放棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅定目標，相信有
夢想一定會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關心一直很
少，但是聽奧手球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，他們要在國人的
面前，讓大家刮目相看。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿
下八金，創下有史以來最好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第
一次1993年參加，成績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀
三銅，世界排名第五的成績。這一次主場在台灣，我們共派出159位選
手參賽，現在他們正努力備戰著，一起來看看他們的故事。##跨欄、鐵
餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的選手，因為別的選手只要專攻
一項，但他得要十項全能。安慶隆:2009年聽障奧運十項全能的項目
中，我有信心可以再拿第一名。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，
但他不氣餒、用運動寫出輝煌的人生。2001年羅馬聽奧，拿下台灣在
聽奧史上第一面金牌，那年他25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數
差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。這次聽奧在台北，今年已經33歲的安
慶隆，還要再當一次鐵人。安慶隆:這一次2009是我最後一次參賽，
之後我就要退休雖然是運動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首
苦練之外，還會出席各項宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障運動員背
後的故事，還有那份奪牌的毅力。目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之
前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還
在聽奧的選手上發生。沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓
以來，從來沒有拿過好成績。林宗志:以前家人一定不支持我參加手球隊
，因為我的年紀越來越大，又沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷，不
過，我還是決定放下工作，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自
己給自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好著急
，因為大家都跟他一樣，不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒有工作可
以做，為了手球集訓，先辭了工作再說。林政德:放棄工作，好像不值得
，我只能在心裡堅定目標，相信有夢想一定會成功。雖然在上一屆墨爾本
聽奧成績墊底，外界的關心一直很少，但是聽奧手球隊仍努力練習著，這
一次聽奧在台北，他們要在國人的面前，讓大家刮目相看。歡迎回到手語
新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史以來最好紀錄，其實
我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次1993年參加，成績掛零，但是
到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排名第五的成績。這一次主
場在台灣，我們共派出159位選手參賽，現在他們正努力備戰著，一起
來看看他們的故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認
真的選手，因為別的選手只要專攻一項，但他得要十項全能。安慶隆:2
009年聽障奧運十項全能的項目中，我有信心可以再拿第一名。十歲一
場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌的人生。
2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，那年他25歲。
相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。這次
聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵人。安慶隆:這
一次2009是我最後一次參賽，之後我就要退休雖然是運動生涯最後一
役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席各項宣傳活動，為
的就是要讓大家了解聽障運動員背後的故事，還有那份奪牌的毅力。目前
是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去工作，
幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。沒有像安慶隆顯
赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過好成績。林宗志:
以前家人一定不支持我參加手球隊，因為我的年紀越來越大，又沒有工作
收入，維持家庭基本生活開銷，不過，我還是決定放下工作，參加手球代
表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自己給自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗
志只要一看到隊友打不好就好著急，因為大家都跟他一樣，不管外面經濟
好不好，比賽結束後有沒有工作可以做，為了手球集訓，先辭了工作再說
。林政德:放棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅定目標，相信有夢想
一定會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關心一直很少，
但是聽奧手球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，他們要在國人的面前
，讓大家刮目相看。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八
金，創下有史以來最好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次
1993年參加，成績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅
，世界排名第五的成績。這一次主場在台灣，我們共派出159位選手參
賽，現在他們正努力備戰著，一起來看看他們的故事。##跨欄、鐵餅、
還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的選手，因為別的選手只要專攻一項
，但他得要十項全能。安慶隆:2009年聽障奧運十項全能的項目中，
我有信心可以再拿第一名。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他
不氣餒、用運動寫出輝煌的人生。2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧
史上第一面金牌，那年他25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距
與金牌擦身而過，飲恨奪銀。這次聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆
，還要再當一次鐵人。安慶隆:這一次2009是我最後一次參賽，之後
我就要退休雖然是運動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練
之外，還會出席各項宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障運動員背後的
故事，還有那份奪牌的毅力。目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也
曾經為了準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還在聽
奧的選手上發生。沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來
，從來沒有拿過好成績。林宗志:以前家人一定不支持我參加手球隊，因
為我的年紀越來越大，又沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷，不過，
我還是決定放下工作，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自己給
自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好著急，因
為大家都跟他一樣，不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒有工作可以做
，為了手球集訓，先辭了工作再說。林政德:放棄工作，好像不值得，我
只能在心裡堅定目標，相信有夢想一定會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧
成績墊底，外界的關心一直很少，但是聽奧手球隊仍努力練習著，這一次
聽奧在台北，他們要在國人的面前，讓大家刮目相看。歡迎回到手語新聞
的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史以來最好紀錄，其實我們
的聽奧選手成績也很不錯，第一次1993年參加，成績掛零，但是到了
上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排名第五的成績。這一次主場在
台灣，我們共派出159位選手參賽，現在他們正努力備戰著，一起來看
看他們的故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的
選手，因為別的選手只要專攻一項，但他得要十項全能。安慶隆:200
9年聽障奧運十項全能的項目中，我有信心可以再拿第一名。十歲一場發
燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌的人生。20
01年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，那年他25歲。相隔
4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。這次聽奧
在台北，今年已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵人。安慶隆:這一次
2009是我最後一次參賽，之後我就要退休雖然是運動生涯最後一役，
但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席各項宣傳活動，為的就
是要讓大家了解聽障運動員背後的故事，還有那份奪牌的毅力。目前是台
北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎
花光積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。沒有像安慶隆顯赫的
成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過好成績。林宗志:以前
家人一定不支持我參加手球隊，因為我的年紀越來越大，又沒有工作收入
，維持家庭基本生活開銷，不過，我還是決定放下工作，參加手球代表隊
，希望能在聽奧爭取光榮。自己給自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只
要一看到隊友打不好就好著急，因為大家都跟他一樣，不管外面經濟好不
好，比賽結束後有沒有工作可以做，為了手球集訓，先辭了工作再說。林
政德:放棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅定目標，相信有夢想一定
會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關心一直很少，但是
聽奧手球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，他們要在國人的面前，讓
大家刮目相看。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，
創下有史以來最好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次19
93年參加，成績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世
界排名第五的成績。這一次主場在台灣，我們共派出159位選手參賽，
現在他們正努力備戰著，一起來看看他們的故事。##跨欄、鐵餅、還是
跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的選手，因為別的選手只要專攻一項，但
他得要十項全能。安慶隆:2009年聽障奧運十項全能的項目中，我有
信心可以再拿第一名。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣
餒、用運動寫出輝煌的人生。2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上
第一面金牌，那年他25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金
牌擦身而過，飲恨奪銀。這次聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆，還
要再當一次鐵人。安慶隆:這一次2009是我最後一次參賽，之後我就
要退休雖然是運動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外
，還會出席各項宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障運動員背後的故事
，還有那份奪牌的毅力。目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經
為了準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的
選手上發生。沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從
來沒有拿過好成績。林宗志:以前家人一定不支持我參加手球隊，因為我
的年紀越來越大，又沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷，不過，我還
是決定放下工作，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自己給自己
定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好著急，因為大
家都跟他一樣，不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒有工作可以做，為
了手球集訓，先辭了工作再說。林政德:放棄工作，好像不值得，我只能
在心裡堅定目標，相信有夢想一定會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績
墊底，外界的關心一直很少，但是聽奧手球隊仍努力練習著，這一次聽奧
在台北，他們要在國人的面前，讓大家刮目相看。歡迎回到手語新聞的現
場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史以來最好紀錄，其實我們的聽
奧選手成績也很不錯，第一次1993年參加，成績掛零，但是到了上屆
墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排名第五的成績。這一次主場在台灣
，我們共派出159位選手參賽，現在他們正努力備戰著，一起來看看他
們的故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的選手
，因為別的選手只要專攻一項，但他得要十項全能。安慶隆:2009年
聽障奧運十項全能的項目中，我有信心可以再拿第一名。十歲一場發燒讓
安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌的人生。2001
年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，那年他25歲。相隔4年
，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。這次聽奧在台
北，今年已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵人。安慶隆:這一次20
09是我最後一次參賽，之後我就要退休雖然是運動生涯最後一役，但安
慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席各項宣傳活動，為的就是要
讓大家了解聽障運動員背後的故事，還有那份奪牌的毅力。目前是台北啟
聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光
積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。沒有像安慶隆顯赫的成績
表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過好成績。林宗志:以前家人
一定不支持我參加手球隊，因為我的年紀越來越大，又沒有工作收入，維
持家庭基本生活開銷，不過，我還是決定放下工作，參加手球代表隊，希
望能在聽奧爭取光榮。自己給自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一
看到隊友打不好就好著急，因為大家都跟他一樣，不管外面經濟好不好，
比賽結束後有沒有工作可以做，為了手球集訓，先辭了工作再說。林政德
:放棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅定目標，相信有夢想一定會成
功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關心一直很少，但是聽奧
手球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，他們要在國人的面前，讓大家
刮目相看。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下
有史以來最好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次1993
年參加，成績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排
名第五的成績。這一次主場在台灣，我們共派出159位選手參賽，現在
他們正努力備戰著，一起來看看他們的故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠
，安慶隆永遠是練習最認真的選手，因為別的選手只要專攻一項，但他得
要十項全能。安慶隆:2009年聽障奧運十項全能的項目中，我有信心
可以再拿第一名。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、
用運動寫出輝煌的人生。2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一
面金牌，那年他25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦
身而過，飲恨奪銀。這次聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆，還要再
當一次鐵人。安慶隆:這一次2009是我最後一次參賽，之後我就要退
休雖然是運動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還
會出席各項宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障運動員背後的故事，還
有那份奪牌的毅力。目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了
準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的選手
上發生。沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒
有拿過好成績。林宗志:以前家人一定不支持我參加手球隊，因為我的年
紀越來越大，又沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷，不過，我還是決
定放下工作，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自己給自己定下
要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好著急，因為大家都
跟他一樣，不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒有工作可以做，為了手
球集訓，先辭了工作再說。林政德:放棄工作，好像不值得，我只能在心
裡堅定目標，相信有夢想一定會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底
，外界的關心一直很少，但是聽奧手球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台
北，他們要在國人的面前，讓大家刮目相看。歡迎回到手語新聞的現場，
高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史以來最好紀錄，其實我們的聽奧選
手成績也很不錯，第一次1993年參加，成績掛零，但是到了上屆墨爾
本已經拿到九金四銀三銅，世界排名第五的成績。這一次主場在台灣，我
們共派出159位選手參賽，現在他們正努力備戰著，一起來看看他們的
故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的選手，因
為別的選手只要專攻一項，但他得要十項全能。安慶隆:2009年聽障
奧運十項全能的項目中，我有信心可以再拿第一名。十歲一場發燒讓安慶
隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌的人生。2001年羅
馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，那年他25歲。相隔4年，墨
爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。這次聽奧在台北，
今年已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵人。安慶隆:這一次2009
是我最後一次參賽，之後我就要退休雖然是運動生涯最後一役，但安慶隆
從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席各項宣傳活動，為的就是要讓大
家了解聽障運動員背後的故事，還有那份奪牌的毅力。目前是台北啟聰教
練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄
。而這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。沒有像安慶隆顯赫的成績表現
，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過好成績。林宗志:以前家人一定
不支持我參加手球隊，因為我的年紀越來越大，又沒有工作收入，維持家
庭基本生活開銷，不過，我還是決定放下工作，參加手球代表隊，希望能
在聽奧爭取光榮。自己給自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一看到
隊友打不好就好著急，因為大家都跟他一樣，不管外面經濟好不好，比賽
結束後有沒有工作可以做，為了手球集訓，先辭了工作再說。林政德:放
棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅定目標，相信有夢想一定會成功。
雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關心一直很少，但是聽奧手球
隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，他們要在國人的面前，讓大家刮目
相看。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史
以來最好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次1993年參
加，成績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排名第
五的成績。這一次主場在台灣，我們共派出159位選手參賽，現在他們
正努力備戰著，一起來看看他們的故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安
慶隆永遠是練習最認真的選手，因為別的選手只要專攻一項，但他得要十
項全能。安慶隆:2009年聽障奧運十項全能的項目中，我有信心可以
再拿第一名。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運
動寫出輝煌的人生。2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金
牌，那年他25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而
過，飲恨奪銀。這次聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆，還要再當一
次鐵人。安慶隆:這一次2009是我最後一次參賽，之後我就要退休雖
然是運動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出
席各項宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障運動員背後的故事，還有那
份奪牌的毅力。目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備
羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的選手上發
生。沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿
過好成績。林宗志:以前家人一定不支持我參加手球隊，因為我的年紀越
來越大，又沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷，不過，我還是決定放
下工作，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自己給自己定下要奪
牌的壓力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好著急，因為大家都跟他
一樣，不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒有工作可以做，為了手球集
訓，先辭了工作再說。林政德:放棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅
定目標，相信有夢想一定會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外
界的關心一直很少，但是聽奧手球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，
他們要在國人的面前，讓大家刮目相看。歡迎回到手語新聞的現場，高雄
世運，中華隊拿下八金，創下有史以來最好紀錄，其實我們的聽奧選手成
績也很不錯，第一次1993年參加，成績掛零，但是到了上屆墨爾本已
經拿到九金四銀三銅，世界排名第五的成績。這一次主場在台灣，我們共
派出159位選手參賽，現在他們正努力備戰著，一起來看看他們的故事
。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的選手，因為別
的選手只要專攻一項，但他得要十項全能。安慶隆:2009年聽障奧運
十項全能的項目中，我有信心可以再拿第一名。十歲一場發燒讓安慶隆世
界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌的人生。2001年羅馬聽
奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，那年他25歲。相隔4年，墨爾本
聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。這次聽奧在台北，今年
已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵人。安慶隆:這一次2009是我
最後一次參賽，之後我就要退休雖然是運動生涯最後一役，但安慶隆從不
懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席各項宣傳活動，為的就是要讓大家了
解聽障運動員背後的故事，還有那份奪牌的毅力。目前是台北啟聰教練的
安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而
這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽
奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過好成績。林宗志:以前家人一定不支
持我參加手球隊，因為我的年紀越來越大，又沒有工作收入，維持家庭基
本生活開銷，不過，我還是決定放下工作，參加手球代表隊，希望能在聽
奧爭取光榮。自己給自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一看到隊友
打不好就好著急，因為大家都跟他一樣，不管外面經濟好不好，比賽結束
後有沒有工作可以做，為了手球集訓，先辭了工作再說。林政德:放棄工
作，好像不值得，我只能在心裡堅定目標，相信有夢想一定會成功。雖然
在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關心一直很少，但是聽奧手球隊仍
努力練習著，這一次聽奧在台北，他們要在國人的面前，讓大家刮目相看
。歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史以來
最好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次1993年參加，
成績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排名第五的
成績。這一次主場在台灣，我們共派出159位選手參賽，現在他們正努
力備戰著，一起來看看他們的故事。##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆
永遠是練習最認真的選手，因為別的選手只要專攻一項，但他得要十項全
能。安慶隆:2009年聽障奧運十項全能的項目中，我有信心可以再拿
第一名。十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫
出輝煌的人生。2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，
那年他25歲。相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，
飲恨奪銀。這次聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵
人。安慶隆:這一次2009是我最後一次參賽，之後我就要退休雖然是
運動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席各
項宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障運動員背後的故事，還有那份奪
牌的毅力。目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬
聽奧辭去工作，幾乎花光積蓄。而這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。
沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過好
成績。林宗志:以前家人一定不支持我參加手球隊，因為我的年紀越來越
大，又沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷，不過，我還是決定放下工
作，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。自己給自己定下要奪牌的
壓力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好著急，因為大家都跟他一樣
，不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒有工作可以做，為了手球集訓，
先辭了工作再說。林政德:放棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅定目
標，相信有夢想一定會成功。雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的
關心一直很少，但是聽奧手球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，他們
要在國人的面前，讓大家刮目相看。
