長期備受各界矚目的林宅血案以及陳文成命案，今年三月在馬英九總統的
要求下由最高檢察署成立專案小組重啟調查，今天傍晚公佈了調查結果。
有關陳文成命案的部份，專案小組認為因為到目前為止，並沒有具體證據
可推斷是他殺或自殺，不排除意外墜落的可能性比較大，因此台北地檢署
今天將全案偵查終結，包括前警總總司令汪敬煦上將等5人，因為罪證不
足獲得不起訴處分。至於林宅血案因為現場獲得的跡證不多而且陳屍現場
在鑑識人員抵達前已有多人進出，再加上血案發生年代過於久遠，相關調
查難有突破，有待社會各界繼續提供線索以供辦案。長期備受各界矚目的
林宅血案以及陳文成命案，今年三月在馬英九總統的要求下由最高檢察署
成立專案小組重啟調查，今天傍晚公佈了調查結果。有關陳文成命案的部
份，專案小組認為因為到目前為止，並沒有具體證據可推斷是他殺或自殺
，不排除意外墜落的可能性比較大，因此台北地檢署今天將全案偵查終結
，包括前警總總司令汪敬煦上將等5人，因為罪證不足獲得不起訴處分。
至於林宅血案因為現場獲得的跡證不多而且陳屍現場在鑑識人員抵達前已
有多人進出，再加上血案發生年代過於久遠，相關調查難有突破，有待社
會各界繼續提供線索以供辦案。長期備受各界矚目的林宅血案以及陳文成
命案，今年三月在馬英九總統的要求下由最高檢察署成立專案小組重啟調
查，今天傍晚公佈了調查結果。有關陳文成命案的部份，專案小組認為因
為到目前為止，並沒有具體證據可推斷是他殺或自殺，不排除意外墜落的
可能性比較大，因此台北地檢署今天將全案偵查終結，包括前警總總司令
汪敬煦上將等5人，因為罪證不足獲得不起訴處分。至於林宅血案因為現
場獲得的跡證不多而且陳屍現場在鑑識人員抵達前已有多人進出，再加上
血案發生年代過於久遠，相關調查難有突破，有待社會各界繼續提供線索
以供辦案。
