一向以注重病患隱私為由，門禁特別森嚴的臺大醫院，居然被陸客團闖入
拍照！上個月六號，臺大的眼科部，突然出現一群陸客手持相機拍照，引
起病患一陣騷動。臺大醫院最後出動駐衛警、把這批不速之客請走，這群
人自稱是中國的醫療參訪團，臺大醫院表示目前確實提供政府單位、或是
民間醫院的學術交流參訪，但闖入拍照的這群人，並沒有提出申請。事情
都發生了一個月，觀光局還沒查出，究竟是哪個單位邀訪，至於承辦的高
雄鉅龍旅行社，也說不知道團員跑進臺大醫院。觀光局表示，初步調查這
群人是中國醫療參訪團，將會再和台旅會溝通，避免類似狀況再度發生。
記者綜合報導一向以注重病患隱私為由，門禁特別森嚴的臺大醫院，居然
被陸客團闖入拍照！上個月六號，臺大的眼科部，突然出現一群陸客手持
相機拍照，引起病患一陣騷動。臺大醫院最後出動駐衛警、把這批不速之
客請走，這群人自稱是中國的醫療參訪團，臺大醫院表示目前確實提供政
府單位、或是民間醫院的學術交流參訪，但闖入拍照的這群人，並沒有提
出申請。事情都發生了一個月，觀光局還沒查出，究竟是哪個單位邀訪，
至於承辦的高雄鉅龍旅行社，也說不知道團員跑進臺大醫院。觀光局表示
，初步調查這群人是中國醫療參訪團，將會再和台旅會溝通，避免類似狀
況再度發生。記者綜合報導一向以注重病患隱私為由，門禁特別森嚴的臺
大醫院，居然被陸客團闖入拍照！上個月六號，臺大的眼科部，突然出現
一群陸客手持相機拍照，引起病患一陣騷動。臺大醫院最後出動駐衛警、
把這批不速之客請走，這群人自稱是中國的醫療參訪團，臺大醫院表示目
前確實提供政府單位、或是民間醫院的學術交流參訪，但闖入拍照的這群
人，並沒有提出申請。事情都發生了一個月，觀光局還沒查出，究竟是哪
個單位邀訪，至於承辦的高雄鉅龍旅行社，也說不知道團員跑進臺大醫院
。觀光局表示，初步調查這群人是中國醫療參訪團，將會再和台旅會溝通
，避免類似狀況再度發生。記者綜合報導一向以注重病患隱私為由，門禁
特別森嚴的臺大醫院，居然被陸客團闖入拍照！上個月六號，臺大的眼科
部，突然出現一群陸客手持相機拍照，引起病患一陣騷動。臺大醫院最後
出動駐衛警、把這批不速之客請走，這群人自稱是中國的醫療參訪團，臺
大醫院表示目前確實提供政府單位、或是民間醫院的學術交流參訪，但闖
入拍照的這群人，並沒有提出申請。事情都發生了一個月，觀光局還沒查
出，究竟是哪個單位邀訪，至於承辦的高雄鉅龍旅行社，也說不知道團員
跑進臺大醫院。觀光局表示，初步調查這群人是中國醫療參訪團，將會再
和台旅會溝通，避免類似狀況再度發生。記者綜合報導一向以注重病患隱
私為由，門禁特別森嚴的臺大醫院，居然被陸客團闖入拍照！上個月六號
，臺大的眼科部，突然出現一群陸客手持相機拍照，引起病患一陣騷動。
臺大醫院最後出動駐衛警、把這批不速之客請走，這群人自稱是中國的醫
療參訪團，臺大醫院表示目前確實提供政府單位、或是民間醫院的學術交
流參訪，但闖入拍照的這群人，並沒有提出申請。事情都發生了一個月，
觀光局還沒查出，究竟是哪個單位邀訪，至於承辦的高雄鉅龍旅行社，也
說不知道團員跑進臺大醫院。觀光局表示，初步調查這群人是中國醫療參
訪團，將會再和台旅會溝通，避免類似狀況再度發生。記者綜合報導
