正在中國進行國是訪問的俄羅斯總統蒲亭，21號和中國簽署能源協定
，宣布將興建兩條通往中國的天然氣管線後，22號更明確表示，中
國期盼已久，直通東北的原油輸油管支線，一定會付諸實現。
這對於工業快速發展，急需穩定能源來源的中國而言，是一大喜訊。
俄羅斯聯邦和中國已經決定興建石油管線從東西伯利亞直通太平洋岸這
個計畫將會實現我對此毫無疑慮而且這將得以讓俄羅斯輸往中國的石
油供應量顯著增加蒲亭22號上午，和中國國家主席胡錦濤共同出席
中俄雙方21號簽署能源聯合聲明後，隨即公開多項雙方國營石油企業
，聯合進軍煉油業與燃料零售等相關產業的合作計畫。
中國國家主席胡錦濤，也在同一場會談上，表示中俄已經是重要的經濟
技術合作夥伴，並提出中俄經濟合作的五個建議，其中能源也是重點
之一。
深化能源資源開發合作。
加強中俄能源資源開發領域的合作，潛力巨大，前景廣闊。
雙方應立足長遠、互利互惠，注重協調各自的利益關切，既促進兩國經
濟發展，又維護國際市場穩定。
稍後，蒲亭前往人民大會堂，拜會了中國國務院總理溫家寶，表達希望
雙方繼續加強在能源、機械、交通、通信、金融、航太和環保等領域
的合作。
下午，蒲亭結束北京行程，搭乘專機，轉往河南省訪問，並將前往少林
寺，參觀知名武僧的訓練和表演。
