今天是農民曆24節氣當中的春分，墨西哥的提歐提瓦卡城，每年到了這
個時候，都會依循古禮，舉行盛大的迎春祈福儀式，成了當地相當有特色
的民俗活動。三月二十一日朝陽初昇的時刻，數千名來自墨西哥各地的民
眾參加了迎春慶典，春分慶典在墨西哥歷史悠久，原本由當地原住民舉行
，他們登上位在提歐提瓦卡城裡的，太陽金字塔和月亮金字塔舉行慶祝儀
式，與太陽有關的典禮尤其重要，稱之為「迎日」根據祖先留下的傳統，
「迎日」是在日出的那一刻舉行，透過儀式，人們全身就會充滿神聖的能
量，宛如重生一般，尤其是對穿著白色衣服的人們來，據說效果更為顯著
。剛開始爬的時候雙腿會感到十分吃力但愈接近頂端時反而會感到愈來愈
輕鬆這其中肯定有文章這無疑是神力的加持墨西哥的人民認為爬上金字塔
能夠接收到神聖的能量這件事情絕非空穴來風至於在奇琴依察，這個前馬
雅文化遺址裡最大的古城中，也會在春分時刻，出現"羽蛇下凡"的奇觀
，指的是由金字塔上落下的陰影，會形成如蛇身般的長條狀，而且還會與
金字塔階梯底部的羽蛇神像和為一體，叫人嘖嘖稱奇。在馬雅文化裡春分
代表著新年的開始北半球和南半球的太陽平均照射在這裡和全世界的各個
地方為了搶在春分時刻，體驗馬雅古文化的神奇，遊客絡繹不絕的來到墨
西哥，而為了避免意外事件的發生，墨西哥當局也出動了1500名聯邦
警察，維持節慶期間的秩序。今天是農民曆24節氣當中的春分，墨西哥
的提歐提瓦卡城，每年到了這個時候，都會依循古禮，舉行盛大的迎春祈
福儀式，成了當地相當有特色的民俗活動。三月二十一日朝陽初昇的時刻
，數千名來自墨西哥各地的民眾參加了迎春慶典，春分慶典在墨西哥歷史
悠久，原本由當地原住民舉行，他們登上位在提歐提瓦卡城裡的，太陽金
字塔和月亮金字塔舉行慶祝儀式，與太陽有關的典禮尤其重要，稱之為「
迎日」根據祖先留下的傳統，「迎日」是在日出的那一刻舉行，透過儀式
，人們全身就會充滿神聖的能量，宛如重生一般，尤其是對穿著白色衣服
的人們來，據說效果更為顯著。剛開始爬的時候雙腿會感到十分吃力但愈
接近頂端時反而會感到愈來愈輕鬆這其中肯定有文章這無疑是神力的加持
墨西哥的人民認為爬上金字塔能夠接收到神聖的能量這件事情絕非空穴來
風至於在奇琴依察，這個前馬雅文化遺址裡最大的古城中，也會在春分時
刻，出現"羽蛇下凡"的奇觀，指的是由金字塔上落下的陰影，會形成如
蛇身般的長條狀，而且還會與金字塔階梯底部的羽蛇神像和為一體，叫人
嘖嘖稱奇。在馬雅文化裡春分代表著新年的開始北半球和南半球的太陽平
均照射在這裡和全世界的各個地方為了搶在春分時刻，體驗馬雅古文化的
神奇，遊客絡繹不絕的來到墨西哥，而為了避免意外事件的發生，墨西哥
當局也出動了1500名聯邦警察，維持節慶期間的秩序。今天是農民曆
24節氣當中的春分，墨西哥的提歐提瓦卡城，每年到了這個時候，都會
依循古禮，舉行盛大的迎春祈福儀式，成了當地相當有特色的民俗活動。
三月二十一日朝陽初昇的時刻，數千名來自墨西哥各地的民眾參加了迎春
慶典，春分慶典在墨西哥歷史悠久，原本由當地原住民舉行，他們登上位
在提歐提瓦卡城裡的，太陽金字塔和月亮金字塔舉行慶祝儀式，與太陽有
關的典禮尤其重要，稱之為「迎日」根據祖先留下的傳統，「迎日」是在
日出的那一刻舉行，透過儀式，人們全身就會充滿神聖的能量，宛如重生
一般，尤其是對穿著白色衣服的人們來，據說效果更為顯著。剛開始爬的
時候雙腿會感到十分吃力但愈接近頂端時反而會感到愈來愈輕鬆這其中肯
定有文章這無疑是神力的加持墨西哥的人民認為爬上金字塔能夠接收到神
聖的能量這件事情絕非空穴來風至於在奇琴依察，這個前馬雅文化遺址裡
最大的古城中，也會在春分時刻，出現"羽蛇下凡"的奇觀，指的是由金
字塔上落下的陰影，會形成如蛇身般的長條狀，而且還會與金字塔階梯底
部的羽蛇神像和為一體，叫人嘖嘖稱奇。在馬雅文化裡春分代表著新年的
開始北半球和南半球的太陽平均照射在這裡和全世界的各個地方為了搶在
春分時刻，體驗馬雅古文化的神奇，遊客絡繹不絕的來到墨西哥，而為了
避免意外事件的發生，墨西哥當局也出動了1500名聯邦警察，維持節
慶期間的秩序。今天是農民曆24節氣當中的春分，墨西哥的提歐提瓦卡
城，每年到了這個時候，都會依循古禮，舉行盛大的迎春祈福儀式，成了
當地相當有特色的民俗活動。三月二十一日朝陽初昇的時刻，數千名來自
墨西哥各地的民眾參加了迎春慶典，春分慶典在墨西哥歷史悠久，原本由
當地原住民舉行，他們登上位在提歐提瓦卡城裡的，太陽金字塔和月亮金
字塔舉行慶祝儀式，與太陽有關的典禮尤其重要，稱之為「迎日」根據祖
先留下的傳統，「迎日」是在日出的那一刻舉行，透過儀式，人們全身就
會充滿神聖的能量，宛如重生一般，尤其是對穿著白色衣服的人們來，據
說效果更為顯著。剛開始爬的時候雙腿會感到十分吃力但愈接近頂端時反
而會感到愈來愈輕鬆這其中肯定有文章這無疑是神力的加持墨西哥的人民
認為爬上金字塔能夠接收到神聖的能量這件事情絕非空穴來風至於在奇琴
依察，這個前馬雅文化遺址裡最大的古城中，也會在春分時刻，出現"羽
蛇下凡"的奇觀，指的是由金字塔上落下的陰影，會形成如蛇身般的長條
狀，而且還會與金字塔階梯底部的羽蛇神像和為一體，叫人嘖嘖稱奇。在
馬雅文化裡春分代表著新年的開始北半球和南半球的太陽平均照射在這裡
和全世界的各個地方為了搶在春分時刻，體驗馬雅古文化的神奇，遊客絡
繹不絕的來到墨西哥，而為了避免意外事件的發生，墨西哥當局也出動了
1500名聯邦警察，維持節慶期間的秩序。
