英國對於申請難民庇護的外國人，向來採取寬容的態度，許多來自中亞
，東歐的難民，千方百計利用英法海底隧道，前往英國尋求庇護，不
過在法國右派政府上臺後，英國受到壓力，開始緊縮移民政策，結果
(人有權尋求庇護關閉難民收容所難民不是罪犯關閉難民收容所)每個
月人權團體都會來到英國牛津附近，要求政府關閉這所難民收容中心
。
他們認為，把尋求庇護的難民安置在佈滿鐵絲網的收容所，是不人道的
作法。
這裡收容了200名政治難民，英國政府認為，如果不把這些人集中管
理，他們就會逃之夭夭，不想依循繁瑣的程序申請居留許可。
前一陣子英國內政部採行更加嚴格的移民政策，英國內政大臣表示，這
是為了打擊那些假避難，真移民的人，英國大多數的人也表示歡迎真
正的難民入境，不過問題的癥結就在怎麼分辨難民的真假。
(人應該有自由遷徙到世界各地的權利我們可以在英國境內自由遷居我
們不需刻意去解釋為何從曼徹斯特搬到倫敦這樣的方式也該適用在難
民想找工作差事的人或是想看看世界其他地方的人)不過在英國還是
(我覺得很好很難得會有這樣的機會認識世界的另一面如果他們沒來我
們也沒去過我們就沒機會見到其他國家的人)莫里森小學也以他們的
實際案例，指出英國新移民政策的缺失，英國內政部打算把申請庇護
但是在英國西部布里斯托，來自科索夫的梅赫梅堤家族就沒有這麼幸運
，英國政府說科索夫衝突已經結束了，因此他們必須離開。
當地居民認為英國政府的作法並不恰當，因此走上街頭聲援這個科索夫
戰爭的受害家族。
(我們應該照顧歡迎這些逃離恐怖環境的人因為我們也是始作俑者我對
英國政府沒有任何要求我不需要政府幫忙我只要留在這個國家他們的
作為一點也不人道我在科索夫已經沒有家人沒有房子回到那裡我一無
