酒後開車目前已被認定是重大公共危險行為，要罰很重。然而根據最新研
究顯示，一邊開車邊發簡訊，才是目前最危險的駕駛習慣。美國汽車協會
交通安全基金會，27號公佈了「交通安全文化指數」的年度報告，當中
顯示駕駛人如果一邊開車一邊傳簡訊，發生車禍的機會是安全駕駛的23
倍，疏忽分心的結果，幾乎比酒駕還要危險。任何人邊開車邊傳簡訊，不
僅讓自己處境更加危險，也可能在公路上害死別人。美國維吉尼亞的安全
機構，過去18個月的研究顯示，駕駛如果邊開車邊傳簡訊，平均有將近
5秒的時間沒在看路，如果時速88公里，已經可以開過一座美式足球場
，相當危險。去年9月美國洛杉磯火車撞貨車的意外，造成25人死亡，
當時就是火車駕駛正在傳簡訊，今年5月波士頓電車追撞，造成49人受
傷，也因其中一位駕駛正在發簡訊給女友。專家建議，必須儘快立法禁止
開車傳簡訊的危險行為。許多研究跟公路安全都顯示，想讓駕駛人改變駕
駛習慣，就要嚴格的法律跟嚴厲的執法。在美國，目前邊開車邊傳簡訊還
不算違法，也只有14個州立法禁止公共運輸的司機在駕駛時發送簡訊，
但相信很快就會把一般駕駛人納入執法範圍。酒後開車目前已被認定是重
大公共危險行為，要罰很重。然而根據最新研究顯示，一邊開車邊發簡訊
，才是目前最危險的駕駛習慣。美國汽車協會交通安全基金會，27號公
佈了「交通安全文化指數」的年度報告，當中顯示駕駛人如果一邊開車一
邊傳簡訊，發生車禍的機會是安全駕駛的23倍，疏忽分心的結果，幾乎
比酒駕還要危險。任何人邊開車邊傳簡訊，不僅讓自己處境更加危險，也
可能在公路上害死別人。美國維吉尼亞的安全機構，過去18個月的研究
顯示，駕駛如果邊開車邊傳簡訊，平均有將近5秒的時間沒在看路，如果
時速88公里，已經可以開過一座美式足球場，相當危險。去年9月美國
洛杉磯火車撞貨車的意外，造成25人死亡，當時就是火車駕駛正在傳簡
訊，今年5月波士頓電車追撞，造成49人受傷，也因其中一位駕駛正在
發簡訊給女友。專家建議，必須儘快立法禁止開車傳簡訊的危險行為。許
多研究跟公路安全都顯示，想讓駕駛人改變駕駛習慣，就要嚴格的法律跟
嚴厲的執法。在美國，目前邊開車邊傳簡訊還不算違法，也只有14個州
立法禁止公共運輸的司機在駕駛時發送簡訊，但相信很快就會把一般駕駛
人納入執法範圍。酒後開車目前已被認定是重大公共危險行為，要罰很重
。然而根據最新研究顯示，一邊開車邊發簡訊，才是目前最危險的駕駛習
慣。美國汽車協會交通安全基金會，27號公佈了「交通安全文化指數」
的年度報告，當中顯示駕駛人如果一邊開車一邊傳簡訊，發生車禍的機會
是安全駕駛的23倍，疏忽分心的結果，幾乎比酒駕還要危險。任何人邊
開車邊傳簡訊，不僅讓自己處境更加危險，也可能在公路上害死別人。美
國維吉尼亞的安全機構，過去18個月的研究顯示，駕駛如果邊開車邊傳
簡訊，平均有將近5秒的時間沒在看路，如果時速88公里，已經可以開
過一座美式足球場，相當危險。去年9月美國洛杉磯火車撞貨車的意外，
造成25人死亡，當時就是火車駕駛正在傳簡訊，今年5月波士頓電車追
撞，造成49人受傷，也因其中一位駕駛正在發簡訊給女友。專家建議，
必須儘快立法禁止開車傳簡訊的危險行為。許多研究跟公路安全都顯示，
想讓駕駛人改變駕駛習慣，就要嚴格的法律跟嚴厲的執法。在美國，目前
邊開車邊傳簡訊還不算違法，也只有14個州立法禁止公共運輸的司機在
駕駛時發送簡訊，但相信很快就會把一般駕駛人納入執法範圍。酒後開車
目前已被認定是重大公共危險行為，要罰很重。然而根據最新研究顯示，
一邊開車邊發簡訊，才是目前最危險的駕駛習慣。美國汽車協會交通安全
基金會，27號公佈了「交通安全文化指數」的年度報告，當中顯示駕駛
人如果一邊開車一邊傳簡訊，發生車禍的機會是安全駕駛的23倍，疏忽
分心的結果，幾乎比酒駕還要危險。任何人邊開車邊傳簡訊，不僅讓自己
處境更加危險，也可能在公路上害死別人。美國維吉尼亞的安全機構，過
去18個月的研究顯示，駕駛如果邊開車邊傳簡訊，平均有將近5秒的時
間沒在看路，如果時速88公里，已經可以開過一座美式足球場，相當危
險。去年9月美國洛杉磯火車撞貨車的意外，造成25人死亡，當時就是
火車駕駛正在傳簡訊，今年5月波士頓電車追撞，造成49人受傷，也因
其中一位駕駛正在發簡訊給女友。專家建議，必須儘快立法禁止開車傳簡
訊的危險行為。許多研究跟公路安全都顯示，想讓駕駛人改變駕駛習慣，
就要嚴格的法律跟嚴厲的執法。在美國，目前邊開車邊傳簡訊還不算違法
，也只有14個州立法禁止公共運輸的司機在駕駛時發送簡訊，但相信很
快就會把一般駕駛人納入執法範圍。酒後開車目前已被認定是重大公共危
險行為，要罰很重。然而根據最新研究顯示，一邊開車邊發簡訊，才是目
前最危險的駕駛習慣。美國汽車協會交通安全基金會，27號公佈了「交
通安全文化指數」的年度報告，當中顯示駕駛人如果一邊開車一邊傳簡訊
，發生車禍的機會是安全駕駛的23倍，疏忽分心的結果，幾乎比酒駕還
要危險。任何人邊開車邊傳簡訊，不僅讓自己處境更加危險，也可能在公
路上害死別人。美國維吉尼亞的安全機構，過去18個月的研究顯示，駕
駛如果邊開車邊傳簡訊，平均有將近5秒的時間沒在看路，如果時速88
公里，已經可以開過一座美式足球場，相當危險。去年9月美國洛杉磯火
車撞貨車的意外，造成25人死亡，當時就是火車駕駛正在傳簡訊，今年
5月波士頓電車追撞，造成49人受傷，也因其中一位駕駛正在發簡訊給
女友。專家建議，必須儘快立法禁止開車傳簡訊的危險行為。許多研究跟
公路安全都顯示，想讓駕駛人改變駕駛習慣，就要嚴格的法律跟嚴厲的執
法。在美國，目前邊開車邊傳簡訊還不算違法，也只有14個州立法禁止
公共運輸的司機在駕駛時發送簡訊，但相信很快就會把一般駕駛人納入執
法範圍。酒後開車目前已被認定是重大公共危險行為，要罰很重。然而根
據最新研究顯示，一邊開車邊發簡訊，才是目前最危險的駕駛習慣。美國
汽車協會交通安全基金會，27號公佈了「交通安全文化指數」的年度報
告，當中顯示駕駛人如果一邊開車一邊傳簡訊，發生車禍的機會是安全駕
駛的23倍，疏忽分心的結果，幾乎比酒駕還要危險。任何人邊開車邊傳
簡訊，不僅讓自己處境更加危險，也可能在公路上害死別人。美國維吉尼
亞的安全機構，過去18個月的研究顯示，駕駛如果邊開車邊傳簡訊，平
均有將近5秒的時間沒在看路，如果時速88公里，已經可以開過一座美
式足球場，相當危險。去年9月美國洛杉磯火車撞貨車的意外，造成25
人死亡，當時就是火車駕駛正在傳簡訊，今年5月波士頓電車追撞，造成
49人受傷，也因其中一位駕駛正在發簡訊給女友。專家建議，必須儘快
立法禁止開車傳簡訊的危險行為。許多研究跟公路安全都顯示，想讓駕駛
人改變駕駛習慣，就要嚴格的法律跟嚴厲的執法。在美國，目前邊開車邊
傳簡訊還不算違法，也只有14個州立法禁止公共運輸的司機在駕駛時發
送簡訊，但相信很快就會把一般駕駛人納入執法範圍。酒後開車目前已被
認定是重大公共危險行為，要罰很重。然而根據最新研究顯示，一邊開車
邊發簡訊，才是目前最危險的駕駛習慣。美國汽車協會交通安全基金會，
27號公佈了「交通安全文化指數」的年度報告，當中顯示駕駛人如果一
邊開車一邊傳簡訊，發生車禍的機會是安全駕駛的23倍，疏忽分心的結
果，幾乎比酒駕還要危險。任何人邊開車邊傳簡訊，不僅讓自己處境更加
危險，也可能在公路上害死別人。美國維吉尼亞的安全機構，過去18個
月的研究顯示，駕駛如果邊開車邊傳簡訊，平均有將近5秒的時間沒在看
路，如果時速88公里，已經可以開過一座美式足球場，相當危險。去年
9月美國洛杉磯火車撞貨車的意外，造成25人死亡，當時就是火車駕駛
正在傳簡訊，今年5月波士頓電車追撞，造成49人受傷，也因其中一位
駕駛正在發簡訊給女友。專家建議，必須儘快立法禁止開車傳簡訊的危險
行為。許多研究跟公路安全都顯示，想讓駕駛人改變駕駛習慣，就要嚴格
的法律跟嚴厲的執法。在美國，目前邊開車邊傳簡訊還不算違法，也只有
14個州立法禁止公共運輸的司機在駕駛時發送簡訊，但相信很快就會把
一般駕駛人納入執法範圍。酒後開車目前已被認定是重大公共危險行為，
要罰很重。然而根據最新研究顯示，一邊開車邊發簡訊，才是目前最危險
的駕駛習慣。美國汽車協會交通安全基金會，27號公佈了「交通安全文
化指數」的年度報告，當中顯示駕駛人如果一邊開車一邊傳簡訊，發生車
禍的機會是安全駕駛的23倍，疏忽分心的結果，幾乎比酒駕還要危險。
任何人邊開車邊傳簡訊，不僅讓自己處境更加危險，也可能在公路上害死
別人。美國維吉尼亞的安全機構，過去18個月的研究顯示，駕駛如果邊
開車邊傳簡訊，平均有將近5秒的時間沒在看路，如果時速88公里，已
經可以開過一座美式足球場，相當危險。去年9月美國洛杉磯火車撞貨車
的意外，造成25人死亡，當時就是火車駕駛正在傳簡訊，今年5月波士
頓電車追撞，造成49人受傷，也因其中一位駕駛正在發簡訊給女友。專
家建議，必須儘快立法禁止開車傳簡訊的危險行為。許多研究跟公路安全
都顯示，想讓駕駛人改變駕駛習慣，就要嚴格的法律跟嚴厲的執法。在美
國，目前邊開車邊傳簡訊還不算違法，也只有14個州立法禁止公共運輸
的司機在駕駛時發送簡訊，但相信很快就會把一般駕駛人納入執法範圍。
酒後開車目前已被認定是重大公共危險行為，要罰很重。然而根據最新研
究顯示，一邊開車邊發簡訊，才是目前最危險的駕駛習慣。美國汽車協會
交通安全基金會，27號公佈了「交通安全文化指數」的年度報告，當中
顯示駕駛人如果一邊開車一邊傳簡訊，發生車禍的機會是安全駕駛的23
倍，疏忽分心的結果，幾乎比酒駕還要危險。任何人邊開車邊傳簡訊，不
僅讓自己處境更加危險，也可能在公路上害死別人。美國維吉尼亞的安全
機構，過去18個月的研究顯示，駕駛如果邊開車邊傳簡訊，平均有將近
5秒的時間沒在看路，如果時速88公里，已經可以開過一座美式足球場
，相當危險。去年9月美國洛杉磯火車撞貨車的意外，造成25人死亡，
當時就是火車駕駛正在傳簡訊，今年5月波士頓電車追撞，造成49人受
傷，也因其中一位駕駛正在發簡訊給女友。專家建議，必須儘快立法禁止
開車傳簡訊的危險行為。許多研究跟公路安全都顯示，想讓駕駛人改變駕
駛習慣，就要嚴格的法律跟嚴厲的執法。在美國，目前邊開車邊傳簡訊還
不算違法，也只有14個州立法禁止公共運輸的司機在駕駛時發送簡訊，
但相信很快就會把一般駕駛人納入執法範圍。
