嘉義縣布袋鎮「好美里」最近暴紅，在台十七線就有路標寫著「好美」，
年輕人經過總會停下車拍照，「好美」指標成了人氣最旺的景點！你沒看
錯，這個招牌就寫著「好美」兩個字，一邊還有個箭頭，女生往這旁邊一
站，哎呀，不就像是在說我真的好美嗎？遊客這個路標不是惡作劇，而是
通往嘉義縣布袋鎮好美里的指標，現在人氣超旺，只要遊客經過，一定要
來旁邊擺POSE照相、到此一遊，好像到這裡拍照，都會變好美！其實
好美里不只名字美，教書的老師，也特別漂亮。老師苗條的身材，清秀的
臉蛋，好美里不止名字美，連老師都是正妹，好美里可以說是地靈人傑，
下次來到這裡，別忘了，在路標旁拍個照，因為找遍全台灣，可能也不會
有這樣的招牌，稱讚你好美！記者陳建邦嘉義嘉義縣布袋鎮「好美里」最
近暴紅，在台十七線就有路標寫著「好美」，年輕人經過總會停下車拍照
，「好美」指標成了人氣最旺的景點！你沒看錯，這個招牌就寫著「好美
」兩個字，一邊還有個箭頭，女生往這旁邊一站，哎呀，不就像是在說我
真的好美嗎？遊客這個路標不是惡作劇，而是通往嘉義縣布袋鎮好美里的
指標，現在人氣超旺，只要遊客經過，一定要來旁邊擺POSE照相、到
此一遊，好像到這裡拍照，都會變好美！其實好美里不只名字美，教書的
老師，也特別漂亮。老師苗條的身材，清秀的臉蛋，好美里不止名字美，
連老師都是正妹，好美里可以說是地靈人傑，下次來到這裡，別忘了，在
路標旁拍個照，因為找遍全台灣，可能也不會有這樣的招牌，稱讚你好美
！記者陳建邦嘉義
