桃園縣近來因為桃園航空城計劃,相當引人注目,現在桃園縣政府對於桃
園過去10年到現在所歷經的蛻變,用紀錄片的形式全部紀錄下來,包括
偏遠學校的教育人物,以及復興鄉水蜜桃因網路銷售而開拓高人氣等等,
紀錄片紀錄了許多桃園縣發生的小故事,桃園縣政府這一次要將不一樣的
桃園,重新呈現。桃園的拉拉山水蜜桃,靠網路行銷,成功打響知名度,
讓更多人知道桃園的水蜜桃有多甜;還有這位阿道老師,在復興鄉偏遠小
學任教,仍然甘之如飴,桃園縣政府用紀錄片的形式,將縣內的小人物和
小故事,通通串連起來紀錄片裡當然也少不了對航空城的紀錄,因為桃園
航空城的出現,讓桃園能有更大的願景,除了兩岸空中交通,還有未來高
鐵及捷運的運輸系統,透過紀錄片的呈現,桃園縣長朱立倫要將桃園打造
成不一樣的城市!這一片名為"桃園起航"的紀錄片,紀錄許多桃園過去
十年到現在的蛻變,像是科技大廠廣達電腦董事長林百里,長期在桃園發
展,也分享自己對桃園轉變的感受從企業,學生,教師,到一般市井小民
,都是這部桃園起航紀錄片的內容之一,桃園縣政府也有意讓這部紀錄片
參加國際影展,為台灣城市創造更大的能見度。記者李曉儒莊志成台北報
導桃園縣近來因為桃園航空城計劃,相當引人注目,現在桃園縣政府對於
桃園過去10年到現在所歷經的蛻變,用紀錄片的形式全部紀錄下來,包
括偏遠學校的教育人物,以及復興鄉水蜜桃因網路銷售而開拓高人氣等等
,紀錄片紀錄了許多桃園縣發生的小故事,桃園縣政府這一次要將不一樣
的桃園,重新呈現。桃園的拉拉山水蜜桃,靠網路行銷,成功打響知名度
,讓更多人知道桃園的水蜜桃有多甜;還有這位阿道老師,在復興鄉偏遠
小學任教,仍然甘之如飴,桃園縣政府用紀錄片的形式,將縣內的小人物
和小故事,通通串連起來紀錄片裡當然也少不了對航空城的紀錄,因為桃
園航空城的出現,讓桃園能有更大的願景,除了兩岸空中交通,還有未來
高鐵及捷運的運輸系統,透過紀錄片的呈現,桃園縣長朱立倫要將桃園打
造成不一樣的城市!這一片名為"桃園起航"的紀錄片,紀錄許多桃園過
去十年到現在的蛻變,像是科技大廠廣達電腦董事長林百里,長期在桃園
發展,也分享自己對桃園轉變的感受從企業,學生,教師,到一般市井小
民,都是這部桃園起航紀錄片的內容之一,桃園縣政府也有意讓這部紀錄
片參加國際影展,為台灣城市創造更大的能見度。記者李曉儒莊志成台北
報導桃園縣近來因為桃園航空城計劃,相當引人注目,現在桃園縣政府對
於桃園過去10年到現在所歷經的蛻變,用紀錄片的形式全部紀錄下來,
包括偏遠學校的教育人物,以及復興鄉水蜜桃因網路銷售而開拓高人氣等
等,紀錄片紀錄了許多桃園縣發生的小故事,桃園縣政府這一次要將不一
樣的桃園,重新呈現。桃園的拉拉山水蜜桃,靠網路行銷,成功打響知名
度,讓更多人知道桃園的水蜜桃有多甜;還有這位阿道老師,在復興鄉偏
遠小學任教,仍然甘之如飴,桃園縣政府用紀錄片的形式,將縣內的小人
物和小故事,通通串連起來紀錄片裡當然也少不了對航空城的紀錄,因為
桃園航空城的出現,讓桃園能有更大的願景,除了兩岸空中交通,還有未
來高鐵及捷運的運輸系統,透過紀錄片的呈現,桃園縣長朱立倫要將桃園
打造成不一樣的城市!這一片名為"桃園起航"的紀錄片,紀錄許多桃園
過去十年到現在的蛻變,像是科技大廠廣達電腦董事長林百里,長期在桃
園發展,也分享自己對桃園轉變的感受從企業,學生,教師,到一般市井
小民,都是這部桃園起航紀錄片的內容之一,桃園縣政府也有意讓這部紀
錄片參加國際影展,為台灣城市創造更大的能見度。記者李曉儒莊志成台
北報導
