世運金牌好手這回換上挺拔的西裝來到總統府還送給了總統由選手聯合簽
名的中華台北會旗。而選手們在運動場上的表現，馬總統大大讚賞拿到8
金9銀7銅的歷史好成績。而世運會的成功，馬總統沒忘了要感謝前高雄
市長謝長廷及現任市長陳菊的努力，而能以中華民國總統宣布開幕這一刻
，馬總統歸功於兩岸關係的和解。不只馬總統親自接見，行政院長劉兆玄
也宴請中華代表團得獎選手，只不過這些奪金選手的背後擔心的還是未來
的工作生計。至於世運才落幕就有滾球教練唐昭鈞遭校方解聘，戴遐齡表
示如果教練因為投入世運而被解聘，這是相當嚴重的事情，將請相關單位
介入了解盡全力幫助。世運金牌好手這回換上挺拔的西裝來到總統府還送
給了總統由選手聯合簽名的中華台北會旗。而選手們在運動場上的表現，
馬總統大大讚賞拿到8金9銀7銅的歷史好成績。而世運會的成功，馬總
統沒忘了要感謝前高雄市長謝長廷及現任市長陳菊的努力，而能以中華民
國總統宣布開幕這一刻，馬總統歸功於兩岸關係的和解。不只馬總統親自
接見，行政院長劉兆玄也宴請中華代表團得獎選手，只不過這些奪金選手
的背後擔心的還是未來的工作生計。至於世運才落幕就有滾球教練唐昭鈞
遭校方解聘，戴遐齡表示如果教練因為投入世運而被解聘，這是相當嚴重
的事情，將請相關單位介入了解盡全力幫助。世運金牌好手這回換上挺拔
的西裝來到總統府還送給了總統由選手聯合簽名的中華台北會旗。而選手
們在運動場上的表現，馬總統大大讚賞拿到8金9銀7銅的歷史好成績。
而世運會的成功，馬總統沒忘了要感謝前高雄市長謝長廷及現任市長陳菊
的努力，而能以中華民國總統宣布開幕這一刻，馬總統歸功於兩岸關係的
和解。不只馬總統親自接見，行政院長劉兆玄也宴請中華代表團得獎選手
，只不過這些奪金選手的背後擔心的還是未來的工作生計。至於世運才落
幕就有滾球教練唐昭鈞遭校方解聘，戴遐齡表示如果教練因為投入世運而
被解聘，這是相當嚴重的事情，將請相關單位介入了解盡全力幫助。世運
金牌好手這回換上挺拔的西裝來到總統府還送給了總統由選手聯合簽名的
中華台北會旗。而選手們在運動場上的表現，馬總統大大讚賞拿到8金9
銀7銅的歷史好成績。而世運會的成功，馬總統沒忘了要感謝前高雄市長
謝長廷及現任市長陳菊的努力，而能以中華民國總統宣布開幕這一刻，馬
總統歸功於兩岸關係的和解。不只馬總統親自接見，行政院長劉兆玄也宴
請中華代表團得獎選手，只不過這些奪金選手的背後擔心的還是未來的工
作生計。至於世運才落幕就有滾球教練唐昭鈞遭校方解聘，戴遐齡表示如
果教練因為投入世運而被解聘，這是相當嚴重的事情，將請相關單位介入
了解盡全力幫助。世運金牌好手這回換上挺拔的西裝來到總統府還送給了
總統由選手聯合簽名的中華台北會旗。而選手們在運動場上的表現，馬總
統大大讚賞拿到8金9銀7銅的歷史好成績。而世運會的成功，馬總統沒
忘了要感謝前高雄市長謝長廷及現任市長陳菊的努力，而能以中華民國總
統宣布開幕這一刻，馬總統歸功於兩岸關係的和解。不只馬總統親自接見
，行政院長劉兆玄也宴請中華代表團得獎選手，只不過這些奪金選手的背
後擔心的還是未來的工作生計。至於世運才落幕就有滾球教練唐昭鈞遭校
方解聘，戴遐齡表示如果教練因為投入世運而被解聘，這是相當嚴重的事
情，將請相關單位介入了解盡全力幫助。
