學完手語，繼續來看，不少人聽到蛇，會害怕，其實每個人都有最害怕的
東西，有人怕蟑螂，有人怕高，精神科醫師分析，這是屬於畏懼症的症狀
，嚴重的話甚至只要想到害怕的東西，就會冒冷汗，渾身發抖，產生恐懼
的原因，可能是大腦的血清胺素在作祟。尖叫嚇到差點跌倒，讓人害怕的
東西，蟑螂絕對是名列前矛，冰涼滑溜的蛇，更讓很多人看了就腿軟。蛇
蛇主觀俯衝還有人最怕高，玩雲霄飛車，心跳指數立刻破表。割保利龍摩
擦保利龍的刺耳聲音，也讓很多人受不了，每個人恐懼的罩門都不同，小
妹妹最怕活跳跳的青蛙。還有密閉的黑暗空間，有些人根本沒勇氣走進去
，最誇張的是好吃的水果，也有人怕，因為有人認為蓮霧看起來，很像小
嬰兒握起的拳頭，咬下去就是怪怪的，醫生指出，如果怕到連身體都出現
冒汗發抖的反應，可能就是畏懼症在作祟。精神科醫師王仁邦：出現症狀
讓人產生恐懼的原因，可能是大腦釋放的血清胺素不足，而大腦中的杏仁
核體，也會收集害怕的記憶，啟動恐懼的反應，但是有人先天性對顏色或
特定物品的恐懼感，目前還沒辦法找出正確的來源，如果恐懼已經影響到
你的正常生活，最好儘早尋求醫師的協助。學完手語，繼續來看，不少人
聽到蛇，會害怕，其實每個人都有最害怕的東西，有人怕蟑螂，有人怕高
，精神科醫師分析，這是屬於畏懼症的症狀，嚴重的話甚至只要想到害怕
的東西，就會冒冷汗，渾身發抖，產生恐懼的原因，可能是大腦的血清胺
素在作祟。尖叫嚇到差點跌倒，讓人害怕的東西，蟑螂絕對是名列前矛，
冰涼滑溜的蛇，更讓很多人看了就腿軟。蛇蛇主觀俯衝還有人最怕高，玩
雲霄飛車，心跳指數立刻破表。割保利龍摩擦保利龍的刺耳聲音，也讓很
多人受不了，每個人恐懼的罩門都不同，小妹妹最怕活跳跳的青蛙。還有
密閉的黑暗空間，有些人根本沒勇氣走進去，最誇張的是好吃的水果，也
有人怕，因為有人認為蓮霧看起來，很像小嬰兒握起的拳頭，咬下去就是
怪怪的，醫生指出，如果怕到連身體都出現冒汗發抖的反應，可能就是畏
懼症在作祟。精神科醫師王仁邦：出現症狀讓人產生恐懼的原因，可能是
大腦釋放的血清胺素不足，而大腦中的杏仁核體，也會收集害怕的記憶，
啟動恐懼的反應，但是有人先天性對顏色或特定物品的恐懼感，目前還沒
辦法找出正確的來源，如果恐懼已經影響到你的正常生活，最好儘早尋求
醫師的協助。學完手語，繼續來看，不少人聽到蛇，會害怕，其實每個人
都有最害怕的東西，有人怕蟑螂，有人怕高，精神科醫師分析，這是屬於
畏懼症的症狀，嚴重的話甚至只要想到害怕的東西，就會冒冷汗，渾身發
抖，產生恐懼的原因，可能是大腦的血清胺素在作祟。尖叫嚇到差點跌倒
，讓人害怕的東西，蟑螂絕對是名列前矛，冰涼滑溜的蛇，更讓很多人看
了就腿軟。蛇蛇主觀俯衝還有人最怕高，玩雲霄飛車，心跳指數立刻破表
。割保利龍摩擦保利龍的刺耳聲音，也讓很多人受不了，每個人恐懼的罩
門都不同，小妹妹最怕活跳跳的青蛙。還有密閉的黑暗空間，有些人根本
沒勇氣走進去，最誇張的是好吃的水果，也有人怕，因為有人認為蓮霧看
起來，很像小嬰兒握起的拳頭，咬下去就是怪怪的，醫生指出，如果怕到
連身體都出現冒汗發抖的反應，可能就是畏懼症在作祟。精神科醫師王仁
邦：出現症狀讓人產生恐懼的原因，可能是大腦釋放的血清胺素不足，而
大腦中的杏仁核體，也會收集害怕的記憶，啟動恐懼的反應，但是有人先
天性對顏色或特定物品的恐懼感，目前還沒辦法找出正確的來源，如果恐
懼已經影響到你的正常生活，最好儘早尋求醫師的協助。學完手語，繼續
來看，不少人聽到蛇，會害怕，其實每個人都有最害怕的東西，有人怕蟑
螂，有人怕高，精神科醫師分析，這是屬於畏懼症的症狀，嚴重的話甚至
只要想到害怕的東西，就會冒冷汗，渾身發抖，產生恐懼的原因，可能是
大腦的血清胺素在作祟。尖叫嚇到差點跌倒，讓人害怕的東西，蟑螂絕對
是名列前矛，冰涼滑溜的蛇，更讓很多人看了就腿軟。蛇蛇主觀俯衝還有
人最怕高，玩雲霄飛車，心跳指數立刻破表。割保利龍摩擦保利龍的刺耳
聲音，也讓很多人受不了，每個人恐懼的罩門都不同，小妹妹最怕活跳跳
的青蛙。還有密閉的黑暗空間，有些人根本沒勇氣走進去，最誇張的是好
吃的水果，也有人怕，因為有人認為蓮霧看起來，很像小嬰兒握起的拳頭
，咬下去就是怪怪的，醫生指出，如果怕到連身體都出現冒汗發抖的反應
，可能就是畏懼症在作祟。精神科醫師王仁邦：出現症狀讓人產生恐懼的
原因，可能是大腦釋放的血清胺素不足，而大腦中的杏仁核體，也會收集
害怕的記憶，啟動恐懼的反應，但是有人先天性對顏色或特定物品的恐懼
感，目前還沒辦法找出正確的來源，如果恐懼已經影響到你的正常生活，
最好儘早尋求醫師的協助。學完手語，繼續來看，不少人聽到蛇，會害怕
，其實每個人都有最害怕的東西，有人怕蟑螂，有人怕高，精神科醫師分
析，這是屬於畏懼症的症狀，嚴重的話甚至只要想到害怕的東西，就會冒
冷汗，渾身發抖，產生恐懼的原因，可能是大腦的血清胺素在作祟。尖叫
嚇到差點跌倒，讓人害怕的東西，蟑螂絕對是名列前矛，冰涼滑溜的蛇，
更讓很多人看了就腿軟。蛇蛇主觀俯衝還有人最怕高，玩雲霄飛車，心跳
指數立刻破表。割保利龍摩擦保利龍的刺耳聲音，也讓很多人受不了，每
個人恐懼的罩門都不同，小妹妹最怕活跳跳的青蛙。還有密閉的黑暗空間
，有些人根本沒勇氣走進去，最誇張的是好吃的水果，也有人怕，因為有
人認為蓮霧看起來，很像小嬰兒握起的拳頭，咬下去就是怪怪的，醫生指
出，如果怕到連身體都出現冒汗發抖的反應，可能就是畏懼症在作祟。精
神科醫師王仁邦：出現症狀讓人產生恐懼的原因，可能是大腦釋放的血清
胺素不足，而大腦中的杏仁核體，也會收集害怕的記憶，啟動恐懼的反應
，但是有人先天性對顏色或特定物品的恐懼感，目前還沒辦法找出正確的
來源，如果恐懼已經影響到你的正常生活，最好儘早尋求醫師的協助。學
完手語，繼續來看，不少人聽到蛇，會害怕，其實每個人都有最害怕的東
西，有人怕蟑螂，有人怕高，精神科醫師分析，這是屬於畏懼症的症狀，
嚴重的話甚至只要想到害怕的東西，就會冒冷汗，渾身發抖，產生恐懼的
原因，可能是大腦的血清胺素在作祟。尖叫嚇到差點跌倒，讓人害怕的東
西，蟑螂絕對是名列前矛，冰涼滑溜的蛇，更讓很多人看了就腿軟。蛇蛇
主觀俯衝還有人最怕高，玩雲霄飛車，心跳指數立刻破表。割保利龍摩擦
保利龍的刺耳聲音，也讓很多人受不了，每個人恐懼的罩門都不同，小妹
妹最怕活跳跳的青蛙。還有密閉的黑暗空間，有些人根本沒勇氣走進去，
最誇張的是好吃的水果，也有人怕，因為有人認為蓮霧看起來，很像小嬰
兒握起的拳頭，咬下去就是怪怪的，醫生指出，如果怕到連身體都出現冒
汗發抖的反應，可能就是畏懼症在作祟。精神科醫師王仁邦：出現症狀讓
人產生恐懼的原因，可能是大腦釋放的血清胺素不足，而大腦中的杏仁核
體，也會收集害怕的記憶，啟動恐懼的反應，但是有人先天性對顏色或特
定物品的恐懼感，目前還沒辦法找出正確的來源，如果恐懼已經影響到你
的正常生活，最好儘早尋求醫師的協助。
