消費者債務清理條例從97年開始上路，被卡債族視為重生希望，但法扶
扶助基金會發現，債清法實施這一年多來，法院在更生和清算案件的進度
卻不如預期，不僅審理時間都超過半年以上，法院裁定許可的案件，更是
不到1%。從事童書批發的A先生，多年前受到經濟不景氣衝擊，生意一
落千丈，為了生計，只好向銀行借錢，希望東山再起，沒想到不僅沒有成
功，還欠下290萬債務，家庭生活頓時陷入困境。Ａ先生之後透過卡債
協商，並向法院聲請更生，等了將近一年，更生方案才獲得許可裁定，減
輕還債壓力，不過法扶會統計，債清法實施一年多來，協助向法院聲請更
生和清算的案件，不僅審理時間都超過半年以上，法院裁定的許可案件比
率，更不到１％。債清法雖然已經上路一年多，但法律明定申報補正的證
據需求，和當事人的生活狀況出現落差，導致債權爭議事件的處理變得更
繁瑣，法扶會希望司法單位能儘快確立債清法能有統一見解，並且設定標
準的法律程序，才能真正解決債務人跟銀行團的債務問題。消費者債務清
理條例從97年開始上路，被卡債族視為重生希望，但法扶扶助基金會發
現，債清法實施這一年多來，法院在更生和清算案件的進度卻不如預期，
不僅審理時間都超過半年以上，法院裁定許可的案件，更是不到1%。從
事童書批發的A先生，多年前受到經濟不景氣衝擊，生意一落千丈，為了
生計，只好向銀行借錢，希望東山再起，沒想到不僅沒有成功，還欠下2
90萬債務，家庭生活頓時陷入困境。Ａ先生之後透過卡債協商，並向法
院聲請更生，等了將近一年，更生方案才獲得許可裁定，減輕還債壓力，
不過法扶會統計，債清法實施一年多來，協助向法院聲請更生和清算的案
件，不僅審理時間都超過半年以上，法院裁定的許可案件比率，更不到１
％。債清法雖然已經上路一年多，但法律明定申報補正的證據需求，和當
事人的生活狀況出現落差，導致債權爭議事件的處理變得更繁瑣，法扶會
希望司法單位能儘快確立債清法能有統一見解，並且設定標準的法律程序
，才能真正解決債務人跟銀行團的債務問題。消費者債務清理條例從97
年開始上路，被卡債族視為重生希望，但法扶扶助基金會發現，債清法實
施這一年多來，法院在更生和清算案件的進度卻不如預期，不僅審理時間
都超過半年以上，法院裁定許可的案件，更是不到1%。從事童書批發的
A先生，多年前受到經濟不景氣衝擊，生意一落千丈，為了生計，只好向
銀行借錢，希望東山再起，沒想到不僅沒有成功，還欠下290萬債務，
家庭生活頓時陷入困境。Ａ先生之後透過卡債協商，並向法院聲請更生，
等了將近一年，更生方案才獲得許可裁定，減輕還債壓力，不過法扶會統
計，債清法實施一年多來，協助向法院聲請更生和清算的案件，不僅審理
時間都超過半年以上，法院裁定的許可案件比率，更不到１％。債清法雖
然已經上路一年多，但法律明定申報補正的證據需求，和當事人的生活狀
況出現落差，導致債權爭議事件的處理變得更繁瑣，法扶會希望司法單位
能儘快確立債清法能有統一見解，並且設定標準的法律程序，才能真正解
決債務人跟銀行團的債務問題。消費者債務清理條例從97年開始上路，
被卡債族視為重生希望，但法扶扶助基金會發現，債清法實施這一年多來
，法院在更生和清算案件的進度卻不如預期，不僅審理時間都超過半年以
上，法院裁定許可的案件，更是不到1%。從事童書批發的A先生，多年
前受到經濟不景氣衝擊，生意一落千丈，為了生計，只好向銀行借錢，希
望東山再起，沒想到不僅沒有成功，還欠下290萬債務，家庭生活頓時
陷入困境。Ａ先生之後透過卡債協商，並向法院聲請更生，等了將近一年
，更生方案才獲得許可裁定，減輕還債壓力，不過法扶會統計，債清法實
施一年多來，協助向法院聲請更生和清算的案件，不僅審理時間都超過半
年以上，法院裁定的許可案件比率，更不到１％。債清法雖然已經上路一
年多，但法律明定申報補正的證據需求，和當事人的生活狀況出現落差，
導致債權爭議事件的處理變得更繁瑣，法扶會希望司法單位能儘快確立債
清法能有統一見解，並且設定標準的法律程序，才能真正解決債務人跟銀
行團的債務問題。
