上個星期三，全台灣民眾都被百年難得一見的日食奇景深深吸引，國科會
的科學季也搭上這股熱潮，從8月8號開始、推出仰觀蒼穹四百年的天文
特展，帶領民眾深入了解東西方的天文歷史，趁著暑假，家長不妨帶小朋
友去看看。。七月22號，歷時2個多小時的日偏食，讓全台灣民眾為之
瘋狂，可以說是一次相當成功的天文教育，而即將在8月開始的國科會科
學季活動，持續2009世界天文年的熱潮，將推出一場結合聲光多媒體
效果的天文響宴。特展將重現伽利略的比薩斜塔自由落體實驗，也將即時
呈現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天文望遠境的觀測影像，展現遠端遙
控望遠鏡的技術。除了回顧400多年來的東西方天文發展史，也將透過
最尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的為地球帶來海洋。策展人預告，將
有3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製書，遠從奧地利來台參展，也設計
不少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學生在暑假有一個難忘的科學之旅。
記者陳姝君許政俊台北報導。上個星期三，全台灣民眾都被百年難得一見
的日食奇景深深吸引，國科會的科學季也搭上這股熱潮，從8月8號開始
、推出仰觀蒼穹四百年的天文特展，帶領民眾深入了解東西方的天文歷史
，趁著暑假，家長不妨帶小朋友去看看。。七月22號，歷時2個多小時
的日偏食，讓全台灣民眾為之瘋狂，可以說是一次相當成功的天文教育，
而即將在8月開始的國科會科學季活動，持續2009世界天文年的熱潮
，將推出一場結合聲光多媒體效果的天文響宴。特展將重現伽利略的比薩
斜塔自由落體實驗，也將即時呈現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天文望
遠境的觀測影像，展現遠端遙控望遠鏡的技術。除了回顧400多年來的
東西方天文發展史，也將透過最尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的為地
球帶來海洋。策展人預告，將有3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製書，
遠從奧地利來台參展，也設計不少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學生在
暑假有一個難忘的科學之旅。記者陳姝君許政俊台北報導。上個星期三，
全台灣民眾都被百年難得一見的日食奇景深深吸引，國科會的科學季也搭
上這股熱潮，從8月8號開始、推出仰觀蒼穹四百年的天文特展，帶領民
眾深入了解東西方的天文歷史，趁著暑假，家長不妨帶小朋友去看看。。
七月22號，歷時2個多小時的日偏食，讓全台灣民眾為之瘋狂，可以說
是一次相當成功的天文教育，而即將在8月開始的國科會科學季活動，持
續2009世界天文年的熱潮，將推出一場結合聲光多媒體效果的天文響
宴。特展將重現伽利略的比薩斜塔自由落體實驗，也將即時呈現墾丁、鹿
林、西藏、夏威夷四地天文望遠境的觀測影像，展現遠端遙控望遠鏡的技
術。除了回顧400多年來的東西方天文發展史，也將透過最尖端的研究
，探索彗星撞擊是否真的為地球帶來海洋。策展人預告，將有3本價值百
萬歐元的克卡勒手稿複製書，遠從奧地利來台參展，也設計不少讓學生動
手做望遠鏡等活動，讓學生在暑假有一個難忘的科學之旅。記者陳姝君許
政俊台北報導。上個星期三，全台灣民眾都被百年難得一見的日食奇景深
深吸引，國科會的科學季也搭上這股熱潮，從8月8號開始、推出仰觀蒼
穹四百年的天文特展，帶領民眾深入了解東西方的天文歷史，趁著暑假，
家長不妨帶小朋友去看看。。七月22號，歷時2個多小時的日偏食，讓
全台灣民眾為之瘋狂，可以說是一次相當成功的天文教育，而即將在8月
開始的國科會科學季活動，持續2009世界天文年的熱潮，將推出一場
結合聲光多媒體效果的天文響宴。特展將重現伽利略的比薩斜塔自由落體
實驗，也將即時呈現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天文望遠境的觀測影
像，展現遠端遙控望遠鏡的技術。除了回顧400多年來的東西方天文發
展史，也將透過最尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的為地球帶來海洋。
策展人預告，將有3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製書，遠從奧地利來
台參展，也設計不少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學生在暑假有一個難
忘的科學之旅。記者陳姝君許政俊台北報導。上個星期三，全台灣民眾都
被百年難得一見的日食奇景深深吸引，國科會的科學季也搭上這股熱潮，
從8月8號開始、推出仰觀蒼穹四百年的天文特展，帶領民眾深入了解東
西方的天文歷史，趁著暑假，家長不妨帶小朋友去看看。。七月22號，
歷時2個多小時的日偏食，讓全台灣民眾為之瘋狂，可以說是一次相當成
功的天文教育，而即將在8月開始的國科會科學季活動，持續2009世
界天文年的熱潮，將推出一場結合聲光多媒體效果的天文響宴。特展將重
現伽利略的比薩斜塔自由落體實驗，也將即時呈現墾丁、鹿林、西藏、夏
威夷四地天文望遠境的觀測影像，展現遠端遙控望遠鏡的技術。除了回顧
400多年來的東西方天文發展史，也將透過最尖端的研究，探索彗星撞
擊是否真的為地球帶來海洋。策展人預告，將有3本價值百萬歐元的克卡
勒手稿複製書，遠從奧地利來台參展，也設計不少讓學生動手做望遠鏡等
活動，讓學生在暑假有一個難忘的科學之旅。記者陳姝君許政俊台北報導
。上個星期三，全台灣民眾都被百年難得一見的日食奇景深深吸引，國科
會的科學季也搭上這股熱潮，從8月8號開始、推出仰觀蒼穹四百年的天
文特展，帶領民眾深入了解東西方的天文歷史，趁著暑假，家長不妨帶小
朋友去看看。。七月22號，歷時2個多小時的日偏食，讓全台灣民眾為
之瘋狂，可以說是一次相當成功的天文教育，而即將在8月開始的國科會
科學季活動，持續2009世界天文年的熱潮，將推出一場結合聲光多媒
體效果的天文響宴。特展將重現伽利略的比薩斜塔自由落體實驗，也將即
時呈現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天文望遠境的觀測影像，展現遠端
遙控望遠鏡的技術。除了回顧400多年來的東西方天文發展史，也將透
過最尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的為地球帶來海洋。策展人預告，
將有3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製書，遠從奧地利來台參展，也設
計不少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學生在暑假有一個難忘的科學之旅
。記者陳姝君許政俊台北報導。上個星期三，全台灣民眾都被百年難得一
見的日食奇景深深吸引，國科會的科學季也搭上這股熱潮，從8月8號開
始、推出仰觀蒼穹四百年的天文特展，帶領民眾深入了解東西方的天文歷
史，趁著暑假，家長不妨帶小朋友去看看。。七月22號，歷時2個多小
時的日偏食，讓全台灣民眾為之瘋狂，可以說是一次相當成功的天文教育
，而即將在8月開始的國科會科學季活動，持續2009世界天文年的熱
潮，將推出一場結合聲光多媒體效果的天文響宴。特展將重現伽利略的比
薩斜塔自由落體實驗，也將即時呈現墾丁、鹿林、西藏、夏威夷四地天文
望遠境的觀測影像，展現遠端遙控望遠鏡的技術。除了回顧400多年來
的東西方天文發展史，也將透過最尖端的研究，探索彗星撞擊是否真的為
地球帶來海洋。策展人預告，將有3本價值百萬歐元的克卡勒手稿複製書
，遠從奧地利來台參展，也設計不少讓學生動手做望遠鏡等活動，讓學生
在暑假有一個難忘的科學之旅。記者陳姝君許政俊台北報導。
