李維拉跟跟塔莉亞正在挖土，準備替菜園裡的番茄施肥。幫驢子清理蹄子
也是要學會的工作。過去幾天我學到太多東西，你可以帶走這些很棒的經
驗，有何不可呢?這裡是西班牙西北方的聖塔由拉里亞山區，農莊主人馬
汀，隨時歡迎來自世界各地，想體驗田園生活的人們。來自社會層面的志
工對我們而言非常重要。他們來自秘魯，阿根廷，美國，誰知道還會從哪
過來呢?他們跟我們有一樣的心智，一樣的想法。住在鐵皮拖車，回歸大
自然，幫山羊擠奶，透過這些基本的生活型態，人們逐漸瞭解生活不是只
有賺錢。我認為金融危機讓人們瞭解，生活還有比賺錢更重要的事。雖然
不是個好方法，但確實迫使人們去思考別種生活方式。夕陽西下，手拿棍
子趕著羊群回家，跟三五好友坐在樹蔭下吃午餐，這些對現代人來說，或
許只是奢求，但在這裡卻每天上演。受全球金融海嘯衝擊，荷包縮水，越
來越多人選擇成為國際有機農作組織的義工，到農地體驗栽培技巧，感受
農場生活。國際有機農作組織，1971年在英國成立，目前全球已有數
十個包括非洲，美洲跟中東的國家申請加入，台灣也是成員之一。今年全
球共有1萬5700人成為義工，人數比2004年要多出兩倍。李維拉
跟跟塔莉亞正在挖土，準備替菜園裡的番茄施肥。幫驢子清理蹄子也是要
學會的工作。過去幾天我學到太多東西，你可以帶走這些很棒的經驗，有
何不可呢?這裡是西班牙西北方的聖塔由拉里亞山區，農莊主人馬汀，隨
時歡迎來自世界各地，想體驗田園生活的人們。來自社會層面的志工對我
們而言非常重要。他們來自秘魯，阿根廷，美國，誰知道還會從哪過來呢
?他們跟我們有一樣的心智，一樣的想法。住在鐵皮拖車，回歸大自然，
幫山羊擠奶，透過這些基本的生活型態，人們逐漸瞭解生活不是只有賺錢
。我認為金融危機讓人們瞭解，生活還有比賺錢更重要的事。雖然不是個
好方法，但確實迫使人們去思考別種生活方式。夕陽西下，手拿棍子趕著
羊群回家，跟三五好友坐在樹蔭下吃午餐，這些對現代人來說，或許只是
奢求，但在這裡卻每天上演。受全球金融海嘯衝擊，荷包縮水，越來越多
人選擇成為國際有機農作組織的義工，到農地體驗栽培技巧，感受農場生
活。國際有機農作組織，1971年在英國成立，目前全球已有數十個包
括非洲，美洲跟中東的國家申請加入，台灣也是成員之一。今年全球共有
1萬5700人成為義工，人數比2004年要多出兩倍。李維拉跟跟塔
莉亞正在挖土，準備替菜園裡的番茄施肥。幫驢子清理蹄子也是要學會的
工作。過去幾天我學到太多東西，你可以帶走這些很棒的經驗，有何不可
呢?這裡是西班牙西北方的聖塔由拉里亞山區，農莊主人馬汀，隨時歡迎
來自世界各地，想體驗田園生活的人們。來自社會層面的志工對我們而言
非常重要。他們來自秘魯，阿根廷，美國，誰知道還會從哪過來呢?他們
跟我們有一樣的心智，一樣的想法。住在鐵皮拖車，回歸大自然，幫山羊
擠奶，透過這些基本的生活型態，人們逐漸瞭解生活不是只有賺錢。我認
為金融危機讓人們瞭解，生活還有比賺錢更重要的事。雖然不是個好方法
，但確實迫使人們去思考別種生活方式。夕陽西下，手拿棍子趕著羊群回
家，跟三五好友坐在樹蔭下吃午餐，這些對現代人來說，或許只是奢求，
但在這裡卻每天上演。受全球金融海嘯衝擊，荷包縮水，越來越多人選擇
成為國際有機農作組織的義工，到農地體驗栽培技巧，感受農場生活。國
際有機農作組織，1971年在英國成立，目前全球已有數十個包括非洲
，美洲跟中東的國家申請加入，台灣也是成員之一。今年全球共有1萬5
700人成為義工，人數比2004年要多出兩倍。李維拉跟跟塔莉亞正
在挖土，準備替菜園裡的番茄施肥。幫驢子清理蹄子也是要學會的工作。
過去幾天我學到太多東西，你可以帶走這些很棒的經驗，有何不可呢?這
裡是西班牙西北方的聖塔由拉里亞山區，農莊主人馬汀，隨時歡迎來自世
界各地，想體驗田園生活的人們。來自社會層面的志工對我們而言非常重
要。他們來自秘魯，阿根廷，美國，誰知道還會從哪過來呢?他們跟我們
有一樣的心智，一樣的想法。住在鐵皮拖車，回歸大自然，幫山羊擠奶，
透過這些基本的生活型態，人們逐漸瞭解生活不是只有賺錢。我認為金融
危機讓人們瞭解，生活還有比賺錢更重要的事。雖然不是個好方法，但確
實迫使人們去思考別種生活方式。夕陽西下，手拿棍子趕著羊群回家，跟
三五好友坐在樹蔭下吃午餐，這些對現代人來說，或許只是奢求，但在這
裡卻每天上演。受全球金融海嘯衝擊，荷包縮水，越來越多人選擇成為國
際有機農作組織的義工，到農地體驗栽培技巧，感受農場生活。國際有機
農作組織，1971年在英國成立，目前全球已有數十個包括非洲，美洲
跟中東的國家申請加入，台灣也是成員之一。今年全球共有1萬5700
人成為義工，人數比2004年要多出兩倍。李維拉跟跟塔莉亞正在挖土
，準備替菜園裡的番茄施肥。幫驢子清理蹄子也是要學會的工作。過去幾
天我學到太多東西，你可以帶走這些很棒的經驗，有何不可呢?這裡是西
班牙西北方的聖塔由拉里亞山區，農莊主人馬汀，隨時歡迎來自世界各地
，想體驗田園生活的人們。來自社會層面的志工對我們而言非常重要。他
們來自秘魯，阿根廷，美國，誰知道還會從哪過來呢?他們跟我們有一樣
的心智，一樣的想法。住在鐵皮拖車，回歸大自然，幫山羊擠奶，透過這
些基本的生活型態，人們逐漸瞭解生活不是只有賺錢。我認為金融危機讓
人們瞭解，生活還有比賺錢更重要的事。雖然不是個好方法，但確實迫使
人們去思考別種生活方式。夕陽西下，手拿棍子趕著羊群回家，跟三五好
友坐在樹蔭下吃午餐，這些對現代人來說，或許只是奢求，但在這裡卻每
天上演。受全球金融海嘯衝擊，荷包縮水，越來越多人選擇成為國際有機
農作組織的義工，到農地體驗栽培技巧，感受農場生活。國際有機農作組
織，1971年在英國成立，目前全球已有數十個包括非洲，美洲跟中東
的國家申請加入，台灣也是成員之一。今年全球共有1萬5700人成為
義工，人數比2004年要多出兩倍。李維拉跟跟塔莉亞正在挖土，準備
替菜園裡的番茄施肥。幫驢子清理蹄子也是要學會的工作。過去幾天我學
到太多東西，你可以帶走這些很棒的經驗，有何不可呢?這裡是西班牙西
北方的聖塔由拉里亞山區，農莊主人馬汀，隨時歡迎來自世界各地，想體
驗田園生活的人們。來自社會層面的志工對我們而言非常重要。他們來自
秘魯，阿根廷，美國，誰知道還會從哪過來呢?他們跟我們有一樣的心智
，一樣的想法。住在鐵皮拖車，回歸大自然，幫山羊擠奶，透過這些基本
的生活型態，人們逐漸瞭解生活不是只有賺錢。我認為金融危機讓人們瞭
解，生活還有比賺錢更重要的事。雖然不是個好方法，但確實迫使人們去
思考別種生活方式。夕陽西下，手拿棍子趕著羊群回家，跟三五好友坐在
樹蔭下吃午餐，這些對現代人來說，或許只是奢求，但在這裡卻每天上演
。受全球金融海嘯衝擊，荷包縮水，越來越多人選擇成為國際有機農作組
織的義工，到農地體驗栽培技巧，感受農場生活。國際有機農作組織，1
971年在英國成立，目前全球已有數十個包括非洲，美洲跟中東的國家
申請加入，台灣也是成員之一。今年全球共有1萬5700人成為義工，
人數比2004年要多出兩倍。李維拉跟跟塔莉亞正在挖土，準備替菜園
裡的番茄施肥。幫驢子清理蹄子也是要學會的工作。過去幾天我學到太多
東西，你可以帶走這些很棒的經驗，有何不可呢?這裡是西班牙西北方的
聖塔由拉里亞山區，農莊主人馬汀，隨時歡迎來自世界各地，想體驗田園
生活的人們。來自社會層面的志工對我們而言非常重要。他們來自秘魯，
阿根廷，美國，誰知道還會從哪過來呢?他們跟我們有一樣的心智，一樣
的想法。住在鐵皮拖車，回歸大自然，幫山羊擠奶，透過這些基本的生活
型態，人們逐漸瞭解生活不是只有賺錢。我認為金融危機讓人們瞭解，生
活還有比賺錢更重要的事。雖然不是個好方法，但確實迫使人們去思考別
種生活方式。夕陽西下，手拿棍子趕著羊群回家，跟三五好友坐在樹蔭下
吃午餐，這些對現代人來說，或許只是奢求，但在這裡卻每天上演。受全
球金融海嘯衝擊，荷包縮水，越來越多人選擇成為國際有機農作組織的義
工，到農地體驗栽培技巧，感受農場生活。國際有機農作組織，1971
年在英國成立，目前全球已有數十個包括非洲，美洲跟中東的國家申請加
入，台灣也是成員之一。今年全球共有1萬5700人成為義工，人數比
2004年要多出兩倍。李維拉跟跟塔莉亞正在挖土，準備替菜園裡的番
茄施肥。幫驢子清理蹄子也是要學會的工作。過去幾天我學到太多東西，
你可以帶走這些很棒的經驗，有何不可呢?這裡是西班牙西北方的聖塔由
拉里亞山區，農莊主人馬汀，隨時歡迎來自世界各地，想體驗田園生活的
人們。來自社會層面的志工對我們而言非常重要。他們來自秘魯，阿根廷
，美國，誰知道還會從哪過來呢?他們跟我們有一樣的心智，一樣的想法
。住在鐵皮拖車，回歸大自然，幫山羊擠奶，透過這些基本的生活型態，
人們逐漸瞭解生活不是只有賺錢。我認為金融危機讓人們瞭解，生活還有
比賺錢更重要的事。雖然不是個好方法，但確實迫使人們去思考別種生活
方式。夕陽西下，手拿棍子趕著羊群回家，跟三五好友坐在樹蔭下吃午餐
，這些對現代人來說，或許只是奢求，但在這裡卻每天上演。受全球金融
海嘯衝擊，荷包縮水，越來越多人選擇成為國際有機農作組織的義工，到
農地體驗栽培技巧，感受農場生活。國際有機農作組織，1971年在英
國成立，目前全球已有數十個包括非洲，美洲跟中東的國家申請加入，台
灣也是成員之一。今年全球共有1萬5700人成為義工，人數比200
4年要多出兩倍。李維拉跟跟塔莉亞正在挖土，準備替菜園裡的番茄施肥
。幫驢子清理蹄子也是要學會的工作。過去幾天我學到太多東西，你可以
帶走這些很棒的經驗，有何不可呢?這裡是西班牙西北方的聖塔由拉里亞
山區，農莊主人馬汀，隨時歡迎來自世界各地，想體驗田園生活的人們。
來自社會層面的志工對我們而言非常重要。他們來自秘魯，阿根廷，美國
，誰知道還會從哪過來呢?他們跟我們有一樣的心智，一樣的想法。住在
鐵皮拖車，回歸大自然，幫山羊擠奶，透過這些基本的生活型態，人們逐
漸瞭解生活不是只有賺錢。我認為金融危機讓人們瞭解，生活還有比賺錢
更重要的事。雖然不是個好方法，但確實迫使人們去思考別種生活方式。
夕陽西下，手拿棍子趕著羊群回家，跟三五好友坐在樹蔭下吃午餐，這些
對現代人來說，或許只是奢求，但在這裡卻每天上演。受全球金融海嘯衝
擊，荷包縮水，越來越多人選擇成為國際有機農作組織的義工，到農地體
驗栽培技巧，感受農場生活。國際有機農作組織，1971年在英國成立
，目前全球已有數十個包括非洲，美洲跟中東的國家申請加入，台灣也是
成員之一。今年全球共有1萬5700人成為義工，人數比2004年要
多出兩倍。李維拉跟跟塔莉亞正在挖土，準備替菜園裡的番茄施肥。幫驢
子清理蹄子也是要學會的工作。過去幾天我學到太多東西，你可以帶走這
些很棒的經驗，有何不可呢?這裡是西班牙西北方的聖塔由拉里亞山區，
農莊主人馬汀，隨時歡迎來自世界各地，想體驗田園生活的人們。來自社
會層面的志工對我們而言非常重要。他們來自秘魯，阿根廷，美國，誰知
道還會從哪過來呢?他們跟我們有一樣的心智，一樣的想法。住在鐵皮拖
車，回歸大自然，幫山羊擠奶，透過這些基本的生活型態，人們逐漸瞭解
生活不是只有賺錢。我認為金融危機讓人們瞭解，生活還有比賺錢更重要
的事。雖然不是個好方法，但確實迫使人們去思考別種生活方式。夕陽西
下，手拿棍子趕著羊群回家，跟三五好友坐在樹蔭下吃午餐，這些對現代
人來說，或許只是奢求，但在這裡卻每天上演。受全球金融海嘯衝擊，荷
包縮水，越來越多人選擇成為國際有機農作組織的義工，到農地體驗栽培
技巧，感受農場生活。國際有機農作組織，1971年在英國成立，目前
全球已有數十個包括非洲，美洲跟中東的國家申請加入，台灣也是成員之
一。今年全球共有1萬5700人成為義工，人數比2004年要多出兩
倍。李維拉跟跟塔莉亞正在挖土，準備替菜園裡的番茄施肥。幫驢子清理
蹄子也是要學會的工作。過去幾天我學到太多東西，你可以帶走這些很棒
的經驗，有何不可呢?這裡是西班牙西北方的聖塔由拉里亞山區，農莊主
人馬汀，隨時歡迎來自世界各地，想體驗田園生活的人們。來自社會層面
的志工對我們而言非常重要。他們來自秘魯，阿根廷，美國，誰知道還會
從哪過來呢?他們跟我們有一樣的心智，一樣的想法。住在鐵皮拖車，回
歸大自然，幫山羊擠奶，透過這些基本的生活型態，人們逐漸瞭解生活不
是只有賺錢。我認為金融危機讓人們瞭解，生活還有比賺錢更重要的事。
雖然不是個好方法，但確實迫使人們去思考別種生活方式。夕陽西下，手
拿棍子趕著羊群回家，跟三五好友坐在樹蔭下吃午餐，這些對現代人來說
，或許只是奢求，但在這裡卻每天上演。受全球金融海嘯衝擊，荷包縮水
，越來越多人選擇成為國際有機農作組織的義工，到農地體驗栽培技巧，
感受農場生活。國際有機農作組織，1971年在英國成立，目前全球已
有數十個包括非洲，美洲跟中東的國家申請加入，台灣也是成員之一。今
年全球共有1萬5700人成為義工，人數比2004年要多出兩倍。李
維拉跟跟塔莉亞正在挖土，準備替菜園裡的番茄施肥。幫驢子清理蹄子也
是要學會的工作。過去幾天我學到太多東西，你可以帶走這些很棒的經驗
，有何不可呢?這裡是西班牙西北方的聖塔由拉里亞山區，農莊主人馬汀
，隨時歡迎來自世界各地，想體驗田園生活的人們。來自社會層面的志工
對我們而言非常重要。他們來自秘魯，阿根廷，美國，誰知道還會從哪過
來呢?他們跟我們有一樣的心智，一樣的想法。住在鐵皮拖車，回歸大自
然，幫山羊擠奶，透過這些基本的生活型態，人們逐漸瞭解生活不是只有
賺錢。我認為金融危機讓人們瞭解，生活還有比賺錢更重要的事。雖然不
是個好方法，但確實迫使人們去思考別種生活方式。夕陽西下，手拿棍子
趕著羊群回家，跟三五好友坐在樹蔭下吃午餐，這些對現代人來說，或許
只是奢求，但在這裡卻每天上演。受全球金融海嘯衝擊，荷包縮水，越來
越多人選擇成為國際有機農作組織的義工，到農地體驗栽培技巧，感受農
場生活。國際有機農作組織，1971年在英國成立，目前全球已有數十
個包括非洲，美洲跟中東的國家申請加入，台灣也是成員之一。今年全球
共有1萬5700人成為義工，人數比2004年要多出兩倍。
