美國時代雜誌報導，駐伊美軍去年11月在遭到路邊炸彈襲擊後，挾怨報
復闖入民宅、殺害兩戶人家共15條人命。伊拉克人權團體指控美軍濫殺
無辜，而美軍暴行事後留下的殘酷景象，也被當地民眾拍了下來公諸於世
。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方200公里，時代雜
誌事後向當地民眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫院
，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月19號上午，美軍陸
戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴
重受損，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂
掃射，15人當場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表示聲明指出
，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15位平民被反抗份子殺害。但時
代雜誌把在當地連續10週的訪查結果交給美軍後，促使美軍1月重新展
開調查，初步證實，15位村民的確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺害
伊國百姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的目
擊者證實，當時被美軍殺害的村民，最小的只有3歲，如果這件慘劇證實
確有其事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。美國時代雜
誌報導，駐伊美軍去年11月在遭到路邊炸彈襲擊後，挾怨報復闖入民宅
、殺害兩戶人家共15條人命。伊拉克人權團體指控美軍濫殺無辜，而美
軍暴行事後留下的殘酷景象，也被當地民眾拍了下來公諸於世。慘遭美軍
報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方200公里，時代雜誌事後向當
地民眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫院，慘不忍睹
。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月19號上午，美軍陸戰隊在哈迪
薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損，事
後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，15
人當場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表示聲明指出，美軍遭民
兵襲擊才展開反擊，過程中15位平民被反抗份子殺害。但時代雜誌把在
當地連續10週的訪查結果交給美軍後，促使美軍1月重新展開調查，初
步證實，15位村民的確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺害伊國百姓的
消息層出不窮，不斷引發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證實，
當時被美軍殺害的村民，最小的只有3歲，如果這件慘劇證實確有其事，
將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。美國時代雜誌報導，駐
伊美軍去年11月在遭到路邊炸彈襲擊後，挾怨報復闖入民宅、殺害兩戶
人家共15條人命。伊拉克人權團體指控美軍濫殺無辜，而美軍暴行事後
留下的殘酷景象，也被當地民眾拍了下來公諸於世。慘遭美軍報復攻擊的
哈迪薩鎮，位於巴格達西北方200公里，時代雜誌事後向當地民眾取得
的影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫院，慘不忍睹。漢摩拉比
人權組織馬夏丹尼去年11月19號上午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路
邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損，事後美軍隨即
封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，15人當場身中
多槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表示聲明指出，美軍遭民兵襲擊才展
開反擊，過程中15位平民被反抗份子殺害。但時代雜誌把在當地連續1
0週的訪查結果交給美軍後，促使美軍1月重新展開調查，初步證實，1
5位村民的確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺害伊國百姓的消息層出不
窮，不斷引發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證實，當時被美軍
殺害的村民，最小的只有3歲，如果這件慘劇證實確有其事，將是三年來
美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。美國時代雜誌報導，駐伊美軍去年
11月在遭到路邊炸彈襲擊後，挾怨報復闖入民宅、殺害兩戶人家共15
條人命。伊拉克人權團體指控美軍濫殺無辜，而美軍暴行事後留下的殘酷
景象，也被當地民眾拍了下來公諸於世。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，
位於巴格達西北方200公里，時代雜誌事後向當地民眾取得的影像顯示
，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫院，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬
夏丹尼去年11月19號上午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊
，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損，事後美軍隨即封鎖當地，
硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，15人當場身中多槍死亡。
目擊者美軍在該事件後發表示聲明指出，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過
程中15位平民被反抗份子殺害。但時代雜誌把在當地連續10週的訪查
結果交給美軍後，促使美軍1月重新展開調查，初步證實，15位村民的
確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺害伊國百姓的消息層出不窮，不斷引
發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證實，當時被美軍殺害的村民
，最小的只有3歲，如果這件慘劇證實確有其事，將是三年來美軍蓄意殺
害伊國平民最不堪的醜聞。美國時代雜誌報導，駐伊美軍去年11月在遭
到路邊炸彈襲擊後，挾怨報復闖入民宅、殺害兩戶人家共15條人命。伊
拉克人權團體指控美軍濫殺無辜，而美軍暴行事後留下的殘酷景象，也被
當地民眾拍了下來公諸於世。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達
西北方200公里，時代雜誌事後向當地民眾取得的影像顯示，大批屍體
被堆在車廂後準備運往醫院，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年
11月19號上午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍
當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大
開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，15人當場身中多槍死亡。目擊者美軍
在該事件後發表示聲明指出，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15位
平民被反抗份子殺害。但時代雜誌把在當地連續10週的訪查結果交給美
軍後，促使美軍1月重新展開調查，初步證實，15位村民的確死於美軍
槍下。過去三年來美軍殺害伊國百姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟當
地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證實，當時被美軍殺害的村民，最小的只
有3歲，如果這件慘劇證實確有其事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民
最不堪的醜聞。美國時代雜誌報導，駐伊美軍去年11月在遭到路邊炸彈
襲擊後，挾怨報復闖入民宅、殺害兩戶人家共15條人命。伊拉克人權團
體指控美軍濫殺無辜，而美軍暴行事後留下的殘酷景象，也被當地民眾拍
了下來公諸於世。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方20
0公里，時代雜誌事後向當地民眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在車廂
後準備運往醫院，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月19
號上午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死
，一輛悍馬車嚴重受損，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突
擊兩戶民宅瘋狂掃射，15人當場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事件後
發表示聲明指出，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15位平民被反抗
份子殺害。但時代雜誌把在當地連續10週的訪查結果交給美軍後，促使
美軍1月重新展開調查，初步證實，15位村民的確死於美軍槍下。過去
三年來美軍殺害伊國百姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟當地居民的反
彈。哈迪薩的目擊者證實，當時被美軍殺害的村民，最小的只有3歲，如
果這件慘劇證實確有其事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜
聞。美國時代雜誌報導，駐伊美軍去年11月在遭到路邊炸彈襲擊後，挾
怨報復闖入民宅、殺害兩戶人家共15條人命。伊拉克人權團體指控美軍
濫殺無辜，而美軍暴行事後留下的殘酷景象，也被當地民眾拍了下來公諸
於世。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方200公里，時
代雜誌事後向當地民眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準備運往
醫院，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月19號上午，美
軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬
車嚴重受損，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅
瘋狂掃射，15人當場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表示聲明
指出，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15位平民被反抗份子殺害。
但時代雜誌把在當地連續10週的訪查結果交給美軍後，促使美軍1月重
新展開調查，初步證實，15位村民的確死於美軍槍下。過去三年來美軍
殺害伊國百姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩
的目擊者證實，當時被美軍殺害的村民，最小的只有3歲，如果這件慘劇
證實確有其事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。美國時
代雜誌報導，駐伊美軍去年11月在遭到路邊炸彈襲擊後，挾怨報復闖入
民宅、殺害兩戶人家共15條人命。伊拉克人權團體指控美軍濫殺無辜，
而美軍暴行事後留下的殘酷景象，也被當地民眾拍了下來公諸於世。慘遭
美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方200公里，時代雜誌事後
向當地民眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫院，慘不
忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月19號上午，美軍陸戰隊在
哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損
，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，
15人當場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表示聲明指出，美軍
遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15位平民被反抗份子殺害。但時代雜誌
把在當地連續10週的訪查結果交給美軍後，促使美軍1月重新展開調查
，初步證實，15位村民的確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺害伊國百
姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證
實，當時被美軍殺害的村民，最小的只有3歲，如果這件慘劇證實確有其
事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。
