緬甸民運領袖翁山蘇姬，27號獲得國際特赦組織2009年良心大使
的榮銜。
不過這項榮譽，可能無法阻止緬甸政府要繼續關押她的企圖。
根據外電報導，28號就是翁山蘇姬最後一次的審判庭。
她的辯護律師表示，緬甸軍政府想盡辦法要讓翁山蘇姬繼續坐牢，但面
對國際壓力，只能以拖待變，因此28號還不會有結果。
目前還是冬天的南半球，南美洲的安地斯山脈，面臨了罕見的嚴寒天候
。
從祕魯、玻利維亞到阿根廷，許多地方都是白雪靄靄，雖然不少民眾打
雪仗玩得很開心。
但是玻利維亞南部靠近阿根廷邊界，結冰的路面導致交通事故頻傳，最
嚴重的一起，是巴士翻車釀成21人死亡的慘劇。
而鄰近的秘魯，更因為氣溫降到攝氏零下20度，已經有29個不到5
歲的小孩不幸凍死。
北半球則是傳出了好消息。
醞釀多時的維京航空太空飛機計畫，27號在美國威斯康辛州，首度公
開試飛。
根據維京航空老闆兼冒險家布蘭森的構想，當這架雙機體的白武士二號
爬升到5萬英呎高空，太空飛機就會脫離，並以4倍音速衝向大氣層
邊緣，讓旅客體會5分鐘的無重力狀態。
雖然正式出航還遙遙無期，但是每張20萬美元的太空機票，已經有3
00個人訂位了呢。
記者徐家仁報導
