台北捷運最近問題不斷，一名女子昨天傍晚宣稱自己養的寵物蛇在捷運列
車上不見了，台北捷運徹夜清查至今還沒找到這條蛇，由於女子無法明確
說明蛇何時溜掉，這班列車今天只好停駛徹底檢查，也讓乘客飽受驚嚇。
27號傍晚一名女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見
了，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵
物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車繼續開往終點站，在乘客下車後進機廠徹
底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車28號暫
時不發車。聽到有人帶蛇搭捷運，乘客都覺得不可思議。其實根據捷運公
司規定，寵物可以上捷運，但必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，
動物的頭尾和四肢都不得露出，每位旅客只能帶一隻寵物，尺寸也有限制
，長度不能超過55公分。捷運公司經過一整天的清查還是找不到蛇，報
案的女子又無法敘述蛇的大小和特徵，初步認定是謊報雖然虛驚一場，不
過提醒民眾，如果帶寵物上捷運卻沒有保管好，讓寵物跑到車廂內，可能
被處最高7500元的罰鍰。記者薛宜家林志堅台北報導台北捷運最近問
題不斷，一名女子昨天傍晚宣稱自己養的寵物蛇在捷運列車上不見了，台
北捷運徹夜清查至今還沒找到這條蛇，由於女子無法明確說明蛇何時溜掉
，這班列車今天只好停駛徹底檢查，也讓乘客飽受驚嚇。27號傍晚一名
女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正
要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成
旅客恐慌，列車繼續開往終點站，在乘客下車後進機廠徹底檢查，並且進
行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車28號暫時不發車。聽到
有人帶蛇搭捷運，乘客都覺得不可思議。其實根據捷運公司規定，寵物可
以上捷運，但必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四
肢都不得露出，每位旅客只能帶一隻寵物，尺寸也有限制，長度不能超過
55公分。捷運公司經過一整天的清查還是找不到蛇，報案的女子又無法
敘述蛇的大小和特徵，初步認定是謊報雖然虛驚一場，不過提醒民眾，如
果帶寵物上捷運卻沒有保管好，讓寵物跑到車廂內，可能被處最高750
0元的罰鍰。記者薛宜家林志堅台北報導台北捷運最近問題不斷，一名女
子昨天傍晚宣稱自己養的寵物蛇在捷運列車上不見了，台北捷運徹夜清查
至今還沒找到這條蛇，由於女子無法明確說明蛇何時溜掉，這班列車今天
只好停駛徹底檢查，也讓乘客飽受驚嚇。27號傍晚一名女子向台北捷運
公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站
務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車
繼續開往終點站，在乘客下車後進機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒
有發現蛇的蹤影，因此這輛列車28號暫時不發車。聽到有人帶蛇搭捷運
，乘客都覺得不可思議。其實根據捷運公司規定，寵物可以上捷運，但必
須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不得露出，
每位旅客只能帶一隻寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55公分。捷運
公司經過一整天的清查還是找不到蛇，報案的女子又無法敘述蛇的大小和
特徵，初步認定是謊報雖然虛驚一場，不過提醒民眾，如果帶寵物上捷運
卻沒有保管好，讓寵物跑到車廂內，可能被處最高7500元的罰鍰。記
者薛宜家林志堅台北報導台北捷運最近問題不斷，一名女子昨天傍晚宣稱
自己養的寵物蛇在捷運列車上不見了，台北捷運徹夜清查至今還沒找到這
條蛇，由於女子無法明確說明蛇何時溜掉，這班列車今天只好停駛徹底檢
查，也讓乘客飽受驚嚇。27號傍晚一名女子向台北捷運公司報案，宣稱
自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車
找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車繼續開往終點站
，在乘客下車後進機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影
，因此這輛列車28號暫時不發車。聽到有人帶蛇搭捷運，乘客都覺得不
可思議。其實根據捷運公司規定，寵物可以上捷運，但必須裝進寵物箱、
籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不得露出，每位旅客只能帶
一隻寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55公分。捷運公司經過一整天
的清查還是找不到蛇，報案的女子又無法敘述蛇的大小和特徵，初步認定
是謊報雖然虛驚一場，不過提醒民眾，如果帶寵物上捷運卻沒有保管好，
讓寵物跑到車廂內，可能被處最高7500元的罰鍰。記者薛宜家林志堅
台北報導台北捷運最近問題不斷，一名女子昨天傍晚宣稱自己養的寵物蛇
在捷運列車上不見了，台北捷運徹夜清查至今還沒找到這條蛇，由於女子
無法明確說明蛇何時溜掉，這班列車今天只好停駛徹底檢查，也讓乘客飽
受驚嚇。27號傍晚一名女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵
物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發
現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車繼續開往終點站，在乘客下車後
進機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車
28號暫時不發車。聽到有人帶蛇搭捷運，乘客都覺得不可思議。其實根
據捷運公司規定，寵物可以上捷運，但必須裝進寵物箱、籠子或容器內包
裝完固，動物的頭尾和四肢都不得露出，每位旅客只能帶一隻寵物，尺寸
也有限制，長度不能超過55公分。捷運公司經過一整天的清查還是找不
到蛇，報案的女子又無法敘述蛇的大小和特徵，初步認定是謊報雖然虛驚
一場，不過提醒民眾，如果帶寵物上捷運卻沒有保管好，讓寵物跑到車廂
內，可能被處最高7500元的罰鍰。記者薛宜家林志堅台北報導台北捷
運最近問題不斷，一名女子昨天傍晚宣稱自己養的寵物蛇在捷運列車上不
見了，台北捷運徹夜清查至今還沒找到這條蛇，由於女子無法明確說明蛇
何時溜掉，這班列車今天只好停駛徹底檢查，也讓乘客飽受驚嚇。27號
傍晚一名女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了，當
時列車正要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物蛇。
擔心造成旅客恐慌，列車繼續開往終點站，在乘客下車後進機廠徹底檢查
，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車28號暫時不發
車。聽到有人帶蛇搭捷運，乘客都覺得不可思議。其實根據捷運公司規定
，寵物可以上捷運，但必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的
頭尾和四肢都不得露出，每位旅客只能帶一隻寵物，尺寸也有限制，長度
不能超過55公分。捷運公司經過一整天的清查還是找不到蛇，報案的女
子又無法敘述蛇的大小和特徵，初步認定是謊報雖然虛驚一場，不過提醒
民眾，如果帶寵物上捷運卻沒有保管好，讓寵物跑到車廂內，可能被處最
高7500元的罰鍰。記者薛宜家林志堅台北報導台北捷運最近問題不斷
，一名女子昨天傍晚宣稱自己養的寵物蛇在捷運列車上不見了，台北捷運
徹夜清查至今還沒找到這條蛇，由於女子無法明確說明蛇何時溜掉，這班
列車今天只好停駛徹底檢查，也讓乘客飽受驚嚇。27號傍晚一名女子向
台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正要開往
新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐
慌，列車繼續開往終點站，在乘客下車後進機廠徹底檢查，並且進行清洗
，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車28號暫時不發車。聽到有人帶
蛇搭捷運，乘客都覺得不可思議。其實根據捷運公司規定，寵物可以上捷
運，但必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不
得露出，每位旅客只能帶一隻寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55公
分。捷運公司經過一整天的清查還是找不到蛇，報案的女子又無法敘述蛇
的大小和特徵，初步認定是謊報雖然虛驚一場，不過提醒民眾，如果帶寵
物上捷運卻沒有保管好，讓寵物跑到車廂內，可能被處最高7500元的
罰鍰。記者薛宜家林志堅台北報導
