國防部針對前年5月，位於台南官田的幹部訓練班，有學員在受訓期間，
涉嫌公然猥褻案，在今天提出懲處報告，除了對13名管理幹部記過，也
對4名涉案的軍士官給予記過處分，並以刑法公然猥褻罪移送法辦。日前
媒體報導，在95年5月17號在台南官田，國防部後備司令部907旅
幹訓班，竟然有受訓學員公然做出猥褻動作，還用手機拍成影片，國防部
在清查後，決定對907旅前旅長畢上校等13名軍士官管理幹部，給予
記過或申誡處分，另外也對進行猥褻動作的謝姓與侯姓學生、用手機拍攝
影片的胡姓學生、以及現場帶隊還提供手機拍攝的區隊長霍中尉，給予記
過，並移送法辦。國防部大動作舉行記者會說明懲處內容，不但由常務次
長林於豹親自主持記者會，還準備了兩面看板說明案情，但處分官階只到
旅長，當場就受到媒體記者質疑，處分層級太低。雖然國防部說會追查到
底，但是最近國軍接連傳出賣官弊案、軍情局副局長劉本善未經核准攜帶
公文回家違紀事件、軍情局將官疑似索賄案、還有前立委李文忠質疑海軍
P3C反潛機採購案也有弊端，國防部整肅軍紀的腳步，恐怕還要再快一
點，才能給國人一個交待。記者張志雄陳保羅台北報導國防部針對前年5
月，位於台南官田的幹部訓練班，有學員在受訓期間，涉嫌公然猥褻案，
在今天提出懲處報告，除了對13名管理幹部記過，也對4名涉案的軍士
官給予記過處分，並以刑法公然猥褻罪移送法辦。日前媒體報導，在95
年5月17號在台南官田，國防部後備司令部907旅幹訓班，竟然有受
訓學員公然做出猥褻動作，還用手機拍成影片，國防部在清查後，決定對
907旅前旅長畢上校等13名軍士官管理幹部，給予記過或申誡處分，
另外也對進行猥褻動作的謝姓與侯姓學生、用手機拍攝影片的胡姓學生、
以及現場帶隊還提供手機拍攝的區隊長霍中尉，給予記過，並移送法辦。
國防部大動作舉行記者會說明懲處內容，不但由常務次長林於豹親自主持
記者會，還準備了兩面看板說明案情，但處分官階只到旅長，當場就受到
媒體記者質疑，處分層級太低。雖然國防部說會追查到底，但是最近國軍
接連傳出賣官弊案、軍情局副局長劉本善未經核准攜帶公文回家違紀事件
、軍情局將官疑似索賄案、還有前立委李文忠質疑海軍P3C反潛機採購
案也有弊端，國防部整肅軍紀的腳步，恐怕還要再快一點，才能給國人一
個交待。記者張志雄陳保羅台北報導國防部針對前年5月，位於台南官田
的幹部訓練班，有學員在受訓期間，涉嫌公然猥褻案，在今天提出懲處報
告，除了對13名管理幹部記過，也對4名涉案的軍士官給予記過處分，
並以刑法公然猥褻罪移送法辦。日前媒體報導，在95年5月17號在台
南官田，國防部後備司令部907旅幹訓班，竟然有受訓學員公然做出猥
褻動作，還用手機拍成影片，國防部在清查後，決定對907旅前旅長畢
上校等13名軍士官管理幹部，給予記過或申誡處分，另外也對進行猥褻
動作的謝姓與侯姓學生、用手機拍攝影片的胡姓學生、以及現場帶隊還提
供手機拍攝的區隊長霍中尉，給予記過，並移送法辦。國防部大動作舉行
記者會說明懲處內容，不但由常務次長林於豹親自主持記者會，還準備了
兩面看板說明案情，但處分官階只到旅長，當場就受到媒體記者質疑，處
分層級太低。雖然國防部說會追查到底，但是最近國軍接連傳出賣官弊案
、軍情局副局長劉本善未經核准攜帶公文回家違紀事件、軍情局將官疑似
索賄案、還有前立委李文忠質疑海軍P3C反潛機採購案也有弊端，國防
部整肅軍紀的腳步，恐怕還要再快一點，才能給國人一個交待。記者張志
雄陳保羅台北報導國防部針對前年5月，位於台南官田的幹部訓練班，有
學員在受訓期間，涉嫌公然猥褻案，在今天提出懲處報告，除了對13名
管理幹部記過，也對4名涉案的軍士官給予記過處分，並以刑法公然猥褻
罪移送法辦。日前媒體報導，在95年5月17號在台南官田，國防部後
備司令部907旅幹訓班，竟然有受訓學員公然做出猥褻動作，還用手機
拍成影片，國防部在清查後，決定對907旅前旅長畢上校等13名軍士
官管理幹部，給予記過或申誡處分，另外也對進行猥褻動作的謝姓與侯姓
學生、用手機拍攝影片的胡姓學生、以及現場帶隊還提供手機拍攝的區隊
長霍中尉，給予記過，並移送法辦。國防部大動作舉行記者會說明懲處內
容，不但由常務次長林於豹親自主持記者會，還準備了兩面看板說明案情
，但處分官階只到旅長，當場就受到媒體記者質疑，處分層級太低。雖然
國防部說會追查到底，但是最近國軍接連傳出賣官弊案、軍情局副局長劉
本善未經核准攜帶公文回家違紀事件、軍情局將官疑似索賄案、還有前立
委李文忠質疑海軍P3C反潛機採購案也有弊端，國防部整肅軍紀的腳步
，恐怕還要再快一點，才能給國人一個交待。記者張志雄陳保羅台北報導
國防部針對前年5月，位於台南官田的幹部訓練班，有學員在受訓期間，
涉嫌公然猥褻案，在今天提出懲處報告，除了對13名管理幹部記過，也
對4名涉案的軍士官給予記過處分，並以刑法公然猥褻罪移送法辦。日前
媒體報導，在95年5月17號在台南官田，國防部後備司令部907旅
幹訓班，竟然有受訓學員公然做出猥褻動作，還用手機拍成影片，國防部
在清查後，決定對907旅前旅長畢上校等13名軍士官管理幹部，給予
記過或申誡處分，另外也對進行猥褻動作的謝姓與侯姓學生、用手機拍攝
影片的胡姓學生、以及現場帶隊還提供手機拍攝的區隊長霍中尉，給予記
過，並移送法辦。國防部大動作舉行記者會說明懲處內容，不但由常務次
長林於豹親自主持記者會，還準備了兩面看板說明案情，但處分官階只到
旅長，當場就受到媒體記者質疑，處分層級太低。雖然國防部說會追查到
底，但是最近國軍接連傳出賣官弊案、軍情局副局長劉本善未經核准攜帶
公文回家違紀事件、軍情局將官疑似索賄案、還有前立委李文忠質疑海軍
P3C反潛機採購案也有弊端，國防部整肅軍紀的腳步，恐怕還要再快一
點，才能給國人一個交待。記者張志雄陳保羅台北報導
