歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運，中華隊拿下八金，創下有史以來
最好紀錄，其實我們的聽奧選手成績也很不錯，第一次1993年參
加，成績掛零，但是到了上屆墨爾本已經拿到九金四銀三銅，世界排
這一次主場在台灣，我們共派出159位選手參賽，現在他們正努力備
戰著，一起來看看他們的故事。
##跨欄、鐵餅、還是跳遠，安慶隆永遠是練習最認真的選手，因為別
的選手只要專攻一項，但他得要十項全能。
安慶隆:2009年聽障奧運十項全能的項目中，我有信心可以再拿第
一名。
十歲一場發燒讓安慶隆世界頓時變安靜，但他不氣餒、用運動寫出輝煌
的人生。
2001年羅馬聽奧，拿下台灣在聽奧史上第一面金牌，那年他25歲
。
相隔4年，墨爾本聽奧以些微分數差距與金牌擦身而過，飲恨奪銀。
這次聽奧在台北，今年已經33歲的安慶隆，還要再當一次鐵人。
安慶隆:這一次2009是我最後一次參賽，之後我就要退休雖然是運
動生涯最後一役，但安慶隆從不懈怠、除了埋首苦練之外，還會出席
各項宣傳活動，為的就是要讓大家了解聽障運動員背後的故事，還有
目前是台北啟聰教練的安慶隆，其實之前也曾經為了準備羅馬聽奧辭去
工作，幾乎花光積蓄。
而這樣的現象，還在聽奧的選手上發生。
沒有像安慶隆顯赫的成績表現，聽奧手球隊從培訓以來，從來沒有拿過
好成績。
林宗志:以前家人一定不支持我參加手球隊，因為我的年紀越來越大，
又沒有工作收入，維持家庭基本生活開銷，不過，我還是決定放下工
作，參加手球代表隊，希望能在聽奧爭取光榮。
自己給自己定下要奪牌的壓力，隊長林宗志只要一看到隊友打不好就好
著急，因為大家都跟他一樣，不管外面經濟好不好，比賽結束後有沒
有工作可以做，為了手球集訓，先辭了工作再說。
林政德:放棄工作，好像不值得，我只能在心裡堅定目標，相信有夢想
一定會成功。
雖然在上一屆墨爾本聽奧成績墊底，外界的關心一直很少，但是聽奧手
球隊仍努力練習著，這一次聽奧在台北，他們要在國人的面前，讓大
家刮目相看。
