為了方便外國遊客認識台灣，很多台灣的地名都是以中文直接翻譯成英文
的方式提供資訊，可是卻有可能跟原來內涵相差很多，像是台東縣蘭嶼鄉
有一個村落，中文名稱叫做椰油村，但這裡並沒有出產椰子油，不過社區
入口意像的英文卻被翻譯成「椰子油社區」，這樣的資訊反而會誤導外國
遊客。台東縣蘭嶼鄉椰油村的大門口，興建了原住民部落的入口意像，樹
立兩座象徵達悟族勇士的雕像，底下有中文的歡迎詞，下面一排英文就照
著中文翻譯，結果把這個社區翻成了椰子油社區，還引來好奇的遊客拍照
。可是這裡沒有椰子更沒有椰子油，只有芋頭田，這樣的英文翻譯跟原來
達悟族人說的椰油的意義差很多，容易誤導外國遊客，島上的達悟族人也
認為這樣的翻譯很不妥當。很多原住民村落的名稱，都是從母語轉換成中
文，然後再按照中文翻譯成英文，不過翻來翻去有很多都失去了原來母語
的內涵，現在愈來愈多外國觀光客到台灣旅遊，這樣的地名翻譯恐怕要多
下一點功夫。記者章明哲台東報導為了方便外國遊客認識台灣，很多台灣
的地名都是以中文直接翻譯成英文的方式提供資訊，可是卻有可能跟原來
內涵相差很多，像是台東縣蘭嶼鄉有一個村落，中文名稱叫做椰油村，但
這裡並沒有出產椰子油，不過社區入口意像的英文卻被翻譯成「椰子油社
區」，這樣的資訊反而會誤導外國遊客。台東縣蘭嶼鄉椰油村的大門口，
興建了原住民部落的入口意像，樹立兩座象徵達悟族勇士的雕像，底下有
中文的歡迎詞，下面一排英文就照著中文翻譯，結果把這個社區翻成了椰
子油社區，還引來好奇的遊客拍照。可是這裡沒有椰子更沒有椰子油，只
有芋頭田，這樣的英文翻譯跟原來達悟族人說的椰油的意義差很多，容易
誤導外國遊客，島上的達悟族人也認為這樣的翻譯很不妥當。很多原住民
村落的名稱，都是從母語轉換成中文，然後再按照中文翻譯成英文，不過
翻來翻去有很多都失去了原來母語的內涵，現在愈來愈多外國觀光客到台
灣旅遊，這樣的地名翻譯恐怕要多下一點功夫。記者章明哲台東報導為了
方便外國遊客認識台灣，很多台灣的地名都是以中文直接翻譯成英文的方
式提供資訊，可是卻有可能跟原來內涵相差很多，像是台東縣蘭嶼鄉有一
個村落，中文名稱叫做椰油村，但這裡並沒有出產椰子油，不過社區入口
意像的英文卻被翻譯成「椰子油社區」，這樣的資訊反而會誤導外國遊客
。台東縣蘭嶼鄉椰油村的大門口，興建了原住民部落的入口意像，樹立兩
座象徵達悟族勇士的雕像，底下有中文的歡迎詞，下面一排英文就照著中
文翻譯，結果把這個社區翻成了椰子油社區，還引來好奇的遊客拍照。可
是這裡沒有椰子更沒有椰子油，只有芋頭田，這樣的英文翻譯跟原來達悟
族人說的椰油的意義差很多，容易誤導外國遊客，島上的達悟族人也認為
這樣的翻譯很不妥當。很多原住民村落的名稱，都是從母語轉換成中文，
然後再按照中文翻譯成英文，不過翻來翻去有很多都失去了原來母語的內
涵，現在愈來愈多外國觀光客到台灣旅遊，這樣的地名翻譯恐怕要多下一
點功夫。記者章明哲台東報導為了方便外國遊客認識台灣，很多台灣的地
名都是以中文直接翻譯成英文的方式提供資訊，可是卻有可能跟原來內涵
相差很多，像是台東縣蘭嶼鄉有一個村落，中文名稱叫做椰油村，但這裡
並沒有出產椰子油，不過社區入口意像的英文卻被翻譯成「椰子油社區」
，這樣的資訊反而會誤導外國遊客。台東縣蘭嶼鄉椰油村的大門口，興建
了原住民部落的入口意像，樹立兩座象徵達悟族勇士的雕像，底下有中文
的歡迎詞，下面一排英文就照著中文翻譯，結果把這個社區翻成了椰子油
社區，還引來好奇的遊客拍照。可是這裡沒有椰子更沒有椰子油，只有芋
頭田，這樣的英文翻譯跟原來達悟族人說的椰油的意義差很多，容易誤導
外國遊客，島上的達悟族人也認為這樣的翻譯很不妥當。很多原住民村落
的名稱，都是從母語轉換成中文，然後再按照中文翻譯成英文，不過翻來
翻去有很多都失去了原來母語的內涵，現在愈來愈多外國觀光客到台灣旅
遊，這樣的地名翻譯恐怕要多下一點功夫。記者章明哲台東報導為了方便
外國遊客認識台灣，很多台灣的地名都是以中文直接翻譯成英文的方式提
供資訊，可是卻有可能跟原來內涵相差很多，像是台東縣蘭嶼鄉有一個村
落，中文名稱叫做椰油村，但這裡並沒有出產椰子油，不過社區入口意像
的英文卻被翻譯成「椰子油社區」，這樣的資訊反而會誤導外國遊客。台
東縣蘭嶼鄉椰油村的大門口，興建了原住民部落的入口意像，樹立兩座象
徵達悟族勇士的雕像，底下有中文的歡迎詞，下面一排英文就照著中文翻
譯，結果把這個社區翻成了椰子油社區，還引來好奇的遊客拍照。可是這
裡沒有椰子更沒有椰子油，只有芋頭田，這樣的英文翻譯跟原來達悟族人
說的椰油的意義差很多，容易誤導外國遊客，島上的達悟族人也認為這樣
的翻譯很不妥當。很多原住民村落的名稱，都是從母語轉換成中文，然後
再按照中文翻譯成英文，不過翻來翻去有很多都失去了原來母語的內涵，
現在愈來愈多外國觀光客到台灣旅遊，這樣的地名翻譯恐怕要多下一點功
夫。記者章明哲台東報導
