澳洲海岸的大堡礁，一直是海洋學家極力保護的海洋生態，不過有科學家
發現，當地農夫的灌溉用水中，含有大量農藥，最終排放到沿海，對珊瑚
礁造成嚴重威脅，因此展開搶救珊瑚大作戰。維特爾是澳洲昆士蘭的傳統
農人，種植甘蔗等農作物，不過他所使用的農藥，除蟲劑當中被認為還有
大量的氮化物，經過灌溉或是暴風雨的沖刷從溪水中排入沿海，沿海的水
藻幼苗吃下氮化物快速繁殖，珊瑚的天敵刺海星再吃下水藻，對沿海珊瑚
構成極大威脅。海洋生物學家卡薩琳娜為了證實這樣的生物鏈的確對大堡
礁構成威脅，海洋生物學家凱薩琳娜率領研究小組在沿海含有大量氮化物
的地區針對珊瑚礁進行化驗，最終證實了，海星的分布的確跟氮化物有直
接關聯，也讓維特爾決定展開行動，拯救岌岌可危的珊瑚群。農人維特爾
這是維特爾祖父母1880年開始在昆士蘭耕種的景象，樹木沼澤在農地
排放的灌溉水跟河流形成天然的屏障，但隨著農人大量坎伐樹木，這些屏
障也逐漸消失。如今維特爾決定犧牲農作物的耕作空間，在甘蔗園週邊重
新種植大樹，讓農藥遠離河川。農人維特爾另一方面，生物學家也利用高
科技在沿海魚類身上裝上感應器，追蹤他們游動的區域，測試他們體內是
否含有毒物殘留，進一步針對特定海域展開清理，確保大堡礁不再受到威
脅。澳洲海岸的大堡礁，一直是海洋學家極力保護的海洋生態，不過有科
學家發現，當地農夫的灌溉用水中，含有大量農藥，最終排放到沿海，對
珊瑚礁造成嚴重威脅，因此展開搶救珊瑚大作戰。維特爾是澳洲昆士蘭的
傳統農人，種植甘蔗等農作物，不過他所使用的農藥，除蟲劑當中被認為
還有大量的氮化物，經過灌溉或是暴風雨的沖刷從溪水中排入沿海，沿海
的水藻幼苗吃下氮化物快速繁殖，珊瑚的天敵刺海星再吃下水藻，對沿海
珊瑚構成極大威脅。海洋生物學家卡薩琳娜為了證實這樣的生物鏈的確對
大堡礁構成威脅，海洋生物學家凱薩琳娜率領研究小組在沿海含有大量氮
化物的地區針對珊瑚礁進行化驗，最終證實了，海星的分布的確跟氮化物
有直接關聯，也讓維特爾決定展開行動，拯救岌岌可危的珊瑚群。農人維
特爾這是維特爾祖父母1880年開始在昆士蘭耕種的景象，樹木沼澤在
農地排放的灌溉水跟河流形成天然的屏障，但隨著農人大量坎伐樹木，這
些屏障也逐漸消失。如今維特爾決定犧牲農作物的耕作空間，在甘蔗園週
邊重新種植大樹，讓農藥遠離河川。農人維特爾另一方面，生物學家也利
用高科技在沿海魚類身上裝上感應器，追蹤他們游動的區域，測試他們體
內是否含有毒物殘留，進一步針對特定海域展開清理，確保大堡礁不再受
到威脅。澳洲海岸的大堡礁，一直是海洋學家極力保護的海洋生態，不過
有科學家發現，當地農夫的灌溉用水中，含有大量農藥，最終排放到沿海
，對珊瑚礁造成嚴重威脅，因此展開搶救珊瑚大作戰。維特爾是澳洲昆士
蘭的傳統農人，種植甘蔗等農作物，不過他所使用的農藥，除蟲劑當中被
認為還有大量的氮化物，經過灌溉或是暴風雨的沖刷從溪水中排入沿海，
沿海的水藻幼苗吃下氮化物快速繁殖，珊瑚的天敵刺海星再吃下水藻，對
沿海珊瑚構成極大威脅。海洋生物學家卡薩琳娜為了證實這樣的生物鏈的
確對大堡礁構成威脅，海洋生物學家凱薩琳娜率領研究小組在沿海含有大
量氮化物的地區針對珊瑚礁進行化驗，最終證實了，海星的分布的確跟氮
化物有直接關聯，也讓維特爾決定展開行動，拯救岌岌可危的珊瑚群。農
人維特爾這是維特爾祖父母1880年開始在昆士蘭耕種的景象，樹木沼
澤在農地排放的灌溉水跟河流形成天然的屏障，但隨著農人大量坎伐樹木
，這些屏障也逐漸消失。如今維特爾決定犧牲農作物的耕作空間，在甘蔗
園週邊重新種植大樹，讓農藥遠離河川。農人維特爾另一方面，生物學家
也利用高科技在沿海魚類身上裝上感應器，追蹤他們游動的區域，測試他
們體內是否含有毒物殘留，進一步針對特定海域展開清理，確保大堡礁不
再受到威脅。澳洲海岸的大堡礁，一直是海洋學家極力保護的海洋生態，
不過有科學家發現，當地農夫的灌溉用水中，含有大量農藥，最終排放到
沿海，對珊瑚礁造成嚴重威脅，因此展開搶救珊瑚大作戰。維特爾是澳洲
昆士蘭的傳統農人，種植甘蔗等農作物，不過他所使用的農藥，除蟲劑當
中被認為還有大量的氮化物，經過灌溉或是暴風雨的沖刷從溪水中排入沿
海，沿海的水藻幼苗吃下氮化物快速繁殖，珊瑚的天敵刺海星再吃下水藻
，對沿海珊瑚構成極大威脅。海洋生物學家卡薩琳娜為了證實這樣的生物
鏈的確對大堡礁構成威脅，海洋生物學家凱薩琳娜率領研究小組在沿海含
有大量氮化物的地區針對珊瑚礁進行化驗，最終證實了，海星的分布的確
跟氮化物有直接關聯，也讓維特爾決定展開行動，拯救岌岌可危的珊瑚群
。農人維特爾這是維特爾祖父母1880年開始在昆士蘭耕種的景象，樹
木沼澤在農地排放的灌溉水跟河流形成天然的屏障，但隨著農人大量坎伐
樹木，這些屏障也逐漸消失。如今維特爾決定犧牲農作物的耕作空間，在
甘蔗園週邊重新種植大樹，讓農藥遠離河川。農人維特爾另一方面，生物
學家也利用高科技在沿海魚類身上裝上感應器，追蹤他們游動的區域，測
試他們體內是否含有毒物殘留，進一步針對特定海域展開清理，確保大堡
礁不再受到威脅。澳洲海岸的大堡礁，一直是海洋學家極力保護的海洋生
態，不過有科學家發現，當地農夫的灌溉用水中，含有大量農藥，最終排
放到沿海，對珊瑚礁造成嚴重威脅，因此展開搶救珊瑚大作戰。維特爾是
澳洲昆士蘭的傳統農人，種植甘蔗等農作物，不過他所使用的農藥，除蟲
劑當中被認為還有大量的氮化物，經過灌溉或是暴風雨的沖刷從溪水中排
入沿海，沿海的水藻幼苗吃下氮化物快速繁殖，珊瑚的天敵刺海星再吃下
水藻，對沿海珊瑚構成極大威脅。海洋生物學家卡薩琳娜為了證實這樣的
生物鏈的確對大堡礁構成威脅，海洋生物學家凱薩琳娜率領研究小組在沿
海含有大量氮化物的地區針對珊瑚礁進行化驗，最終證實了，海星的分布
的確跟氮化物有直接關聯，也讓維特爾決定展開行動，拯救岌岌可危的珊
瑚群。農人維特爾這是維特爾祖父母1880年開始在昆士蘭耕種的景象
，樹木沼澤在農地排放的灌溉水跟河流形成天然的屏障，但隨著農人大量
坎伐樹木，這些屏障也逐漸消失。如今維特爾決定犧牲農作物的耕作空間
，在甘蔗園週邊重新種植大樹，讓農藥遠離河川。農人維特爾另一方面，
生物學家也利用高科技在沿海魚類身上裝上感應器，追蹤他們游動的區域
，測試他們體內是否含有毒物殘留，進一步針對特定海域展開清理，確保
大堡礁不再受到威脅。澳洲海岸的大堡礁，一直是海洋學家極力保護的海
洋生態，不過有科學家發現，當地農夫的灌溉用水中，含有大量農藥，最
終排放到沿海，對珊瑚礁造成嚴重威脅，因此展開搶救珊瑚大作戰。維特
爾是澳洲昆士蘭的傳統農人，種植甘蔗等農作物，不過他所使用的農藥，
除蟲劑當中被認為還有大量的氮化物，經過灌溉或是暴風雨的沖刷從溪水
中排入沿海，沿海的水藻幼苗吃下氮化物快速繁殖，珊瑚的天敵刺海星再
吃下水藻，對沿海珊瑚構成極大威脅。海洋生物學家卡薩琳娜為了證實這
樣的生物鏈的確對大堡礁構成威脅，海洋生物學家凱薩琳娜率領研究小組
在沿海含有大量氮化物的地區針對珊瑚礁進行化驗，最終證實了，海星的
分布的確跟氮化物有直接關聯，也讓維特爾決定展開行動，拯救岌岌可危
的珊瑚群。農人維特爾這是維特爾祖父母1880年開始在昆士蘭耕種的
景象，樹木沼澤在農地排放的灌溉水跟河流形成天然的屏障，但隨著農人
大量坎伐樹木，這些屏障也逐漸消失。如今維特爾決定犧牲農作物的耕作
空間，在甘蔗園週邊重新種植大樹，讓農藥遠離河川。農人維特爾另一方
面，生物學家也利用高科技在沿海魚類身上裝上感應器，追蹤他們游動的
區域，測試他們體內是否含有毒物殘留，進一步針對特定海域展開清理，
確保大堡礁不再受到威脅。
