蘇丹的動亂與人道危機有惡化趨勢，聯合國蘇丹特使發現，長年陷入內戰
，去年初才協議停火的蘇丹南部，最近又爆發激烈武裝衝突。而在西部的
達夫，有政府撐腰的阿拉伯民兵，則持續對黑人進行屠殺，他呼籲應該強
化並延長國際維和部隊進駐的期限，協助蘇丹化解動亂危機。去年1月間
，蘇丹反抗軍跟喀土木政府簽署和平協議，結束了南部長達21年的內戰
，不過這紙停火協議，目前面臨嚴峻的考驗sb停火協議日復一日遭到違
背踐踏各方都知道違反協議的行動會留下紀錄不過沒有人討論提及更不用
說是制裁了聯合國蘇丹特使普隆克，21號在安理會上，大聲疾呼蘇丹南
部的停火協議根本沒有落實，因為反抗軍尚未完全解除武裝，敵對團體間
的暴力衝突也日益激烈，更有報導指出，聯合國難民署的工作人員也遭到
武裝份子攻擊，造成傷亡，目前聯合國難民署已經決定暫停將流落蘇丹鄰
國的難民遣返回蘇丹南部。面對蘇丹南部動亂情勢升高，普隆克要求聯合
國讓派駐期限即將在24號到期的維和部隊繼續留守。另一方面，蘇丹西
部的人道危機同樣也有惡化趨勢，普隆克指出，蘇丹政府所支持的阿拉伯
民兵，仍在整村整村的對黑人進行種族屠殺，他呼籲應該儘速強化目前在
當地駐守的七千名非洲聯盟維和部隊，阻止屠殺滅絕的暴行繼續擴大，他
認為如果等到九月底再轉由聯合國的維和部隊來執行這項任務，恐怕緩不
濟急。而有鑒於蘇丹情勢危急，美國駐聯合國大使也表示，將提出延展維
和期限的相關草案，協助蘇丹度過危機。OB蘇丹的動亂與人道危機有惡
化趨勢，聯合國蘇丹特使發現，長年陷入內戰，去年初才協議停火的蘇丹
南部，最近又爆發激烈武裝衝突。而在西部的達夫，有政府撐腰的阿拉伯
民兵，則持續對黑人進行屠殺，他呼籲應該強化並延長國際維和部隊進駐
的期限，協助蘇丹化解動亂危機。去年1月間，蘇丹反抗軍跟喀土木政府
簽署和平協議，結束了南部長達21年的內戰，不過這紙停火協議，目前
面臨嚴峻的考驗sb停火協議日復一日遭到違背踐踏各方都知道違反協議
的行動會留下紀錄不過沒有人討論提及更不用說是制裁了聯合國蘇丹特使
普隆克，21號在安理會上，大聲疾呼蘇丹南部的停火協議根本沒有落實
，因為反抗軍尚未完全解除武裝，敵對團體間的暴力衝突也日益激烈，更
有報導指出，聯合國難民署的工作人員也遭到武裝份子攻擊，造成傷亡，
目前聯合國難民署已經決定暫停將流落蘇丹鄰國的難民遣返回蘇丹南部。
面對蘇丹南部動亂情勢升高，普隆克要求聯合國讓派駐期限即將在24號
到期的維和部隊繼續留守。另一方面，蘇丹西部的人道危機同樣也有惡化
趨勢，普隆克指出，蘇丹政府所支持的阿拉伯民兵，仍在整村整村的對黑
人進行種族屠殺，他呼籲應該儘速強化目前在當地駐守的七千名非洲聯盟
維和部隊，阻止屠殺滅絕的暴行繼續擴大，他認為如果等到九月底再轉由
聯合國的維和部隊來執行這項任務，恐怕緩不濟急。而有鑒於蘇丹情勢危
急，美國駐聯合國大使也表示，將提出延展維和期限的相關草案，協助蘇
丹度過危機。OB蘇丹的動亂與人道危機有惡化趨勢，聯合國蘇丹特使發
現，長年陷入內戰，去年初才協議停火的蘇丹南部，最近又爆發激烈武裝
衝突。而在西部的達夫，有政府撐腰的阿拉伯民兵，則持續對黑人進行屠
殺，他呼籲應該強化並延長國際維和部隊進駐的期限，協助蘇丹化解動亂
危機。去年1月間，蘇丹反抗軍跟喀土木政府簽署和平協議，結束了南部
長達21年的內戰，不過這紙停火協議，目前面臨嚴峻的考驗sb停火協
議日復一日遭到違背踐踏各方都知道違反協議的行動會留下紀錄不過沒有
人討論提及更不用說是制裁了聯合國蘇丹特使普隆克，21號在安理會上
，大聲疾呼蘇丹南部的停火協議根本沒有落實，因為反抗軍尚未完全解除
武裝，敵對團體間的暴力衝突也日益激烈，更有報導指出，聯合國難民署
的工作人員也遭到武裝份子攻擊，造成傷亡，目前聯合國難民署已經決定
暫停將流落蘇丹鄰國的難民遣返回蘇丹南部。面對蘇丹南部動亂情勢升高
，普隆克要求聯合國讓派駐期限即將在24號到期的維和部隊繼續留守。
另一方面，蘇丹西部的人道危機同樣也有惡化趨勢，普隆克指出，蘇丹政
府所支持的阿拉伯民兵，仍在整村整村的對黑人進行種族屠殺，他呼籲應
該儘速強化目前在當地駐守的七千名非洲聯盟維和部隊，阻止屠殺滅絕的
暴行繼續擴大，他認為如果等到九月底再轉由聯合國的維和部隊來執行這
項任務，恐怕緩不濟急。而有鑒於蘇丹情勢危急，美國駐聯合國大使也表
示，將提出延展維和期限的相關草案，協助蘇丹度過危機。OB蘇丹的動
亂與人道危機有惡化趨勢，聯合國蘇丹特使發現，長年陷入內戰，去年初
才協議停火的蘇丹南部，最近又爆發激烈武裝衝突。而在西部的達夫，有
政府撐腰的阿拉伯民兵，則持續對黑人進行屠殺，他呼籲應該強化並延長
國際維和部隊進駐的期限，協助蘇丹化解動亂危機。去年1月間，蘇丹反
抗軍跟喀土木政府簽署和平協議，結束了南部長達21年的內戰，不過這
紙停火協議，目前面臨嚴峻的考驗sb停火協議日復一日遭到違背踐踏各
方都知道違反協議的行動會留下紀錄不過沒有人討論提及更不用說是制裁
了聯合國蘇丹特使普隆克，21號在安理會上，大聲疾呼蘇丹南部的停火
協議根本沒有落實，因為反抗軍尚未完全解除武裝，敵對團體間的暴力衝
突也日益激烈，更有報導指出，聯合國難民署的工作人員也遭到武裝份子
攻擊，造成傷亡，目前聯合國難民署已經決定暫停將流落蘇丹鄰國的難民
遣返回蘇丹南部。面對蘇丹南部動亂情勢升高，普隆克要求聯合國讓派駐
期限即將在24號到期的維和部隊繼續留守。另一方面，蘇丹西部的人道
危機同樣也有惡化趨勢，普隆克指出，蘇丹政府所支持的阿拉伯民兵，仍
在整村整村的對黑人進行種族屠殺，他呼籲應該儘速強化目前在當地駐守
的七千名非洲聯盟維和部隊，阻止屠殺滅絕的暴行繼續擴大，他認為如果
等到九月底再轉由聯合國的維和部隊來執行這項任務，恐怕緩不濟急。而
有鑒於蘇丹情勢危急，美國駐聯合國大使也表示，將提出延展維和期限的
相關草案，協助蘇丹度過危機。OB蘇丹的動亂與人道危機有惡化趨勢，
聯合國蘇丹特使發現，長年陷入內戰，去年初才協議停火的蘇丹南部，最
近又爆發激烈武裝衝突。而在西部的達夫，有政府撐腰的阿拉伯民兵，則
持續對黑人進行屠殺，他呼籲應該強化並延長國際維和部隊進駐的期限，
協助蘇丹化解動亂危機。去年1月間，蘇丹反抗軍跟喀土木政府簽署和平
協議，結束了南部長達21年的內戰，不過這紙停火協議，目前面臨嚴峻
的考驗sb停火協議日復一日遭到違背踐踏各方都知道違反協議的行動會
留下紀錄不過沒有人討論提及更不用說是制裁了聯合國蘇丹特使普隆克，
21號在安理會上，大聲疾呼蘇丹南部的停火協議根本沒有落實，因為反
抗軍尚未完全解除武裝，敵對團體間的暴力衝突也日益激烈，更有報導指
出，聯合國難民署的工作人員也遭到武裝份子攻擊，造成傷亡，目前聯合
國難民署已經決定暫停將流落蘇丹鄰國的難民遣返回蘇丹南部。面對蘇丹
南部動亂情勢升高，普隆克要求聯合國讓派駐期限即將在24號到期的維
和部隊繼續留守。另一方面，蘇丹西部的人道危機同樣也有惡化趨勢，普
隆克指出，蘇丹政府所支持的阿拉伯民兵，仍在整村整村的對黑人進行種
族屠殺，他呼籲應該儘速強化目前在當地駐守的七千名非洲聯盟維和部隊
，阻止屠殺滅絕的暴行繼續擴大，他認為如果等到九月底再轉由聯合國的
維和部隊來執行這項任務，恐怕緩不濟急。而有鑒於蘇丹情勢危急，美國
駐聯合國大使也表示，將提出延展維和期限的相關草案，協助蘇丹度過危
機。OB蘇丹的動亂與人道危機有惡化趨勢，聯合國蘇丹特使發現，長年
陷入內戰，去年初才協議停火的蘇丹南部，最近又爆發激烈武裝衝突。而
在西部的達夫，有政府撐腰的阿拉伯民兵，則持續對黑人進行屠殺，他呼
籲應該強化並延長國際維和部隊進駐的期限，協助蘇丹化解動亂危機。去
年1月間，蘇丹反抗軍跟喀土木政府簽署和平協議，結束了南部長達21
年的內戰，不過這紙停火協議，目前面臨嚴峻的考驗sb停火協議日復一
日遭到違背踐踏各方都知道違反協議的行動會留下紀錄不過沒有人討論提
及更不用說是制裁了聯合國蘇丹特使普隆克，21號在安理會上，大聲疾
呼蘇丹南部的停火協議根本沒有落實，因為反抗軍尚未完全解除武裝，敵
對團體間的暴力衝突也日益激烈，更有報導指出，聯合國難民署的工作人
員也遭到武裝份子攻擊，造成傷亡，目前聯合國難民署已經決定暫停將流
落蘇丹鄰國的難民遣返回蘇丹南部。面對蘇丹南部動亂情勢升高，普隆克
要求聯合國讓派駐期限即將在24號到期的維和部隊繼續留守。另一方面
，蘇丹西部的人道危機同樣也有惡化趨勢，普隆克指出，蘇丹政府所支持
的阿拉伯民兵，仍在整村整村的對黑人進行種族屠殺，他呼籲應該儘速強
化目前在當地駐守的七千名非洲聯盟維和部隊，阻止屠殺滅絕的暴行繼續
擴大，他認為如果等到九月底再轉由聯合國的維和部隊來執行這項任務，
恐怕緩不濟急。而有鑒於蘇丹情勢危急，美國駐聯合國大使也表示，將提
出延展維和期限的相關草案，協助蘇丹度過危機。OB蘇丹的動亂與人道
危機有惡化趨勢，聯合國蘇丹特使發現，長年陷入內戰，去年初才協議停
火的蘇丹南部，最近又爆發激烈武裝衝突。而在西部的達夫，有政府撐腰
的阿拉伯民兵，則持續對黑人進行屠殺，他呼籲應該強化並延長國際維和
部隊進駐的期限，協助蘇丹化解動亂危機。去年1月間，蘇丹反抗軍跟喀
土木政府簽署和平協議，結束了南部長達21年的內戰，不過這紙停火協
議，目前面臨嚴峻的考驗sb停火協議日復一日遭到違背踐踏各方都知道
違反協議的行動會留下紀錄不過沒有人討論提及更不用說是制裁了聯合國
蘇丹特使普隆克，21號在安理會上，大聲疾呼蘇丹南部的停火協議根本
沒有落實，因為反抗軍尚未完全解除武裝，敵對團體間的暴力衝突也日益
激烈，更有報導指出，聯合國難民署的工作人員也遭到武裝份子攻擊，造
成傷亡，目前聯合國難民署已經決定暫停將流落蘇丹鄰國的難民遣返回蘇
丹南部。面對蘇丹南部動亂情勢升高，普隆克要求聯合國讓派駐期限即將
在24號到期的維和部隊繼續留守。另一方面，蘇丹西部的人道危機同樣
也有惡化趨勢，普隆克指出，蘇丹政府所支持的阿拉伯民兵，仍在整村整
村的對黑人進行種族屠殺，他呼籲應該儘速強化目前在當地駐守的七千名
非洲聯盟維和部隊，阻止屠殺滅絕的暴行繼續擴大，他認為如果等到九月
底再轉由聯合國的維和部隊來執行這項任務，恐怕緩不濟急。而有鑒於蘇
丹情勢危急，美國駐聯合國大使也表示，將提出延展維和期限的相關草案
，協助蘇丹度過危機。OB
