台中縣一位何姓國一新生，這個月16號在就讀的霧峰光復國中走廊上，
被同學撞倒受傷，當時以為是皮肉傷，六個小時後竟然因為氣血胸死亡。
這位同學本來就有重度的呼吸系統多重器官障礙，但是智力正常，進入一
般國中就讀，沒想到參加新生訓練第四天，就發生這樣的不幸意外。母親
的淚水止不住，何姓國一新生，有先天性心臟病、呼吸系統等多重器官障
礙患者，今年國一進入一般國中就讀，沒想到新生訓練第四天，就在學校
走廊上被隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是皮肉傷，沒想到六個小
時之後，因為氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學的一封信中，感謝大家
陪他一步步走過六年，因為身體不好，何姓國一生不用上體育課，走路動
作都比較遲緩，校方已經特別將他安排在一樓教室，由於都是新入學的學
生，彼此都不熟悉，少了保護他的同學老師，意外就這樣發生。對於這種
多重器官障礙孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢體殘障，一般家長不太
可能讓他們進入資源班，選擇在一般班級就讀，台中縣教育處督學表示，
現有的學校環境，很難完全杜絕這種意外發生的可能。下課時間，同學們
在走廊上奔跑，很少會注意到身邊有沒有「容易受傷」的同學。這起不幸
事件中，校護不知道學校有位「特殊學生」，孩子身邊也沒有特別安排同
學照顧。發生這樣的問題，是校方的錯？還是教育制度上，對這類學生的
就學權益，缺乏關注。台中縣一位何姓國一新生，這個月16號在就讀的
霧峰光復國中走廊上，被同學撞倒受傷，當時以為是皮肉傷，六個小時後
竟然因為氣血胸死亡。這位同學本來就有重度的呼吸系統多重器官障礙，
但是智力正常，進入一般國中就讀，沒想到參加新生訓練第四天，就發生
這樣的不幸意外。母親的淚水止不住，何姓國一新生，有先天性心臟病、
呼吸系統等多重器官障礙患者，今年國一進入一般國中就讀，沒想到新生
訓練第四天，就在學校走廊上被隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是
皮肉傷，沒想到六個小時之後，因為氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學
的一封信中，感謝大家陪他一步步走過六年，因為身體不好，何姓國一生
不用上體育課，走路動作都比較遲緩，校方已經特別將他安排在一樓教室
，由於都是新入學的學生，彼此都不熟悉，少了保護他的同學老師，意外
就這樣發生。對於這種多重器官障礙孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢
體殘障，一般家長不太可能讓他們進入資源班，選擇在一般班級就讀，台
中縣教育處督學表示，現有的學校環境，很難完全杜絕這種意外發生的可
能。下課時間，同學們在走廊上奔跑，很少會注意到身邊有沒有「容易受
傷」的同學。這起不幸事件中，校護不知道學校有位「特殊學生」，孩子
身邊也沒有特別安排同學照顧。發生這樣的問題，是校方的錯？還是教育
制度上，對這類學生的就學權益，缺乏關注。台中縣一位何姓國一新生，
這個月16號在就讀的霧峰光復國中走廊上，被同學撞倒受傷，當時以為
是皮肉傷，六個小時後竟然因為氣血胸死亡。這位同學本來就有重度的呼
吸系統多重器官障礙，但是智力正常，進入一般國中就讀，沒想到參加新
生訓練第四天，就發生這樣的不幸意外。母親的淚水止不住，何姓國一新
生，有先天性心臟病、呼吸系統等多重器官障礙患者，今年國一進入一般
國中就讀，沒想到新生訓練第四天，就在學校走廊上被隔壁班的同學擦撞
肩膀跌倒，當時以為是皮肉傷，沒想到六個小時之後，因為氣血胸死亡。
孩子寫給國小老師同學的一封信中，感謝大家陪他一步步走過六年，因為
身體不好，何姓國一生不用上體育課，走路動作都比較遲緩，校方已經特
別將他安排在一樓教室，由於都是新入學的學生，彼此都不熟悉，少了保
護他的同學老師，意外就這樣發生。對於這種多重器官障礙孩子，由於智
力正常，沒有嚴重的肢體殘障，一般家長不太可能讓他們進入資源班，選
擇在一般班級就讀，台中縣教育處督學表示，現有的學校環境，很難完全
杜絕這種意外發生的可能。下課時間，同學們在走廊上奔跑，很少會注意
到身邊有沒有「容易受傷」的同學。這起不幸事件中，校護不知道學校有
位「特殊學生」，孩子身邊也沒有特別安排同學照顧。發生這樣的問題，
是校方的錯？還是教育制度上，對這類學生的就學權益，缺乏關注。台中
縣一位何姓國一新生，這個月16號在就讀的霧峰光復國中走廊上，被同
學撞倒受傷，當時以為是皮肉傷，六個小時後竟然因為氣血胸死亡。這位
同學本來就有重度的呼吸系統多重器官障礙，但是智力正常，進入一般國
中就讀，沒想到參加新生訓練第四天，就發生這樣的不幸意外。母親的淚
水止不住，何姓國一新生，有先天性心臟病、呼吸系統等多重器官障礙患
者，今年國一進入一般國中就讀，沒想到新生訓練第四天，就在學校走廊
上被隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是皮肉傷，沒想到六個小時之
後，因為氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學的一封信中，感謝大家陪他
一步步走過六年，因為身體不好，何姓國一生不用上體育課，走路動作都
比較遲緩，校方已經特別將他安排在一樓教室，由於都是新入學的學生，
彼此都不熟悉，少了保護他的同學老師，意外就這樣發生。對於這種多重
器官障礙孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢體殘障，一般家長不太可能
讓他們進入資源班，選擇在一般班級就讀，台中縣教育處督學表示，現有
的學校環境，很難完全杜絕這種意外發生的可能。下課時間，同學們在走
廊上奔跑，很少會注意到身邊有沒有「容易受傷」的同學。這起不幸事件
中，校護不知道學校有位「特殊學生」，孩子身邊也沒有特別安排同學照
顧。發生這樣的問題，是校方的錯？還是教育制度上，對這類學生的就學
權益，缺乏關注。台中縣一位何姓國一新生，這個月16號在就讀的霧峰
光復國中走廊上，被同學撞倒受傷，當時以為是皮肉傷，六個小時後竟然
因為氣血胸死亡。這位同學本來就有重度的呼吸系統多重器官障礙，但是
智力正常，進入一般國中就讀，沒想到參加新生訓練第四天，就發生這樣
的不幸意外。母親的淚水止不住，何姓國一新生，有先天性心臟病、呼吸
系統等多重器官障礙患者，今年國一進入一般國中就讀，沒想到新生訓練
第四天，就在學校走廊上被隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是皮肉
傷，沒想到六個小時之後，因為氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學的一
封信中，感謝大家陪他一步步走過六年，因為身體不好，何姓國一生不用
上體育課，走路動作都比較遲緩，校方已經特別將他安排在一樓教室，由
於都是新入學的學生，彼此都不熟悉，少了保護他的同學老師，意外就這
樣發生。對於這種多重器官障礙孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢體殘
障，一般家長不太可能讓他們進入資源班，選擇在一般班級就讀，台中縣
教育處督學表示，現有的學校環境，很難完全杜絕這種意外發生的可能。
下課時間，同學們在走廊上奔跑，很少會注意到身邊有沒有「容易受傷」
的同學。這起不幸事件中，校護不知道學校有位「特殊學生」，孩子身邊
也沒有特別安排同學照顧。發生這樣的問題，是校方的錯？還是教育制度
上，對這類學生的就學權益，缺乏關注。台中縣一位何姓國一新生，這個
月16號在就讀的霧峰光復國中走廊上，被同學撞倒受傷，當時以為是皮
肉傷，六個小時後竟然因為氣血胸死亡。這位同學本來就有重度的呼吸系
統多重器官障礙，但是智力正常，進入一般國中就讀，沒想到參加新生訓
練第四天，就發生這樣的不幸意外。母親的淚水止不住，何姓國一新生，
有先天性心臟病、呼吸系統等多重器官障礙患者，今年國一進入一般國中
就讀，沒想到新生訓練第四天，就在學校走廊上被隔壁班的同學擦撞肩膀
跌倒，當時以為是皮肉傷，沒想到六個小時之後，因為氣血胸死亡。孩子
寫給國小老師同學的一封信中，感謝大家陪他一步步走過六年，因為身體
不好，何姓國一生不用上體育課，走路動作都比較遲緩，校方已經特別將
他安排在一樓教室，由於都是新入學的學生，彼此都不熟悉，少了保護他
的同學老師，意外就這樣發生。對於這種多重器官障礙孩子，由於智力正
常，沒有嚴重的肢體殘障，一般家長不太可能讓他們進入資源班，選擇在
一般班級就讀，台中縣教育處督學表示，現有的學校環境，很難完全杜絕
這種意外發生的可能。下課時間，同學們在走廊上奔跑，很少會注意到身
邊有沒有「容易受傷」的同學。這起不幸事件中，校護不知道學校有位「
特殊學生」，孩子身邊也沒有特別安排同學照顧。發生這樣的問題，是校
方的錯？還是教育制度上，對這類學生的就學權益，缺乏關注。台中縣一
位何姓國一新生，這個月16號在就讀的霧峰光復國中走廊上，被同學撞
倒受傷，當時以為是皮肉傷，六個小時後竟然因為氣血胸死亡。這位同學
本來就有重度的呼吸系統多重器官障礙，但是智力正常，進入一般國中就
讀，沒想到參加新生訓練第四天，就發生這樣的不幸意外。母親的淚水止
不住，何姓國一新生，有先天性心臟病、呼吸系統等多重器官障礙患者，
今年國一進入一般國中就讀，沒想到新生訓練第四天，就在學校走廊上被
隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是皮肉傷，沒想到六個小時之後，
因為氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學的一封信中，感謝大家陪他一步
步走過六年，因為身體不好，何姓國一生不用上體育課，走路動作都比較
遲緩，校方已經特別將他安排在一樓教室，由於都是新入學的學生，彼此
都不熟悉，少了保護他的同學老師，意外就這樣發生。對於這種多重器官
障礙孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢體殘障，一般家長不太可能讓他
們進入資源班，選擇在一般班級就讀，台中縣教育處督學表示，現有的學
校環境，很難完全杜絕這種意外發生的可能。下課時間，同學們在走廊上
奔跑，很少會注意到身邊有沒有「容易受傷」的同學。這起不幸事件中，
校護不知道學校有位「特殊學生」，孩子身邊也沒有特別安排同學照顧。
發生這樣的問題，是校方的錯？還是教育制度上，對這類學生的就學權益
，缺乏關注。台中縣一位何姓國一新生，這個月16號在就讀的霧峰光復
國中走廊上，被同學撞倒受傷，當時以為是皮肉傷，六個小時後竟然因為
氣血胸死亡。這位同學本來就有重度的呼吸系統多重器官障礙，但是智力
正常，進入一般國中就讀，沒想到參加新生訓練第四天，就發生這樣的不
幸意外。母親的淚水止不住，何姓國一新生，有先天性心臟病、呼吸系統
等多重器官障礙患者，今年國一進入一般國中就讀，沒想到新生訓練第四
天，就在學校走廊上被隔壁班的同學擦撞肩膀跌倒，當時以為是皮肉傷，
沒想到六個小時之後，因為氣血胸死亡。孩子寫給國小老師同學的一封信
中，感謝大家陪他一步步走過六年，因為身體不好，何姓國一生不用上體
育課，走路動作都比較遲緩，校方已經特別將他安排在一樓教室，由於都
是新入學的學生，彼此都不熟悉，少了保護他的同學老師，意外就這樣發
生。對於這種多重器官障礙孩子，由於智力正常，沒有嚴重的肢體殘障，
一般家長不太可能讓他們進入資源班，選擇在一般班級就讀，台中縣教育
處督學表示，現有的學校環境，很難完全杜絕這種意外發生的可能。下課
時間，同學們在走廊上奔跑，很少會注意到身邊有沒有「容易受傷」的同
學。這起不幸事件中，校護不知道學校有位「特殊學生」，孩子身邊也沒
有特別安排同學照顧。發生這樣的問題，是校方的錯？還是教育制度上，
對這類學生的就學權益，缺乏關注。
