經過了兩個多星期的激戰，世界棒球經典賽在今天圓滿落幕，細膩見長的
日本隊以10:6擊退了紅色閃電古巴，光榮登上世界棒壇霸主的寶座，
也改寫了由美洲國家主導的棒球版圖。16支棒球強權剩下兩隊，179
名大聯盟球手剩下兩位，第一屆世棒經典賽的封王戰，由球風狂野的古巴
，與無比細膩的日本所共同呈現，近十年來國際賽掄元次數，比日本多上
十幾倍的古巴，卻在一開賽便遭逢亂流，大投手Romero只投了三分
之一局，便被大和戰艦敲出兩支安打奉送一次保送，很快的為比賽定了調
。日本隊打者今日充分展現了旺盛鬥志，只要有人上壘一定尋求機會偷跑
，不但避掉了雙殺的可能性，更讓古巴的投手心煩意亂，Odelin接
替只投了23球的Romero上場，結果更糟糕，滿壘局面下先來顆觸
身球，讓日本隊兵不血刃先拿一分，接下來又買一送一保送了小笠原道大
，搭配今江敏晃的中間方向穿越安打，一局打完日本就取得4:0的領先
，而儘管桃太郎的主戰投手松阪大輔一登板，就被古巴隊開路先鋒Par
et送了隻見面禮的陽春砲，但靠著打線在五局上半及九局上半的蠶食鯨
吞，日本隊還是一路讓對手挨打，渡邊俊介，藤田宗一，和冠軍戰唯二大
聯盟球手大塚晶則這三任投手，將紅色閃電的反撲氣焰用力捻熄，也讓先
發的松板，拿下對古巴的第二勝。終場擊出十支安打的日本，便以10:
6力克古巴，拿下第一屆WBC的冠軍獎盃，從淘汰邊緣死裡逃生，爾後
直上天庭，日本武士們在聖地牙哥教士隊的主場，PetcoPark的
投手丘上，蓋上鮮豔的國旗，球迷也樂歪了。世界棒壇新霸主誕生，他們
是日本隊。經過了兩個多星期的激戰，世界棒球經典賽在今天圓滿落幕，
細膩見長的日本隊以10:6擊退了紅色閃電古巴，光榮登上世界棒壇霸
主的寶座，也改寫了由美洲國家主導的棒球版圖。16支棒球強權剩下兩
隊，179名大聯盟球手剩下兩位，第一屆世棒經典賽的封王戰，由球風
狂野的古巴，與無比細膩的日本所共同呈現，近十年來國際賽掄元次數，
比日本多上十幾倍的古巴，卻在一開賽便遭逢亂流，大投手Romero
只投了三分之一局，便被大和戰艦敲出兩支安打奉送一次保送，很快的為
比賽定了調。日本隊打者今日充分展現了旺盛鬥志，只要有人上壘一定尋
求機會偷跑，不但避掉了雙殺的可能性，更讓古巴的投手心煩意亂，Od
elin接替只投了23球的Romero上場，結果更糟糕，滿壘局面
下先來顆觸身球，讓日本隊兵不血刃先拿一分，接下來又買一送一保送了
小笠原道大，搭配今江敏晃的中間方向穿越安打，一局打完日本就取得4
:0的領先，而儘管桃太郎的主戰投手松阪大輔一登板，就被古巴隊開路
先鋒Paret送了隻見面禮的陽春砲，但靠著打線在五局上半及九局上
半的蠶食鯨吞，日本隊還是一路讓對手挨打，渡邊俊介，藤田宗一，和冠
軍戰唯二大聯盟球手大塚晶則這三任投手，將紅色閃電的反撲氣焰用力捻
熄，也讓先發的松板，拿下對古巴的第二勝。終場擊出十支安打的日本，
便以10:6力克古巴，拿下第一屆WBC的冠軍獎盃，從淘汰邊緣死裡
逃生，爾後直上天庭，日本武士們在聖地牙哥教士隊的主場，Petco
Park的投手丘上，蓋上鮮豔的國旗，球迷也樂歪了。世界棒壇新霸主
誕生，他們是日本隊。經過了兩個多星期的激戰，世界棒球經典賽在今天
圓滿落幕，細膩見長的日本隊以10:6擊退了紅色閃電古巴，光榮登上
世界棒壇霸主的寶座，也改寫了由美洲國家主導的棒球版圖。16支棒球
強權剩下兩隊，179名大聯盟球手剩下兩位，第一屆世棒經典賽的封王
戰，由球風狂野的古巴，與無比細膩的日本所共同呈現，近十年來國際賽
掄元次數，比日本多上十幾倍的古巴，卻在一開賽便遭逢亂流，大投手R
omero只投了三分之一局，便被大和戰艦敲出兩支安打奉送一次保送
，很快的為比賽定了調。日本隊打者今日充分展現了旺盛鬥志，只要有人
上壘一定尋求機會偷跑，不但避掉了雙殺的可能性，更讓古巴的投手心煩
意亂，Odelin接替只投了23球的Romero上場，結果更糟糕
，滿壘局面下先來顆觸身球，讓日本隊兵不血刃先拿一分，接下來又買一
送一保送了小笠原道大，搭配今江敏晃的中間方向穿越安打，一局打完日
本就取得4:0的領先，而儘管桃太郎的主戰投手松阪大輔一登板，就被
古巴隊開路先鋒Paret送了隻見面禮的陽春砲，但靠著打線在五局上
半及九局上半的蠶食鯨吞，日本隊還是一路讓對手挨打，渡邊俊介，藤田
宗一，和冠軍戰唯二大聯盟球手大塚晶則這三任投手，將紅色閃電的反撲
氣焰用力捻熄，也讓先發的松板，拿下對古巴的第二勝。終場擊出十支安
打的日本，便以10:6力克古巴，拿下第一屆WBC的冠軍獎盃，從淘
汰邊緣死裡逃生，爾後直上天庭，日本武士們在聖地牙哥教士隊的主場，
PetcoPark的投手丘上，蓋上鮮豔的國旗，球迷也樂歪了。世界
棒壇新霸主誕生，他們是日本隊。經過了兩個多星期的激戰，世界棒球經
典賽在今天圓滿落幕，細膩見長的日本隊以10:6擊退了紅色閃電古巴
，光榮登上世界棒壇霸主的寶座，也改寫了由美洲國家主導的棒球版圖。
16支棒球強權剩下兩隊，179名大聯盟球手剩下兩位，第一屆世棒經
典賽的封王戰，由球風狂野的古巴，與無比細膩的日本所共同呈現，近十
年來國際賽掄元次數，比日本多上十幾倍的古巴，卻在一開賽便遭逢亂流
，大投手Romero只投了三分之一局，便被大和戰艦敲出兩支安打奉
送一次保送，很快的為比賽定了調。日本隊打者今日充分展現了旺盛鬥志
，只要有人上壘一定尋求機會偷跑，不但避掉了雙殺的可能性，更讓古巴
的投手心煩意亂，Odelin接替只投了23球的Romero上場，
結果更糟糕，滿壘局面下先來顆觸身球，讓日本隊兵不血刃先拿一分，接
下來又買一送一保送了小笠原道大，搭配今江敏晃的中間方向穿越安打，
一局打完日本就取得4:0的領先，而儘管桃太郎的主戰投手松阪大輔一
登板，就被古巴隊開路先鋒Paret送了隻見面禮的陽春砲，但靠著打
線在五局上半及九局上半的蠶食鯨吞，日本隊還是一路讓對手挨打，渡邊
俊介，藤田宗一，和冠軍戰唯二大聯盟球手大塚晶則這三任投手，將紅色
閃電的反撲氣焰用力捻熄，也讓先發的松板，拿下對古巴的第二勝。終場
擊出十支安打的日本，便以10:6力克古巴，拿下第一屆WBC的冠軍
獎盃，從淘汰邊緣死裡逃生，爾後直上天庭，日本武士們在聖地牙哥教士
隊的主場，PetcoPark的投手丘上，蓋上鮮豔的國旗，球迷也樂
歪了。世界棒壇新霸主誕生，他們是日本隊。經過了兩個多星期的激戰，
世界棒球經典賽在今天圓滿落幕，細膩見長的日本隊以10:6擊退了紅
色閃電古巴，光榮登上世界棒壇霸主的寶座，也改寫了由美洲國家主導的
棒球版圖。16支棒球強權剩下兩隊，179名大聯盟球手剩下兩位，第
一屆世棒經典賽的封王戰，由球風狂野的古巴，與無比細膩的日本所共同
呈現，近十年來國際賽掄元次數，比日本多上十幾倍的古巴，卻在一開賽
便遭逢亂流，大投手Romero只投了三分之一局，便被大和戰艦敲出
兩支安打奉送一次保送，很快的為比賽定了調。日本隊打者今日充分展現
了旺盛鬥志，只要有人上壘一定尋求機會偷跑，不但避掉了雙殺的可能性
，更讓古巴的投手心煩意亂，Odelin接替只投了23球的Rome
ro上場，結果更糟糕，滿壘局面下先來顆觸身球，讓日本隊兵不血刃先
拿一分，接下來又買一送一保送了小笠原道大，搭配今江敏晃的中間方向
穿越安打，一局打完日本就取得4:0的領先，而儘管桃太郎的主戰投手
松阪大輔一登板，就被古巴隊開路先鋒Paret送了隻見面禮的陽春砲
，但靠著打線在五局上半及九局上半的蠶食鯨吞，日本隊還是一路讓對手
挨打，渡邊俊介，藤田宗一，和冠軍戰唯二大聯盟球手大塚晶則這三任投
手，將紅色閃電的反撲氣焰用力捻熄，也讓先發的松板，拿下對古巴的第
二勝。終場擊出十支安打的日本，便以10:6力克古巴，拿下第一屆W
BC的冠軍獎盃，從淘汰邊緣死裡逃生，爾後直上天庭，日本武士們在聖
地牙哥教士隊的主場，PetcoPark的投手丘上，蓋上鮮豔的國旗
，球迷也樂歪了。世界棒壇新霸主誕生，他們是日本隊。
