現代舞很重要的人物,美國編舞家康寧漢，去世了,享年90歲。康寧漢
曾率團來台灣兩次，「雲門舞集」創辦人林懷民也曾在他紐約的舞蹈學校
習舞。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1
939年到1945年期間，他是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下
舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風
格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不
需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為
了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方式，來決定下一
段要跳那一種舞步。康寧漢在1953年成立了自己的舞蹈公司，創作了
將近兩百齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，
依舊登台表演，震撼人心。今年四月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林
飛船的音樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了
許多現代舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習
舞，回國後帶動了台灣表演藝術的發展。現代舞很重要的人物,美國編舞
家康寧漢，去世了,享年90歲。康寧漢曾率團來台灣兩次，「雲門舞集
」創辦人林懷民也曾在他紐約的舞蹈學校習舞。1919年出生在鄰近西
雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1939年到1945年期間，他
是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧
漢自己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古
典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈
分離開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚
至在舞台上以丟銅板的方式，來決定下一段要跳那一種舞步。康寧漢在1
953年成立了自己的舞蹈公司，創作了將近兩百齣作品，晚年不良於行
，必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依舊登台表演，震撼人心。今年
四月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，發表新的舞蹈作品
。康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許多現代舞的巨星，台灣「雲門
舞集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞，回國後帶動了台灣表演藝術
的發展。現代舞很重要的人物,美國編舞家康寧漢，去世了,享年90歲
。康寧漢曾率團來台灣兩次，「雲門舞集」創辦人林懷民也曾在他紐約的
舞蹈學校習舞。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡
跳舞，1939年到1945年期間，他是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭
姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭姆，完
全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式
，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自獨立。
康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方式，來
決定下一段要跳那一種舞步。康寧漢在1953年成立了自己的舞蹈公司
，創作了將近兩百齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅代步時，他在80
歲高齡，依舊登台表演，震撼人心。今年四月90歲的生日，還以搖滾團
體齊柏林飛船的音樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進
，培育了許多現代舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他
的門下習舞，回國後帶動了台灣表演藝術的發展。現代舞很重要的人物,
美國編舞家康寧漢，去世了,享年90歲。康寧漢曾率團來台灣兩次，「
雲門舞集」創辦人林懷民也曾在他紐約的舞蹈學校習舞。1919年出生
在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1939年到1945年
期間，他是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞者。不
過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風格的現代舞表演。康寧
漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要講故事，甚至把音
樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的
詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方式，來決定下一段要跳那一種舞步。康
寧漢在1953年成立了自己的舞蹈公司，創作了將近兩百齣作品，晚年
不良於行，必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依舊登台表演，震撼人
心。今年四月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，發表新的
舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許多現代舞的巨星，台
灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞，回國後帶動了台灣
表演藝術的發展。現代舞很重要的人物,美國編舞家康寧漢，去世了,享
年90歲。康寧漢曾率團來台灣兩次，「雲門舞集」創辦人林懷民也曾在
他紐約的舞蹈學校習舞。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從
小就喜歡跳舞，1939年到1945年期間，他是現代舞創始人之一的
瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛
蘭姆，完全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的
敘事方式，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各
自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的
方式，來決定下一段要跳那一種舞步。康寧漢在1953年成立了自己的
舞蹈公司，創作了將近兩百齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅代步時，
他在80歲高齡，依舊登台表演，震撼人心。今年四月90歲的生日，還
以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於
提攜後進，培育了許多現代舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，
就曾在他的門下習舞，回國後帶動了台灣表演藝術的發展。現代舞很重要
的人物,美國編舞家康寧漢，去世了,享年90歲。康寧漢曾率團來台灣
兩次，「雲門舞集」創辦人林懷民也曾在他紐約的舞蹈學校習舞。191
9年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1939年到1
945年期間，他是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨
舞者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風格的現代舞表
演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要講故事，
甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動
作本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方式，來決定下一段要跳那一種
舞步。康寧漢在1953年成立了自己的舞蹈公司，創作了將近兩百齣作
品，晚年不良於行，必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依舊登台表演
，震撼人心。今年四月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，
發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許多現代舞的
巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞，回國後帶
動了台灣表演藝術的發展。現代舞很重要的人物,美國編舞家康寧漢，去
世了,享年90歲。康寧漢曾率團來台灣兩次，「雲門舞集」創辦人林懷
民也曾在他紐約的舞蹈學校習舞。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康
寧漢，從小就喜歡跳舞，1939年到1945年期間，他是現代舞創始
人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了
一條和葛蘭姆，完全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代
舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在
舞台上各自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以
丟銅板的方式，來決定下一段要跳那一種舞步。康寧漢在1953年成立
了自己的舞蹈公司，創作了將近兩百齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅
代步時，他在80歲高齡，依舊登台表演，震撼人心。今年四月90歲的
生日，還以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生
也致力於提攜後進，培育了許多現代舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人
林懷民，就曾在他的門下習舞，回國後帶動了台灣表演藝術的發展。現代
舞很重要的人物,美國編舞家康寧漢，去世了,享年90歲。康寧漢曾率
團來台灣兩次，「雲門舞集」創辦人林懷民也曾在他紐約的舞蹈學校習舞
。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，193
9年到1945年期間，他是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團
的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風格的
現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要
講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為了突
顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方式，來決定下一段要
跳那一種舞步。康寧漢在1953年成立了自己的舞蹈公司，創作了將近
兩百齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依舊
登台表演，震撼人心。今年四月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛船
的音樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許多
現代舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞，
回國後帶動了台灣表演藝術的發展。現代舞很重要的人物,美國編舞家康
寧漢，去世了,享年90歲。康寧漢曾率團來台灣兩次，「雲門舞集」創
辦人林懷民也曾在他紐約的舞蹈學校習舞。1919年出生在鄰近西雅圖
小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1939年到1945年期間，他是現
代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自
己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭
蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離
開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在
舞台上以丟銅板的方式，來決定下一段要跳那一種舞步。康寧漢在195
3年成立了自己的舞蹈公司，創作了將近兩百齣作品，晚年不良於行，必
須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依舊登台表演，震撼人心。今年四月
90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，發表新的舞蹈作品。康
寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許多現代舞的巨星，台灣「雲門舞集
」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞，回國後帶動了台灣表演藝術的發
展。
