中國是世界上人口最多的國家，在近年來經濟快速起飛的同時，能源的消
耗量也大得驚人。北京清華大學，為此成立了一座省電實驗室，研究如何
在各種現代化建築物中，將能源效率提升到最高。中國的工商業快速發展
，13億人口享受生活水準大躍進的同時，廢氣的排放量也快速增加。為
了平衡經濟成長，和環境污染之間的需求，北京清華大學早在2005年
三月就成立了這座建築節能研究中心，示範各種綠色能源模式。如果每一
個中國人在建築物裡所使用的能源，都像美國那麼多，那就會變成十五分
之一乘以六，五分之二，也就是百分之四十，用掉全球百分之四十的能源
，那是不可能的。在這棟節能中心裡，到處有自動調節溫度的感應器，外
部的太陽能板，不斷把冷水加熱，透過水管分送到各個樓層，作為暖氣或
者冷卻週遭環境之用。研究人員表示，商業大樓為了美觀，經常喜歡使用
玻璃帷幕外牆，但是耗電量會暴增為兩倍，非常不環保。目前，中國已經
成為國際間僅次於美國，消耗能源第二多的國家，為了避免變成像美國一
樣的國際廢氣大戶，甚至是國際環保公敵，中國政府明定許多能源規範，
其中也包括，在2010年以前，所有城市的新建築，必須達到節省能源
50%的水準，因此發展綠色建築的需求和腳步，已經是刻不容緩。中國
是世界上人口最多的國家，在近年來經濟快速起飛的同時，能源的消耗量
也大得驚人。北京清華大學，為此成立了一座省電實驗室，研究如何在各
種現代化建築物中，將能源效率提升到最高。中國的工商業快速發展，1
3億人口享受生活水準大躍進的同時，廢氣的排放量也快速增加。為了平
衡經濟成長，和環境污染之間的需求，北京清華大學早在2005年三月
就成立了這座建築節能研究中心，示範各種綠色能源模式。如果每一個中
國人在建築物裡所使用的能源，都像美國那麼多，那就會變成十五分之一
乘以六，五分之二，也就是百分之四十，用掉全球百分之四十的能源，那
是不可能的。在這棟節能中心裡，到處有自動調節溫度的感應器，外部的
太陽能板，不斷把冷水加熱，透過水管分送到各個樓層，作為暖氣或者冷
卻週遭環境之用。研究人員表示，商業大樓為了美觀，經常喜歡使用玻璃
帷幕外牆，但是耗電量會暴增為兩倍，非常不環保。目前，中國已經成為
國際間僅次於美國，消耗能源第二多的國家，為了避免變成像美國一樣的
國際廢氣大戶，甚至是國際環保公敵，中國政府明定許多能源規範，其中
也包括，在2010年以前，所有城市的新建築，必須達到節省能源50
%的水準，因此發展綠色建築的需求和腳步，已經是刻不容緩。中國是世
界上人口最多的國家，在近年來經濟快速起飛的同時，能源的消耗量也大
得驚人。北京清華大學，為此成立了一座省電實驗室，研究如何在各種現
代化建築物中，將能源效率提升到最高。中國的工商業快速發展，13億
人口享受生活水準大躍進的同時，廢氣的排放量也快速增加。為了平衡經
濟成長，和環境污染之間的需求，北京清華大學早在2005年三月就成
立了這座建築節能研究中心，示範各種綠色能源模式。如果每一個中國人
在建築物裡所使用的能源，都像美國那麼多，那就會變成十五分之一乘以
六，五分之二，也就是百分之四十，用掉全球百分之四十的能源，那是不
可能的。在這棟節能中心裡，到處有自動調節溫度的感應器，外部的太陽
能板，不斷把冷水加熱，透過水管分送到各個樓層，作為暖氣或者冷卻週
遭環境之用。研究人員表示，商業大樓為了美觀，經常喜歡使用玻璃帷幕
外牆，但是耗電量會暴增為兩倍，非常不環保。目前，中國已經成為國際
間僅次於美國，消耗能源第二多的國家，為了避免變成像美國一樣的國際
廢氣大戶，甚至是國際環保公敵，中國政府明定許多能源規範，其中也包
括，在2010年以前，所有城市的新建築，必須達到節省能源50%的
水準，因此發展綠色建築的需求和腳步，已經是刻不容緩。中國是世界上
人口最多的國家，在近年來經濟快速起飛的同時，能源的消耗量也大得驚
人。北京清華大學，為此成立了一座省電實驗室，研究如何在各種現代化
建築物中，將能源效率提升到最高。中國的工商業快速發展，13億人口
享受生活水準大躍進的同時，廢氣的排放量也快速增加。為了平衡經濟成
長，和環境污染之間的需求，北京清華大學早在2005年三月就成立了
這座建築節能研究中心，示範各種綠色能源模式。如果每一個中國人在建
築物裡所使用的能源，都像美國那麼多，那就會變成十五分之一乘以六，
五分之二，也就是百分之四十，用掉全球百分之四十的能源，那是不可能
的。在這棟節能中心裡，到處有自動調節溫度的感應器，外部的太陽能板
，不斷把冷水加熱，透過水管分送到各個樓層，作為暖氣或者冷卻週遭環
境之用。研究人員表示，商業大樓為了美觀，經常喜歡使用玻璃帷幕外牆
，但是耗電量會暴增為兩倍，非常不環保。目前，中國已經成為國際間僅
次於美國，消耗能源第二多的國家，為了避免變成像美國一樣的國際廢氣
大戶，甚至是國際環保公敵，中國政府明定許多能源規範，其中也包括，
在2010年以前，所有城市的新建築，必須達到節省能源50%的水準
，因此發展綠色建築的需求和腳步，已經是刻不容緩。中國是世界上人口
最多的國家，在近年來經濟快速起飛的同時，能源的消耗量也大得驚人。
北京清華大學，為此成立了一座省電實驗室，研究如何在各種現代化建築
物中，將能源效率提升到最高。中國的工商業快速發展，13億人口享受
生活水準大躍進的同時，廢氣的排放量也快速增加。為了平衡經濟成長，
和環境污染之間的需求，北京清華大學早在2005年三月就成立了這座
建築節能研究中心，示範各種綠色能源模式。如果每一個中國人在建築物
裡所使用的能源，都像美國那麼多，那就會變成十五分之一乘以六，五分
之二，也就是百分之四十，用掉全球百分之四十的能源，那是不可能的。
在這棟節能中心裡，到處有自動調節溫度的感應器，外部的太陽能板，不
斷把冷水加熱，透過水管分送到各個樓層，作為暖氣或者冷卻週遭環境之
用。研究人員表示，商業大樓為了美觀，經常喜歡使用玻璃帷幕外牆，但
是耗電量會暴增為兩倍，非常不環保。目前，中國已經成為國際間僅次於
美國，消耗能源第二多的國家，為了避免變成像美國一樣的國際廢氣大戶
，甚至是國際環保公敵，中國政府明定許多能源規範，其中也包括，在2
010年以前，所有城市的新建築，必須達到節省能源50%的水準，因
此發展綠色建築的需求和腳步，已經是刻不容緩。中國是世界上人口最多
的國家，在近年來經濟快速起飛的同時，能源的消耗量也大得驚人。北京
清華大學，為此成立了一座省電實驗室，研究如何在各種現代化建築物中
，將能源效率提升到最高。中國的工商業快速發展，13億人口享受生活
水準大躍進的同時，廢氣的排放量也快速增加。為了平衡經濟成長，和環
境污染之間的需求，北京清華大學早在2005年三月就成立了這座建築
節能研究中心，示範各種綠色能源模式。如果每一個中國人在建築物裡所
使用的能源，都像美國那麼多，那就會變成十五分之一乘以六，五分之二
，也就是百分之四十，用掉全球百分之四十的能源，那是不可能的。在這
棟節能中心裡，到處有自動調節溫度的感應器，外部的太陽能板，不斷把
冷水加熱，透過水管分送到各個樓層，作為暖氣或者冷卻週遭環境之用。
研究人員表示，商業大樓為了美觀，經常喜歡使用玻璃帷幕外牆，但是耗
電量會暴增為兩倍，非常不環保。目前，中國已經成為國際間僅次於美國
，消耗能源第二多的國家，為了避免變成像美國一樣的國際廢氣大戶，甚
至是國際環保公敵，中國政府明定許多能源規範，其中也包括，在201
0年以前，所有城市的新建築，必須達到節省能源50%的水準，因此發
展綠色建築的需求和腳步，已經是刻不容緩。中國是世界上人口最多的國
家，在近年來經濟快速起飛的同時，能源的消耗量也大得驚人。北京清華
大學，為此成立了一座省電實驗室，研究如何在各種現代化建築物中，將
能源效率提升到最高。中國的工商業快速發展，13億人口享受生活水準
大躍進的同時，廢氣的排放量也快速增加。為了平衡經濟成長，和環境污
染之間的需求，北京清華大學早在2005年三月就成立了這座建築節能
研究中心，示範各種綠色能源模式。如果每一個中國人在建築物裡所使用
的能源，都像美國那麼多，那就會變成十五分之一乘以六，五分之二，也
就是百分之四十，用掉全球百分之四十的能源，那是不可能的。在這棟節
能中心裡，到處有自動調節溫度的感應器，外部的太陽能板，不斷把冷水
加熱，透過水管分送到各個樓層，作為暖氣或者冷卻週遭環境之用。研究
人員表示，商業大樓為了美觀，經常喜歡使用玻璃帷幕外牆，但是耗電量
會暴增為兩倍，非常不環保。目前，中國已經成為國際間僅次於美國，消
耗能源第二多的國家，為了避免變成像美國一樣的國際廢氣大戶，甚至是
國際環保公敵，中國政府明定許多能源規範，其中也包括，在2010年
以前，所有城市的新建築，必須達到節省能源50%的水準，因此發展綠
色建築的需求和腳步，已經是刻不容緩。中國是世界上人口最多的國家，
在近年來經濟快速起飛的同時，能源的消耗量也大得驚人。北京清華大學
，為此成立了一座省電實驗室，研究如何在各種現代化建築物中，將能源
效率提升到最高。中國的工商業快速發展，13億人口享受生活水準大躍
進的同時，廢氣的排放量也快速增加。為了平衡經濟成長，和環境污染之
間的需求，北京清華大學早在2005年三月就成立了這座建築節能研究
中心，示範各種綠色能源模式。如果每一個中國人在建築物裡所使用的能
源，都像美國那麼多，那就會變成十五分之一乘以六，五分之二，也就是
百分之四十，用掉全球百分之四十的能源，那是不可能的。在這棟節能中
心裡，到處有自動調節溫度的感應器，外部的太陽能板，不斷把冷水加熱
，透過水管分送到各個樓層，作為暖氣或者冷卻週遭環境之用。研究人員
表示，商業大樓為了美觀，經常喜歡使用玻璃帷幕外牆，但是耗電量會暴
增為兩倍，非常不環保。目前，中國已經成為國際間僅次於美國，消耗能
源第二多的國家，為了避免變成像美國一樣的國際廢氣大戶，甚至是國際
環保公敵，中國政府明定許多能源規範，其中也包括，在2010年以前
，所有城市的新建築，必須達到節省能源50%的水準，因此發展綠色建
築的需求和腳步，已經是刻不容緩。
