在兩個多月前、環保署接受華映和友達兩家廠商的申請，同意他們把工廠
廢水、從新埔的霄裡溪、改排到龍潭的老街溪。這個消息讓龍潭當地的居
民難以接受，無法理解政府為什麼做出這樣的決定。全台灣最髒的河流二
仁溪，灌溉著一千兩百公頃的農地。流經三個工業區的後勁溪，是一千四
百公頃耕作區的水源。針對這些問題，政府不但坐以待斃，甚至還幫污染
廠商，找河川來排廢水！八年來，中華映管和友達電子的廢水，持續排入
新竹新埔的霄裡溪，引發居民抗議，可是環保署沒有解決污染，反而要讓
廢水改排桃園龍潭的老街溪。鏡頭來到老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍
潭街區的生活廢水，這些水也是下游農田的灌溉水，農民期盼的，是環保
署改善水質，但卻萬萬沒想到，政府最後的決定，反而會讓老街溪更髒。
住在霄裡溪畔的新埔人，深怕污染永無止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，
擔心污染即將到來，無論廢水是排哪裡？住在面板大廠旁的人們，像是活
在沒有憲法保障的化外之地，因為他們，都沒有免於恐懼的自由。在兩個
多月前、環保署接受華映和友達兩家廠商的申請，同意他們把工廠廢水、
從新埔的霄裡溪、改排到龍潭的老街溪。這個消息讓龍潭當地的居民難以
接受，無法理解政府為什麼做出這樣的決定。全台灣最髒的河流二仁溪，
灌溉著一千兩百公頃的農地。流經三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃
耕作區的水源。針對這些問題，政府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，
找河川來排廢水！八年來，中華映管和友達電子的廢水，持續排入新竹新
埔的霄裡溪，引發居民抗議，可是環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改
排桃園龍潭的老街溪。鏡頭來到老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區
的生活廢水，這些水也是下游農田的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善
水質，但卻萬萬沒想到，政府最後的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄
裡溪畔的新埔人，深怕污染永無止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污
染即將到來，無論廢水是排哪裡？住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有
憲法保障的化外之地，因為他們，都沒有免於恐懼的自由。在兩個多月前
、環保署接受華映和友達兩家廠商的申請，同意他們把工廠廢水、從新埔
的霄裡溪、改排到龍潭的老街溪。這個消息讓龍潭當地的居民難以接受，
無法理解政府為什麼做出這樣的決定。全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉著
一千兩百公頃的農地。流經三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作區
的水源。針對這些問題，政府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河川
來排廢水！八年來，中華映管和友達電子的廢水，持續排入新竹新埔的霄
裡溪，引發居民抗議，可是環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃園
龍潭的老街溪。鏡頭來到老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生活
廢水，這些水也是下游農田的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善水質，
但卻萬萬沒想到，政府最後的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔
的新埔人，深怕污染永無止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即將
到來，無論廢水是排哪裡？住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法保
障的化外之地，因為他們，都沒有免於恐懼的自由。在兩個多月前、環保
署接受華映和友達兩家廠商的申請，同意他們把工廠廢水、從新埔的霄裡
溪、改排到龍潭的老街溪。這個消息讓龍潭當地的居民難以接受，無法理
解政府為什麼做出這樣的決定。全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉著一千兩
百公頃的農地。流經三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作區的水源
。針對這些問題，政府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河川來排廢
水！八年來，中華映管和友達電子的廢水，持續排入新竹新埔的霄裡溪，
引發居民抗議，可是環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃園龍潭的
老街溪。鏡頭來到老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生活廢水，
這些水也是下游農田的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善水質，但卻萬
萬沒想到，政府最後的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔的新埔
人，深怕污染永無止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即將到來，
無論廢水是排哪裡？住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法保障的化
外之地，因為他們，都沒有免於恐懼的自由。在兩個多月前、環保署接受
華映和友達兩家廠商的申請，同意他們把工廠廢水、從新埔的霄裡溪、改
排到龍潭的老街溪。這個消息讓龍潭當地的居民難以接受，無法理解政府
為什麼做出這樣的決定。全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉著一千兩百公頃
的農地。流經三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作區的水源。針對
這些問題，政府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河川來排廢水！八
年來，中華映管和友達電子的廢水，持續排入新竹新埔的霄裡溪，引發居
民抗議，可是環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃園龍潭的老街溪
。鏡頭來到老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生活廢水，這些水
也是下游農田的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善水質，但卻萬萬沒想
到，政府最後的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔的新埔人，深
怕污染永無止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即將到來，無論廢
水是排哪裡？住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法保障的化外之地
，因為他們，都沒有免於恐懼的自由。在兩個多月前、環保署接受華映和
友達兩家廠商的申請，同意他們把工廠廢水、從新埔的霄裡溪、改排到龍
潭的老街溪。這個消息讓龍潭當地的居民難以接受，無法理解政府為什麼
做出這樣的決定。全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉著一千兩百公頃的農地
。流經三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作區的水源。針對這些問
題，政府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河川來排廢水！八年來，
中華映管和友達電子的廢水，持續排入新竹新埔的霄裡溪，引發居民抗議
，可是環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃園龍潭的老街溪。鏡頭
來到老街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生活廢水，這些水也是下
游農田的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善水質，但卻萬萬沒想到，政
府最後的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔的新埔人，深怕污染
永無止盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即將到來，無論廢水是排
哪裡？住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法保障的化外之地，因為
他們，都沒有免於恐懼的自由。在兩個多月前、環保署接受華映和友達兩
家廠商的申請，同意他們把工廠廢水、從新埔的霄裡溪、改排到龍潭的老
街溪。這個消息讓龍潭當地的居民難以接受，無法理解政府為什麼做出這
樣的決定。全台灣最髒的河流二仁溪，灌溉著一千兩百公頃的農地。流經
三個工業區的後勁溪，是一千四百公頃耕作區的水源。針對這些問題，政
府不但坐以待斃，甚至還幫污染廠商，找河川來排廢水！八年來，中華映
管和友達電子的廢水，持續排入新竹新埔的霄裡溪，引發居民抗議，可是
環保署沒有解決污染，反而要讓廢水改排桃園龍潭的老街溪。鏡頭來到老
街溪，烏黑的河水，匯集的是龍潭街區的生活廢水，這些水也是下游農田
的灌溉水，農民期盼的，是環保署改善水質，但卻萬萬沒想到，政府最後
的決定，反而會讓老街溪更髒。住在霄裡溪畔的新埔人，深怕污染永無止
盡，生活在老街溪畔的龍潭人，擔心污染即將到來，無論廢水是排哪裡？
住在面板大廠旁的人們，像是活在沒有憲法保障的化外之地，因為他們，
都沒有免於恐懼的自由。
