勞動契約上白紙黑字，要求女性勞工提供驗孕報告，勞委會說如果查證屬
實，已經明顯違法。勞工團體說，不只如此，國美館人員月休四天、加班
也沒有加班費，派遣人員福利薪資都縮水，反而被剝削。勞工團體批評，
除了國美館，很多政府機關為了節省成本，都有外包人員甚至派遣人員，
就算雇主公開違反勞動法令，政府也視而不見。派遣人員因為雇主跟上班
地點不一樣，很難組工會，遇到不合理的勞動條件、或是被剝削、常常求
助無門，因此勞工團體也要求政府部門檢討公務機關外包派遣，也認為政
府不應該帶頭違法。勞動契約上白紙黑字，要求女性勞工提供驗孕報告，
勞委會說如果查證屬實，已經明顯違法。勞工團體說，不只如此，國美館
人員月休四天、加班也沒有加班費，派遣人員福利薪資都縮水，反而被剝
削。勞工團體批評，除了國美館，很多政府機關為了節省成本，都有外包
人員甚至派遣人員，就算雇主公開違反勞動法令，政府也視而不見。派遣
人員因為雇主跟上班地點不一樣，很難組工會，遇到不合理的勞動條件、
或是被剝削、常常求助無門，因此勞工團體也要求政府部門檢討公務機關
外包派遣，也認為政府不應該帶頭違法。勞動契約上白紙黑字，要求女性
勞工提供驗孕報告，勞委會說如果查證屬實，已經明顯違法。勞工團體說
，不只如此，國美館人員月休四天、加班也沒有加班費，派遣人員福利薪
資都縮水，反而被剝削。勞工團體批評，除了國美館，很多政府機關為了
節省成本，都有外包人員甚至派遣人員，就算雇主公開違反勞動法令，政
府也視而不見。派遣人員因為雇主跟上班地點不一樣，很難組工會，遇到
不合理的勞動條件、或是被剝削、常常求助無門，因此勞工團體也要求政
府部門檢討公務機關外包派遣，也認為政府不應該帶頭違法。勞動契約上
白紙黑字，要求女性勞工提供驗孕報告，勞委會說如果查證屬實，已經明
顯違法。勞工團體說，不只如此，國美館人員月休四天、加班也沒有加班
費，派遣人員福利薪資都縮水，反而被剝削。勞工團體批評，除了國美館
，很多政府機關為了節省成本，都有外包人員甚至派遣人員，就算雇主公
開違反勞動法令，政府也視而不見。派遣人員因為雇主跟上班地點不一樣
，很難組工會，遇到不合理的勞動條件、或是被剝削、常常求助無門，因
此勞工團體也要求政府部門檢討公務機關外包派遣，也認為政府不應該帶
頭違法。
