同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力準備亞錦賽。名單已經敲定，
但是教練團認為、投手部份還是有控球不穩的問題要調整。亞錦賽前的第
二場熱身賽，中華隊對上台北市隊，打完前七局中華隊守備出現漏洞，打
擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直以三分領先。第八局，台北市隊更換投
手，中華隊把握中繼投手還沒調整好的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安
打，加上台北市隊出現失誤，中華隊追平比數，終場雙方以三比三打成平
手！在結束二場熱身賽後，本屆亞錦賽中華隊的20人名單也正式出爐。
對於這次亞錦賽的戰力，教練團最擔心的還是投手的控球，必須儘快加強
球員投手訓練和調整，而教練團也考量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，
應付任何可能狀況。由於這次亞錦賽，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅
隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典賽的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球
畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在7/29前往日本參加亞錦賽，首戰將
對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國樑台北報導同樣也是要為國爭光，中華
棒球隊正在全力準備亞錦賽。名單已經敲定，但是教練團認為、投手部份
還是有控球不穩的問題要調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台
北市隊，打完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市
隊一直以三分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還
沒調整好的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤
，中華隊追平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，
本屆亞錦賽中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教
練團最擔心的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教
練團也考量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這
次亞錦賽，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧
與經典賽的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華
隊將在7/29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧
玲張國樑台北報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力準備亞錦賽
。名單已經敲定，但是教練團認為、投手部份還是有控球不穩的問題要調
整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市隊，打完前七局中華隊
守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直以三分領先。第八局
，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調整好的機會，展開猛烈
攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中華隊追平比數，終場雙
方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆亞錦賽中華隊的20人
名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團最擔心的還是投手的控
球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團也考量，在亞錦賽中採
取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞錦賽，中國隊將派出實
力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典賽的覆轍，中華隊已
經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在7/29前往日本參
加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國樑台北報導同樣也是
要為國爭光，中華棒球隊正在全力準備亞錦賽。名單已經敲定，但是教練
團認為、投手部份還是有控球不穩的問題要調整。亞錦賽前的第二場熱身
賽，中華隊對上台北市隊，打完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有
發揮，就讓台北市隊一直以三分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華
隊把握中繼投手還沒調整好的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上
台北市隊出現失誤，中華隊追平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結
束二場熱身賽後，本屆亞錦賽中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次
亞錦賽的戰力，教練團最擔心的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手
訓練和調整，而教練團也考量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何
可能狀況。由於這次亞錦賽，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，
為了不再重蹈京奧與經典賽的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓
球員觀摩，而中華隊將在7/29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵
韓國隊。記者蔡慧玲張國樑台北報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正
在全力準備亞錦賽。名單已經敲定，但是教練團認為、投手部份還是有控
球不穩的問題要調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市隊，
打完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直以
三分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調整好
的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中華隊
追平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆亞錦
賽中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團最擔
心的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團也考
量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞錦賽
，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典賽
的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在7
/29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國樑
台北報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力準備亞錦賽。名單已
經敲定，但是教練團認為、投手部份還是有控球不穩的問題要調整。亞錦
賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市隊，打完前七局中華隊守備出現
漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直以三分領先。第八局，台北市
隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調整好的機會，展開猛烈攻勢。靠
著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中華隊追平比數，終場雙方以三比
三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆亞錦賽中華隊的20人名單也正
式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團最擔心的還是投手的控球，必須
儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團也考量，在亞錦賽中採取雙先發
投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞錦賽，中國隊將派出實力不弱的
天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典賽的覆轍，中華隊已經搜集對
手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在7/29前往日本參加亞錦賽
，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國樑台北報導同樣也是要為國爭
光，中華棒球隊正在全力準備亞錦賽。名單已經敲定，但是教練團認為、
投手部份還是有控球不穩的問題要調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華
隊對上台北市隊，打完前七局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就
讓台北市隊一直以三分領先。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中
繼投手還沒調整好的機會，展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊
出現失誤，中華隊追平比數，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱
身賽後，本屆亞錦賽中華隊的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的
戰力，教練團最擔心的還是投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調
整，而教練團也考量，在亞錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況
。由於這次亞錦賽，中國隊將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再
重蹈京奧與經典賽的覆轍，中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩
，而中華隊將在7/29前往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。
記者蔡慧玲張國樑台北報導同樣也是要為國爭光，中華棒球隊正在全力準
備亞錦賽。名單已經敲定，但是教練團認為、投手部份還是有控球不穩的
問題要調整。亞錦賽前的第二場熱身賽，中華隊對上台北市隊，打完前七
局中華隊守備出現漏洞，打擊也沒有發揮，就讓台北市隊一直以三分領先
。第八局，台北市隊更換投手，中華隊把握中繼投手還沒調整好的機會，
展開猛烈攻勢。靠著密集安打，加上台北市隊出現失誤，中華隊追平比數
，終場雙方以三比三打成平手！在結束二場熱身賽後，本屆亞錦賽中華隊
的20人名單也正式出爐。對於這次亞錦賽的戰力，教練團最擔心的還是
投手的控球，必須儘快加強球員投手訓練和調整，而教練團也考量，在亞
錦賽中採取雙先發投手制，應付任何可能狀況。由於這次亞錦賽，中國隊
將派出實力不弱的天津雄獅隊應戰，為了不再重蹈京奧與經典賽的覆轍，
中華隊已經搜集對手的練球畫面，讓球員觀摩，而中華隊將在7/29前
往日本參加亞錦賽，首戰將對上宿敵韓國隊。記者蔡慧玲張國樑台北報導
