喜歡惡作劇嚇人、當心會吃上官司！屏東一名高中生騎機車，故意在路人
背後、大聲喊叫，害一名婦人、受到驚嚇差點摔車，也告上法院，高中生
最後被判違反''社會秩序維護法''，罰金250元。【要上模擬畫面
】常常有人喜歡在路上，騎車從後面大叫來嚇人，想看人被嚇到還差點摔
車的糗樣，，被嚇的婦人車子騎都騎不穩，很生氣卻又莫可奈何，但是一
個17歲的少年，就是騎機車，在學校後門，對一群路人大喊一聲''哈
''，讓被害人受到驚嚇，結果被害人堅持提告，法官認為，這少年玩笑
開過頭，確實嚇到路人，以為違反社會秩序維護法，處250元罰鍰，而
且處以申誡，法官事實上，CGIN社會秩序維護法第63條中，蒙面偽
裝或以其他方法驚嚇他人，有危害安全之虞者，可以處3日以下拘留或新
台幣3萬元以下罰鍰CGOUT所以千萬別再以為嚇唬人的行為很好玩，
小心吃上官司被罰錢。喜歡惡作劇嚇人、當心會吃上官司！屏東一名高中
生騎機車，故意在路人背後、大聲喊叫，害一名婦人、受到驚嚇差點摔車
，也告上法院，高中生最後被判違反''社會秩序維護法''，罰金25
0元。【要上模擬畫面】常常有人喜歡在路上，騎車從後面大叫來嚇人，
想看人被嚇到還差點摔車的糗樣，，被嚇的婦人車子騎都騎不穩，很生氣
卻又莫可奈何，但是一個17歲的少年，就是騎機車，在學校後門，對一
群路人大喊一聲''哈''，讓被害人受到驚嚇，結果被害人堅持提告，
法官認為，這少年玩笑開過頭，確實嚇到路人，以為違反社會秩序維護法
，處250元罰鍰，而且處以申誡，法官事實上，CGIN社會秩序維護
法第63條中，蒙面偽裝或以其他方法驚嚇他人，有危害安全之虞者，可
以處3日以下拘留或新台幣3萬元以下罰鍰CGOUT所以千萬別再以為
嚇唬人的行為很好玩，小心吃上官司被罰錢。
