學完國際手語，接著看，下一屆的倫敦奧運、將在3年後揭幕。主辦單位
首度邀集各界的運動好手、試乘連接奧運會場的高鐵列車、結果頗獲好評
。倫敦奧運將在3年後的7月27號開幕,嶄新的高鐵列車,已經停靠在
倫敦市中心的聖潘克拉斯車站待命,倫敦奧運籌委會主席特地邀集市長和
選手們,進行首度試乘,坐輪椅的殘障選手,也是第一批旅客,不到七分
鐘的時間,列車已經順利抵達倫敦東區斯特拉特福奧運舉辦地點,今天是
值得驕傲的日子也是大有進展令人振奮的時刻驕傲的是我們有個好的開始
有這麼好的進展離奧運開幕只剩3年也令人振奮未來倫敦奧運舉行期間，
這條通往奧運會場的高鐵,估計每小時將載運2萬5000人，首度試乘
順利成功,也讓主辦單位吃下定心丸.此外目前奧運會館和園區,興建進
度超前,一度傳出受到金融風暴影響,奧運工程有財務危機的疑慮,已經
一掃而空奧運園區這個偉大工程目前已經完成37%20億英鎊的應急款
還有65%沒有動用英國為主辦奧運,不惜砸下72億3千多萬英鎊,將
近4千億台幣,無論景氣多差,有了北京奧運的前例,無論如何也要辦好
倫敦奧運.學完國際手語，接著看，下一屆的倫敦奧運、將在3年後揭幕
。主辦單位首度邀集各界的運動好手、試乘連接奧運會場的高鐵列車、結
果頗獲好評。倫敦奧運將在3年後的7月27號開幕,嶄新的高鐵列車,
已經停靠在倫敦市中心的聖潘克拉斯車站待命,倫敦奧運籌委會主席特地
邀集市長和選手們,進行首度試乘,坐輪椅的殘障選手,也是第一批旅客
,不到七分鐘的時間,列車已經順利抵達倫敦東區斯特拉特福奧運舉辦地
點,今天是值得驕傲的日子也是大有進展令人振奮的時刻驕傲的是我們有
個好的開始有這麼好的進展離奧運開幕只剩3年也令人振奮未來倫敦奧運
舉行期間，這條通往奧運會場的高鐵,估計每小時將載運2萬5000人
，首度試乘順利成功,也讓主辦單位吃下定心丸.此外目前奧運會館和園
區,興建進度超前,一度傳出受到金融風暴影響,奧運工程有財務危機的
疑慮,已經一掃而空奧運園區這個偉大工程目前已經完成37%20億英
鎊的應急款還有65%沒有動用英國為主辦奧運,不惜砸下72億3千多
萬英鎊,將近4千億台幣,無論景氣多差,有了北京奧運的前例,無論如
何也要辦好倫敦奧運.學完國際手語，接著看，下一屆的倫敦奧運、將在
3年後揭幕。主辦單位首度邀集各界的運動好手、試乘連接奧運會場的高
鐵列車、結果頗獲好評。倫敦奧運將在3年後的7月27號開幕,嶄新的
高鐵列車,已經停靠在倫敦市中心的聖潘克拉斯車站待命,倫敦奧運籌委
會主席特地邀集市長和選手們,進行首度試乘,坐輪椅的殘障選手,也是
第一批旅客,不到七分鐘的時間,列車已經順利抵達倫敦東區斯特拉特福
奧運舉辦地點,今天是值得驕傲的日子也是大有進展令人振奮的時刻驕傲
的是我們有個好的開始有這麼好的進展離奧運開幕只剩3年也令人振奮未
來倫敦奧運舉行期間，這條通往奧運會場的高鐵,估計每小時將載運2萬
5000人，首度試乘順利成功,也讓主辦單位吃下定心丸.此外目前奧
運會館和園區,興建進度超前,一度傳出受到金融風暴影響,奧運工程有
財務危機的疑慮,已經一掃而空奧運園區這個偉大工程目前已經完成37
%20億英鎊的應急款還有65%沒有動用英國為主辦奧運,不惜砸下7
2億3千多萬英鎊,將近4千億台幣,無論景氣多差,有了北京奧運的前
例,無論如何也要辦好倫敦奧運.
