歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人
還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的
語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，
因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運
，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤解。103028
應該都是類似吧。102240應該是統一的。其實每個國家的手語都不
一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖
動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖
小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了
讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的
溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男
生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是
比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，
而是適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通
的需求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手
語融合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑
選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠
清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話
有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，
而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本
上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用
者身上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽
象的一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這
個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們
做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運
，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其
實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣
還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。
台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不
少誤解。103028應該都是類似吧。102240應該是統一的。其
實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比
法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小
、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各
國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場
合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍
子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有
一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語
事實上不是一種語言，而是適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人
聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語
班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手
語、成了國際手語。挑選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒
有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其
實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不
光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語
言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它
可以是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種
語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，
您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道
主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，
台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言
手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語
都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所
使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用
的語言手語，還是有不少誤解。103028應該都是類似吧。1022
40應該是統一的。其實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興
嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女
生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽
子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠
溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳
康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生
呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻
譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是適合國際性活動的一種
手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要使用的一
種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手
語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比較多人使用的表達方式
，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就
是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一
套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文
化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一
個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通
。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。
了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在台
北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎
回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是
對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的語言
，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此
舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不
少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤解。103028應該
都是類似吧。102240應該是統一的。其實每個國家的手語都不一樣
。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大
拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇
指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不
同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通
方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明
顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸
部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是
適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需
求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融
合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比
較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚
呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話有不
同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，而是
蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它
有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用者身
上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的
一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特
殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋
友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不
過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其實手
語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有
南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。台北
即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤
解。103028應該都是類似吧。102240應該是統一的。其實每
個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，
一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可
愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有
各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中
，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表
示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種
比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實
上不是一種語言，而是適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在
一起，他們有溝通的需求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語班老
師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手語、
成了國際手語。挑選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標
準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其實，
手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只
是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。
韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以
是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種語言
，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，您也
可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，
用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，台北
即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言手語
，有不少誤解。其實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語都不
一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用
的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語
言手語，還是有不少誤解。103028應該都是類似吧。102240
應該是統一的。其實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:
按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢
因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，
女生是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通
，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳康:
男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生呢，
就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老
師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是適合國際性活動的一種手勢
，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要使用的一種國
際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手語、
德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比較多人使用的表達方式，多
用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就是國
際手語的特色。其實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨
特的表達方式。不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所
呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝
通的涵意，而且它可以是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通。所
以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。了解
手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在台北聽
奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到
手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是對聽
障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的語言，而
且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦
國際賽事，大會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人
對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤解。103028應該都是
類似吧。102240應該是統一的。其實每個國家的手語都不一樣。台
灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指
，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。
陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不同國
家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通方法
就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的
特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，
兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是適合
國際性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，
而必須要使用的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了
台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比較多
人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現
為最高準則，這就是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話有不同的
語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，而是蘊含
當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它有詞
彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用者身上，
他們可以進行溝通。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的一些
表達意念的部分。了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的
語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。
記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到
現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其實手語是
一種有系統的語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔
北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。台北即將
舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤解。
103028應該都是類似吧。102240應該是統一的。其實每個國
家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣
喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦
，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國
的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸
漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，
因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法
，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不
是一種語言，而是適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起
，他們有溝通的需求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語班老師史
蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手語、成了
國際手語。挑選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的
比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其實，手語
就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢
體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福
榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放
在不同的使用者身上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種語言，而
且它還多有抽象的一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，您也可以
動手學一學這個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手
和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，台北即將
要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言手語，有
不少誤解。其實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語都不一樣
，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就
是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手
語，還是有不少誤解。103028應該都是類似吧。102240應該
是統一的。其實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照
日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為
比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生
是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在
國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳康:男生
的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生呢，就是
捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇
珊：國際手語事實上不是一種語言，而是適合國際性活動的一種手勢，當
不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要使用的一種國際手
勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手語、德國
手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比較多人使用的表達方式，多用動
作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手
語的特色。其實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的
表達方式。不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現
出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的
涵意，而且它可以是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通。所以手
語當然是一種語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。了解手語
背後的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在台北聽奧當
一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語
新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是對聽障朋
友使用的語言手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的語言，而且每
個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際
賽事，大會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽
障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤解。103028應該都是類似
吧。102240應該是統一的。其實每個國家的手語都不一樣。台灣手
語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大
男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康
:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不同國家的
聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是
國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵
，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種
。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是適合國際
性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，而必
須要使用的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣
手語、美國手語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比較多人使
用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現為最
高準則，這就是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話有不同的語言
一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地
生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、
語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用者身上，他們
可以進行溝通。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的一些表達
意念的部分。了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言
，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。記者
綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在
，不少人還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其實手語是一種
有系統的語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調
的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦
聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤解。10
3028應該都是類似吧。102240應該是統一的。其實每個國家的
手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。
男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所
以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手
語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形
了共通的溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為
鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏
耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一
種語言，而是適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他
們有溝通的需求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬
:國際手語融合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手語、成了國際
手語。挑選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法
，以能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其實，手語就跟
我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表
達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老
師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不
同的使用者身上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種語言，而且它
還多有抽象的一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，您也可以動手
學一學這個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽
障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦
聽障奧運，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少
誤解。其實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚
至在台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國
際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，
還是有不少誤解。103028應該都是類似吧。102240應該是統
一的。其實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本
手語的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較
柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這
樣比。各國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際
會議的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手
語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳
垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：
國際手語事實上不是一種語言，而是適合國際性活動的一種手勢，當不同
國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要使用的一種國際手勢。
國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手語、德國手語
、非洲手語、成了國際手語。挑選比較多人使用的表達方式，多用動作來
呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的
特色。其實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達
方式。不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來
的一種語言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意
，而且它可以是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通。所以手語當
然是一種語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。了解手語背後
的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個
好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞
的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使
用的語言手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的語言，而且每個國
家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事
，大會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋
友所使用的語言手語，還是有不少誤解。103028應該都是類似吧。
102240應該是統一的。其實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻
譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人
主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男
生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障
朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際
手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另
外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國
際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是適合國際性活
動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要
使用的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語
、美國手語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比較多人使用的
表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準
則，這就是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣
，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活
習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法
、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用者身上，他們可以
進行溝通。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的一些表達意念
的部分。了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言，到
時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合
報導歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不
少人還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其實手語是一種有系
統的語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不
同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障
奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤解。1030
28應該都是類似吧。102240應該是統一的。其實每個國家的手語
都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生
就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我
們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手語，
為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共
通的溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子
是男生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂
或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語
言，而是適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有
溝通的需求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國
際手語融合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手語、成了國際手語
。挑選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以
能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其實，手語就跟我們
說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而
已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:
基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的
使用者身上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種語言，而且它還多
有抽象的一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，您也可以動手學一
學這個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選
手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障
奧運，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解
。其實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在
台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手
語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是
有不少誤解。103028應該都是類似吧。102240應該是統一的
。其實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語
的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱
嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比
。各國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議
的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手語是
用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，
還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際
手語事實上不是一種語言，而是適合國際性活動的一種手勢，當不同國家
的人聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要使用的一種國際手勢。國際
手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手語、德國手語、非
洲手語、成了國際手語。挑選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現
，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色
。其實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式
。不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一
種語言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而
且它可以是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通。所以手語當然是
一種語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。了解手語背後的意
涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的
東道主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現
場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的
語言手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的
手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大
會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所
使用的語言手語，還是有不少誤解。103028應該都是類似吧。10
2240應該是統一的。其實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員
王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義
，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是
戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友
能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語
。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，
女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手
語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是適合國際性活動的
一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要使用
的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美
國手語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比較多人使用的表達
方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，
這就是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各
有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣
及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還
有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用者身上，他們可以進行
溝通。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部
分。了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候
在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導
歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人
還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的
語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，
因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運
，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤解。103028
應該都是類似吧。102240應該是統一的。其實每個國家的手語都不
一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖
動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖
小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了
讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的
溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男
生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是
比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，
而是適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通
的需求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手
語融合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑
選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠
清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話
有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，
而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本
上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用
者身上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽
象的一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這
個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們
做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運
，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其
實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣
還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。
台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不
少誤解。103028應該都是類似吧。102240應該是統一的。其
實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比
法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小
、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各
國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場
合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍
子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有
一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語
事實上不是一種語言，而是適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人
聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語
班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手
語、成了國際手語。挑選比較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒
有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其
實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不
光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語
言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它
可以是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種
語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，
您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道
主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎回到手語新聞的現場，
台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是對聽障朋友使用的語言
手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的語言，而且每個國家的手語
都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此舉辦國際賽事，大會所
使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不少人對聽障朋友所使用
的語言手語，還是有不少誤解。103028應該都是類似吧。1022
40應該是統一的。其實每個國家的手語都不一樣。台灣手語翻譯員王興
嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大拇指，大男人主義，女
生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇指。陳康:男生是戴帽
子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不同國家的聽障朋友能夠
溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通方法就是國際手語。陳
康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明顯的特徵，另外，女生
呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸部，兩種。國際手語翻
譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是適合國際性活動的一種
手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需求，而必須要使用的一
種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融合了台灣手語、美國手
語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比較多人使用的表達方式
，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚呈現為最高準則，這就
是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話有不同的語言一樣，各有一
套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，而是蘊含當地生活習慣及文
化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它有詞彙、語法、還有一
個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用者身上，他們可以進行溝通
。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的一些表達意念的部分。
了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特殊的語言，到時候在台
北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋友。記者綜合報導歡迎
回到手語新聞的現場，台北即將要辦聽障奧運，不過到現在，不少人還是
對聽障朋友使用的語言手語，有不少誤解。其實手語是一種有系統的語言
，而且每個國家的手語都不一樣，甚至在台灣還有南腔北調的不同，因此
舉辦國際賽事，大會所使用的就是國際手語。台北即將舉辦聽障奧運，不
少人對聽障朋友所使用的語言手語，還是有不少誤解。103028應該
都是類似吧。102240應該是統一的。其實每個國家的手語都不一樣
。台灣手語翻譯員王興嬙:按照日本手語的比法，一樣喔。男生就搖動大
拇指，大男人主義，女生呢因為比較柔弱嬌小、可愛啦，所以我們搖小拇
指。陳康:男生是戴帽子，女生是這樣比。各國有各國的手語，為了讓不
同國家的聽障朋友能夠溝通，在國際會議的場合中，漸漸形了共通的溝通
方法就是國際手語。陳康:男生的手語是用鬍子表示，因為鬍子是男生明
顯的特徵，另外，女生呢，就是捏耳垂，還有一種比法，捏耳垂或是比胸
部，兩種。國際手語翻譯老師蘇珊：國際手語事實上不是一種語言，而是
適合國際性活動的一種手勢，當不同國家的人聚在一起，他們有溝通的需
求，而必須要使用的一種國際手勢。國際手語班老師史蒂芬:國際手語融
合了台灣手語、美國手語、德國手語、非洲手語、成了國際手語。挑選比
較多人使用的表達方式，多用動作來呈現，沒有標準的比法，以能夠清楚
呈現為最高準則，這就是國際手語的特色。其實，手語就跟我們說話有不
同的語言一樣，各有一套獨特的表達方式。不光只是肢體表達而已，而是
蘊含當地生活習慣及文化所呈現出來的一種語言。韓福榮老師:基本上它
有詞彙、語法、還有一個溝通的涵意，而且它可以是放在不同的使用者身
上，他們可以進行溝通。所以手語當然是一種語言，而且它還多有抽象的
一些表達意念的部分。了解手語背後的意涵，您也可以動手學一學這個特
殊的語言，到時候在台北聽奧當一個好的東道主，用手和聽障選手們做朋
友。記者綜合報導
