夏天經常出現的毛病、還包括吃冰拉肚子。台北縣衛生局最近針對市面上
的飲料連鎖店和冰店進行抽查，結果一些知名的店家、都被驗生菌數跟大
腸桿菌超量。民眾大口吃冰的同時、也把細菌都吃進了肚子。就是這一家
位在樹林中華路的85度C連鎖店，店裡販賣的這一款拿鐵冰沙，被衛生
局驗出含有超量的生菌數和大腸桿菌群，分別超出標準的1.2和11倍
！85度C樹林店店長85度C不合格的，還有位於五股成泰店的拿鐵冰
沙和雪皮巧克力冰沙，都分別被驗出含有大腸桿菌超標1.49倍，生菌
數超標1.46倍。另外，板橋篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡面賣的咖啡
冰沙，一樣也被驗出超過安全量一倍以上的生菌數。業者衛生局藥物食品
管理科長王淑芬除了連鎖店外，這次被驗出不合格的，還有新店家樂福的
芝客多、哈密瓜冰沙，也被驗出生菌數更是超過安全值的2.5倍。衛生
局藥物食品管理科長王淑芬這些不合格的業者，台北縣衛生局已經要求業
者限期改善，也會在二星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合
規定，就會依照食品衛生管理法，處3到15萬的罰鍰。夏天經常出現的
毛病、還包括吃冰拉肚子。台北縣衛生局最近針對市面上的飲料連鎖店和
冰店進行抽查，結果一些知名的店家、都被驗生菌數跟大腸桿菌超量。民
眾大口吃冰的同時、也把細菌都吃進了肚子。就是這一家位在樹林中華路
的85度C連鎖店，店裡販賣的這一款拿鐵冰沙，被衛生局驗出含有超量
的生菌數和大腸桿菌群，分別超出標準的1.2和11倍！85度C樹林
店店長85度C不合格的，還有位於五股成泰店的拿鐵冰沙和雪皮巧克力
冰沙，都分別被驗出含有大腸桿菌超標1.49倍，生菌數超標1.46
倍。另外，板橋篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡面賣的咖啡冰沙，一樣也被
驗出超過安全量一倍以上的生菌數。業者衛生局藥物食品管理科長王淑芬
除了連鎖店外，這次被驗出不合格的，還有新店家樂福的芝客多、哈密瓜
冰沙，也被驗出生菌數更是超過安全值的2.5倍。衛生局藥物食品管理
科長王淑芬這些不合格的業者，台北縣衛生局已經要求業者限期改善，也
會在二星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，就會依照
食品衛生管理法，處3到15萬的罰鍰。夏天經常出現的毛病、還包括吃
冰拉肚子。台北縣衛生局最近針對市面上的飲料連鎖店和冰店進行抽查，
結果一些知名的店家、都被驗生菌數跟大腸桿菌超量。民眾大口吃冰的同
時、也把細菌都吃進了肚子。就是這一家位在樹林中華路的85度C連鎖
店，店裡販賣的這一款拿鐵冰沙，被衛生局驗出含有超量的生菌數和大腸
桿菌群，分別超出標準的1.2和11倍！85度C樹林店店長85度C
不合格的，還有位於五股成泰店的拿鐵冰沙和雪皮巧克力冰沙，都分別被
驗出含有大腸桿菌超標1.49倍，生菌數超標1.46倍。另外，板橋
篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡面賣的咖啡冰沙，一樣也被驗出超過安全量
一倍以上的生菌數。業者衛生局藥物食品管理科長王淑芬除了連鎖店外，
這次被驗出不合格的，還有新店家樂福的芝客多、哈密瓜冰沙，也被驗出
生菌數更是超過安全值的2.5倍。衛生局藥物食品管理科長王淑芬這些
不合格的業者，台北縣衛生局已經要求業者限期改善，也會在二星期內再
複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，就會依照食品衛生管理法
，處3到15萬的罰鍰。夏天經常出現的毛病、還包括吃冰拉肚子。台北
縣衛生局最近針對市面上的飲料連鎖店和冰店進行抽查，結果一些知名的
店家、都被驗生菌數跟大腸桿菌超量。民眾大口吃冰的同時、也把細菌都
吃進了肚子。就是這一家位在樹林中華路的85度C連鎖店，店裡販賣的
這一款拿鐵冰沙，被衛生局驗出含有超量的生菌數和大腸桿菌群，分別超
出標準的1.2和11倍！85度C樹林店店長85度C不合格的，還有
位於五股成泰店的拿鐵冰沙和雪皮巧克力冰沙，都分別被驗出含有大腸桿
菌超標1.49倍，生菌數超標1.46倍。另外，板橋篤行路的薡茶連
鎖飲料店，裡面賣的咖啡冰沙，一樣也被驗出超過安全量一倍以上的生菌
數。業者衛生局藥物食品管理科長王淑芬除了連鎖店外，這次被驗出不合
格的，還有新店家樂福的芝客多、哈密瓜冰沙，也被驗出生菌數更是超過
安全值的2.5倍。衛生局藥物食品管理科長王淑芬這些不合格的業者，
台北縣衛生局已經要求業者限期改善，也會在二星期內再複驗抽查一次，
如果複驗結果還是不符合規定，就會依照食品衛生管理法，處3到15萬
的罰鍰。夏天經常出現的毛病、還包括吃冰拉肚子。台北縣衛生局最近針
對市面上的飲料連鎖店和冰店進行抽查，結果一些知名的店家、都被驗生
菌數跟大腸桿菌超量。民眾大口吃冰的同時、也把細菌都吃進了肚子。就
是這一家位在樹林中華路的85度C連鎖店，店裡販賣的這一款拿鐵冰沙
，被衛生局驗出含有超量的生菌數和大腸桿菌群，分別超出標準的1.2
和11倍！85度C樹林店店長85度C不合格的，還有位於五股成泰店
的拿鐵冰沙和雪皮巧克力冰沙，都分別被驗出含有大腸桿菌超標1.49
倍，生菌數超標1.46倍。另外，板橋篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡面
賣的咖啡冰沙，一樣也被驗出超過安全量一倍以上的生菌數。業者衛生局
藥物食品管理科長王淑芬除了連鎖店外，這次被驗出不合格的，還有新店
家樂福的芝客多、哈密瓜冰沙，也被驗出生菌數更是超過安全值的2.5
倍。衛生局藥物食品管理科長王淑芬這些不合格的業者，台北縣衛生局已
經要求業者限期改善，也會在二星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還
是不符合規定，就會依照食品衛生管理法，處3到15萬的罰鍰。夏天經
常出現的毛病、還包括吃冰拉肚子。台北縣衛生局最近針對市面上的飲料
連鎖店和冰店進行抽查，結果一些知名的店家、都被驗生菌數跟大腸桿菌
超量。民眾大口吃冰的同時、也把細菌都吃進了肚子。就是這一家位在樹
林中華路的85度C連鎖店，店裡販賣的這一款拿鐵冰沙，被衛生局驗出
含有超量的生菌數和大腸桿菌群，分別超出標準的1.2和11倍！85
度C樹林店店長85度C不合格的，還有位於五股成泰店的拿鐵冰沙和雪
皮巧克力冰沙，都分別被驗出含有大腸桿菌超標1.49倍，生菌數超標
1.46倍。另外，板橋篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡面賣的咖啡冰沙，
一樣也被驗出超過安全量一倍以上的生菌數。業者衛生局藥物食品管理科
長王淑芬除了連鎖店外，這次被驗出不合格的，還有新店家樂福的芝客多
、哈密瓜冰沙，也被驗出生菌數更是超過安全值的2.5倍。衛生局藥物
食品管理科長王淑芬這些不合格的業者，台北縣衛生局已經要求業者限期
改善，也會在二星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，
就會依照食品衛生管理法，處3到15萬的罰鍰。夏天經常出現的毛病、
還包括吃冰拉肚子。台北縣衛生局最近針對市面上的飲料連鎖店和冰店進
行抽查，結果一些知名的店家、都被驗生菌數跟大腸桿菌超量。民眾大口
吃冰的同時、也把細菌都吃進了肚子。就是這一家位在樹林中華路的85
度C連鎖店，店裡販賣的這一款拿鐵冰沙，被衛生局驗出含有超量的生菌
數和大腸桿菌群，分別超出標準的1.2和11倍！85度C樹林店店長
85度C不合格的，還有位於五股成泰店的拿鐵冰沙和雪皮巧克力冰沙，
都分別被驗出含有大腸桿菌超標1.49倍，生菌數超標1.46倍。另
外，板橋篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡面賣的咖啡冰沙，一樣也被驗出超
過安全量一倍以上的生菌數。業者衛生局藥物食品管理科長王淑芬除了連
鎖店外，這次被驗出不合格的，還有新店家樂福的芝客多、哈密瓜冰沙，
也被驗出生菌數更是超過安全值的2.5倍。衛生局藥物食品管理科長王
淑芬這些不合格的業者，台北縣衛生局已經要求業者限期改善，也會在二
星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，就會依照食品衛
生管理法，處3到15萬的罰鍰。
