27號傍晚一名女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見
了，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵
物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車繼續開往終點站，在乘客下車後進機廠徹
底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車28號暫
時不發車。其實根據捷運公司規定，寵物可以上捷運，但必須裝進寵物箱
、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不得露出，每位旅客只能
帶一隻寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55公分。捷運公司經過一整
天的清查還是找不到蛇，報案的女子又無法敘述蛇的大小和特徵，初步認
定是謊報雖然虛驚一場，不過提醒民眾，如果帶寵物上捷運卻沒有保管好
，讓寵物跑到車廂內，可能被處最高7500元的罰鍰。記者薛宜家林志
堅台北報導27號傍晚一名女子向台北捷運公司報案，宣稱自己帶上車的
寵物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車找尋，並沒有
發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車繼續開往終點站，在乘客下車
後進機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列
車28號暫時不發車。其實根據捷運公司規定，寵物可以上捷運，但必須
裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不得露出，每
位旅客只能帶一隻寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55公分。捷運公
司經過一整天的清查還是找不到蛇，報案的女子又無法敘述蛇的大小和特
徵，初步認定是謊報雖然虛驚一場，不過提醒民眾，如果帶寵物上捷運卻
沒有保管好，讓寵物跑到車廂內，可能被處最高7500元的罰鍰。記者
薛宜家林志堅台北報導27號傍晚一名女子向台北捷運公司報案，宣稱自
己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站務人員獲報上車找
尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車繼續開往終點站，
在乘客下車後進機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現蛇的蹤影，
因此這輛列車28號暫時不發車。其實根據捷運公司規定，寵物可以上捷
運，但必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾和四肢都不
得露出，每位旅客只能帶一隻寵物，尺寸也有限制，長度不能超過55公
分。捷運公司經過一整天的清查還是找不到蛇，報案的女子又無法敘述蛇
的大小和特徵，初步認定是謊報雖然虛驚一場，不過提醒民眾，如果帶寵
物上捷運卻沒有保管好，讓寵物跑到車廂內，可能被處最高7500元的
罰鍰。記者薛宜家林志堅台北報導27號傍晚一名女子向台北捷運公司報
案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正要開往新店，站務人員
獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，列車繼續開
往終點站，在乘客下車後進機廠徹底檢查，並且進行清洗，還是沒有發現
蛇的蹤影，因此這輛列車28號暫時不發車。其實根據捷運公司規定，寵
物可以上捷運，但必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，動物的頭尾
和四肢都不得露出，每位旅客只能帶一隻寵物，尺寸也有限制，長度不能
超過55公分。捷運公司經過一整天的清查還是找不到蛇，報案的女子又
無法敘述蛇的大小和特徵，初步認定是謊報雖然虛驚一場，不過提醒民眾
，如果帶寵物上捷運卻沒有保管好，讓寵物跑到車廂內，可能被處最高7
500元的罰鍰。記者薛宜家林志堅台北報導27號傍晚一名女子向台北
捷運公司報案，宣稱自己帶上車的寵物蛇不見了，當時列車正要開往新店
，站務人員獲報上車找尋，並沒有發現這條寵物蛇。擔心造成旅客恐慌，
列車繼續開往終點站，在乘客下車後進機廠徹底檢查，並且進行清洗，還
是沒有發現蛇的蹤影，因此這輛列車28號暫時不發車。其實根據捷運公
司規定，寵物可以上捷運，但必須裝進寵物箱、籠子或容器內包裝完固，
動物的頭尾和四肢都不得露出，每位旅客只能帶一隻寵物，尺寸也有限制
，長度不能超過55公分。捷運公司經過一整天的清查還是找不到蛇，報
案的女子又無法敘述蛇的大小和特徵，初步認定是謊報雖然虛驚一場，不
過提醒民眾，如果帶寵物上捷運卻沒有保管好，讓寵物跑到車廂內，可能
被處最高7500元的罰鍰。記者薛宜家林志堅台北報導
