稽查工業廢水，通常得靠稽查人員實地取樣，再送回實驗室分析、確認到
底有沒有污染，環保署最近開發了一種全天二十四小時自動水質監測車，
可以不必浪費人力，透過網路進行全天候監測工業區放流水，預計從民國
一百年開始，實施連續七天水質平均值的管制，也就是說，以前稽查只取
樣一次碰運氣，未來將連續監測七天，讓業者難以投機取巧。環保團體肯
定新的管制方式，將有助於要求工業區提升處理汙水的能力，不過卻認為
，光這樣做還是無法改善污染問題。因為目前工業區放流水通常和灌溉用
水「搭排」、灌排並沒有分離，就算工業放流水符合了標準、卻可能還是
污染灌溉用水，而這才是環保署應該想辦法解決的。詹順貴強調，目前這
麼多農田遭到重金屬污染，很有可能是因為灌排沒有分離，工業污水流入
農田、日積月累所造成，如果放任不管，遭受污染的農田最後種出污染的
農作物，社會要付出的代價更大。記者林靜梅郭俊麟台北報導。稽查工業
廢水，通常得靠稽查人員實地取樣，再送回實驗室分析、確認到底有沒有
污染，環保署最近開發了一種全天二十四小時自動水質監測車，可以不必
浪費人力，透過網路進行全天候監測工業區放流水，預計從民國一百年開
始，實施連續七天水質平均值的管制，也就是說，以前稽查只取樣一次碰
運氣，未來將連續監測七天，讓業者難以投機取巧。環保團體肯定新的管
制方式，將有助於要求工業區提升處理汙水的能力，不過卻認為，光這樣
做還是無法改善污染問題。因為目前工業區放流水通常和灌溉用水「搭排
」、灌排並沒有分離，就算工業放流水符合了標準、卻可能還是污染灌溉
用水，而這才是環保署應該想辦法解決的。詹順貴強調，目前這麼多農田
遭到重金屬污染，很有可能是因為灌排沒有分離，工業污水流入農田、日
積月累所造成，如果放任不管，遭受污染的農田最後種出污染的農作物，
社會要付出的代價更大。記者林靜梅郭俊麟台北報導。稽查工業廢水，通
常得靠稽查人員實地取樣，再送回實驗室分析、確認到底有沒有污染，環
保署最近開發了一種全天二十四小時自動水質監測車，可以不必浪費人力
，透過網路進行全天候監測工業區放流水，預計從民國一百年開始，實施
連續七天水質平均值的管制，也就是說，以前稽查只取樣一次碰運氣，未
來將連續監測七天，讓業者難以投機取巧。環保團體肯定新的管制方式，
將有助於要求工業區提升處理汙水的能力，不過卻認為，光這樣做還是無
法改善污染問題。因為目前工業區放流水通常和灌溉用水「搭排」、灌排
並沒有分離，就算工業放流水符合了標準、卻可能還是污染灌溉用水，而
這才是環保署應該想辦法解決的。詹順貴強調，目前這麼多農田遭到重金
屬污染，很有可能是因為灌排沒有分離，工業污水流入農田、日積月累所
造成，如果放任不管，遭受污染的農田最後種出污染的農作物，社會要付
出的代價更大。記者林靜梅郭俊麟台北報導。稽查工業廢水，通常得靠稽
查人員實地取樣，再送回實驗室分析、確認到底有沒有污染，環保署最近
開發了一種全天二十四小時自動水質監測車，可以不必浪費人力，透過網
路進行全天候監測工業區放流水，預計從民國一百年開始，實施連續七天
水質平均值的管制，也就是說，以前稽查只取樣一次碰運氣，未來將連續
監測七天，讓業者難以投機取巧。環保團體肯定新的管制方式，將有助於
要求工業區提升處理汙水的能力，不過卻認為，光這樣做還是無法改善污
染問題。因為目前工業區放流水通常和灌溉用水「搭排」、灌排並沒有分
離，就算工業放流水符合了標準、卻可能還是污染灌溉用水，而這才是環
保署應該想辦法解決的。詹順貴強調，目前這麼多農田遭到重金屬污染，
很有可能是因為灌排沒有分離，工業污水流入農田、日積月累所造成，如
果放任不管，遭受污染的農田最後種出污染的農作物，社會要付出的代價
更大。記者林靜梅郭俊麟台北報導。稽查工業廢水，通常得靠稽查人員實
地取樣，再送回實驗室分析、確認到底有沒有污染，環保署最近開發了一
種全天二十四小時自動水質監測車，可以不必浪費人力，透過網路進行全
天候監測工業區放流水，預計從民國一百年開始，實施連續七天水質平均
值的管制，也就是說，以前稽查只取樣一次碰運氣，未來將連續監測七天
，讓業者難以投機取巧。環保團體肯定新的管制方式，將有助於要求工業
區提升處理汙水的能力，不過卻認為，光這樣做還是無法改善污染問題。
因為目前工業區放流水通常和灌溉用水「搭排」、灌排並沒有分離，就算
工業放流水符合了標準、卻可能還是污染灌溉用水，而這才是環保署應該
想辦法解決的。詹順貴強調，目前這麼多農田遭到重金屬污染，很有可能
是因為灌排沒有分離，工業污水流入農田、日積月累所造成，如果放任不
管，遭受污染的農田最後種出污染的農作物，社會要付出的代價更大。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。
