就是這一家位在樹林中華路的85度C連鎖店，店裡販賣的這一款拿鐵冰
沙，被衛生局驗出含有超量的生菌數和大腸桿菌群，分別超出標準的1.
2和11倍！不合格的還有位於五股成泰店的拿鐵冰沙和雪皮巧克力冰沙
，都分別被驗出含有大腸桿菌超標1.49倍，生菌數超標1.46倍。
另外板橋篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡面賣的咖啡冰沙，一樣也被驗出超
過安全量一倍以上的生菌數。除了連鎖店外，這次被驗出不合格的，還有
新店家樂福的芝客多、哈密瓜冰沙，也被驗出生菌數更是超過安全值的2
.5倍。這些不合格的業者，台北縣衛生局已經要求業者限期改善，也會
在二星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，就會依照食
品衛生管理法處3到15萬的罰鍰就是這一家位在樹林中華路的85度C
連鎖店，店裡販賣的這一款拿鐵冰沙，被衛生局驗出含有超量的生菌數和
大腸桿菌群，分別超出標準的1.2和11倍！不合格的還有位於五股成
泰店的拿鐵冰沙和雪皮巧克力冰沙，都分別被驗出含有大腸桿菌超標1.
49倍，生菌數超標1.46倍。另外板橋篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡
面賣的咖啡冰沙，一樣也被驗出超過安全量一倍以上的生菌數。除了連鎖
店外，這次被驗出不合格的，還有新店家樂福的芝客多、哈密瓜冰沙，也
被驗出生菌數更是超過安全值的2.5倍。這些不合格的業者，台北縣衛
生局已經要求業者限期改善，也會在二星期內再複驗抽查一次，如果複驗
結果還是不符合規定，就會依照食品衛生管理法處3到15萬的罰鍰就是
這一家位在樹林中華路的85度C連鎖店，店裡販賣的這一款拿鐵冰沙，
被衛生局驗出含有超量的生菌數和大腸桿菌群，分別超出標準的1.2和
11倍！不合格的還有位於五股成泰店的拿鐵冰沙和雪皮巧克力冰沙，都
分別被驗出含有大腸桿菌超標1.49倍，生菌數超標1.46倍。另外
板橋篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡面賣的咖啡冰沙，一樣也被驗出超過安
全量一倍以上的生菌數。除了連鎖店外，這次被驗出不合格的，還有新店
家樂福的芝客多、哈密瓜冰沙，也被驗出生菌數更是超過安全值的2.5
倍。這些不合格的業者，台北縣衛生局已經要求業者限期改善，也會在二
星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，就會依照食品衛
生管理法處3到15萬的罰鍰就是這一家位在樹林中華路的85度C連鎖
店，店裡販賣的這一款拿鐵冰沙，被衛生局驗出含有超量的生菌數和大腸
桿菌群，分別超出標準的1.2和11倍！不合格的還有位於五股成泰店
的拿鐵冰沙和雪皮巧克力冰沙，都分別被驗出含有大腸桿菌超標1.49
倍，生菌數超標1.46倍。另外板橋篤行路的薡茶連鎖飲料店，裡面賣
的咖啡冰沙，一樣也被驗出超過安全量一倍以上的生菌數。除了連鎖店外
，這次被驗出不合格的，還有新店家樂福的芝客多、哈密瓜冰沙，也被驗
出生菌數更是超過安全值的2.5倍。這些不合格的業者，台北縣衛生局
已經要求業者限期改善，也會在二星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果
還是不符合規定，就會依照食品衛生管理法處3到15萬的罰鍰
