金磚四國中的中國崛起論，已經連續炒了好幾年，現在全球市場討論的
焦點，又轉移到另一個金磚國家印度，全球最大個人電腦製造商戴爾
也積極搶灘，星期一宣布，將全面拓展印度市場，未來三年內，員工
客服中心早在五年前就已經搬到印度的全球最大個人電腦製造商戴爾，
現在更加快速度擴張印度市場，戴爾董事長MichaelDell
星期一在印度南部科技重鎮班加洛作出重大宣示，將在三年內，將印
戴爾董事長表示，過去年三年，戴爾在美國以外的海外業務從120億
美元跳增到220億美元，印度就是其中成長最快的市場之一。
除了戴爾之外，英特爾和IBM的科技大廠也看中印度的低工資，加速
在印度擴點。
另外戴爾還建議，印度應該追隨中國和台灣新加坡的腳步，設立半導體
和LCD工廠，以吸引更多外資。
2004年底在新加坡進行期貨交易爆出鉅額虧損的中國航油新加坡公
司，前董事長兼執行長陳久霖21號在新加坡被判刑四年三個月，同
時判罰35萬新元。
陳久霖2004年在新加坡大炒衍生性金融商品，結果虧損5.5億美
元，當年11月底即遭到停職，除了是新加坡自霸菱事件以來最大宗
的金融醜聞，也再次突顯出中國企業治理問題，母公司中國航油的三
