眾所矚目的中美戰略經濟對話27號在華府揭開序幕，兩國都派出政治財
經大將與會；在短短不到1個小時的開幕式上，美國爭取中國支持的期望
表露無遺，總統歐巴馬侃侃而談，希望和中國擴大合作關係。美中關係將
塑造21世紀和世上任何雙邊關係一樣重要歐巴馬就加強合作提出四大建
議，內容涵蓋經濟、氣候暖化、阻止核武擴散、和共同對抗跨國威脅等，
國務卿希拉蕊還引用中國諺語「人心齊，泰山移」，強調美中合作的重要
性，財長蓋特納也用成語呼籲兩國攜手互助。開幕式後，戰略對話和經濟
對話將分別由中國國務院委員戴秉國和希拉蕊，與中國國務院副總理王岐
山和美方一級財經大將分頭展開，預定稍晚簽訂諒解備忘錄並發表共同聲
明。從2005年開始，美中兩國已經先後舉行過6次戰略對話、和5次
戰略經濟對話；在今年4月的G20峰會上，中國國家主席胡錦濤和歐巴
馬同意將兩者合而為一，這是第一次「中美戰略與經濟對話」，不但對話
層級更高，討論的範疇也更廣，讓各界都相當矚目。眾所矚目的中美戰略
經濟對話27號在華府揭開序幕，兩國都派出政治財經大將與會；在短短
不到1個小時的開幕式上，美國爭取中國支持的期望表露無遺，總統歐巴
馬侃侃而談，希望和中國擴大合作關係。美中關係將塑造21世紀和世上
任何雙邊關係一樣重要歐巴馬就加強合作提出四大建議，內容涵蓋經濟、
氣候暖化、阻止核武擴散、和共同對抗跨國威脅等，國務卿希拉蕊還引用
中國諺語「人心齊，泰山移」，強調美中合作的重要性，財長蓋特納也用
成語呼籲兩國攜手互助。開幕式後，戰略對話和經濟對話將分別由中國國
務院委員戴秉國和希拉蕊，與中國國務院副總理王岐山和美方一級財經大
將分頭展開，預定稍晚簽訂諒解備忘錄並發表共同聲明。從2005年開
始，美中兩國已經先後舉行過6次戰略對話、和5次戰略經濟對話；在今
年4月的G20峰會上，中國國家主席胡錦濤和歐巴馬同意將兩者合而為
一，這是第一次「中美戰略與經濟對話」，不但對話層級更高，討論的範
疇也更廣，讓各界都相當矚目。眾所矚目的中美戰略經濟對話27號在華
府揭開序幕，兩國都派出政治財經大將與會；在短短不到1個小時的開幕
式上，美國爭取中國支持的期望表露無遺，總統歐巴馬侃侃而談，希望和
中國擴大合作關係。美中關係將塑造21世紀和世上任何雙邊關係一樣重
要歐巴馬就加強合作提出四大建議，內容涵蓋經濟、氣候暖化、阻止核武
擴散、和共同對抗跨國威脅等，國務卿希拉蕊還引用中國諺語「人心齊，
泰山移」，強調美中合作的重要性，財長蓋特納也用成語呼籲兩國攜手互
助。開幕式後，戰略對話和經濟對話將分別由中國國務院委員戴秉國和希
拉蕊，與中國國務院副總理王岐山和美方一級財經大將分頭展開，預定稍
晚簽訂諒解備忘錄並發表共同聲明。從2005年開始，美中兩國已經先
後舉行過6次戰略對話、和5次戰略經濟對話；在今年4月的G20峰會
上，中國國家主席胡錦濤和歐巴馬同意將兩者合而為一，這是第一次「中
美戰略與經濟對話」，不但對話層級更高，討論的範疇也更廣，讓各界都
相當矚目。眾所矚目的中美戰略經濟對話27號在華府揭開序幕，兩國都
派出政治財經大將與會；在短短不到1個小時的開幕式上，美國爭取中國
支持的期望表露無遺，總統歐巴馬侃侃而談，希望和中國擴大合作關係。
美中關係將塑造21世紀和世上任何雙邊關係一樣重要歐巴馬就加強合作
提出四大建議，內容涵蓋經濟、氣候暖化、阻止核武擴散、和共同對抗跨
國威脅等，國務卿希拉蕊還引用中國諺語「人心齊，泰山移」，強調美中
合作的重要性，財長蓋特納也用成語呼籲兩國攜手互助。開幕式後，戰略
對話和經濟對話將分別由中國國務院委員戴秉國和希拉蕊，與中國國務院
副總理王岐山和美方一級財經大將分頭展開，預定稍晚簽訂諒解備忘錄並
發表共同聲明。從2005年開始，美中兩國已經先後舉行過6次戰略對
話、和5次戰略經濟對話；在今年4月的G20峰會上，中國國家主席胡
錦濤和歐巴馬同意將兩者合而為一，這是第一次「中美戰略與經濟對話」
，不但對話層級更高，討論的範疇也更廣，讓各界都相當矚目。
