去年11月11號前總統陳水扁在特偵組高舉雙手被銬上手銬的這一幕登
上國際版面，也成為今天檢察官林怡君在扁案言詞辯論庭上論告的開頭，
一開始林怡君引用宋太宗的16字箴言，痛批陳水扁身為國家領導人卻貪
污違法亂紀，多次質疑陳水扁的良心何在？林怡君表示陳水扁執政8年發
生的貪腐醜聞，還不包括偵查中的機密外交和二次金改，卻已經讓台灣在
一夕之間成為國際焦點。論告中林怡君表示，國務費案拿親友發票報支核
銷，有如詐騙集團，將納稅人的血汗中飽私囊，問陳水扁良心何在?而洗
錢案的手法就如同國際洗錢集團，將數億元匯往國外難道這就是陳水扁口
口聲聲說愛台灣的方式嗎？這句陳水扁曾說過的話，也被檢察官林怡君引
用，希望審判長秉持良心，用判決告訴陳水扁，他真的錯了！檢方用長達
一個小時的簡報，以良心為主軸，嚴厲批評陳水扁，不過陳前總統臉上沒
有任何表情，依舊持續低頭做筆記。而截到目前為止，庭訊還在進行中。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。去年11月11號前總統陳水扁在特偵組高
舉雙手被銬上手銬的這一幕登上國際版面，也成為今天檢察官林怡君在扁
案言詞辯論庭上論告的開頭，一開始林怡君引用宋太宗的16字箴言，痛
批陳水扁身為國家領導人卻貪污違法亂紀，多次質疑陳水扁的良心何在？
林怡君表示陳水扁執政8年發生的貪腐醜聞，還不包括偵查中的機密外交
和二次金改，卻已經讓台灣在一夕之間成為國際焦點。論告中林怡君表示
，國務費案拿親友發票報支核銷，有如詐騙集團，將納稅人的血汗中飽私
囊，問陳水扁良心何在?而洗錢案的手法就如同國際洗錢集團，將數億元
匯往國外難道這就是陳水扁口口聲聲說愛台灣的方式嗎？這句陳水扁曾說
過的話，也被檢察官林怡君引用，希望審判長秉持良心，用判決告訴陳水
扁，他真的錯了！檢方用長達一個小時的簡報，以良心為主軸，嚴厲批評
陳水扁，不過陳前總統臉上沒有任何表情，依舊持續低頭做筆記。而截到
目前為止，庭訊還在進行中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。去年11月1
1號前總統陳水扁在特偵組高舉雙手被銬上手銬的這一幕登上國際版面，
也成為今天檢察官林怡君在扁案言詞辯論庭上論告的開頭，一開始林怡君
引用宋太宗的16字箴言，痛批陳水扁身為國家領導人卻貪污違法亂紀，
多次質疑陳水扁的良心何在？林怡君表示陳水扁執政8年發生的貪腐醜聞
，還不包括偵查中的機密外交和二次金改，卻已經讓台灣在一夕之間成為
國際焦點。論告中林怡君表示，國務費案拿親友發票報支核銷，有如詐騙
集團，將納稅人的血汗中飽私囊，問陳水扁良心何在?而洗錢案的手法就
如同國際洗錢集團，將數億元匯往國外難道這就是陳水扁口口聲聲說愛台
灣的方式嗎？這句陳水扁曾說過的話，也被檢察官林怡君引用，希望審判
長秉持良心，用判決告訴陳水扁，他真的錯了！檢方用長達一個小時的簡
報，以良心為主軸，嚴厲批評陳水扁，不過陳前總統臉上沒有任何表情，
依舊持續低頭做筆記。而截到目前為止，庭訊還在進行中。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導。去年11月11號前總統陳水扁在特偵組高舉雙手被銬上
手銬的這一幕登上國際版面，也成為今天檢察官林怡君在扁案言詞辯論庭
上論告的開頭，一開始林怡君引用宋太宗的16字箴言，痛批陳水扁身為
國家領導人卻貪污違法亂紀，多次質疑陳水扁的良心何在？林怡君表示陳
水扁執政8年發生的貪腐醜聞，還不包括偵查中的機密外交和二次金改，
卻已經讓台灣在一夕之間成為國際焦點。論告中林怡君表示，國務費案拿
親友發票報支核銷，有如詐騙集團，將納稅人的血汗中飽私囊，問陳水扁
良心何在?而洗錢案的手法就如同國際洗錢集團，將數億元匯往國外難道
這就是陳水扁口口聲聲說愛台灣的方式嗎？這句陳水扁曾說過的話，也被
檢察官林怡君引用，希望審判長秉持良心，用判決告訴陳水扁，他真的錯
了！檢方用長達一個小時的簡報，以良心為主軸，嚴厲批評陳水扁，不過
陳前總統臉上沒有任何表情，依舊持續低頭做筆記。而截到目前為止，庭
訊還在進行中。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
