時機不好,生命線電話也響個不停。根據調查、在這些打電話來的男性、
超過兩成都想過自殺；其中、已婚男性可能因為負擔和責任感比較重、也
比未婚者容易有自殺的想法。生命線義工的電話接不停，從今年年初開始
，平均每個月中年男性的求助電話，就增加了兩、三百通。其實，根據自
殺防治中心最新的調查報告，這些打電話進來，飽受情?困擾的男性中，
有23.3%曾出現自殺念頭，其中深受憂鬱困擾的男性，就有11.1
%的人極度想自殺。學者認為，這是因為已婚男性在傳統觀念上要背負比
較多的責任和經濟壓力、遇到重大挫折、輕生念頭相對比較高。學者說，
男性通常比較悶，情緒很壓抑，不像女性遇到困難或挫折時，能主動向外
求助或宣洩。所以，這時家庭就是最重要的精神支持系統，學者建議家人
要多觀察並且協助紓解情緒，只要發現對方長時間提不起勁來，精神狀況
差，對任何事都失去興趣，就是最需要家人幫助的時候，進而再尋求心理
諮詢及專業醫師的協助，一起想辦法度過難關。時機不好,生命線電話也
響個不停。根據調查、在這些打電話來的男性、超過兩成都想過自殺；其
中、已婚男性可能因為負擔和責任感比較重、也比未婚者容易有自殺的想
法。生命線義工的電話接不停，從今年年初開始，平均每個月中年男性的
求助電話，就增加了兩、三百通。其實，根據自殺防治中心最新的調查報
告，這些打電話進來，飽受情?困擾的男性中，有23.3%曾出現自殺
念頭，其中深受憂鬱困擾的男性，就有11.1%的人極度想自殺。學者
認為，這是因為已婚男性在傳統觀念上要背負比較多的責任和經濟壓力、
遇到重大挫折、輕生念頭相對比較高。學者說，男性通常比較悶，情緒很
壓抑，不像女性遇到困難或挫折時，能主動向外求助或宣洩。所以，這時
家庭就是最重要的精神支持系統，學者建議家人要多觀察並且協助紓解情
緒，只要發現對方長時間提不起勁來，精神狀況差，對任何事都失去興趣
，就是最需要家人幫助的時候，進而再尋求心理諮詢及專業醫師的協助，
一起想辦法度過難關。時機不好,生命線電話也響個不停。根據調查、在
這些打電話來的男性、超過兩成都想過自殺；其中、已婚男性可能因為負
擔和責任感比較重、也比未婚者容易有自殺的想法。生命線義工的電話接
不停，從今年年初開始，平均每個月中年男性的求助電話，就增加了兩、
三百通。其實，根據自殺防治中心最新的調查報告，這些打電話進來，飽
受情?困擾的男性中，有23.3%曾出現自殺念頭，其中深受憂鬱困擾
的男性，就有11.1%的人極度想自殺。學者認為，這是因為已婚男性
在傳統觀念上要背負比較多的責任和經濟壓力、遇到重大挫折、輕生念頭
相對比較高。學者說，男性通常比較悶，情緒很壓抑，不像女性遇到困難
或挫折時，能主動向外求助或宣洩。所以，這時家庭就是最重要的精神支
持系統，學者建議家人要多觀察並且協助紓解情緒，只要發現對方長時間
提不起勁來，精神狀況差，對任何事都失去興趣，就是最需要家人幫助的
時候，進而再尋求心理諮詢及專業醫師的協助，一起想辦法度過難關。時
機不好,生命線電話也響個不停。根據調查、在這些打電話來的男性、超
過兩成都想過自殺；其中、已婚男性可能因為負擔和責任感比較重、也比
未婚者容易有自殺的想法。生命線義工的電話接不停，從今年年初開始，
平均每個月中年男性的求助電話，就增加了兩、三百通。其實，根據自殺
防治中心最新的調查報告，這些打電話進來，飽受情?困擾的男性中，有
23.3%曾出現自殺念頭，其中深受憂鬱困擾的男性，就有11.1%
的人極度想自殺。學者認為，這是因為已婚男性在傳統觀念上要背負比較
多的責任和經濟壓力、遇到重大挫折、輕生念頭相對比較高。學者說，男
性通常比較悶，情緒很壓抑，不像女性遇到困難或挫折時，能主動向外求
助或宣洩。所以，這時家庭就是最重要的精神支持系統，學者建議家人要
多觀察並且協助紓解情緒，只要發現對方長時間提不起勁來，精神狀況差
，對任何事都失去興趣，就是最需要家人幫助的時候，進而再尋求心理諮
詢及專業醫師的協助，一起想辦法度過難關。時機不好,生命線電話也響
個不停。根據調查、在這些打電話來的男性、超過兩成都想過自殺；其中
、已婚男性可能因為負擔和責任感比較重、也比未婚者容易有自殺的想法
。生命線義工的電話接不停，從今年年初開始，平均每個月中年男性的求
助電話，就增加了兩、三百通。其實，根據自殺防治中心最新的調查報告
，這些打電話進來，飽受情?困擾的男性中，有23.3%曾出現自殺念
頭，其中深受憂鬱困擾的男性，就有11.1%的人極度想自殺。學者認
為，這是因為已婚男性在傳統觀念上要背負比較多的責任和經濟壓力、遇
到重大挫折、輕生念頭相對比較高。學者說，男性通常比較悶，情緒很壓
抑，不像女性遇到困難或挫折時，能主動向外求助或宣洩。所以，這時家
庭就是最重要的精神支持系統，學者建議家人要多觀察並且協助紓解情緒
，只要發現對方長時間提不起勁來，精神狀況差，對任何事都失去興趣，
就是最需要家人幫助的時候，進而再尋求心理諮詢及專業醫師的協助，一
起想辦法度過難關。時機不好,生命線電話也響個不停。根據調查、在這
些打電話來的男性、超過兩成都想過自殺；其中、已婚男性可能因為負擔
和責任感比較重、也比未婚者容易有自殺的想法。生命線義工的電話接不
停，從今年年初開始，平均每個月中年男性的求助電話，就增加了兩、三
百通。其實，根據自殺防治中心最新的調查報告，這些打電話進來，飽受
情?困擾的男性中，有23.3%曾出現自殺念頭，其中深受憂鬱困擾的
男性，就有11.1%的人極度想自殺。學者認為，這是因為已婚男性在
傳統觀念上要背負比較多的責任和經濟壓力、遇到重大挫折、輕生念頭相
對比較高。學者說，男性通常比較悶，情緒很壓抑，不像女性遇到困難或
挫折時，能主動向外求助或宣洩。所以，這時家庭就是最重要的精神支持
系統，學者建議家人要多觀察並且協助紓解情緒，只要發現對方長時間提
不起勁來，精神狀況差，對任何事都失去興趣，就是最需要家人幫助的時
候，進而再尋求心理諮詢及專業醫師的協助，一起想辦法度過難關。時機
不好,生命線電話也響個不停。根據調查、在這些打電話來的男性、超過
兩成都想過自殺；其中、已婚男性可能因為負擔和責任感比較重、也比未
婚者容易有自殺的想法。生命線義工的電話接不停，從今年年初開始，平
均每個月中年男性的求助電話，就增加了兩、三百通。其實，根據自殺防
治中心最新的調查報告，這些打電話進來，飽受情?困擾的男性中，有2
3.3%曾出現自殺念頭，其中深受憂鬱困擾的男性，就有11.1%的
人極度想自殺。學者認為，這是因為已婚男性在傳統觀念上要背負比較多
的責任和經濟壓力、遇到重大挫折、輕生念頭相對比較高。學者說，男性
通常比較悶，情緒很壓抑，不像女性遇到困難或挫折時，能主動向外求助
或宣洩。所以，這時家庭就是最重要的精神支持系統，學者建議家人要多
觀察並且協助紓解情緒，只要發現對方長時間提不起勁來，精神狀況差，
對任何事都失去興趣，就是最需要家人幫助的時候，進而再尋求心理諮詢
及專業醫師的協助，一起想辦法度過難關。
