彰化二林山區，常有遊客餵食幾百隻野生台灣獼猴，鄉公所擔心，猴子吃
習慣後，會攻擊遊客，乾脆找專人來趕猴。騎著摩托車在步道巡邏，戴著
工地帽，手拿彈弓，他就是趕猴專家，竹林間的猴子，一準備搶吃香蕉，
專家馬上停車打猴N.S.不只用彈弓打，專家還會就地取材，直接拿起
樹枝敲N.S.N.S.也是奇怪，只要一有猴子接近，遊客就忍不住拿
出食物，趕猴專家一臉嚴肅馬上制止N.S.不只猴子看到他怕，就連遊
客也不趕再餵食，不過，要問山上哪裡看得到猴子，問他就沒錯，趕猴專
家也是最佳生態解說員N.S.不過，一天下來八小時，專家也有難做的
事，就是看到阿伯在步道旁擺攤賣香蕉，也只能柔性勸導，專家是鄉公所
請來的，一天八百元，時機不好，據說這工作還是一堆人搶著做。彰化二
林山區，常有遊客餵食幾百隻野生台灣獼猴，鄉公所擔心，猴子吃習慣後
，會攻擊遊客，乾脆找專人來趕猴。騎著摩托車在步道巡邏，戴著工地帽
，手拿彈弓，他就是趕猴專家，竹林間的猴子，一準備搶吃香蕉，專家馬
上停車打猴N.S.不只用彈弓打，專家還會就地取材，直接拿起樹枝敲
N.S.N.S.也是奇怪，只要一有猴子接近，遊客就忍不住拿出食物
，趕猴專家一臉嚴肅馬上制止N.S.不只猴子看到他怕，就連遊客也不
趕再餵食，不過，要問山上哪裡看得到猴子，問他就沒錯，趕猴專家也是
最佳生態解說員N.S.不過，一天下來八小時，專家也有難做的事，就
是看到阿伯在步道旁擺攤賣香蕉，也只能柔性勸導，專家是鄉公所請來的
，一天八百元，時機不好，據說這工作還是一堆人搶著做。
