誰說七年級的草莓族不能吃苦耐勞的！有三位青少年，和聯合勸募合作，
發起公益中央山脈縱走的活動，他們總共花了四十一天完成縱走，在惡劣
的天候和環境下也沒有放棄，最後努力募到了二十一萬元。要幫助別人，
這三個青少年選擇一條艱難的路，前往中央山脈大縱走。他們和聯合勸募
合作，透過縱走來募款，不過這過程，卻讓他們吃盡苦頭，四十一天的旅
程中，遇上颱風、熱帶低氣壓，有二三十天都是雨天，每個人的腳都像這
樣，被水泡得皺巴巴。路途中，不管是惡劣天候，還是斷崖峭壁，三個年
輕人雖然難免有放棄的念頭，還是靠意志力堅持，最後募得二十一萬七千
元，將全數捐給聯合勸募，其中一半要用在青少年福利上，雖然金額不太
，但聯勸還是認為意義非凡。參加這次活動的林政翰和張元植都在二十歲
左右，不過早在他們還是高中生時，就曾經成功攀登北美洲最高峰，這次
，選擇玉山大縱走，就是希望透過他們最愛的登山，結合公益，為社會盡
一份心力。記者林靜梅郭俊麟台北報導。誰說七年級的草莓族不能吃苦耐
勞的！有三位青少年，和聯合勸募合作，發起公益中央山脈縱走的活動，
他們總共花了四十一天完成縱走，在惡劣的天候和環境下也沒有放棄，最
後努力募到了二十一萬元。要幫助別人，這三個青少年選擇一條艱難的路
，前往中央山脈大縱走。他們和聯合勸募合作，透過縱走來募款，不過這
過程，卻讓他們吃盡苦頭，四十一天的旅程中，遇上颱風、熱帶低氣壓，
有二三十天都是雨天，每個人的腳都像這樣，被水泡得皺巴巴。路途中，
不管是惡劣天候，還是斷崖峭壁，三個年輕人雖然難免有放棄的念頭，還
是靠意志力堅持，最後募得二十一萬七千元，將全數捐給聯合勸募，其中
一半要用在青少年福利上，雖然金額不太，但聯勸還是認為意義非凡。參
加這次活動的林政翰和張元植都在二十歲左右，不過早在他們還是高中生
時，就曾經成功攀登北美洲最高峰，這次，選擇玉山大縱走，就是希望透
過他們最愛的登山，結合公益，為社會盡一份心力。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。誰說七年級的草莓族不能吃苦耐勞的！有三位青少年，和聯合勸
募合作，發起公益中央山脈縱走的活動，他們總共花了四十一天完成縱走
，在惡劣的天候和環境下也沒有放棄，最後努力募到了二十一萬元。要幫
助別人，這三個青少年選擇一條艱難的路，前往中央山脈大縱走。他們和
聯合勸募合作，透過縱走來募款，不過這過程，卻讓他們吃盡苦頭，四十
一天的旅程中，遇上颱風、熱帶低氣壓，有二三十天都是雨天，每個人的
腳都像這樣，被水泡得皺巴巴。路途中，不管是惡劣天候，還是斷崖峭壁
，三個年輕人雖然難免有放棄的念頭，還是靠意志力堅持，最後募得二十
一萬七千元，將全數捐給聯合勸募，其中一半要用在青少年福利上，雖然
金額不太，但聯勸還是認為意義非凡。參加這次活動的林政翰和張元植都
在二十歲左右，不過早在他們還是高中生時，就曾經成功攀登北美洲最高
峰，這次，選擇玉山大縱走，就是希望透過他們最愛的登山，結合公益，
為社會盡一份心力。記者林靜梅郭俊麟台北報導。誰說七年級的草莓族不
能吃苦耐勞的！有三位青少年，和聯合勸募合作，發起公益中央山脈縱走
的活動，他們總共花了四十一天完成縱走，在惡劣的天候和環境下也沒有
放棄，最後努力募到了二十一萬元。要幫助別人，這三個青少年選擇一條
艱難的路，前往中央山脈大縱走。他們和聯合勸募合作，透過縱走來募款
，不過這過程，卻讓他們吃盡苦頭，四十一天的旅程中，遇上颱風、熱帶
低氣壓，有二三十天都是雨天，每個人的腳都像這樣，被水泡得皺巴巴。
路途中，不管是惡劣天候，還是斷崖峭壁，三個年輕人雖然難免有放棄的
念頭，還是靠意志力堅持，最後募得二十一萬七千元，將全數捐給聯合勸
募，其中一半要用在青少年福利上，雖然金額不太，但聯勸還是認為意義
非凡。參加這次活動的林政翰和張元植都在二十歲左右，不過早在他們還
是高中生時，就曾經成功攀登北美洲最高峰，這次，選擇玉山大縱走，就
是希望透過他們最愛的登山，結合公益，為社會盡一份心力。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。誰說七年級的草莓族不能吃苦耐勞的！有三位青少年，
和聯合勸募合作，發起公益中央山脈縱走的活動，他們總共花了四十一天
完成縱走，在惡劣的天候和環境下也沒有放棄，最後努力募到了二十一萬
元。要幫助別人，這三個青少年選擇一條艱難的路，前往中央山脈大縱走
。他們和聯合勸募合作，透過縱走來募款，不過這過程，卻讓他們吃盡苦
頭，四十一天的旅程中，遇上颱風、熱帶低氣壓，有二三十天都是雨天，
每個人的腳都像這樣，被水泡得皺巴巴。路途中，不管是惡劣天候，還是
斷崖峭壁，三個年輕人雖然難免有放棄的念頭，還是靠意志力堅持，最後
募得二十一萬七千元，將全數捐給聯合勸募，其中一半要用在青少年福利
上，雖然金額不太，但聯勸還是認為意義非凡。參加這次活動的林政翰和
張元植都在二十歲左右，不過早在他們還是高中生時，就曾經成功攀登北
美洲最高峰，這次，選擇玉山大縱走，就是希望透過他們最愛的登山，結
合公益，為社會盡一份心力。記者林靜梅郭俊麟台北報導。誰說七年級的
草莓族不能吃苦耐勞的！有三位青少年，和聯合勸募合作，發起公益中央
山脈縱走的活動，他們總共花了四十一天完成縱走，在惡劣的天候和環境
下也沒有放棄，最後努力募到了二十一萬元。要幫助別人，這三個青少年
選擇一條艱難的路，前往中央山脈大縱走。他們和聯合勸募合作，透過縱
走來募款，不過這過程，卻讓他們吃盡苦頭，四十一天的旅程中，遇上颱
風、熱帶低氣壓，有二三十天都是雨天，每個人的腳都像這樣，被水泡得
皺巴巴。路途中，不管是惡劣天候，還是斷崖峭壁，三個年輕人雖然難免
有放棄的念頭，還是靠意志力堅持，最後募得二十一萬七千元，將全數捐
給聯合勸募，其中一半要用在青少年福利上，雖然金額不太，但聯勸還是
認為意義非凡。參加這次活動的林政翰和張元植都在二十歲左右，不過早
在他們還是高中生時，就曾經成功攀登北美洲最高峰，這次，選擇玉山大
縱走，就是希望透過他們最愛的登山，結合公益，為社會盡一份心力。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。
