國家級美術館的導覽服務人員，笑容甜美、還得經過專業訓練，會走上街
頭抗議，真的很無奈。他們是國美館上班，但是老闆卻不是國美館，而是
一家保全公司，因為他們都是派遣人員，國美館?了節省經費，將人員外
包，三個月簽約一次，一個月薪資不到2萬2。派遣公司為了不想負擔產
假、育嬰假，要求繳交驗孕報告，氣不過，他們也到文建會抗議。文建會
回應，目前已經組專案小組，會進一步了解，如果有違法，一定會處理。
國美館則回應，政府人力精簡、遇缺不補，只好找派遣，也認為這是派遣
公司跟員工之間的爭議，認為勞政單位已經介入調查，一切就等調查結果
出爐。國家級美術館的導覽服務人員，笑容甜美、還得經過專業訓練，會
走上街頭抗議，真的很無奈。他們是國美館上班，但是老闆卻不是國美館
，而是一家保全公司，因為他們都是派遣人員，國美館?了節省經費，將
人員外包，三個月簽約一次，一個月薪資不到2萬2。派遣公司為了不想
負擔產假、育嬰假，要求繳交驗孕報告，氣不過，他們也到文建會抗議。
文建會回應，目前已經組專案小組，會進一步了解，如果有違法，一定會
處理。國美館則回應，政府人力精簡、遇缺不補，只好找派遣，也認為這
是派遣公司跟員工之間的爭議，認為勞政單位已經介入調查，一切就等調
查結果出爐。國家級美術館的導覽服務人員，笑容甜美、還得經過專業訓
練，會走上街頭抗議，真的很無奈。他們是國美館上班，但是老闆卻不是
國美館，而是一家保全公司，因為他們都是派遣人員，國美館?了節省經
費，將人員外包，三個月簽約一次，一個月薪資不到2萬2。派遣公司為
了不想負擔產假、育嬰假，要求繳交驗孕報告，氣不過，他們也到文建會
抗議。文建會回應，目前已經組專案小組，會進一步了解，如果有違法，
一定會處理。國美館則回應，政府人力精簡、遇缺不補，只好找派遣，也
認為這是派遣公司跟員工之間的爭議，認為勞政單位已經介入調查，一切
就等調查結果出爐。國家級美術館的導覽服務人員，笑容甜美、還得經過
專業訓練，會走上街頭抗議，真的很無奈。他們是國美館上班，但是老闆
卻不是國美館，而是一家保全公司，因為他們都是派遣人員，國美館?了
節省經費，將人員外包，三個月簽約一次，一個月薪資不到2萬2。派遣
公司為了不想負擔產假、育嬰假，要求繳交驗孕報告，氣不過，他們也到
文建會抗議。文建會回應，目前已經組專案小組，會進一步了解，如果有
違法，一定會處理。國美館則回應，政府人力精簡、遇缺不補，只好找派
遣，也認為這是派遣公司跟員工之間的爭議，認為勞政單位已經介入調查
，一切就等調查結果出爐。國家級美術館的導覽服務人員，笑容甜美、還
得經過專業訓練，會走上街頭抗議，真的很無奈。他們是國美館上班，但
是老闆卻不是國美館，而是一家保全公司，因為他們都是派遣人員，國美
館?了節省經費，將人員外包，三個月簽約一次，一個月薪資不到2萬2
。派遣公司為了不想負擔產假、育嬰假，要求繳交驗孕報告，氣不過，他
們也到文建會抗議。文建會回應，目前已經組專案小組，會進一步了解，
如果有違法，一定會處理。國美館則回應，政府人力精簡、遇缺不補，只
好找派遣，也認為這是派遣公司跟員工之間的爭議，認為勞政單位已經介
入調查，一切就等調查結果出爐。
