國民黨秘書長吳敦義親自張貼這最新出爐的中央委員提名名單，在黨主席
吳伯雄以及尊重馬總統的意見下，提名in學者專家9人，行政院官員提
名15人，立委36人，社團及企業22人，青年代表也有18人，總計
210人。out，吳敦義表示，名單兼顧代表性與公平性，新舊比例各
佔一半，最重要原則還有嚴守黨政份際。提名名單中，因為行政立法兩院
的正副院長都沒列入，in因此排序第一的是政策會執行長的林益世，上
屆排名第一的中常委立委黃昭順排序第二，而在行政官員名單中，新聞局
長蘇俊賓，衛生署長葉金川等和馬淵源深厚的官員也都列名。out至於
行政與立法兩大龍頭劉兆玄與王金平，據黨內高層透露，在未來馬主席的
黨政人事布局中，將接下國民黨副主席。攸關黨權運作核心的中央委員選
舉提名，在馬總統親自操盤下展開，象徵馬主席逐步掌握黨權，而國民黨
將在8月16號選舉中央委員，9月6號選舉中常委。這些行政首長的新
面孔，是否能順利通過黨代表的投票檢驗，將是觀察重點。國民黨秘書長
吳敦義親自張貼這最新出爐的中央委員提名名單，在黨主席吳伯雄以及尊
重馬總統的意見下，提名in學者專家9人，行政院官員提名15人，立
委36人，社團及企業22人，青年代表也有18人，總計210人。o
ut，吳敦義表示，名單兼顧代表性與公平性，新舊比例各佔一半，最重
要原則還有嚴守黨政份際。提名名單中，因為行政立法兩院的正副院長都
沒列入，in因此排序第一的是政策會執行長的林益世，上屆排名第一的
中常委立委黃昭順排序第二，而在行政官員名單中，新聞局長蘇俊賓，衛
生署長葉金川等和馬淵源深厚的官員也都列名。out至於行政與立法兩
大龍頭劉兆玄與王金平，據黨內高層透露，在未來馬主席的黨政人事布局
中，將接下國民黨副主席。攸關黨權運作核心的中央委員選舉提名，在馬
總統親自操盤下展開，象徵馬主席逐步掌握黨權，而國民黨將在8月16
號選舉中央委員，9月6號選舉中常委。這些行政首長的新面孔，是否能
順利通過黨代表的投票檢驗，將是觀察重點。國民黨秘書長吳敦義親自張
貼這最新出爐的中央委員提名名單，在黨主席吳伯雄以及尊重馬總統的意
見下，提名in學者專家9人，行政院官員提名15人，立委36人，社
團及企業22人，青年代表也有18人，總計210人。out，吳敦義
表示，名單兼顧代表性與公平性，新舊比例各佔一半，最重要原則還有嚴
守黨政份際。提名名單中，因為行政立法兩院的正副院長都沒列入，in
因此排序第一的是政策會執行長的林益世，上屆排名第一的中常委立委黃
昭順排序第二，而在行政官員名單中，新聞局長蘇俊賓，衛生署長葉金川
等和馬淵源深厚的官員也都列名。out至於行政與立法兩大龍頭劉兆玄
與王金平，據黨內高層透露，在未來馬主席的黨政人事布局中，將接下國
民黨副主席。攸關黨權運作核心的中央委員選舉提名，在馬總統親自操盤
下展開，象徵馬主席逐步掌握黨權，而國民黨將在8月16號選舉中央委
員，9月6號選舉中常委。這些行政首長的新面孔，是否能順利通過黨代
表的投票檢驗，將是觀察重點。國民黨秘書長吳敦義親自張貼這最新出爐
的中央委員提名名單，在黨主席吳伯雄以及尊重馬總統的意見下，提名i
n學者專家9人，行政院官員提名15人，立委36人，社團及企業22
人，青年代表也有18人，總計210人。out，吳敦義表示，名單兼
顧代表性與公平性，新舊比例各佔一半，最重要原則還有嚴守黨政份際。
提名名單中，因為行政立法兩院的正副院長都沒列入，in因此排序第一
的是政策會執行長的林益世，上屆排名第一的中常委立委黃昭順排序第二
，而在行政官員名單中，新聞局長蘇俊賓，衛生署長葉金川等和馬淵源深
厚的官員也都列名。out至於行政與立法兩大龍頭劉兆玄與王金平，據
黨內高層透露，在未來馬主席的黨政人事布局中，將接下國民黨副主席。
攸關黨權運作核心的中央委員選舉提名，在馬總統親自操盤下展開，象徵
馬主席逐步掌握黨權，而國民黨將在8月16號選舉中央委員，9月6號
選舉中常委。這些行政首長的新面孔，是否能順利通過黨代表的投票檢驗
，將是觀察重點。國民黨秘書長吳敦義親自張貼這最新出爐的中央委員提
名名單，在黨主席吳伯雄以及尊重馬總統的意見下，提名in學者專家9
人，行政院官員提名15人，立委36人，社團及企業22人，青年代表
也有18人，總計210人。out，吳敦義表示，名單兼顧代表性與公
平性，新舊比例各佔一半，最重要原則還有嚴守黨政份際。提名名單中，
因為行政立法兩院的正副院長都沒列入，in因此排序第一的是政策會執
行長的林益世，上屆排名第一的中常委立委黃昭順排序第二，而在行政官
員名單中，新聞局長蘇俊賓，衛生署長葉金川等和馬淵源深厚的官員也都
列名。out至於行政與立法兩大龍頭劉兆玄與王金平，據黨內高層透露
，在未來馬主席的黨政人事布局中，將接下國民黨副主席。攸關黨權運作
核心的中央委員選舉提名，在馬總統親自操盤下展開，象徵馬主席逐步掌
握黨權，而國民黨將在8月16號選舉中央委員，9月6號選舉中常委。
這些行政首長的新面孔，是否能順利通過黨代表的投票檢驗，將是觀察重
點。國民黨秘書長吳敦義親自張貼這最新出爐的中央委員提名名單，在黨
主席吳伯雄以及尊重馬總統的意見下，提名in學者專家9人，行政院官
員提名15人，立委36人，社團及企業22人，青年代表也有18人，
總計210人。out，吳敦義表示，名單兼顧代表性與公平性，新舊比
例各佔一半，最重要原則還有嚴守黨政份際。提名名單中，因為行政立法
兩院的正副院長都沒列入，in因此排序第一的是政策會執行長的林益世
，上屆排名第一的中常委立委黃昭順排序第二，而在行政官員名單中，新
聞局長蘇俊賓，衛生署長葉金川等和馬淵源深厚的官員也都列名。out
至於行政與立法兩大龍頭劉兆玄與王金平，據黨內高層透露，在未來馬主
席的黨政人事布局中，將接下國民黨副主席。攸關黨權運作核心的中央委
員選舉提名，在馬總統親自操盤下展開，象徵馬主席逐步掌握黨權，而國
民黨將在8月16號選舉中央委員，9月6號選舉中常委。這些行政首長
的新面孔，是否能順利通過黨代表的投票檢驗，將是觀察重點。
