中美戰略與經濟對話，在美國華府舉行，美國總統歐巴馬致詞強調兩國合
作對抗經濟危機，雙方將針對中美關係跟國際重大財經議題進行交流。眾
所矚目的中美戰略經濟對話27號在華府揭開序幕，兩國都派出政治財經
大將與會；在短短不到1個小時的開幕式上，美國爭取中國支持的期望表
露無遺，總統歐巴馬侃侃而談，希望和中國擴大合作關係。美中關係將塑
造21世紀和世上任何雙邊關係一樣重要歐巴馬就加強合作提出四大建議
，內容涵蓋經濟、氣候暖化、阻止核武擴散、和共同對抗跨國威脅等，國
務卿希拉蕊還引用中國諺語「人心齊，泰山移」，強調美中合作的重要性
，財長蓋特納也用成語呼籲兩國攜手互助。開幕式後，戰略對話和經濟對
話將分別由中國國務院委員戴秉國和希拉蕊，與中國國務院副總理王岐山
和美方一級財經大將分頭展開，預定稍晚簽訂諒解備忘錄並發表共同聲明
。從2005年開始，美中兩國已經先後舉行過6次戰略對話、和5次戰
略經濟對話；在今年4月的G20峰會上，中國國家主席胡錦濤和歐巴馬
同意將兩者合而為一，這是第一次「中美戰略與經濟對話」，不但對話層
級更高，討論的範疇也更廣，讓各界都相當矚目。中美戰略與經濟對話，
在美國華府舉行，美國總統歐巴馬致詞強調兩國合作對抗經濟危機，雙方
將針對中美關係跟國際重大財經議題進行交流。眾所矚目的中美戰略經濟
對話27號在華府揭開序幕，兩國都派出政治財經大將與會；在短短不到
1個小時的開幕式上，美國爭取中國支持的期望表露無遺，總統歐巴馬侃
侃而談，希望和中國擴大合作關係。美中關係將塑造21世紀和世上任何
雙邊關係一樣重要歐巴馬就加強合作提出四大建議，內容涵蓋經濟、氣候
暖化、阻止核武擴散、和共同對抗跨國威脅等，國務卿希拉蕊還引用中國
諺語「人心齊，泰山移」，強調美中合作的重要性，財長蓋特納也用成語
呼籲兩國攜手互助。開幕式後，戰略對話和經濟對話將分別由中國國務院
委員戴秉國和希拉蕊，與中國國務院副總理王岐山和美方一級財經大將分
頭展開，預定稍晚簽訂諒解備忘錄並發表共同聲明。從2005年開始，
美中兩國已經先後舉行過6次戰略對話、和5次戰略經濟對話；在今年4
月的G20峰會上，中國國家主席胡錦濤和歐巴馬同意將兩者合而為一，
這是第一次「中美戰略與經濟對話」，不但對話層級更高，討論的範疇也
更廣，讓各界都相當矚目。中美戰略與經濟對話，在美國華府舉行，美國
總統歐巴馬致詞強調兩國合作對抗經濟危機，雙方將針對中美關係跟國際
重大財經議題進行交流。眾所矚目的中美戰略經濟對話27號在華府揭開
序幕，兩國都派出政治財經大將與會；在短短不到1個小時的開幕式上，
美國爭取中國支持的期望表露無遺，總統歐巴馬侃侃而談，希望和中國擴
大合作關係。美中關係將塑造21世紀和世上任何雙邊關係一樣重要歐巴
馬就加強合作提出四大建議，內容涵蓋經濟、氣候暖化、阻止核武擴散、
和共同對抗跨國威脅等，國務卿希拉蕊還引用中國諺語「人心齊，泰山移
」，強調美中合作的重要性，財長蓋特納也用成語呼籲兩國攜手互助。開
幕式後，戰略對話和經濟對話將分別由中國國務院委員戴秉國和希拉蕊，
與中國國務院副總理王岐山和美方一級財經大將分頭展開，預定稍晚簽訂
諒解備忘錄並發表共同聲明。從2005年開始，美中兩國已經先後舉行
過6次戰略對話、和5次戰略經濟對話；在今年4月的G20峰會上，中
國國家主席胡錦濤和歐巴馬同意將兩者合而為一，這是第一次「中美戰略
與經濟對話」，不但對話層級更高，討論的範疇也更廣，讓各界都相當矚
目。中美戰略與經濟對話，在美國華府舉行，美國總統歐巴馬致詞強調兩
國合作對抗經濟危機，雙方將針對中美關係跟國際重大財經議題進行交流
。眾所矚目的中美戰略經濟對話27號在華府揭開序幕，兩國都派出政治
財經大將與會；在短短不到1個小時的開幕式上，美國爭取中國支持的期
望表露無遺，總統歐巴馬侃侃而談，希望和中國擴大合作關係。美中關係
將塑造21世紀和世上任何雙邊關係一樣重要歐巴馬就加強合作提出四大
建議，內容涵蓋經濟、氣候暖化、阻止核武擴散、和共同對抗跨國威脅等
，國務卿希拉蕊還引用中國諺語「人心齊，泰山移」，強調美中合作的重
要性，財長蓋特納也用成語呼籲兩國攜手互助。開幕式後，戰略對話和經
濟對話將分別由中國國務院委員戴秉國和希拉蕊，與中國國務院副總理王
岐山和美方一級財經大將分頭展開，預定稍晚簽訂諒解備忘錄並發表共同
聲明。從2005年開始，美中兩國已經先後舉行過6次戰略對話、和5
次戰略經濟對話；在今年4月的G20峰會上，中國國家主席胡錦濤和歐
巴馬同意將兩者合而為一，這是第一次「中美戰略與經濟對話」，不但對
話層級更高，討論的範疇也更廣，讓各界都相當矚目。中美戰略與經濟對
話，在美國華府舉行，美國總統歐巴馬致詞強調兩國合作對抗經濟危機，
雙方將針對中美關係跟國際重大財經議題進行交流。眾所矚目的中美戰略
經濟對話27號在華府揭開序幕，兩國都派出政治財經大將與會；在短短
不到1個小時的開幕式上，美國爭取中國支持的期望表露無遺，總統歐巴
馬侃侃而談，希望和中國擴大合作關係。美中關係將塑造21世紀和世上
任何雙邊關係一樣重要歐巴馬就加強合作提出四大建議，內容涵蓋經濟、
氣候暖化、阻止核武擴散、和共同對抗跨國威脅等，國務卿希拉蕊還引用
中國諺語「人心齊，泰山移」，強調美中合作的重要性，財長蓋特納也用
成語呼籲兩國攜手互助。開幕式後，戰略對話和經濟對話將分別由中國國
務院委員戴秉國和希拉蕊，與中國國務院副總理王岐山和美方一級財經大
將分頭展開，預定稍晚簽訂諒解備忘錄並發表共同聲明。從2005年開
始，美中兩國已經先後舉行過6次戰略對話、和5次戰略經濟對話；在今
年4月的G20峰會上，中國國家主席胡錦濤和歐巴馬同意將兩者合而為
一，這是第一次「中美戰略與經濟對話」，不但對話層級更高，討論的範
疇也更廣，讓各界都相當矚目。
