現在有愈來愈多的政府部門、因為精簡人事、遇缺不補、只好大量進用派
遣員工。而面對派遣公司違法剝削勞工、公家單位經常是睜一隻眼、閉一
隻眼，勞工團體要求政府應該要立即檢討這種不合理的現象。勞動契約上
白紙黑字，要求女性勞工提供驗孕報告，勞委會說如果查證屬實，已經明
顯違法。勞工團體說，不只如此，國美館人員月休四天、加班也沒有加班
費，派遣人員福利薪資都縮水，反而被剝削。勞工團體批評，除了國美館
，很多政府機關為了節省成本，都有外包人員甚至派遣人員，就算雇主公
開違反勞動法令，政府也視而不見。派遣人員因為雇主跟上班地點不一樣
，很難組工會，遇到不合理的勞動條件、或是被剝削、常常求助無門，因
此勞工團體也要求政府部門檢討公務機關外包派遣，也認為政府不應該帶
頭違法。現在有愈來愈多的政府部門、因為精簡人事、遇缺不補、只好大
量進用派遣員工。而面對派遣公司違法剝削勞工、公家單位經常是睜一隻
眼、閉一隻眼，勞工團體要求政府應該要立即檢討這種不合理的現象。勞
動契約上白紙黑字，要求女性勞工提供驗孕報告，勞委會說如果查證屬實
，已經明顯違法。勞工團體說，不只如此，國美館人員月休四天、加班也
沒有加班費，派遣人員福利薪資都縮水，反而被剝削。勞工團體批評，除
了國美館，很多政府機關為了節省成本，都有外包人員甚至派遣人員，就
算雇主公開違反勞動法令，政府也視而不見。派遣人員因為雇主跟上班地
點不一樣，很難組工會，遇到不合理的勞動條件、或是被剝削、常常求助
無門，因此勞工團體也要求政府部門檢討公務機關外包派遣，也認為政府
不應該帶頭違法。現在有愈來愈多的政府部門、因為精簡人事、遇缺不補
、只好大量進用派遣員工。而面對派遣公司違法剝削勞工、公家單位經常
是睜一隻眼、閉一隻眼，勞工團體要求政府應該要立即檢討這種不合理的
現象。勞動契約上白紙黑字，要求女性勞工提供驗孕報告，勞委會說如果
查證屬實，已經明顯違法。勞工團體說，不只如此，國美館人員月休四天
、加班也沒有加班費，派遣人員福利薪資都縮水，反而被剝削。勞工團體
批評，除了國美館，很多政府機關為了節省成本，都有外包人員甚至派遣
人員，就算雇主公開違反勞動法令，政府也視而不見。派遣人員因為雇主
跟上班地點不一樣，很難組工會，遇到不合理的勞動條件、或是被剝削、
常常求助無門，因此勞工團體也要求政府部門檢討公務機關外包派遣，也
認為政府不應該帶頭違法。現在有愈來愈多的政府部門、因為精簡人事、
遇缺不補、只好大量進用派遣員工。而面對派遣公司違法剝削勞工、公家
單位經常是睜一隻眼、閉一隻眼，勞工團體要求政府應該要立即檢討這種
不合理的現象。勞動契約上白紙黑字，要求女性勞工提供驗孕報告，勞委
會說如果查證屬實，已經明顯違法。勞工團體說，不只如此，國美館人員
月休四天、加班也沒有加班費，派遣人員福利薪資都縮水，反而被剝削。
勞工團體批評，除了國美館，很多政府機關為了節省成本，都有外包人員
甚至派遣人員，就算雇主公開違反勞動法令，政府也視而不見。派遣人員
因為雇主跟上班地點不一樣，很難組工會，遇到不合理的勞動條件、或是
被剝削、常常求助無門，因此勞工團體也要求政府部門檢討公務機關外包
派遣，也認為政府不應該帶頭違法。現在有愈來愈多的政府部門、因為精
簡人事、遇缺不補、只好大量進用派遣員工。而面對派遣公司違法剝削勞
工、公家單位經常是睜一隻眼、閉一隻眼，勞工團體要求政府應該要立即
檢討這種不合理的現象。勞動契約上白紙黑字，要求女性勞工提供驗孕報
告，勞委會說如果查證屬實，已經明顯違法。勞工團體說，不只如此，國
美館人員月休四天、加班也沒有加班費，派遣人員福利薪資都縮水，反而
被剝削。勞工團體批評，除了國美館，很多政府機關為了節省成本，都有
外包人員甚至派遣人員，就算雇主公開違反勞動法令，政府也視而不見。
派遣人員因為雇主跟上班地點不一樣，很難組工會，遇到不合理的勞動條
件、或是被剝削、常常求助無門，因此勞工團體也要求政府部門檢討公務
機關外包派遣，也認為政府不應該帶頭違法。現在有愈來愈多的政府部門
、因為精簡人事、遇缺不補、只好大量進用派遣員工。而面對派遣公司違
法剝削勞工、公家單位經常是睜一隻眼、閉一隻眼，勞工團體要求政府應
該要立即檢討這種不合理的現象。勞動契約上白紙黑字，要求女性勞工提
供驗孕報告，勞委會說如果查證屬實，已經明顯違法。勞工團體說，不只
如此，國美館人員月休四天、加班也沒有加班費，派遣人員福利薪資都縮
水，反而被剝削。勞工團體批評，除了國美館，很多政府機關為了節省成
本，都有外包人員甚至派遣人員，就算雇主公開違反勞動法令，政府也視
而不見。派遣人員因為雇主跟上班地點不一樣，很難組工會，遇到不合理
的勞動條件、或是被剝削、常常求助無門，因此勞工團體也要求政府部門
檢討公務機關外包派遣，也認為政府不應該帶頭違法。
