高雄世運會票房開低走高，全部門票賣出了七成，算是相當不錯；周邊商
店的業績也成長了兩成到三成左右。高雄市政府今天發布正式統計，在世
運期間的觀光人潮有26萬人次，經濟效益超過新台幣二十億。精采的傳
球進攻，中華隊在世運表現搶眼，帶動更多人關心世運賽事，不只世運票
房開低走高，35萬張門票最後總共售出了七成，錢潮也跟著滾滾而來。
高雄市政府統計，世運11天期間，各觀光景點湧入將近26萬人次，較
去年同期增加68%，不但計程車和餐飲業者多接了不少生意，在賽事場
館附近的百貨公司業績也翻紅。市府粗估世運帶動的經濟效益已經超過台
幣20億元，不過飯店業卻是跌破眼鏡，不只住房未如預期客滿，有的飯
店住房率還不如往年暑假。飯店業者認為世運排擠了部分原本想來高雄觀
光的人潮，但高鐵也統計，開閉幕的搭乘人次都成長了一成，顯示也有不
少民眾以高鐵當天來回的方式參加世運。如今世運落幕，業者期望高雄因
此知名度大漲，帶動中長期的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導高雄
世運會票房開低走高，全部門票賣出了七成，算是相當不錯；周邊商店的
業績也成長了兩成到三成左右。高雄市政府今天發布正式統計，在世運期
間的觀光人潮有26萬人次，經濟效益超過新台幣二十億。精采的傳球進
攻，中華隊在世運表現搶眼，帶動更多人關心世運賽事，不只世運票房開
低走高，35萬張門票最後總共售出了七成，錢潮也跟著滾滾而來。高雄
市政府統計，世運11天期間，各觀光景點湧入將近26萬人次，較去年
同期增加68%，不但計程車和餐飲業者多接了不少生意，在賽事場館附
近的百貨公司業績也翻紅。市府粗估世運帶動的經濟效益已經超過台幣2
0億元，不過飯店業卻是跌破眼鏡，不只住房未如預期客滿，有的飯店住
房率還不如往年暑假。飯店業者認為世運排擠了部分原本想來高雄觀光的
人潮，但高鐵也統計，開閉幕的搭乘人次都成長了一成，顯示也有不少民
眾以高鐵當天來回的方式參加世運。如今世運落幕，業者期望高雄因此知
名度大漲，帶動中長期的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導高雄世運
會票房開低走高，全部門票賣出了七成，算是相當不錯；周邊商店的業績
也成長了兩成到三成左右。高雄市政府今天發布正式統計，在世運期間的
觀光人潮有26萬人次，經濟效益超過新台幣二十億。精采的傳球進攻，
中華隊在世運表現搶眼，帶動更多人關心世運賽事，不只世運票房開低走
高，35萬張門票最後總共售出了七成，錢潮也跟著滾滾而來。高雄市政
府統計，世運11天期間，各觀光景點湧入將近26萬人次，較去年同期
增加68%，不但計程車和餐飲業者多接了不少生意，在賽事場館附近的
百貨公司業績也翻紅。市府粗估世運帶動的經濟效益已經超過台幣20億
元，不過飯店業卻是跌破眼鏡，不只住房未如預期客滿，有的飯店住房率
還不如往年暑假。飯店業者認為世運排擠了部分原本想來高雄觀光的人潮
，但高鐵也統計，開閉幕的搭乘人次都成長了一成，顯示也有不少民眾以
高鐵當天來回的方式參加世運。如今世運落幕，業者期望高雄因此知名度
大漲，帶動中長期的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導高雄世運會票
房開低走高，全部門票賣出了七成，算是相當不錯；周邊商店的業績也成
長了兩成到三成左右。高雄市政府今天發布正式統計，在世運期間的觀光
人潮有26萬人次，經濟效益超過新台幣二十億。精采的傳球進攻，中華
隊在世運表現搶眼，帶動更多人關心世運賽事，不只世運票房開低走高，
35萬張門票最後總共售出了七成，錢潮也跟著滾滾而來。高雄市政府統
計，世運11天期間，各觀光景點湧入將近26萬人次，較去年同期增加
68%，不但計程車和餐飲業者多接了不少生意，在賽事場館附近的百貨
公司業績也翻紅。市府粗估世運帶動的經濟效益已經超過台幣20億元，
不過飯店業卻是跌破眼鏡，不只住房未如預期客滿，有的飯店住房率還不
如往年暑假。飯店業者認為世運排擠了部分原本想來高雄觀光的人潮，但
高鐵也統計，開閉幕的搭乘人次都成長了一成，顯示也有不少民眾以高鐵
當天來回的方式參加世運。如今世運落幕，業者期望高雄因此知名度大漲
，帶動中長期的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導高雄世運會票房開
低走高，全部門票賣出了七成，算是相當不錯；周邊商店的業績也成長了
兩成到三成左右。高雄市政府今天發布正式統計，在世運期間的觀光人潮
有26萬人次，經濟效益超過新台幣二十億。精采的傳球進攻，中華隊在
世運表現搶眼，帶動更多人關心世運賽事，不只世運票房開低走高，35
萬張門票最後總共售出了七成，錢潮也跟著滾滾而來。高雄市政府統計，
世運11天期間，各觀光景點湧入將近26萬人次，較去年同期增加68
%，不但計程車和餐飲業者多接了不少生意，在賽事場館附近的百貨公司
業績也翻紅。市府粗估世運帶動的經濟效益已經超過台幣20億元，不過
飯店業卻是跌破眼鏡，不只住房未如預期客滿，有的飯店住房率還不如往
年暑假。飯店業者認為世運排擠了部分原本想來高雄觀光的人潮，但高鐵
也統計，開閉幕的搭乘人次都成長了一成，顯示也有不少民眾以高鐵當天
來回的方式參加世運。如今世運落幕，業者期望高雄因此知名度大漲，帶
動中長期的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導高雄世運會票房開低走
高，全部門票賣出了七成，算是相當不錯；周邊商店的業績也成長了兩成
到三成左右。高雄市政府今天發布正式統計，在世運期間的觀光人潮有2
6萬人次，經濟效益超過新台幣二十億。精采的傳球進攻，中華隊在世運
表現搶眼，帶動更多人關心世運賽事，不只世運票房開低走高，35萬張
門票最後總共售出了七成，錢潮也跟著滾滾而來。高雄市政府統計，世運
11天期間，各觀光景點湧入將近26萬人次，較去年同期增加68%，
不但計程車和餐飲業者多接了不少生意，在賽事場館附近的百貨公司業績
也翻紅。市府粗估世運帶動的經濟效益已經超過台幣20億元，不過飯店
業卻是跌破眼鏡，不只住房未如預期客滿，有的飯店住房率還不如往年暑
假。飯店業者認為世運排擠了部分原本想來高雄觀光的人潮，但高鐵也統
計，開閉幕的搭乘人次都成長了一成，顯示也有不少民眾以高鐵當天來回
的方式參加世運。如今世運落幕，業者期望高雄因此知名度大漲，帶動中
長期的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導高雄世運會票房開低走高，
全部門票賣出了七成，算是相當不錯；周邊商店的業績也成長了兩成到三
成左右。高雄市政府今天發布正式統計，在世運期間的觀光人潮有26萬
人次，經濟效益超過新台幣二十億。精采的傳球進攻，中華隊在世運表現
搶眼，帶動更多人關心世運賽事，不只世運票房開低走高，35萬張門票
最後總共售出了七成，錢潮也跟著滾滾而來。高雄市政府統計，世運11
天期間，各觀光景點湧入將近26萬人次，較去年同期增加68%，不但
計程車和餐飲業者多接了不少生意，在賽事場館附近的百貨公司業績也翻
紅。市府粗估世運帶動的經濟效益已經超過台幣20億元，不過飯店業卻
是跌破眼鏡，不只住房未如預期客滿，有的飯店住房率還不如往年暑假。
飯店業者認為世運排擠了部分原本想來高雄觀光的人潮，但高鐵也統計，
開閉幕的搭乘人次都成長了一成，顯示也有不少民眾以高鐵當天來回的方
式參加世運。如今世運落幕，業者期望高雄因此知名度大漲，帶動中長期
的觀光利益。記者王介村孟昭權高雄報導高雄世運會票房開低走高，全部
門票賣出了七成，算是相當不錯；周邊商店的業績也成長了兩成到三成左
右。高雄市政府今天發布正式統計，在世運期間的觀光人潮有26萬人次
，經濟效益超過新台幣二十億。精采的傳球進攻，中華隊在世運表現搶眼
，帶動更多人關心世運賽事，不只世運票房開低走高，35萬張門票最後
總共售出了七成，錢潮也跟著滾滾而來。高雄市政府統計，世運11天期
間，各觀光景點湧入將近26萬人次，較去年同期增加68%，不但計程
車和餐飲業者多接了不少生意，在賽事場館附近的百貨公司業績也翻紅。
市府粗估世運帶動的經濟效益已經超過台幣20億元，不過飯店業卻是跌
破眼鏡，不只住房未如預期客滿，有的飯店住房率還不如往年暑假。飯店
業者認為世運排擠了部分原本想來高雄觀光的人潮，但高鐵也統計，開閉
幕的搭乘人次都成長了一成，顯示也有不少民眾以高鐵當天來回的方式參
加世運。如今世運落幕，業者期望高雄因此知名度大漲，帶動中長期的觀
光利益。記者王介村孟昭權高雄報導
