新聞一開始，來看的是，台北市衛生局公佈第五波炸油檢驗結果，有十四
家小吃店超過標準，而且有五家在5.7以上，甚至有一家日式料理、酸
價高達9.5，連炸出來的天婦羅顏色都已經泛黑了！就是這一家位於北
市羅斯福路，專賣日式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油的酸價超過標準
，竟然高達9.5!而今天上午店家拉下鐵門，不願對外回應，不過當記
者下午再前往時，已經貼上內部整修四個大字，暫時停止營業。而不止這
家店的酸價超標，北市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖店的小吃及便當
業者，而這次酸價排名最高前五名，除了羅斯福路的陶板王料理，酸價最
高9.50外，還有知行路的雞茶總部9.08，仁愛路四段的武昌排骨
大王8.86，京華城內的頑固日式料理也有7.38，還有師大美食行
的甜不辣酸價5.82。都遠超過標準值2，有2.9到4.7倍之多。
而對這些酸價超過標準２.0以上的業者，北市衛生局除了已經在現場要
求業者立即換油外，也會在一星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是
不符合規定，就會依食品衛生管理法，處業者6到30萬的罰鍰。新聞一
開始，來看的是，台北市衛生局公佈第五波炸油檢驗結果，有十四家小吃
店超過標準，而且有五家在5.7以上，甚至有一家日式料理、酸價高達
9.5，連炸出來的天婦羅顏色都已經泛黑了！就是這一家位於北市羅斯
福路，專賣日式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油的酸價超過標準，竟然
高達9.5!而今天上午店家拉下鐵門，不願對外回應，不過當記者下午
再前往時，已經貼上內部整修四個大字，暫時停止營業。而不止這家店的
酸價超標，北市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖店的小吃及便當業者，
而這次酸價排名最高前五名，除了羅斯福路的陶板王料理，酸價最高9.
50外，還有知行路的雞茶總部9.08，仁愛路四段的武昌排骨大王8
.86，京華城內的頑固日式料理也有7.38，還有師大美食行的甜不
辣酸價5.82。都遠超過標準值2，有2.9到4.7倍之多。而對這
些酸價超過標準２.0以上的業者，北市衛生局除了已經在現場要求業者
立即換油外，也會在一星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合
規定，就會依食品衛生管理法，處業者6到30萬的罰鍰。新聞一開始，
來看的是，台北市衛生局公佈第五波炸油檢驗結果，有十四家小吃店超過
標準，而且有五家在5.7以上，甚至有一家日式料理、酸價高達9.5
，連炸出來的天婦羅顏色都已經泛黑了！就是這一家位於北市羅斯福路，
專賣日式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油的酸價超過標準，竟然高達9
.5!而今天上午店家拉下鐵門，不願對外回應，不過當記者下午再前往
時，已經貼上內部整修四個大字，暫時停止營業。而不止這家店的酸價超
標，北市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖店的小吃及便當業者，而這次
酸價排名最高前五名，除了羅斯福路的陶板王料理，酸價最高9.50外
，還有知行路的雞茶總部9.08，仁愛路四段的武昌排骨大王8.86
，京華城內的頑固日式料理也有7.38，還有師大美食行的甜不辣酸價
5.82。都遠超過標準值2，有2.9到4.7倍之多。而對這些酸價
超過標準２.0以上的業者，北市衛生局除了已經在現場要求業者立即換
油外，也會在一星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，
就會依食品衛生管理法，處業者6到30萬的罰鍰。新聞一開始，來看的
是，台北市衛生局公佈第五波炸油檢驗結果，有十四家小吃店超過標準，
而且有五家在5.7以上，甚至有一家日式料理、酸價高達9.5，連炸
出來的天婦羅顏色都已經泛黑了！就是這一家位於北市羅斯福路，專賣日
式料理的陶板王，被衛生局驗出炸油的酸價超過標準，竟然高達9.5!
而今天上午店家拉下鐵門，不願對外回應，不過當記者下午再前往時，已
經貼上內部整修四個大字，暫時停止營業。而不止這家店的酸價超標，北
市衛生局還公佈了另外十三家非連鎖店的小吃及便當業者，而這次酸價排
名最高前五名，除了羅斯福路的陶板王料理，酸價最高9.50外，還有
知行路的雞茶總部9.08，仁愛路四段的武昌排骨大王8.86，京華
城內的頑固日式料理也有7.38，還有師大美食行的甜不辣酸價5.8
2。都遠超過標準值2，有2.9到4.7倍之多。而對這些酸價超過標
準２.0以上的業者，北市衛生局除了已經在現場要求業者立即換油外，
也會在一星期內再複驗抽查一次，如果複驗結果還是不符合規定，就會依
食品衛生管理法，處業者6到30萬的罰鍰。
