高雄世運圓滿落幕，當中有很多令人印象深刻的運動故事，一起來回顧世
運這11天來的精采畫面。不論是繩、還是環，在俄羅斯體操小天后卡納
耶娃的手中，彷彿都是身體的一部份。在全場滿座的小巨蛋體育館，卡納
耶娃以優美流暢的動作囊括四面金牌，是高雄世運最多金的選手，而她所
代表的俄羅斯，團隊總成績也很了得，總共拿走18面金牌，是最大贏家
。另一個體育大國中國，因為缺席開閉幕典禮而備受矚目，第一批抵台的
攀登選手，無論男女展現出世界紀錄保持人的驚人速度，讓現場觀眾大開
眼界。運動員奮力爭取成績，觀眾報以熱情掌聲，而選手展現運動家精神
，同樣贏得喝采。男子拔河金牌戰，德國隊有人受傷，八個人的比賽只有
七位選手能上場，對手瑞士主動撤下一位選手，公平競爭，最後不只贏得
金牌也贏得對手的尊敬。而女子拔河則是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七
場順利奪金，優秀的成績，讓人不敢再說拔河是冷門運動。花式溜冰台灣
派出王筱筑和葉家成兩位選手出賽，不過外國選手的穩定度和藝術表現更
勝一籌，來自日本選手爆發力十足，全場觀眾拍手叫好。運動競技有輸有
贏。事實上直到閉幕的前一刻，中華隊都還有金牌進帳。男女巧固球代表
隊先後擊敗世界排名第一的瑞士，兩面金牌統統留在台灣。選手奮力拼戰
，讓高雄世運每一天都很精采。記者高雄綜合報導。高雄世運圓滿落幕，
當中有很多令人印象深刻的運動故事，一起來回顧世運這11天來的精采
畫面。不論是繩、還是環，在俄羅斯體操小天后卡納耶娃的手中，彷彿都
是身體的一部份。在全場滿座的小巨蛋體育館，卡納耶娃以優美流暢的動
作囊括四面金牌，是高雄世運最多金的選手，而她所代表的俄羅斯，團隊
總成績也很了得，總共拿走18面金牌，是最大贏家。另一個體育大國中
國，因為缺席開閉幕典禮而備受矚目，第一批抵台的攀登選手，無論男女
展現出世界紀錄保持人的驚人速度，讓現場觀眾大開眼界。運動員奮力爭
取成績，觀眾報以熱情掌聲，而選手展現運動家精神，同樣贏得喝采。男
子拔河金牌戰，德國隊有人受傷，八個人的比賽只有七位選手能上場，對
手瑞士主動撤下一位選手，公平競爭，最後不只贏得金牌也贏得對手的尊
敬。而女子拔河則是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七場順利奪金，優秀的
成績，讓人不敢再說拔河是冷門運動。花式溜冰台灣派出王筱筑和葉家成
兩位選手出賽，不過外國選手的穩定度和藝術表現更勝一籌，來自日本選
手爆發力十足，全場觀眾拍手叫好。運動競技有輸有贏。事實上直到閉幕
的前一刻，中華隊都還有金牌進帳。男女巧固球代表隊先後擊敗世界排名
第一的瑞士，兩面金牌統統留在台灣。選手奮力拼戰，讓高雄世運每一天
都很精采。記者高雄綜合報導。高雄世運圓滿落幕，當中有很多令人印象
深刻的運動故事，一起來回顧世運這11天來的精采畫面。不論是繩、還
是環，在俄羅斯體操小天后卡納耶娃的手中，彷彿都是身體的一部份。在
全場滿座的小巨蛋體育館，卡納耶娃以優美流暢的動作囊括四面金牌，是
高雄世運最多金的選手，而她所代表的俄羅斯，團隊總成績也很了得，總
共拿走18面金牌，是最大贏家。另一個體育大國中國，因為缺席開閉幕
典禮而備受矚目，第一批抵台的攀登選手，無論男女展現出世界紀錄保持
人的驚人速度，讓現場觀眾大開眼界。運動員奮力爭取成績，觀眾報以熱
情掌聲，而選手展現運動家精神，同樣贏得喝采。男子拔河金牌戰，德國
隊有人受傷，八個人的比賽只有七位選手能上場，對手瑞士主動撤下一位
選手，公平競爭，最後不只贏得金牌也贏得對手的尊敬。而女子拔河則是
台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七場順利奪金，優秀的成績，讓人不敢再說
拔河是冷門運動。花式溜冰台灣派出王筱筑和葉家成兩位選手出賽，不過
外國選手的穩定度和藝術表現更勝一籌，來自日本選手爆發力十足，全場
觀眾拍手叫好。運動競技有輸有贏。事實上直到閉幕的前一刻，中華隊都
還有金牌進帳。男女巧固球代表隊先後擊敗世界排名第一的瑞士，兩面金
牌統統留在台灣。選手奮力拼戰，讓高雄世運每一天都很精采。記者高雄
綜合報導。高雄世運圓滿落幕，當中有很多令人印象深刻的運動故事，一
起來回顧世運這11天來的精采畫面。不論是繩、還是環，在俄羅斯體操
小天后卡納耶娃的手中，彷彿都是身體的一部份。在全場滿座的小巨蛋體
育館，卡納耶娃以優美流暢的動作囊括四面金牌，是高雄世運最多金的選
手，而她所代表的俄羅斯，團隊總成績也很了得，總共拿走18面金牌，
是最大贏家。另一個體育大國中國，因為缺席開閉幕典禮而備受矚目，第
一批抵台的攀登選手，無論男女展現出世界紀錄保持人的驚人速度，讓現
場觀眾大開眼界。運動員奮力爭取成績，觀眾報以熱情掌聲，而選手展現
運動家精神，同樣贏得喝采。男子拔河金牌戰，德國隊有人受傷，八個人
的比賽只有七位選手能上場，對手瑞士主動撤下一位選手，公平競爭，最
後不只贏得金牌也贏得對手的尊敬。而女子拔河則是台灣的驕傲，這支娘
子軍連贏七場順利奪金，優秀的成績，讓人不敢再說拔河是冷門運動。花
式溜冰台灣派出王筱筑和葉家成兩位選手出賽，不過外國選手的穩定度和
藝術表現更勝一籌，來自日本選手爆發力十足，全場觀眾拍手叫好。運動
競技有輸有贏。事實上直到閉幕的前一刻，中華隊都還有金牌進帳。男女
巧固球代表隊先後擊敗世界排名第一的瑞士，兩面金牌統統留在台灣。選
手奮力拼戰，讓高雄世運每一天都很精采。記者高雄綜合報導。高雄世運
圓滿落幕，當中有很多令人印象深刻的運動故事，一起來回顧世運這11
天來的精采畫面。不論是繩、還是環，在俄羅斯體操小天后卡納耶娃的手
中，彷彿都是身體的一部份。在全場滿座的小巨蛋體育館，卡納耶娃以優
美流暢的動作囊括四面金牌，是高雄世運最多金的選手，而她所代表的俄
羅斯，團隊總成績也很了得，總共拿走18面金牌，是最大贏家。另一個
體育大國中國，因為缺席開閉幕典禮而備受矚目，第一批抵台的攀登選手
，無論男女展現出世界紀錄保持人的驚人速度，讓現場觀眾大開眼界。運
動員奮力爭取成績，觀眾報以熱情掌聲，而選手展現運動家精神，同樣贏
得喝采。男子拔河金牌戰，德國隊有人受傷，八個人的比賽只有七位選手
能上場，對手瑞士主動撤下一位選手，公平競爭，最後不只贏得金牌也贏
得對手的尊敬。而女子拔河則是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七場順利奪
金，優秀的成績，讓人不敢再說拔河是冷門運動。花式溜冰台灣派出王筱
筑和葉家成兩位選手出賽，不過外國選手的穩定度和藝術表現更勝一籌，
來自日本選手爆發力十足，全場觀眾拍手叫好。運動競技有輸有贏。事實
上直到閉幕的前一刻，中華隊都還有金牌進帳。男女巧固球代表隊先後擊
敗世界排名第一的瑞士，兩面金牌統統留在台灣。選手奮力拼戰，讓高雄
世運每一天都很精采。記者高雄綜合報導。高雄世運圓滿落幕，當中有很
多令人印象深刻的運動故事，一起來回顧世運這11天來的精采畫面。不
論是繩、還是環，在俄羅斯體操小天后卡納耶娃的手中，彷彿都是身體的
一部份。在全場滿座的小巨蛋體育館，卡納耶娃以優美流暢的動作囊括四
面金牌，是高雄世運最多金的選手，而她所代表的俄羅斯，團隊總成績也
很了得，總共拿走18面金牌，是最大贏家。另一個體育大國中國，因為
缺席開閉幕典禮而備受矚目，第一批抵台的攀登選手，無論男女展現出世
界紀錄保持人的驚人速度，讓現場觀眾大開眼界。運動員奮力爭取成績，
觀眾報以熱情掌聲，而選手展現運動家精神，同樣贏得喝采。男子拔河金
牌戰，德國隊有人受傷，八個人的比賽只有七位選手能上場，對手瑞士主
動撤下一位選手，公平競爭，最後不只贏得金牌也贏得對手的尊敬。而女
子拔河則是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七場順利奪金，優秀的成績，讓
人不敢再說拔河是冷門運動。花式溜冰台灣派出王筱筑和葉家成兩位選手
出賽，不過外國選手的穩定度和藝術表現更勝一籌，來自日本選手爆發力
十足，全場觀眾拍手叫好。運動競技有輸有贏。事實上直到閉幕的前一刻
，中華隊都還有金牌進帳。男女巧固球代表隊先後擊敗世界排名第一的瑞
士，兩面金牌統統留在台灣。選手奮力拼戰，讓高雄世運每一天都很精采
。記者高雄綜合報導。高雄世運圓滿落幕，當中有很多令人印象深刻的運
動故事，一起來回顧世運這11天來的精采畫面。不論是繩、還是環，在
俄羅斯體操小天后卡納耶娃的手中，彷彿都是身體的一部份。在全場滿座
的小巨蛋體育館，卡納耶娃以優美流暢的動作囊括四面金牌，是高雄世運
最多金的選手，而她所代表的俄羅斯，團隊總成績也很了得，總共拿走1
8面金牌，是最大贏家。另一個體育大國中國，因為缺席開閉幕典禮而備
受矚目，第一批抵台的攀登選手，無論男女展現出世界紀錄保持人的驚人
速度，讓現場觀眾大開眼界。運動員奮力爭取成績，觀眾報以熱情掌聲，
而選手展現運動家精神，同樣贏得喝采。男子拔河金牌戰，德國隊有人受
傷，八個人的比賽只有七位選手能上場，對手瑞士主動撤下一位選手，公
平競爭，最後不只贏得金牌也贏得對手的尊敬。而女子拔河則是台灣的驕
傲，這支娘子軍連贏七場順利奪金，優秀的成績，讓人不敢再說拔河是冷
門運動。花式溜冰台灣派出王筱筑和葉家成兩位選手出賽，不過外國選手
的穩定度和藝術表現更勝一籌，來自日本選手爆發力十足，全場觀眾拍手
叫好。運動競技有輸有贏。事實上直到閉幕的前一刻，中華隊都還有金牌
進帳。男女巧固球代表隊先後擊敗世界排名第一的瑞士，兩面金牌統統留
在台灣。選手奮力拼戰，讓高雄世運每一天都很精采。記者高雄綜合報導
。高雄世運圓滿落幕，當中有很多令人印象深刻的運動故事，一起來回顧
世運這11天來的精采畫面。不論是繩、還是環，在俄羅斯體操小天后卡
納耶娃的手中，彷彿都是身體的一部份。在全場滿座的小巨蛋體育館，卡
納耶娃以優美流暢的動作囊括四面金牌，是高雄世運最多金的選手，而她
所代表的俄羅斯，團隊總成績也很了得，總共拿走18面金牌，是最大贏
家。另一個體育大國中國，因為缺席開閉幕典禮而備受矚目，第一批抵台
的攀登選手，無論男女展現出世界紀錄保持人的驚人速度，讓現場觀眾大
開眼界。運動員奮力爭取成績，觀眾報以熱情掌聲，而選手展現運動家精
神，同樣贏得喝采。男子拔河金牌戰，德國隊有人受傷，八個人的比賽只
有七位選手能上場，對手瑞士主動撤下一位選手，公平競爭，最後不只贏
得金牌也贏得對手的尊敬。而女子拔河則是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏
七場順利奪金，優秀的成績，讓人不敢再說拔河是冷門運動。花式溜冰台
灣派出王筱筑和葉家成兩位選手出賽，不過外國選手的穩定度和藝術表現
更勝一籌，來自日本選手爆發力十足，全場觀眾拍手叫好。運動競技有輸
有贏。事實上直到閉幕的前一刻，中華隊都還有金牌進帳。男女巧固球代
表隊先後擊敗世界排名第一的瑞士，兩面金牌統統留在台灣。選手奮力拼
戰，讓高雄世運每一天都很精采。記者高雄綜合報導。高雄世運圓滿落幕
，當中有很多令人印象深刻的運動故事，一起來回顧世運這11天來的精
采畫面。不論是繩、還是環，在俄羅斯體操小天后卡納耶娃的手中，彷彿
都是身體的一部份。在全場滿座的小巨蛋體育館，卡納耶娃以優美流暢的
動作囊括四面金牌，是高雄世運最多金的選手，而她所代表的俄羅斯，團
隊總成績也很了得，總共拿走18面金牌，是最大贏家。另一個體育大國
中國，因為缺席開閉幕典禮而備受矚目，第一批抵台的攀登選手，無論男
女展現出世界紀錄保持人的驚人速度，讓現場觀眾大開眼界。運動員奮力
爭取成績，觀眾報以熱情掌聲，而選手展現運動家精神，同樣贏得喝采。
男子拔河金牌戰，德國隊有人受傷，八個人的比賽只有七位選手能上場，
對手瑞士主動撤下一位選手，公平競爭，最後不只贏得金牌也贏得對手的
尊敬。而女子拔河則是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七場順利奪金，優秀
的成績，讓人不敢再說拔河是冷門運動。花式溜冰台灣派出王筱筑和葉家
成兩位選手出賽，不過外國選手的穩定度和藝術表現更勝一籌，來自日本
選手爆發力十足，全場觀眾拍手叫好。運動競技有輸有贏。事實上直到閉
幕的前一刻，中華隊都還有金牌進帳。男女巧固球代表隊先後擊敗世界排
名第一的瑞士，兩面金牌統統留在台灣。選手奮力拼戰，讓高雄世運每一
天都很精采。記者高雄綜合報導。高雄世運圓滿落幕，當中有很多令人印
象深刻的運動故事，一起來回顧世運這11天來的精采畫面。不論是繩、
還是環，在俄羅斯體操小天后卡納耶娃的手中，彷彿都是身體的一部份。
在全場滿座的小巨蛋體育館，卡納耶娃以優美流暢的動作囊括四面金牌，
是高雄世運最多金的選手，而她所代表的俄羅斯，團隊總成績也很了得，
總共拿走18面金牌，是最大贏家。另一個體育大國中國，因為缺席開閉
幕典禮而備受矚目，第一批抵台的攀登選手，無論男女展現出世界紀錄保
持人的驚人速度，讓現場觀眾大開眼界。運動員奮力爭取成績，觀眾報以
熱情掌聲，而選手展現運動家精神，同樣贏得喝采。男子拔河金牌戰，德
國隊有人受傷，八個人的比賽只有七位選手能上場，對手瑞士主動撤下一
位選手，公平競爭，最後不只贏得金牌也贏得對手的尊敬。而女子拔河則
是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七場順利奪金，優秀的成績，讓人不敢再
說拔河是冷門運動。花式溜冰台灣派出王筱筑和葉家成兩位選手出賽，不
過外國選手的穩定度和藝術表現更勝一籌，來自日本選手爆發力十足，全
場觀眾拍手叫好。運動競技有輸有贏。事實上直到閉幕的前一刻，中華隊
都還有金牌進帳。男女巧固球代表隊先後擊敗世界排名第一的瑞士，兩面
金牌統統留在台灣。選手奮力拼戰，讓高雄世運每一天都很精采。記者高
雄綜合報導。高雄世運圓滿落幕，當中有很多令人印象深刻的運動故事，
一起來回顧世運這11天來的精采畫面。不論是繩、還是環，在俄羅斯體
操小天后卡納耶娃的手中，彷彿都是身體的一部份。在全場滿座的小巨蛋
體育館，卡納耶娃以優美流暢的動作囊括四面金牌，是高雄世運最多金的
選手，而她所代表的俄羅斯，團隊總成績也很了得，總共拿走18面金牌
，是最大贏家。另一個體育大國中國，因為缺席開閉幕典禮而備受矚目，
第一批抵台的攀登選手，無論男女展現出世界紀錄保持人的驚人速度，讓
現場觀眾大開眼界。運動員奮力爭取成績，觀眾報以熱情掌聲，而選手展
現運動家精神，同樣贏得喝采。男子拔河金牌戰，德國隊有人受傷，八個
人的比賽只有七位選手能上場，對手瑞士主動撤下一位選手，公平競爭，
最後不只贏得金牌也贏得對手的尊敬。而女子拔河則是台灣的驕傲，這支
娘子軍連贏七場順利奪金，優秀的成績，讓人不敢再說拔河是冷門運動。
花式溜冰台灣派出王筱筑和葉家成兩位選手出賽，不過外國選手的穩定度
和藝術表現更勝一籌，來自日本選手爆發力十足，全場觀眾拍手叫好。運
動競技有輸有贏。事實上直到閉幕的前一刻，中華隊都還有金牌進帳。男
女巧固球代表隊先後擊敗世界排名第一的瑞士，兩面金牌統統留在台灣。
選手奮力拼戰，讓高雄世運每一天都很精采。記者高雄綜合報導。高雄世
運圓滿落幕，當中有很多令人印象深刻的運動故事，一起來回顧世運這1
1天來的精采畫面。不論是繩、還是環，在俄羅斯體操小天后卡納耶娃的
手中，彷彿都是身體的一部份。在全場滿座的小巨蛋體育館，卡納耶娃以
優美流暢的動作囊括四面金牌，是高雄世運最多金的選手，而她所代表的
俄羅斯，團隊總成績也很了得，總共拿走18面金牌，是最大贏家。另一
個體育大國中國，因為缺席開閉幕典禮而備受矚目，第一批抵台的攀登選
手，無論男女展現出世界紀錄保持人的驚人速度，讓現場觀眾大開眼界。
運動員奮力爭取成績，觀眾報以熱情掌聲，而選手展現運動家精神，同樣
贏得喝采。男子拔河金牌戰，德國隊有人受傷，八個人的比賽只有七位選
手能上場，對手瑞士主動撤下一位選手，公平競爭，最後不只贏得金牌也
贏得對手的尊敬。而女子拔河則是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七場順利
奪金，優秀的成績，讓人不敢再說拔河是冷門運動。花式溜冰台灣派出王
筱筑和葉家成兩位選手出賽，不過外國選手的穩定度和藝術表現更勝一籌
，來自日本選手爆發力十足，全場觀眾拍手叫好。運動競技有輸有贏。事
實上直到閉幕的前一刻，中華隊都還有金牌進帳。男女巧固球代表隊先後
擊敗世界排名第一的瑞士，兩面金牌統統留在台灣。選手奮力拼戰，讓高
雄世運每一天都很精采。記者高雄綜合報導。高雄世運圓滿落幕，當中有
很多令人印象深刻的運動故事，一起來回顧世運這11天來的精采畫面。
不論是繩、還是環，在俄羅斯體操小天后卡納耶娃的手中，彷彿都是身體
的一部份。在全場滿座的小巨蛋體育館，卡納耶娃以優美流暢的動作囊括
四面金牌，是高雄世運最多金的選手，而她所代表的俄羅斯，團隊總成績
也很了得，總共拿走18面金牌，是最大贏家。另一個體育大國中國，因
為缺席開閉幕典禮而備受矚目，第一批抵台的攀登選手，無論男女展現出
世界紀錄保持人的驚人速度，讓現場觀眾大開眼界。運動員奮力爭取成績
，觀眾報以熱情掌聲，而選手展現運動家精神，同樣贏得喝采。男子拔河
金牌戰，德國隊有人受傷，八個人的比賽只有七位選手能上場，對手瑞士
主動撤下一位選手，公平競爭，最後不只贏得金牌也贏得對手的尊敬。而
女子拔河則是台灣的驕傲，這支娘子軍連贏七場順利奪金，優秀的成績，
讓人不敢再說拔河是冷門運動。花式溜冰台灣派出王筱筑和葉家成兩位選
手出賽，不過外國選手的穩定度和藝術表現更勝一籌，來自日本選手爆發
力十足，全場觀眾拍手叫好。運動競技有輸有贏。事實上直到閉幕的前一
刻，中華隊都還有金牌進帳。男女巧固球代表隊先後擊敗世界排名第一的
瑞士，兩面金牌統統留在台灣。選手奮力拼戰，讓高雄世運每一天都很精
采。記者高雄綜合報導。
