美國最新研究，婚姻生活美滿、可能導致肥胖，結婚之後，變胖的比率、
比未婚的人、高出兩倍。VCR結婚前，您最煩惱的是什麼？新郎佩卓我
開始擔心我長胖了我們剛結婚結婚讓人發胖，除了未婚時要維持俊男美女
的心防解除了，窩在家裡也是原因營養學教授拉森已婚夫婦看電視的機會
更多相較於約會男女更不愛體能活動電影台詞瞧瞧我們8點就穿著睡衣了
不論同居或是結婚，女比男發胖的比率多63%。南茜結婚一年後，因體
重過重求助醫生。美國減重者南茜‧普托利醫生說是啊你一定很快樂因為
你的體重增加了15磅結婚35年後，南茜和老公馬帝的體重都倍增，就
連家中的狗狗都長胖了。但婚姻美滿不是只會讓人長胖，心理學家果苓夫
婦一方一旦決定減重改變飲食和運動減重效果也會及於另一伴馬帝開始減
肥時，南茜體重也開始下滑了丈夫馬帝她常在家作飯95%晚餐都是在家
用餐她用的食材都是低卡洛里和低脂肪因此下回別說婚姻是墳墓了。記者
綜合美國報導美國最新研究，婚姻生活美滿、可能導致肥胖，結婚之後，
變胖的比率、比未婚的人、高出兩倍。VCR結婚前，您最煩惱的是什麼
？新郎佩卓我開始擔心我長胖了我們剛結婚結婚讓人發胖，除了未婚時要
維持俊男美女的心防解除了，窩在家裡也是原因營養學教授拉森已婚夫婦
看電視的機會更多相較於約會男女更不愛體能活動電影台詞瞧瞧我們8點
就穿著睡衣了不論同居或是結婚，女比男發胖的比率多63%。南茜結婚
一年後，因體重過重求助醫生。美國減重者南茜‧普托利醫生說是啊你一
定很快樂因為你的體重增加了15磅結婚35年後，南茜和老公馬帝的體
重都倍增，就連家中的狗狗都長胖了。但婚姻美滿不是只會讓人長胖，心
理學家果苓夫婦一方一旦決定減重改變飲食和運動減重效果也會及於另一
伴馬帝開始減肥時，南茜體重也開始下滑了丈夫馬帝她常在家作飯95%
晚餐都是在家用餐她用的食材都是低卡洛里和低脂肪因此下回別說婚姻是
墳墓了。記者綜合美國報導美國最新研究，婚姻生活美滿、可能導致肥胖
，結婚之後，變胖的比率、比未婚的人、高出兩倍。VCR結婚前，您最
煩惱的是什麼？新郎佩卓我開始擔心我長胖了我們剛結婚結婚讓人發胖，
除了未婚時要維持俊男美女的心防解除了，窩在家裡也是原因營養學教授
拉森已婚夫婦看電視的機會更多相較於約會男女更不愛體能活動電影台詞
瞧瞧我們8點就穿著睡衣了不論同居或是結婚，女比男發胖的比率多63
%。南茜結婚一年後，因體重過重求助醫生。美國減重者南茜‧普托利醫
生說是啊你一定很快樂因為你的體重增加了15磅結婚35年後，南茜和
老公馬帝的體重都倍增，就連家中的狗狗都長胖了。但婚姻美滿不是只會
讓人長胖，心理學家果苓夫婦一方一旦決定減重改變飲食和運動減重效果
也會及於另一伴馬帝開始減肥時，南茜體重也開始下滑了丈夫馬帝她常在
家作飯95%晚餐都是在家用餐她用的食材都是低卡洛里和低脂肪因此下
回別說婚姻是墳墓了。記者綜合美國報導美國最新研究，婚姻生活美滿、
可能導致肥胖，結婚之後，變胖的比率、比未婚的人、高出兩倍。VCR
結婚前，您最煩惱的是什麼？新郎佩卓我開始擔心我長胖了我們剛結婚結
婚讓人發胖，除了未婚時要維持俊男美女的心防解除了，窩在家裡也是原
因營養學教授拉森已婚夫婦看電視的機會更多相較於約會男女更不愛體能
活動電影台詞瞧瞧我們8點就穿著睡衣了不論同居或是結婚，女比男發胖
的比率多63%。南茜結婚一年後，因體重過重求助醫生。美國減重者南
茜‧普托利醫生說是啊你一定很快樂因為你的體重增加了15磅結婚35
年後，南茜和老公馬帝的體重都倍增，就連家中的狗狗都長胖了。但婚姻
美滿不是只會讓人長胖，心理學家果苓夫婦一方一旦決定減重改變飲食和
運動減重效果也會及於另一伴馬帝開始減肥時，南茜體重也開始下滑了丈
夫馬帝她常在家作飯95%晚餐都是在家用餐她用的食材都是低卡洛里和
低脂肪因此下回別說婚姻是墳墓了。記者綜合美國報導美國最新研究，婚
姻生活美滿、可能導致肥胖，結婚之後，變胖的比率、比未婚的人、高出
兩倍。VCR結婚前，您最煩惱的是什麼？新郎佩卓我開始擔心我長胖了
我們剛結婚結婚讓人發胖，除了未婚時要維持俊男美女的心防解除了，窩
在家裡也是原因營養學教授拉森已婚夫婦看電視的機會更多相較於約會男
女更不愛體能活動電影台詞瞧瞧我們8點就穿著睡衣了不論同居或是結婚
，女比男發胖的比率多63%。南茜結婚一年後，因體重過重求助醫生。
美國減重者南茜‧普托利醫生說是啊你一定很快樂因為你的體重增加了1
5磅結婚35年後，南茜和老公馬帝的體重都倍增，就連家中的狗狗都長
胖了。但婚姻美滿不是只會讓人長胖，心理學家果苓夫婦一方一旦決定減
重改變飲食和運動減重效果也會及於另一伴馬帝開始減肥時，南茜體重也
開始下滑了丈夫馬帝她常在家作飯95%晚餐都是在家用餐她用的食材都
是低卡洛里和低脂肪因此下回別說婚姻是墳墓了。記者綜合美國報導美國
最新研究，婚姻生活美滿、可能導致肥胖，結婚之後，變胖的比率、比未
婚的人、高出兩倍。VCR結婚前，您最煩惱的是什麼？新郎佩卓我開始
擔心我長胖了我們剛結婚結婚讓人發胖，除了未婚時要維持俊男美女的心
防解除了，窩在家裡也是原因營養學教授拉森已婚夫婦看電視的機會更多
相較於約會男女更不愛體能活動電影台詞瞧瞧我們8點就穿著睡衣了不論
同居或是結婚，女比男發胖的比率多63%。南茜結婚一年後，因體重過
重求助醫生。美國減重者南茜‧普托利醫生說是啊你一定很快樂因為你的
體重增加了15磅結婚35年後，南茜和老公馬帝的體重都倍增，就連家
中的狗狗都長胖了。但婚姻美滿不是只會讓人長胖，心理學家果苓夫婦一
方一旦決定減重改變飲食和運動減重效果也會及於另一伴馬帝開始減肥時
，南茜體重也開始下滑了丈夫馬帝她常在家作飯95%晚餐都是在家用餐
她用的食材都是低卡洛里和低脂肪因此下回別說婚姻是墳墓了。記者綜合
美國報導
