1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1939
年到1945年期間，他是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的
知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風格的現
代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要講
故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為了突顯
舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方式，來決定下一段要跳
那一種舞步。美國編舞家康寧漢：勇氣、當你做想要做的事，你可能根本
不知道怎麼達成，你就是放手去做，盡力而為這一部份來自於勇氣。康寧
漢在1953年成立了自己的舞蹈公司，創作了將近兩百齣作品，晚年不
良於行，必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依舊登台表演，震撼人心
。今年四月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，發表新的舞
蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許多現代舞的巨星，台灣
「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞，回國後帶動了台灣表
演藝術的發展。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡
跳舞，1939年到1945年期間，他是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭
姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭姆，完
全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式
，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自獨立。
康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方式，來
決定下一段要跳那一種舞步。美國編舞家康寧漢：勇氣、當你做想要做的
事，你可能根本不知道怎麼達成，你就是放手去做，盡力而為這一部份來
自於勇氣。康寧漢在1953年成立了自己的舞蹈公司，創作了將近兩百
齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依舊登台
表演，震撼人心。今年四月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛船的音
樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許多現代
舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞，回國
後帶動了台灣表演藝術的發展。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧
漢，從小就喜歡跳舞，1939年到1945年期間，他是現代舞創始人
之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了一
條和葛蘭姆，完全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞
帶來的敘事方式，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞
台上各自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以丟
銅板的方式，來決定下一段要跳那一種舞步。美國編舞家康寧漢：勇氣、
當你做想要做的事，你可能根本不知道怎麼達成，你就是放手去做，盡力
而為這一部份來自於勇氣。康寧漢在1953年成立了自己的舞蹈公司，
創作了將近兩百齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅代步時，他在80歲
高齡，依舊登台表演，震撼人心。今年四月90歲的生日，還以搖滾團體
齊柏林飛船的音樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進，
培育了許多現代舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他的
門下習舞，回國後帶動了台灣表演藝術的發展。1919年出生在鄰近西
雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1939年到1945年期間，他
是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧
漢自己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古
典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈
分離開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚
至在舞台上以丟銅板的方式，來決定下一段要跳那一種舞步。美國編舞家
康寧漢：勇氣、當你做想要做的事，你可能根本不知道怎麼達成，你就是
放手去做，盡力而為這一部份來自於勇氣。康寧漢在1953年成立了自
己的舞蹈公司，創作了將近兩百齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅代步
時，他在80歲高齡，依舊登台表演，震撼人心。今年四月90歲的生日
，還以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致
力於提攜後進，培育了許多現代舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷
民，就曾在他的門下習舞，回國後帶動了台灣表演藝術的發展。1919
年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1939年到19
45年期間，他是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞
者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風格的現代舞表演
。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要講故事，甚
至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作
本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方式，來決定下一段要跳那一種舞
步。美國編舞家康寧漢：勇氣、當你做想要做的事，你可能根本不知道怎
麼達成，你就是放手去做，盡力而為這一部份來自於勇氣。康寧漢在19
53年成立了自己的舞蹈公司，創作了將近兩百齣作品，晚年不良於行，
必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依舊登台表演，震撼人心。今年四
月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，發表新的舞蹈作品。
康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許多現代舞的巨星，台灣「雲門舞
集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞，回國後帶動了台灣表演藝術的
發展。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1
939年到1945年期間，他是現代舞創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下
舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭姆，完全不同風
格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不
需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自獨立。康寧漢為
了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方式，來決定下一
段要跳那一種舞步。美國編舞家康寧漢：勇氣、當你做想要做的事，你可
能根本不知道怎麼達成，你就是放手去做，盡力而為這一部份來自於勇氣
。康寧漢在1953年成立了自己的舞蹈公司，創作了將近兩百齣作品，
晚年不良於行，必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依舊登台表演，震
撼人心。今年四月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛船的音樂，發表
新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許多現代舞的巨星
，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞，回國後帶動了
台灣表演藝術的發展。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮的康寧漢，從小
就喜歡跳舞，1939年到1945年期間，他是現代舞創始人之一的瑪
莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走出了一條和葛蘭
姆，完全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給現代舞帶來的敘
事方式，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來，在舞台上各自
獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台上以丟銅板的方
式，來決定下一段要跳那一種舞步。美國編舞家康寧漢：勇氣、當你做想
要做的事，你可能根本不知道怎麼達成，你就是放手去做，盡力而為這一
部份來自於勇氣。康寧漢在1953年成立了自己的舞蹈公司，創作了將
近兩百齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅代步時，他在80歲高齡，依
舊登台表演，震撼人心。今年四月90歲的生日，還以搖滾團體齊柏林飛
船的音樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜後進，培育了許
多現代舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾在他的門下習舞
，回國後帶動了台灣表演藝術的發展。1919年出生在鄰近西雅圖小鎮
的康寧漢，從小就喜歡跳舞，1939年到1945年期間，他是現代舞
創始人之一的瑪莎葛蘭姆，旗下舞團的知名獨舞者。不過，康寧漢自己走
出了一條和葛蘭姆，完全不同風格的現代舞表演。康寧漢打破古典芭蕾給
現代舞帶來的敘事方式，舞蹈不需要講故事，甚至把音樂和舞蹈分離開來
，在舞台上各自獨立。康寧漢為了突顯舞蹈動作本身的詩意，甚至在舞台
上以丟銅板的方式，來決定下一段要跳那一種舞步。美國編舞家康寧漢：
勇氣、當你做想要做的事，你可能根本不知道怎麼達成，你就是放手去做
，盡力而為這一部份來自於勇氣。康寧漢在1953年成立了自己的舞蹈
公司，創作了將近兩百齣作品，晚年不良於行，必須以輪椅代步時，他在
80歲高齡，依舊登台表演，震撼人心。今年四月90歲的生日，還以搖
滾團體齊柏林飛船的音樂，發表新的舞蹈作品。康寧漢一生也致力於提攜
後進，培育了許多現代舞的巨星，台灣「雲門舞集」創辦人林懷民，就曾
在他的門下習舞，回國後帶動了台灣表演藝術的發展。
