您能想像嗎？走進台中大都會歌劇院，就像穿梭在一個個「聲音涵洞」之
間，享受聲音與視覺極致美學饗宴。由58塊完全不同形態的曲牆，外觀
猶如一個海綿起司，沒有樑與柱，由於工法太過困難，五度流標，沒有台
灣廠商敢接這個案子。曲面工法在台灣和日本，都是全新的建築工法，沒
有前例可循，國際建築大師伊東豐雄的建築團隊，先在日本試做1:1的
曲牆成功，再送到英國進行結構力學驗證，確定可行。水太少，牆面灌漿
灌不動，水太多，牆面就會無法承受重量崩垮。工法風險太高、完工期限
制，27億多的工程預算，種種限制讓不少營造廠商望而怯步。造成大都
會歌劇院風光公佈設計圖後，卻遭遇五度流標。最後終於有承建新市政中
心的麗明營造，願意接案。目前台中大都會歌劇院二期主體工程，已經進
入議約階段，如果一切順利，年底就可以動工，2013年完工。這個號
稱可晉身世界九大建築之一的公共建設，如果能夠順利完工，不但寫下台
灣建築界的新頁，也證明台灣的建築技術，已經達到世界級的水準。您能
想像嗎？走進台中大都會歌劇院，就像穿梭在一個個「聲音涵洞」之間，
享受聲音與視覺極致美學饗宴。由58塊完全不同形態的曲牆，外觀猶如
一個海綿起司，沒有樑與柱，由於工法太過困難，五度流標，沒有台灣廠
商敢接這個案子。曲面工法在台灣和日本，都是全新的建築工法，沒有前
例可循，國際建築大師伊東豐雄的建築團隊，先在日本試做1:1的曲牆
成功，再送到英國進行結構力學驗證，確定可行。水太少，牆面灌漿灌不
動，水太多，牆面就會無法承受重量崩垮。工法風險太高、完工期限制，
27億多的工程預算，種種限制讓不少營造廠商望而怯步。造成大都會歌
劇院風光公佈設計圖後，卻遭遇五度流標。最後終於有承建新市政中心的
麗明營造，願意接案。目前台中大都會歌劇院二期主體工程，已經進入議
約階段，如果一切順利，年底就可以動工，2013年完工。這個號稱可
晉身世界九大建築之一的公共建設，如果能夠順利完工，不但寫下台灣建
築界的新頁，也證明台灣的建築技術，已經達到世界級的水準。您能想像
嗎？走進台中大都會歌劇院，就像穿梭在一個個「聲音涵洞」之間，享受
聲音與視覺極致美學饗宴。由58塊完全不同形態的曲牆，外觀猶如一個
海綿起司，沒有樑與柱，由於工法太過困難，五度流標，沒有台灣廠商敢
接這個案子。曲面工法在台灣和日本，都是全新的建築工法，沒有前例可
循，國際建築大師伊東豐雄的建築團隊，先在日本試做1:1的曲牆成功
，再送到英國進行結構力學驗證，確定可行。水太少，牆面灌漿灌不動，
水太多，牆面就會無法承受重量崩垮。工法風險太高、完工期限制，27
億多的工程預算，種種限制讓不少營造廠商望而怯步。造成大都會歌劇院
風光公佈設計圖後，卻遭遇五度流標。最後終於有承建新市政中心的麗明
營造，願意接案。目前台中大都會歌劇院二期主體工程，已經進入議約階
段，如果一切順利，年底就可以動工，2013年完工。這個號稱可晉身
世界九大建築之一的公共建設，如果能夠順利完工，不但寫下台灣建築界
的新頁，也證明台灣的建築技術，已經達到世界級的水準。您能想像嗎？
走進台中大都會歌劇院，就像穿梭在一個個「聲音涵洞」之間，享受聲音
與視覺極致美學饗宴。由58塊完全不同形態的曲牆，外觀猶如一個海綿
起司，沒有樑與柱，由於工法太過困難，五度流標，沒有台灣廠商敢接這
個案子。曲面工法在台灣和日本，都是全新的建築工法，沒有前例可循，
國際建築大師伊東豐雄的建築團隊，先在日本試做1:1的曲牆成功，再
送到英國進行結構力學驗證，確定可行。水太少，牆面灌漿灌不動，水太
多，牆面就會無法承受重量崩垮。工法風險太高、完工期限制，27億多
的工程預算，種種限制讓不少營造廠商望而怯步。造成大都會歌劇院風光
公佈設計圖後，卻遭遇五度流標。最後終於有承建新市政中心的麗明營造
，願意接案。目前台中大都會歌劇院二期主體工程，已經進入議約階段，
如果一切順利，年底就可以動工，2013年完工。這個號稱可晉身世界
九大建築之一的公共建設，如果能夠順利完工，不但寫下台灣建築界的新
頁，也證明台灣的建築技術，已經達到世界級的水準。您能想像嗎？走進
台中大都會歌劇院，就像穿梭在一個個「聲音涵洞」之間，享受聲音與視
覺極致美學饗宴。由58塊完全不同形態的曲牆，外觀猶如一個海綿起司
，沒有樑與柱，由於工法太過困難，五度流標，沒有台灣廠商敢接這個案
子。曲面工法在台灣和日本，都是全新的建築工法，沒有前例可循，國際
建築大師伊東豐雄的建築團隊，先在日本試做1:1的曲牆成功，再送到
英國進行結構力學驗證，確定可行。水太少，牆面灌漿灌不動，水太多，
牆面就會無法承受重量崩垮。工法風險太高、完工期限制，27億多的工
程預算，種種限制讓不少營造廠商望而怯步。造成大都會歌劇院風光公佈
設計圖後，卻遭遇五度流標。最後終於有承建新市政中心的麗明營造，願
意接案。目前台中大都會歌劇院二期主體工程，已經進入議約階段，如果
一切順利，年底就可以動工，2013年完工。這個號稱可晉身世界九大
建築之一的公共建設，如果能夠順利完工，不但寫下台灣建築界的新頁，
也證明台灣的建築技術，已經達到世界級的水準。您能想像嗎？走進台中
大都會歌劇院，就像穿梭在一個個「聲音涵洞」之間，享受聲音與視覺極
致美學饗宴。由58塊完全不同形態的曲牆，外觀猶如一個海綿起司，沒
有樑與柱，由於工法太過困難，五度流標，沒有台灣廠商敢接這個案子。
曲面工法在台灣和日本，都是全新的建築工法，沒有前例可循，國際建築
大師伊東豐雄的建築團隊，先在日本試做1:1的曲牆成功，再送到英國
進行結構力學驗證，確定可行。水太少，牆面灌漿灌不動，水太多，牆面
就會無法承受重量崩垮。工法風險太高、完工期限制，27億多的工程預
算，種種限制讓不少營造廠商望而怯步。造成大都會歌劇院風光公佈設計
圖後，卻遭遇五度流標。最後終於有承建新市政中心的麗明營造，願意接
案。目前台中大都會歌劇院二期主體工程，已經進入議約階段，如果一切
順利，年底就可以動工，2013年完工。這個號稱可晉身世界九大建築
之一的公共建設，如果能夠順利完工，不但寫下台灣建築界的新頁，也證
明台灣的建築技術，已經達到世界級的水準。您能想像嗎？走進台中大都
會歌劇院，就像穿梭在一個個「聲音涵洞」之間，享受聲音與視覺極致美
學饗宴。由58塊完全不同形態的曲牆，外觀猶如一個海綿起司，沒有樑
與柱，由於工法太過困難，五度流標，沒有台灣廠商敢接這個案子。曲面
工法在台灣和日本，都是全新的建築工法，沒有前例可循，國際建築大師
伊東豐雄的建築團隊，先在日本試做1:1的曲牆成功，再送到英國進行
結構力學驗證，確定可行。水太少，牆面灌漿灌不動，水太多，牆面就會
無法承受重量崩垮。工法風險太高、完工期限制，27億多的工程預算，
種種限制讓不少營造廠商望而怯步。造成大都會歌劇院風光公佈設計圖後
，卻遭遇五度流標。最後終於有承建新市政中心的麗明營造，願意接案。
目前台中大都會歌劇院二期主體工程，已經進入議約階段，如果一切順利
，年底就可以動工，2013年完工。這個號稱可晉身世界九大建築之一
的公共建設，如果能夠順利完工，不但寫下台灣建築界的新頁，也證明台
灣的建築技術，已經達到世界級的水準。您能想像嗎？走進台中大都會歌
劇院，就像穿梭在一個個「聲音涵洞」之間，享受聲音與視覺極致美學饗
宴。由58塊完全不同形態的曲牆，外觀猶如一個海綿起司，沒有樑與柱
，由於工法太過困難，五度流標，沒有台灣廠商敢接這個案子。曲面工法
在台灣和日本，都是全新的建築工法，沒有前例可循，國際建築大師伊東
豐雄的建築團隊，先在日本試做1:1的曲牆成功，再送到英國進行結構
力學驗證，確定可行。水太少，牆面灌漿灌不動，水太多，牆面就會無法
承受重量崩垮。工法風險太高、完工期限制，27億多的工程預算，種種
限制讓不少營造廠商望而怯步。造成大都會歌劇院風光公佈設計圖後，卻
遭遇五度流標。最後終於有承建新市政中心的麗明營造，願意接案。目前
台中大都會歌劇院二期主體工程，已經進入議約階段，如果一切順利，年
底就可以動工，2013年完工。這個號稱可晉身世界九大建築之一的公
共建設，如果能夠順利完工，不但寫下台灣建築界的新頁，也證明台灣的
建築技術，已經達到世界級的水準。您能想像嗎？走進台中大都會歌劇院
，就像穿梭在一個個「聲音涵洞」之間，享受聲音與視覺極致美學饗宴。
由58塊完全不同形態的曲牆，外觀猶如一個海綿起司，沒有樑與柱，由
於工法太過困難，五度流標，沒有台灣廠商敢接這個案子。曲面工法在台
灣和日本，都是全新的建築工法，沒有前例可循，國際建築大師伊東豐雄
的建築團隊，先在日本試做1:1的曲牆成功，再送到英國進行結構力學
驗證，確定可行。水太少，牆面灌漿灌不動，水太多，牆面就會無法承受
重量崩垮。工法風險太高、完工期限制，27億多的工程預算，種種限制
讓不少營造廠商望而怯步。造成大都會歌劇院風光公佈設計圖後，卻遭遇
五度流標。最後終於有承建新市政中心的麗明營造，願意接案。目前台中
大都會歌劇院二期主體工程，已經進入議約階段，如果一切順利，年底就
可以動工，2013年完工。這個號稱可晉身世界九大建築之一的公共建
設，如果能夠順利完工，不但寫下台灣建築界的新頁，也證明台灣的建築
技術，已經達到世界級的水準。
