引發不少爭議的爆乳廣告，NCC因為接受申訴本來要祭出處分，但最後
因為外界有所爭議，最後委員會做出決議，不做處罰，面對外界質疑NC
C怎麼愈管愈多，主委彭芸有話要說。不過彭芸覺得，現在媒體環境不太
健康，所以希望透過公民參與、業者和NCC三方多溝通，來打造健康的
傳播內容環境，也希望能制定各界都能接受的管理標準。而為了讓有線電
視趕上數位化的潮流，NCC準備修法或以獎勵補助方式來協助業者，但
業者卻有不同看法。業者呼籲，主管機關別多操心，不應該再以權威的方
式來管理媒體，媒體跟NCC應該是平權的夥伴關係，NCC則強調，未
來會加強公民參與和業者自律，來讓媒體環境更健康。記者陳姝君陳信隆
台北報導。引發不少爭議的爆乳廣告，NCC因為接受申訴本來要祭出處
分，但最後因為外界有所爭議，最後委員會做出決議，不做處罰，面對外
界質疑NCC怎麼愈管愈多，主委彭芸有話要說。不過彭芸覺得，現在媒
體環境不太健康，所以希望透過公民參與、業者和NCC三方多溝通，來
打造健康的傳播內容環境，也希望能制定各界都能接受的管理標準。而為
了讓有線電視趕上數位化的潮流，NCC準備修法或以獎勵補助方式來協
助業者，但業者卻有不同看法。業者呼籲，主管機關別多操心，不應該再
以權威的方式來管理媒體，媒體跟NCC應該是平權的夥伴關係，NCC
則強調，未來會加強公民參與和業者自律，來讓媒體環境更健康。記者陳
姝君陳信隆台北報導。引發不少爭議的爆乳廣告，NCC因為接受申訴本
來要祭出處分，但最後因為外界有所爭議，最後委員會做出決議，不做處
罰，面對外界質疑NCC怎麼愈管愈多，主委彭芸有話要說。不過彭芸覺
得，現在媒體環境不太健康，所以希望透過公民參與、業者和NCC三方
多溝通，來打造健康的傳播內容環境，也希望能制定各界都能接受的管理
標準。而為了讓有線電視趕上數位化的潮流，NCC準備修法或以獎勵補
助方式來協助業者，但業者卻有不同看法。業者呼籲，主管機關別多操心
，不應該再以權威的方式來管理媒體，媒體跟NCC應該是平權的夥伴關
係，NCC則強調，未來會加強公民參與和業者自律，來讓媒體環境更健
康。記者陳姝君陳信隆台北報導。引發不少爭議的爆乳廣告，NCC因為
接受申訴本來要祭出處分，但最後因為外界有所爭議，最後委員會做出決
議，不做處罰，面對外界質疑NCC怎麼愈管愈多，主委彭芸有話要說。
不過彭芸覺得，現在媒體環境不太健康，所以希望透過公民參與、業者和
NCC三方多溝通，來打造健康的傳播內容環境，也希望能制定各界都能
接受的管理標準。而為了讓有線電視趕上數位化的潮流，NCC準備修法
或以獎勵補助方式來協助業者，但業者卻有不同看法。業者呼籲，主管機
關別多操心，不應該再以權威的方式來管理媒體，媒體跟NCC應該是平
權的夥伴關係，NCC則強調，未來會加強公民參與和業者自律，來讓媒
體環境更健康。記者陳姝君陳信隆台北報導。引發不少爭議的爆乳廣告，
NCC因為接受申訴本來要祭出處分，但最後因為外界有所爭議，最後委
員會做出決議，不做處罰，面對外界質疑NCC怎麼愈管愈多，主委彭芸
有話要說。不過彭芸覺得，現在媒體環境不太健康，所以希望透過公民參
與、業者和NCC三方多溝通，來打造健康的傳播內容環境，也希望能制
定各界都能接受的管理標準。而為了讓有線電視趕上數位化的潮流，NC
C準備修法或以獎勵補助方式來協助業者，但業者卻有不同看法。業者呼
籲，主管機關別多操心，不應該再以權威的方式來管理媒體，媒體跟NC
C應該是平權的夥伴關係，NCC則強調，未來會加強公民參與和業者自
律，來讓媒體環境更健康。記者陳姝君陳信隆台北報導。
