暑假還可以去那裡，不妨可以選擇、台東縣知本山區，因為那裡生態保護
完整，動植物非常豐富，尤其是夏天的晚上，都聽得到各種蛙類和昆蟲的
叫聲，好像是在開一場森林嘉年華。知本山區的水池裡，晚上引來許多蛙
類聚集，各種不同青蛙的叫聲，好像在開一場派對。溫泉水池裡，日本小
雨蛙也跟人一樣愛泡湯，在溫泉池裡進進出出非常熱鬧。全台灣最小的保
育類黑蒙西氏小雨蛙，也很罕見的出現在知本山區，讓參加夜間觀察探索
的小遊客很好奇。有這麼多的蛙類出沒，其實是一項生態環境的重要指標
，因為知本山區的林木茂盛，少有人為干擾，所以蛙類和昆蟲還有其牠的
小動物，形成食物鍊相互依賴，都會在這裡棲息，而且在夜晚很容易就觀
察得到很多的昆蟲和動物，收穫非常多。不過夜間觀察生態，要準備好手
電筒，和個人的防護裝備，以免被昆蟲和蛇類咬傷，很重要的還有不要帶
走觀察到的可愛昆蟲和動物。記者章明哲台東報導暑假還可以去那裡，不
妨可以選擇、台東縣知本山區，因為那裡生態保護完整，動植物非常豐富
，尤其是夏天的晚上，都聽得到各種蛙類和昆蟲的叫聲，好像是在開一場
森林嘉年華。知本山區的水池裡，晚上引來許多蛙類聚集，各種不同青蛙
的叫聲，好像在開一場派對。溫泉水池裡，日本小雨蛙也跟人一樣愛泡湯
，在溫泉池裡進進出出非常熱鬧。全台灣最小的保育類黑蒙西氏小雨蛙，
也很罕見的出現在知本山區，讓參加夜間觀察探索的小遊客很好奇。有這
麼多的蛙類出沒，其實是一項生態環境的重要指標，因為知本山區的林木
茂盛，少有人為干擾，所以蛙類和昆蟲還有其牠的小動物，形成食物鍊相
互依賴，都會在這裡棲息，而且在夜晚很容易就觀察得到很多的昆蟲和動
物，收穫非常多。不過夜間觀察生態，要準備好手電筒，和個人的防護裝
備，以免被昆蟲和蛇類咬傷，很重要的還有不要帶走觀察到的可愛昆蟲和
動物。記者章明哲台東報導暑假還可以去那裡，不妨可以選擇、台東縣知
本山區，因為那裡生態保護完整，動植物非常豐富，尤其是夏天的晚上，
都聽得到各種蛙類和昆蟲的叫聲，好像是在開一場森林嘉年華。知本山區
的水池裡，晚上引來許多蛙類聚集，各種不同青蛙的叫聲，好像在開一場
派對。溫泉水池裡，日本小雨蛙也跟人一樣愛泡湯，在溫泉池裡進進出出
非常熱鬧。全台灣最小的保育類黑蒙西氏小雨蛙，也很罕見的出現在知本
山區，讓參加夜間觀察探索的小遊客很好奇。有這麼多的蛙類出沒，其實
是一項生態環境的重要指標，因為知本山區的林木茂盛，少有人為干擾，
所以蛙類和昆蟲還有其牠的小動物，形成食物鍊相互依賴，都會在這裡棲
息，而且在夜晚很容易就觀察得到很多的昆蟲和動物，收穫非常多。不過
夜間觀察生態，要準備好手電筒，和個人的防護裝備，以免被昆蟲和蛇類
咬傷，很重要的還有不要帶走觀察到的可愛昆蟲和動物。記者章明哲台東
報導暑假還可以去那裡，不妨可以選擇、台東縣知本山區，因為那裡生態
保護完整，動植物非常豐富，尤其是夏天的晚上，都聽得到各種蛙類和昆
蟲的叫聲，好像是在開一場森林嘉年華。知本山區的水池裡，晚上引來許
多蛙類聚集，各種不同青蛙的叫聲，好像在開一場派對。溫泉水池裡，日
本小雨蛙也跟人一樣愛泡湯，在溫泉池裡進進出出非常熱鬧。全台灣最小
的保育類黑蒙西氏小雨蛙，也很罕見的出現在知本山區，讓參加夜間觀察
探索的小遊客很好奇。有這麼多的蛙類出沒，其實是一項生態環境的重要
指標，因為知本山區的林木茂盛，少有人為干擾，所以蛙類和昆蟲還有其
牠的小動物，形成食物鍊相互依賴，都會在這裡棲息，而且在夜晚很容易
就觀察得到很多的昆蟲和動物，收穫非常多。不過夜間觀察生態，要準備
好手電筒，和個人的防護裝備，以免被昆蟲和蛇類咬傷，很重要的還有不
要帶走觀察到的可愛昆蟲和動物。記者章明哲台東報導暑假還可以去那裡
，不妨可以選擇、台東縣知本山區，因為那裡生態保護完整，動植物非常
豐富，尤其是夏天的晚上，都聽得到各種蛙類和昆蟲的叫聲，好像是在開
一場森林嘉年華。知本山區的水池裡，晚上引來許多蛙類聚集，各種不同
青蛙的叫聲，好像在開一場派對。溫泉水池裡，日本小雨蛙也跟人一樣愛
泡湯，在溫泉池裡進進出出非常熱鬧。全台灣最小的保育類黑蒙西氏小雨
蛙，也很罕見的出現在知本山區，讓參加夜間觀察探索的小遊客很好奇。
有這麼多的蛙類出沒，其實是一項生態環境的重要指標，因為知本山區的
林木茂盛，少有人為干擾，所以蛙類和昆蟲還有其牠的小動物，形成食物
鍊相互依賴，都會在這裡棲息，而且在夜晚很容易就觀察得到很多的昆蟲
和動物，收穫非常多。不過夜間觀察生態，要準備好手電筒，和個人的防
護裝備，以免被昆蟲和蛇類咬傷，很重要的還有不要帶走觀察到的可愛昆
蟲和動物。記者章明哲台東報導暑假還可以去那裡，不妨可以選擇、台東
縣知本山區，因為那裡生態保護完整，動植物非常豐富，尤其是夏天的晚
上，都聽得到各種蛙類和昆蟲的叫聲，好像是在開一場森林嘉年華。知本
山區的水池裡，晚上引來許多蛙類聚集，各種不同青蛙的叫聲，好像在開
一場派對。溫泉水池裡，日本小雨蛙也跟人一樣愛泡湯，在溫泉池裡進進
出出非常熱鬧。全台灣最小的保育類黑蒙西氏小雨蛙，也很罕見的出現在
知本山區，讓參加夜間觀察探索的小遊客很好奇。有這麼多的蛙類出沒，
其實是一項生態環境的重要指標，因為知本山區的林木茂盛，少有人為干
擾，所以蛙類和昆蟲還有其牠的小動物，形成食物鍊相互依賴，都會在這
裡棲息，而且在夜晚很容易就觀察得到很多的昆蟲和動物，收穫非常多。
不過夜間觀察生態，要準備好手電筒，和個人的防護裝備，以免被昆蟲和
蛇類咬傷，很重要的還有不要帶走觀察到的可愛昆蟲和動物。記者章明哲
台東報導暑假還可以去那裡，不妨可以選擇、台東縣知本山區，因為那裡
生態保護完整，動植物非常豐富，尤其是夏天的晚上，都聽得到各種蛙類
和昆蟲的叫聲，好像是在開一場森林嘉年華。知本山區的水池裡，晚上引
來許多蛙類聚集，各種不同青蛙的叫聲，好像在開一場派對。溫泉水池裡
，日本小雨蛙也跟人一樣愛泡湯，在溫泉池裡進進出出非常熱鬧。全台灣
最小的保育類黑蒙西氏小雨蛙，也很罕見的出現在知本山區，讓參加夜間
觀察探索的小遊客很好奇。有這麼多的蛙類出沒，其實是一項生態環境的
重要指標，因為知本山區的林木茂盛，少有人為干擾，所以蛙類和昆蟲還
有其牠的小動物，形成食物鍊相互依賴，都會在這裡棲息，而且在夜晚很
容易就觀察得到很多的昆蟲和動物，收穫非常多。不過夜間觀察生態，要
準備好手電筒，和個人的防護裝備，以免被昆蟲和蛇類咬傷，很重要的還
有不要帶走觀察到的可愛昆蟲和動物。記者章明哲台東報導
