日前最高行政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開始
查封土地。這裡是人來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一直
到台北車站門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，現
在這塊土地已經被台北行政執行處所查封了。台北市政府共有31筆土地
遭查封，除了站前廣場、還有新落成的中正一分局，及軍備局的替代役中
心，因為都正在使用中，又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議，台北
行政執行處週二就派員到現場進行履勘調查。台北行政執行處主任行政執
行官李菀芬：這些土地上是不是有公務使用，或者它將來移轉會影響違反
了公共利益，如果都排除這些原因之後，我們就可以依法進行鑑價拍賣。
中正一分局的公告地價是3.3億，站前廣場4.5億、軍備局8.5億
，這三筆土地都是行政執行處在民國93年申請查封，現在時過境遷，台
北市政府主張這些土地都規劃為公共使用，不能拍賣，健保局則表示，等
執行處協調。健保局財務處經理李少珍：台北市政府財政局下面的土地，
是不只這31筆的，所以實際上是還有其他的可能性可以處理的。行政執
行處表示，在履勘後，將再和健保局、北市府溝通，在確認不是公務使用
下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導日前最高
行政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土地
。這裡是人來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車
站門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊土
地已經被台北行政執行處所查封了。台北市政府共有31筆土地遭查封，
除了站前廣場、還有新落成的中正一分局，及軍備局的替代役中心，因為
都正在使用中，又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行
處週二就派員到現場進行履勘調查。台北行政執行處主任行政執行官李菀
芬：這些土地上是不是有公務使用，或者它將來移轉會影響違反了公共利
益，如果都排除這些原因之後，我們就可以依法進行鑑價拍賣。中正一分
局的公告地價是3.3億，站前廣場4.5億、軍備局8.5億，這三筆
土地都是行政執行處在民國93年申請查封，現在時過境遷，台北市政府
主張這些土地都規劃為公共使用，不能拍賣，健保局則表示，等執行處協
調。健保局財務處經理李少珍：台北市政府財政局下面的土地，是不只這
31筆的，所以實際上是還有其他的可能性可以處理的。行政執行處表示
，在履勘後，將再和健保局、北市府溝通，在確認不是公務使用下，台北
執行處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導日前最高行政法院
判決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土地。這裡是
人來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車站門前的
這一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊土地已經被
台北行政執行處所查封了。台北市政府共有31筆土地遭查封，除了站前
廣場、還有新落成的中正一分局，及軍備局的替代役中心，因為都正在使
用中，又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行處週二就
派員到現場進行履勘調查。台北行政執行處主任行政執行官李菀芬：這些
土地上是不是有公務使用，或者它將來移轉會影響違反了公共利益，如果
都排除這些原因之後，我們就可以依法進行鑑價拍賣。中正一分局的公告
地價是3.3億，站前廣場4.5億、軍備局8.5億，這三筆土地都是
行政執行處在民國93年申請查封，現在時過境遷，台北市政府主張這些
土地都規劃為公共使用，不能拍賣，健保局則表示，等執行處協調。健保
局財務處經理李少珍：台北市政府財政局下面的土地，是不只這31筆的
，所以實際上是還有其他的可能性可以處理的。行政執行處表示，在履勘
後，將再和健保局、北市府溝通，在確認不是公務使用下，台北執行處將
會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導日前最高行政法院判決台北
市健保費官司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土地。這裡是人來人往
的台北車站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車站門前的這一塊土
地，現在因為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊土地已經被台北行政
執行處所查封了。台北市政府共有31筆土地遭查封，除了站前廣場、還
有新落成的中正一分局，及軍備局的替代役中心，因為都正在使用中，又
屬於精華地，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行處週二就派員到現
場進行履勘調查。台北行政執行處主任行政執行官李菀芬：這些土地上是
不是有公務使用，或者它將來移轉會影響違反了公共利益，如果都排除這
些原因之後，我們就可以依法進行鑑價拍賣。中正一分局的公告地價是3
.3億，站前廣場4.5億、軍備局8.5億，這三筆土地都是行政執行
處在民國93年申請查封，現在時過境遷，台北市政府主張這些土地都規
劃為公共使用，不能拍賣，健保局則表示，等執行處協調。健保局財務處
經理李少珍：台北市政府財政局下面的土地，是不只這31筆的，所以實
際上是還有其他的可能性可以處理的。行政執行處表示，在履勘後，將再
和健保局、北市府溝通，在確認不是公務使用下，台北執行處將會進行鑑
價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導日前最高行政法院判決台北市健保費
官司敗訴，現在台北行政執行處開始查封土地。這裡是人來人往的台北車
站前，現在您所看到的兩側走廊一直到台北車站門前的這一塊土地，現在
因為台北市積欠健保局健保費用，現在這塊土地已經被台北行政執行處所
查封了。台北市政府共有31筆土地遭查封，除了站前廣場、還有新落成
的中正一分局，及軍備局的替代役中心，因為都正在使用中，又屬於精華
地，這三筆土地使用最具爭議，台北行政執行處週二就派員到現場進行履
勘調查。台北行政執行處主任行政執行官李菀芬：這些土地上是不是有公
務使用，或者它將來移轉會影響違反了公共利益，如果都排除這些原因之
後，我們就可以依法進行鑑價拍賣。中正一分局的公告地價是3.3億，
站前廣場4.5億、軍備局8.5億，這三筆土地都是行政執行處在民國
93年申請查封，現在時過境遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共
使用，不能拍賣，健保局則表示，等執行處協調。健保局財務處經理李少
珍：台北市政府財政局下面的土地，是不只這31筆的，所以實際上是還
有其他的可能性可以處理的。行政執行處表示，在履勘後，將再和健保局
、北市府溝通，在確認不是公務使用下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。
記者冉瑞雯陳保羅台北報導日前最高行政法院判決台北市健保費官司敗訴
，現在台北行政執行處開始查封土地。這裡是人來人往的台北車站前，現
在您所看到的兩側走廊一直到台北車站門前的這一塊土地，現在因為台北
市積欠健保局健保費用，現在這塊土地已經被台北行政執行處所查封了。
台北市政府共有31筆土地遭查封，除了站前廣場、還有新落成的中正一
分局，及軍備局的替代役中心，因為都正在使用中，又屬於精華地，這三
筆土地使用最具爭議，台北行政執行處週二就派員到現場進行履勘調查。
台北行政執行處主任行政執行官李菀芬：這些土地上是不是有公務使用，
或者它將來移轉會影響違反了公共利益，如果都排除這些原因之後，我們
就可以依法進行鑑價拍賣。中正一分局的公告地價是3.3億，站前廣場
4.5億、軍備局8.5億，這三筆土地都是行政執行處在民國93年申
請查封，現在時過境遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共使用，不
能拍賣，健保局則表示，等執行處協調。健保局財務處經理李少珍：台北
市政府財政局下面的土地，是不只這31筆的，所以實際上是還有其他的
可能性可以處理的。行政執行處表示，在履勘後，將再和健保局、北市府
溝通，在確認不是公務使用下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞
雯陳保羅台北報導日前最高行政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在台
北行政執行處開始查封土地。這裡是人來人往的台北車站前，現在您所看
到的兩側走廊一直到台北車站門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠健
保局健保費用，現在這塊土地已經被台北行政執行處所查封了。台北市政
府共有31筆土地遭查封，除了站前廣場、還有新落成的中正一分局，及
軍備局的替代役中心，因為都正在使用中，又屬於精華地，這三筆土地使
用最具爭議，台北行政執行處週二就派員到現場進行履勘調查。台北行政
執行處主任行政執行官李菀芬：這些土地上是不是有公務使用，或者它將
來移轉會影響違反了公共利益，如果都排除這些原因之後，我們就可以依
法進行鑑價拍賣。中正一分局的公告地價是3.3億，站前廣場4.5億
、軍備局8.5億，這三筆土地都是行政執行處在民國93年申請查封，
現在時過境遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共使用，不能拍賣，
健保局則表示，等執行處協調。健保局財務處經理李少珍：台北市政府財
政局下面的土地，是不只這31筆的，所以實際上是還有其他的可能性可
以處理的。行政執行處表示，在履勘後，將再和健保局、北市府溝通，在
確認不是公務使用下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅
台北報導日前最高行政法院判決台北市健保費官司敗訴，現在台北行政執
行處開始查封土地。這裡是人來人往的台北車站前，現在您所看到的兩側
走廊一直到台北車站門前的這一塊土地，現在因為台北市積欠健保局健保
費用，現在這塊土地已經被台北行政執行處所查封了。台北市政府共有3
1筆土地遭查封，除了站前廣場、還有新落成的中正一分局，及軍備局的
替代役中心，因為都正在使用中，又屬於精華地，這三筆土地使用最具爭
議，台北行政執行處週二就派員到現場進行履勘調查。台北行政執行處主
任行政執行官李菀芬：這些土地上是不是有公務使用，或者它將來移轉會
影響違反了公共利益，如果都排除這些原因之後，我們就可以依法進行鑑
價拍賣。中正一分局的公告地價是3.3億，站前廣場4.5億、軍備局
8.5億，這三筆土地都是行政執行處在民國93年申請查封，現在時過
境遷，台北市政府主張這些土地都規劃為公共使用，不能拍賣，健保局則
表示，等執行處協調。健保局財務處經理李少珍：台北市政府財政局下面
的土地，是不只這31筆的，所以實際上是還有其他的可能性可以處理的
。行政執行處表示，在履勘後，將再和健保局、北市府溝通，在確認不是
公務使用下，台北執行處將會進行鑑價拍賣。記者冉瑞雯陳保羅台北報導
