為了搶搭世界盃的熱潮，德國人最近不斷推出親善活動與國家形象的廣告
，而商人也開始發明跟世界盃有關的商品，吸引全球的球迷注意。德國東
部的一家知名巧克力廠商，推出了一系列世足賽相關商品，其中包括了真
實尺寸的足球巧克力，和象徵冠軍的雷米金盃巧克力，相當引人注目。古
迪拉小姐和彼得先生夫婦倆，為了熱愛的巧克力生意，從比利時來到東德
開創事業;他們的糕餅店"費力西塔斯"，在德國以生產耶誕節，和復活
節等相關商品而聞名，如今他們的腦筋，更是動到了四年一度的世界盃足
球賽上。開發世界盃的相關商品不論是迷你的巧克力足球大球真實尺寸的
球每天都有新產品的點子顧客也會提供許多意見隨著世足賽的接近我們生
意蒸蒸日上從旅館的訂單到一般家庭的需求幾乎可說是供不應求在種類繁
多模樣精緻的各項產品中，最為人所注目的，便是象徵最高榮譽的冠軍獎
賞雷米金盃。金盃是個非常不得了的單品白巧克力牛奶巧克力黑巧克力完
美調配給顧客最高級的口感以及無上的尊榮感在棒球裡，投手的決勝球叫
做麵包和奶油，看來這一回世界盃足球賽的必殺絕技，要喚作牛奶巧克力
。為了搶搭世界盃的熱潮，德國人最近不斷推出親善活動與國家形象的廣
告，而商人也開始發明跟世界盃有關的商品，吸引全球的球迷注意。德國
東部的一家知名巧克力廠商，推出了一系列世足賽相關商品，其中包括了
真實尺寸的足球巧克力，和象徵冠軍的雷米金盃巧克力，相當引人注目。
古迪拉小姐和彼得先生夫婦倆，為了熱愛的巧克力生意，從比利時來到東
德開創事業;他們的糕餅店"費力西塔斯"，在德國以生產耶誕節，和復
活節等相關商品而聞名，如今他們的腦筋，更是動到了四年一度的世界盃
足球賽上。開發世界盃的相關商品不論是迷你的巧克力足球大球真實尺寸
的球每天都有新產品的點子顧客也會提供許多意見隨著世足賽的接近我們
生意蒸蒸日上從旅館的訂單到一般家庭的需求幾乎可說是供不應求在種類
繁多模樣精緻的各項產品中，最為人所注目的，便是象徵最高榮譽的冠軍
獎賞雷米金盃。金盃是個非常不得了的單品白巧克力牛奶巧克力黑巧克力
完美調配給顧客最高級的口感以及無上的尊榮感在棒球裡，投手的決勝球
叫做麵包和奶油，看來這一回世界盃足球賽的必殺絕技，要喚作牛奶巧克
力。為了搶搭世界盃的熱潮，德國人最近不斷推出親善活動與國家形象的
廣告，而商人也開始發明跟世界盃有關的商品，吸引全球的球迷注意。德
國東部的一家知名巧克力廠商，推出了一系列世足賽相關商品，其中包括
了真實尺寸的足球巧克力，和象徵冠軍的雷米金盃巧克力，相當引人注目
。古迪拉小姐和彼得先生夫婦倆，為了熱愛的巧克力生意，從比利時來到
東德開創事業;他們的糕餅店"費力西塔斯"，在德國以生產耶誕節，和
復活節等相關商品而聞名，如今他們的腦筋，更是動到了四年一度的世界
盃足球賽上。開發世界盃的相關商品不論是迷你的巧克力足球大球真實尺
寸的球每天都有新產品的點子顧客也會提供許多意見隨著世足賽的接近我
們生意蒸蒸日上從旅館的訂單到一般家庭的需求幾乎可說是供不應求在種
類繁多模樣精緻的各項產品中，最為人所注目的，便是象徵最高榮譽的冠
軍獎賞雷米金盃。金盃是個非常不得了的單品白巧克力牛奶巧克力黑巧克
力完美調配給顧客最高級的口感以及無上的尊榮感在棒球裡，投手的決勝
球叫做麵包和奶油，看來這一回世界盃足球賽的必殺絕技，要喚作牛奶巧
克力。為了搶搭世界盃的熱潮，德國人最近不斷推出親善活動與國家形象
的廣告，而商人也開始發明跟世界盃有關的商品，吸引全球的球迷注意。
德國東部的一家知名巧克力廠商，推出了一系列世足賽相關商品，其中包
括了真實尺寸的足球巧克力，和象徵冠軍的雷米金盃巧克力，相當引人注
目。古迪拉小姐和彼得先生夫婦倆，為了熱愛的巧克力生意，從比利時來
到東德開創事業;他們的糕餅店"費力西塔斯"，在德國以生產耶誕節，
和復活節等相關商品而聞名，如今他們的腦筋，更是動到了四年一度的世
界盃足球賽上。開發世界盃的相關商品不論是迷你的巧克力足球大球真實
尺寸的球每天都有新產品的點子顧客也會提供許多意見隨著世足賽的接近
我們生意蒸蒸日上從旅館的訂單到一般家庭的需求幾乎可說是供不應求在
種類繁多模樣精緻的各項產品中，最為人所注目的，便是象徵最高榮譽的
冠軍獎賞雷米金盃。金盃是個非常不得了的單品白巧克力牛奶巧克力黑巧
克力完美調配給顧客最高級的口感以及無上的尊榮感在棒球裡，投手的決
勝球叫做麵包和奶油，看來這一回世界盃足球賽的必殺絕技，要喚作牛奶
巧克力。為了搶搭世界盃的熱潮，德國人最近不斷推出親善活動與國家形
象的廣告，而商人也開始發明跟世界盃有關的商品，吸引全球的球迷注意
。德國東部的一家知名巧克力廠商，推出了一系列世足賽相關商品，其中
包括了真實尺寸的足球巧克力，和象徵冠軍的雷米金盃巧克力，相當引人
注目。古迪拉小姐和彼得先生夫婦倆，為了熱愛的巧克力生意，從比利時
來到東德開創事業;他們的糕餅店"費力西塔斯"，在德國以生產耶誕節
，和復活節等相關商品而聞名，如今他們的腦筋，更是動到了四年一度的
世界盃足球賽上。開發世界盃的相關商品不論是迷你的巧克力足球大球真
實尺寸的球每天都有新產品的點子顧客也會提供許多意見隨著世足賽的接
近我們生意蒸蒸日上從旅館的訂單到一般家庭的需求幾乎可說是供不應求
在種類繁多模樣精緻的各項產品中，最為人所注目的，便是象徵最高榮譽
的冠軍獎賞雷米金盃。金盃是個非常不得了的單品白巧克力牛奶巧克力黑
巧克力完美調配給顧客最高級的口感以及無上的尊榮感在棒球裡，投手的
決勝球叫做麵包和奶油，看來這一回世界盃足球賽的必殺絕技，要喚作牛
奶巧克力。
