環保署今天一整天卻排了兩場環評大會，總共審查十個案子，其中爭議大
的台電大林電廠更新改建計畫、以及捷運新莊蘆洲線等幾個大案子都排在
下午，而環保團體也將大動員，中午以後就要去環保署抗議。都快要換人
，第七屆環評委員卸任前卻一點也不輕鬆，環保署會議排得緊湊，上午下
午連開兩場環評大會，還排定了十個案子，包括台電大林電廠、大林煉油
廠，以及捷運新莊蘆洲線、捷運南北線等高度爭議的案子，其中已經被打
入二階環評的捷運南北線，環保團體很擔心會翻案。另外，爭議中的爭議
，就是台電大林電廠更新改建計畫，台電想要增加四座燃煤火力機組，包
括環保團體、高雄市政府、高雄市議會都同聲反對，不過環保署長沈世宏
昨天曾公開表示，台電有誠意做到污染減半，二氧化碳不會增量，但環保
團體質疑環保署角色錯亂，有護航的嫌疑。環保團體不滿環評委員即將卸
任，環保署還排入這麼多重大議案，簡直就在大清倉，不過環保署強調會
堅守立場，為環境把關。只是雙方難有互信，環保團體將動員在下午前往
環保署抗爭。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署今天一整天卻排了兩場
環評大會，總共審查十個案子，其中爭議大的台電大林電廠更新改建計畫
、以及捷運新莊蘆洲線等幾個大案子都排在下午，而環保團體也將大動員
，中午以後就要去環保署抗議。都快要換人，第七屆環評委員卸任前卻一
點也不輕鬆，環保署會議排得緊湊，上午下午連開兩場環評大會，還排定
了十個案子，包括台電大林電廠、大林煉油廠，以及捷運新莊蘆洲線、捷
運南北線等高度爭議的案子，其中已經被打入二階環評的捷運南北線，環
保團體很擔心會翻案。另外，爭議中的爭議，就是台電大林電廠更新改建
計畫，台電想要增加四座燃煤火力機組，包括環保團體、高雄市政府、高
雄市議會都同聲反對，不過環保署長沈世宏昨天曾公開表示，台電有誠意
做到污染減半，二氧化碳不會增量，但環保團體質疑環保署角色錯亂，有
護航的嫌疑。環保團體不滿環評委員即將卸任，環保署還排入這麼多重大
議案，簡直就在大清倉，不過環保署強調會堅守立場，為環境把關。只是
雙方難有互信，環保團體將動員在下午前往環保署抗爭。記者林靜梅劉漢
麟台北報導。環保署今天一整天卻排了兩場環評大會，總共審查十個案子
，其中爭議大的台電大林電廠更新改建計畫、以及捷運新莊蘆洲線等幾個
大案子都排在下午，而環保團體也將大動員，中午以後就要去環保署抗議
。都快要換人，第七屆環評委員卸任前卻一點也不輕鬆，環保署會議排得
緊湊，上午下午連開兩場環評大會，還排定了十個案子，包括台電大林電
廠、大林煉油廠，以及捷運新莊蘆洲線、捷運南北線等高度爭議的案子，
其中已經被打入二階環評的捷運南北線，環保團體很擔心會翻案。另外，
爭議中的爭議，就是台電大林電廠更新改建計畫，台電想要增加四座燃煤
火力機組，包括環保團體、高雄市政府、高雄市議會都同聲反對，不過環
保署長沈世宏昨天曾公開表示，台電有誠意做到污染減半，二氧化碳不會
增量，但環保團體質疑環保署角色錯亂，有護航的嫌疑。環保團體不滿環
評委員即將卸任，環保署還排入這麼多重大議案，簡直就在大清倉，不過
環保署強調會堅守立場，為環境把關。只是雙方難有互信，環保團體將動
員在下午前往環保署抗爭。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署今天一整
天卻排了兩場環評大會，總共審查十個案子，其中爭議大的台電大林電廠
更新改建計畫、以及捷運新莊蘆洲線等幾個大案子都排在下午，而環保團
體也將大動員，中午以後就要去環保署抗議。都快要換人，第七屆環評委
員卸任前卻一點也不輕鬆，環保署會議排得緊湊，上午下午連開兩場環評
大會，還排定了十個案子，包括台電大林電廠、大林煉油廠，以及捷運新
莊蘆洲線、捷運南北線等高度爭議的案子，其中已經被打入二階環評的捷
運南北線，環保團體很擔心會翻案。另外，爭議中的爭議，就是台電大林
電廠更新改建計畫，台電想要增加四座燃煤火力機組，包括環保團體、高
雄市政府、高雄市議會都同聲反對，不過環保署長沈世宏昨天曾公開表示
，台電有誠意做到污染減半，二氧化碳不會增量，但環保團體質疑環保署
角色錯亂，有護航的嫌疑。環保團體不滿環評委員即將卸任，環保署還排
入這麼多重大議案，簡直就在大清倉，不過環保署強調會堅守立場，為環
境把關。只是雙方難有互信，環保團體將動員在下午前往環保署抗爭。記
者林靜梅劉漢麟台北報導。環保署今天一整天卻排了兩場環評大會，總共
審查十個案子，其中爭議大的台電大林電廠更新改建計畫、以及捷運新莊
蘆洲線等幾個大案子都排在下午，而環保團體也將大動員，中午以後就要
去環保署抗議。都快要換人，第七屆環評委員卸任前卻一點也不輕鬆，環
保署會議排得緊湊，上午下午連開兩場環評大會，還排定了十個案子，包
括台電大林電廠、大林煉油廠，以及捷運新莊蘆洲線、捷運南北線等高度
爭議的案子，其中已經被打入二階環評的捷運南北線，環保團體很擔心會
翻案。另外，爭議中的爭議，就是台電大林電廠更新改建計畫，台電想要
增加四座燃煤火力機組，包括環保團體、高雄市政府、高雄市議會都同聲
反對，不過環保署長沈世宏昨天曾公開表示，台電有誠意做到污染減半，
二氧化碳不會增量，但環保團體質疑環保署角色錯亂，有護航的嫌疑。環
保團體不滿環評委員即將卸任，環保署還排入這麼多重大議案，簡直就在
大清倉，不過環保署強調會堅守立場，為環境把關。只是雙方難有互信，
環保團體將動員在下午前往環保署抗爭。記者林靜梅劉漢麟台北報導。環
保署今天一整天卻排了兩場環評大會，總共審查十個案子，其中爭議大的
台電大林電廠更新改建計畫、以及捷運新莊蘆洲線等幾個大案子都排在下
午，而環保團體也將大動員，中午以後就要去環保署抗議。都快要換人，
第七屆環評委員卸任前卻一點也不輕鬆，環保署會議排得緊湊，上午下午
連開兩場環評大會，還排定了十個案子，包括台電大林電廠、大林煉油廠
，以及捷運新莊蘆洲線、捷運南北線等高度爭議的案子，其中已經被打入
二階環評的捷運南北線，環保團體很擔心會翻案。另外，爭議中的爭議，
就是台電大林電廠更新改建計畫，台電想要增加四座燃煤火力機組，包括
環保團體、高雄市政府、高雄市議會都同聲反對，不過環保署長沈世宏昨
天曾公開表示，台電有誠意做到污染減半，二氧化碳不會增量，但環保團
體質疑環保署角色錯亂，有護航的嫌疑。環保團體不滿環評委員即將卸任
，環保署還排入這麼多重大議案，簡直就在大清倉，不過環保署強調會堅
守立場，為環境把關。只是雙方難有互信，環保團體將動員在下午前往環
保署抗爭。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
