除了飲食和運動等因素、壓力也是疾病的根源。東海大學教務長郭俊欽昨
天到馬來西亞招生時、突然急性心肌梗塞、不幸死亡。而最近短短一個月
之內、大學教授的健康頻頻出況，包括台大校長李嗣涔輕微腦中風，銘傳
大學新聞系主任許志嘉更因為癌症病逝、年紀輕輕只有四十三歲。有學者
很感慨地表示、外界總以為學者工作輕鬆，其實他們又要開會、又要研究
、又要上課、壓力真的很大。東海大學的教務長郭俊欽，28日傳出在馬
來西亞猝死，參加教育展到海外招生卻發生意外，同事說，郭俊欽是食品
科學系的教授，平時注意飲食，也常運動，突然過世讓人很意外上個星期
，銘傳大學新聞系主任許志嘉，因為癌症過世，得年43歲，兩個星期前
，58歲的台大校長李嗣涔，在主持會議時突然輕微腦中風，緊急開刀取
出血塊，學者頻傳健康危機，東海大學農學院院長說，外界以為學者工作
輕鬆，事實上他們有忙不完的事，辦公室文件報告越積越多，好像永遠清
不完醫師指出，學者常常想事情大量用腦，如果經常熬夜，身體水份大量
流失，長期下來，會造成血濃度偏高研究，開會，上課，面對龐大壓力，
醫生提醒專注學術研究的學者，熬夜不要超過兩點，運動把握三三三原則
，才能擁有健康的身體除了飲食和運動等因素、壓力也是疾病的根源。東
海大學教務長郭俊欽昨天到馬來西亞招生時、突然急性心肌梗塞、不幸死
亡。而最近短短一個月之內、大學教授的健康頻頻出況，包括台大校長李
嗣涔輕微腦中風，銘傳大學新聞系主任許志嘉更因為癌症病逝、年紀輕輕
只有四十三歲。有學者很感慨地表示、外界總以為學者工作輕鬆，其實他
們又要開會、又要研究、又要上課、壓力真的很大。東海大學的教務長郭
俊欽，28日傳出在馬來西亞猝死，參加教育展到海外招生卻發生意外，
同事說，郭俊欽是食品科學系的教授，平時注意飲食，也常運動，突然過
世讓人很意外上個星期，銘傳大學新聞系主任許志嘉，因為癌症過世，得
年43歲，兩個星期前，58歲的台大校長李嗣涔，在主持會議時突然輕
微腦中風，緊急開刀取出血塊，學者頻傳健康危機，東海大學農學院院長
說，外界以為學者工作輕鬆，事實上他們有忙不完的事，辦公室文件報告
越積越多，好像永遠清不完醫師指出，學者常常想事情大量用腦，如果經
常熬夜，身體水份大量流失，長期下來，會造成血濃度偏高研究，開會，
上課，面對龐大壓力，醫生提醒專注學術研究的學者，熬夜不要超過兩點
，運動把握三三三原則，才能擁有健康的身體除了飲食和運動等因素、壓
力也是疾病的根源。東海大學教務長郭俊欽昨天到馬來西亞招生時、突然
急性心肌梗塞、不幸死亡。而最近短短一個月之內、大學教授的健康頻頻
出況，包括台大校長李嗣涔輕微腦中風，銘傳大學新聞系主任許志嘉更因
為癌症病逝、年紀輕輕只有四十三歲。有學者很感慨地表示、外界總以為
學者工作輕鬆，其實他們又要開會、又要研究、又要上課、壓力真的很大
。東海大學的教務長郭俊欽，28日傳出在馬來西亞猝死，參加教育展到
海外招生卻發生意外，同事說，郭俊欽是食品科學系的教授，平時注意飲
食，也常運動，突然過世讓人很意外上個星期，銘傳大學新聞系主任許志
嘉，因為癌症過世，得年43歲，兩個星期前，58歲的台大校長李嗣涔
，在主持會議時突然輕微腦中風，緊急開刀取出血塊，學者頻傳健康危機
，東海大學農學院院長說，外界以為學者工作輕鬆，事實上他們有忙不完
的事，辦公室文件報告越積越多，好像永遠清不完醫師指出，學者常常想
事情大量用腦，如果經常熬夜，身體水份大量流失，長期下來，會造成血
濃度偏高研究，開會，上課，面對龐大壓力，醫生提醒專注學術研究的學
者，熬夜不要超過兩點，運動把握三三三原則，才能擁有健康的身體除了
飲食和運動等因素、壓力也是疾病的根源。東海大學教務長郭俊欽昨天到
馬來西亞招生時、突然急性心肌梗塞、不幸死亡。而最近短短一個月之內
、大學教授的健康頻頻出況，包括台大校長李嗣涔輕微腦中風，銘傳大學
新聞系主任許志嘉更因為癌症病逝、年紀輕輕只有四十三歲。有學者很感
慨地表示、外界總以為學者工作輕鬆，其實他們又要開會、又要研究、又
要上課、壓力真的很大。東海大學的教務長郭俊欽，28日傳出在馬來西
亞猝死，參加教育展到海外招生卻發生意外，同事說，郭俊欽是食品科學
系的教授，平時注意飲食，也常運動，突然過世讓人很意外上個星期，銘
傳大學新聞系主任許志嘉，因為癌症過世，得年43歲，兩個星期前，5
8歲的台大校長李嗣涔，在主持會議時突然輕微腦中風，緊急開刀取出血
塊，學者頻傳健康危機，東海大學農學院院長說，外界以為學者工作輕鬆
，事實上他們有忙不完的事，辦公室文件報告越積越多，好像永遠清不完
醫師指出，學者常常想事情大量用腦，如果經常熬夜，身體水份大量流失
，長期下來，會造成血濃度偏高研究，開會，上課，面對龐大壓力，醫生
提醒專注學術研究的學者，熬夜不要超過兩點，運動把握三三三原則，才
能擁有健康的身體除了飲食和運動等因素、壓力也是疾病的根源。東海大
學教務長郭俊欽昨天到馬來西亞招生時、突然急性心肌梗塞、不幸死亡。
而最近短短一個月之內、大學教授的健康頻頻出況，包括台大校長李嗣涔
輕微腦中風，銘傳大學新聞系主任許志嘉更因為癌症病逝、年紀輕輕只有
四十三歲。有學者很感慨地表示、外界總以為學者工作輕鬆，其實他們又
要開會、又要研究、又要上課、壓力真的很大。東海大學的教務長郭俊欽
，28日傳出在馬來西亞猝死，參加教育展到海外招生卻發生意外，同事
說，郭俊欽是食品科學系的教授，平時注意飲食，也常運動，突然過世讓
人很意外上個星期，銘傳大學新聞系主任許志嘉，因為癌症過世，得年4
3歲，兩個星期前，58歲的台大校長李嗣涔，在主持會議時突然輕微腦
中風，緊急開刀取出血塊，學者頻傳健康危機，東海大學農學院院長說，
外界以為學者工作輕鬆，事實上他們有忙不完的事，辦公室文件報告越積
越多，好像永遠清不完醫師指出，學者常常想事情大量用腦，如果經常熬
夜，身體水份大量流失，長期下來，會造成血濃度偏高研究，開會，上課
，面對龐大壓力，醫生提醒專注學術研究的學者，熬夜不要超過兩點，運
動把握三三三原則，才能擁有健康的身體
