一級方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬薩被
前方跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯可能
因此畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言人表
示、如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術，法
拉利巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於匈牙
利布達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。上週六在
匈牙利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳中，被前
方跑車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝出跑道，
撞上路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩左眼窩顱
骨嚴重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察，而這也
是1994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的意外，馬
薩職業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉利拿下七
屆冠軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度對外說明
，因為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰；而在馬
薩的意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英國二級方
程式賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二連三的意
外引發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入調查。一
級方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬薩被前
方跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯可能因
此畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言人表示
、如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術，法拉
利巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於匈牙利
布達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。上週六在匈
牙利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳中，被前方
跑車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝出跑道，撞
上路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩左眼窩顱骨
嚴重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察，而這也是
1994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的意外，馬薩
職業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉利拿下七屆
冠軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度對外說明，
因為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰；而在馬薩
的意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英國二級方程
式賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二連三的意外
引發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入調查。一級
方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬薩被前方
跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯可能因此
畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言人表示、
如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術，法拉利
巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於匈牙利布
達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。上週六在匈牙
利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳中，被前方跑
車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝出跑道，撞上
路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩左眼窩顱骨嚴
重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察，而這也是1
994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的意外，馬薩職
業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉利拿下七屆冠
軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度對外說明，因
為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰；而在馬薩的
意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英國二級方程式
賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二連三的意外引
發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入調查。一級方
程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬薩被前方跑
車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯可能因此畫
下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言人表示、如
果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術，法拉利巴
西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於匈牙利布達
佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。上週六在匈牙利
站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳中，被前方跑車
掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝出跑道，撞上路
邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩左眼窩顱骨嚴重
骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察，而這也是19
94年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的意外，馬薩職業
生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉利拿下七屆冠軍
的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度對外說明，因為
情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰；而在馬薩的意
外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英國二級方程式賽
車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二連三的意外引發
各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入調查。一級方程
式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬薩被前方跑車
掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯可能因此畫下
句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言人表示、如果
法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術，法拉利巴西
車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於匈牙利布達佩
斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。上週六在匈牙利站
的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳中，被前方跑車掉
落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝出跑道，撞上路邊
護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩左眼窩顱骨嚴重骨
折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察，而這也是199
4年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的意外，馬薩職業生
涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉利拿下七屆冠軍的
前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度對外說明，因為情
況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰；而在馬薩的意外
之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英國二級方程式賽車
中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二連三的意外引發各
界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入調查。一級方程式
賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬薩被前方跑車掉
落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯可能因此畫下句
點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言人表示、如果法
拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術，法拉利巴西車
手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於匈牙利布達佩斯
的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。上週六在匈牙利站的
排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳中，被前方跑車掉落
的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝出跑道，撞上路邊護
欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩左眼窩顱骨嚴重骨折
，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察，而這也是1994
年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的意外，馬薩職業生涯
可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉利拿下七屆冠軍的前
任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度對外說明，因為情況
特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰；而在馬薩的意外之
前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英國二級方程式賽車中
，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二連三的意外引發各界
對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入調查。一級方程式賽
車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬薩被前方跑車掉落
的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯可能因此畫下句點
。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言人表示、如果法拉
利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術，法拉利巴西車手
馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於匈牙利布達佩斯的
AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。上週六在匈牙利站的排
位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳中，被前方跑車掉落的
鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝出跑道，撞上路邊護欄
，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩左眼窩顱骨嚴重骨折，
還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察，而這也是1994年
巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的意外，馬薩職業生涯可
能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉利拿下七屆冠軍的前任
車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度對外說明，因為情況特
殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰；而在馬薩的意外之前
，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英國二級方程式賽車中，
被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二連三的意外引發各界對
於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入調查。
