內湖線才通車26天、至少已經發生過9次、車門無法關閉而拖延行車時
間的事件，平均大約3天就發生一次；原因除了電路板故障、系統問題、
還有乘客誤觸緊急開關、或者有東西掉在車門間。有專家指出、因為內湖
線屬於無人駕駛系統、靈敏度設定比較高、可能因此經常偵測到誤訊號。
車門關閉又打開，木柵內湖線通車以來，大約每三天就發生一次，故障頻
傳，台北市政府說，跟搭乘的民眾也有關係。市府目前正和廠商持續測試
，希望可以改善車門關閉問題，而學者分析，因為木柵內湖線屬於無人駕
駛的捷運系統，必須把靈敏度調高，車門關不起來，也可能是因為系統偵
測到錯誤訊號。木柵內湖線運作狀況不穩定，還有周刊報導，7月10號
大斷電當天，市府讓民眾走軌道疏散根本是人為疏失，對此市政府打算提
出民事訴訟求償一億元，大動作告媒體，但民眾搭捷運的權益如何保障?
市府表示，等到11月中，系統就能達到99%的穩定度。記者薛宜家林
志堅台北報導內湖線才通車26天、至少已經發生過9次、車門無法關閉
而拖延行車時間的事件，平均大約3天就發生一次；原因除了電路板故障
、系統問題、還有乘客誤觸緊急開關、或者有東西掉在車門間。有專家指
出、因為內湖線屬於無人駕駛系統、靈敏度設定比較高、可能因此經常偵
測到誤訊號。車門關閉又打開，木柵內湖線通車以來，大約每三天就發生
一次，故障頻傳，台北市政府說，跟搭乘的民眾也有關係。市府目前正和
廠商持續測試，希望可以改善車門關閉問題，而學者分析，因為木柵內湖
線屬於無人駕駛的捷運系統，必須把靈敏度調高，車門關不起來，也可能
是因為系統偵測到錯誤訊號。木柵內湖線運作狀況不穩定，還有周刊報導
，7月10號大斷電當天，市府讓民眾走軌道疏散根本是人為疏失，對此
市政府打算提出民事訴訟求償一億元，大動作告媒體，但民眾搭捷運的權
益如何保障?市府表示，等到11月中，系統就能達到99%的穩定度。
記者薛宜家林志堅台北報導內湖線才通車26天、至少已經發生過9次、
車門無法關閉而拖延行車時間的事件，平均大約3天就發生一次；原因除
了電路板故障、系統問題、還有乘客誤觸緊急開關、或者有東西掉在車門
間。有專家指出、因為內湖線屬於無人駕駛系統、靈敏度設定比較高、可
能因此經常偵測到誤訊號。車門關閉又打開，木柵內湖線通車以來，大約
每三天就發生一次，故障頻傳，台北市政府說，跟搭乘的民眾也有關係。
市府目前正和廠商持續測試，希望可以改善車門關閉問題，而學者分析，
因為木柵內湖線屬於無人駕駛的捷運系統，必須把靈敏度調高，車門關不
起來，也可能是因為系統偵測到錯誤訊號。木柵內湖線運作狀況不穩定，
還有周刊報導，7月10號大斷電當天，市府讓民眾走軌道疏散根本是人
為疏失，對此市政府打算提出民事訴訟求償一億元，大動作告媒體，但民
眾搭捷運的權益如何保障?市府表示，等到11月中，系統就能達到99
%的穩定度。記者薛宜家林志堅台北報導內湖線才通車26天、至少已經
發生過9次、車門無法關閉而拖延行車時間的事件，平均大約3天就發生
一次；原因除了電路板故障、系統問題、還有乘客誤觸緊急開關、或者有
東西掉在車門間。有專家指出、因為內湖線屬於無人駕駛系統、靈敏度設
定比較高、可能因此經常偵測到誤訊號。車門關閉又打開，木柵內湖線通
車以來，大約每三天就發生一次，故障頻傳，台北市政府說，跟搭乘的民
眾也有關係。市府目前正和廠商持續測試，希望可以改善車門關閉問題，
而學者分析，因為木柵內湖線屬於無人駕駛的捷運系統，必須把靈敏度調
高，車門關不起來，也可能是因為系統偵測到錯誤訊號。木柵內湖線運作
狀況不穩定，還有周刊報導，7月10號大斷電當天，市府讓民眾走軌道
疏散根本是人為疏失，對此市政府打算提出民事訴訟求償一億元，大動作
告媒體，但民眾搭捷運的權益如何保障?市府表示，等到11月中，系統
就能達到99%的穩定度。記者薛宜家林志堅台北報導內湖線才通車26
天、至少已經發生過9次、車門無法關閉而拖延行車時間的事件，平均大
約3天就發生一次；原因除了電路板故障、系統問題、還有乘客誤觸緊急
開關、或者有東西掉在車門間。有專家指出、因為內湖線屬於無人駕駛系
統、靈敏度設定比較高、可能因此經常偵測到誤訊號。車門關閉又打開，
木柵內湖線通車以來，大約每三天就發生一次，故障頻傳，台北市政府說
，跟搭乘的民眾也有關係。市府目前正和廠商持續測試，希望可以改善車
門關閉問題，而學者分析，因為木柵內湖線屬於無人駕駛的捷運系統，必
須把靈敏度調高，車門關不起來，也可能是因為系統偵測到錯誤訊號。木
柵內湖線運作狀況不穩定，還有周刊報導，7月10號大斷電當天，市府
讓民眾走軌道疏散根本是人為疏失，對此市政府打算提出民事訴訟求償一
億元，大動作告媒體，但民眾搭捷運的權益如何保障?市府表示，等到1
1月中，系統就能達到99%的穩定度。記者薛宜家林志堅台北報導內湖
線才通車26天、至少已經發生過9次、車門無法關閉而拖延行車時間的
事件，平均大約3天就發生一次；原因除了電路板故障、系統問題、還有
乘客誤觸緊急開關、或者有東西掉在車門間。有專家指出、因為內湖線屬
於無人駕駛系統、靈敏度設定比較高、可能因此經常偵測到誤訊號。車門
關閉又打開，木柵內湖線通車以來，大約每三天就發生一次，故障頻傳，
台北市政府說，跟搭乘的民眾也有關係。市府目前正和廠商持續測試，希
望可以改善車門關閉問題，而學者分析，因為木柵內湖線屬於無人駕駛的
捷運系統，必須把靈敏度調高，車門關不起來，也可能是因為系統偵測到
錯誤訊號。木柵內湖線運作狀況不穩定，還有周刊報導，7月10號大斷
電當天，市府讓民眾走軌道疏散根本是人為疏失，對此市政府打算提出民
事訴訟求償一億元，大動作告媒體，但民眾搭捷運的權益如何保障?市府
表示，等到11月中，系統就能達到99%的穩定度。記者薛宜家林志堅
台北報導
