這個小朋友真的要叫他第一名！才12歲，就拿下國際雜耍冠軍，住在屏
東的劉小弟，很會扯鈴，苦練3年都不間斷，最近他去美國參加比賽，不
但拿到第一名，還打破紀錄，是世界上最年輕的雜耍冠軍。三個扯鈴就像
是摩天輪一樣，一上一下的來回旋轉，劉小弟弟秀的這一招，是他最得意
的表演。還有單手扯鈴，看他帥氣的把一隻手放在腰後，這個架式，看起
來有十足的高手氣勢，劉小弟弟個頭雖小，但是玩起扯鈴，可是世界級的
選手，在62屆國際雜耍人扯鈴比賽中，他是新出爐、而且是年紀最小的
世界雜耍冠軍。手拿著金牌，劉小弟弟和銀牌銅牌選手合照，足足矮人家
兩個頭，人小藝膽大，劉小弟弟從激烈的比賽中，抱回了世界第一名。為
了要拿這個世界第一，劉小弟弟比賽前可說是吃足苦頭，12歲的他，每
天都得要練習4個小時，苦練了3年，沒有一天休息，而且為了要去美國
參加比賽，需要的10多萬旅費，劉小弟弟作街頭表演，靠自己賺錢。才
12歲，就已經是世界雜耍的扯鈴冠軍，學校老師看見劉小弟弟還得尊敬
他三分，因為劉小弟弟展現的不只是高超的扯鈴技術，他所表現的毅力和
決心，更讓大人佩服。這個小朋友真的要叫他第一名！才12歲，就拿下
國際雜耍冠軍，住在屏東的劉小弟，很會扯鈴，苦練3年都不間斷，最近
他去美國參加比賽，不但拿到第一名，還打破紀錄，是世界上最年輕的雜
耍冠軍。三個扯鈴就像是摩天輪一樣，一上一下的來回旋轉，劉小弟弟秀
的這一招，是他最得意的表演。還有單手扯鈴，看他帥氣的把一隻手放在
腰後，這個架式，看起來有十足的高手氣勢，劉小弟弟個頭雖小，但是玩
起扯鈴，可是世界級的選手，在62屆國際雜耍人扯鈴比賽中，他是新出
爐、而且是年紀最小的世界雜耍冠軍。手拿著金牌，劉小弟弟和銀牌銅牌
選手合照，足足矮人家兩個頭，人小藝膽大，劉小弟弟從激烈的比賽中，
抱回了世界第一名。為了要拿這個世界第一，劉小弟弟比賽前可說是吃足
苦頭，12歲的他，每天都得要練習4個小時，苦練了3年，沒有一天休
息，而且為了要去美國參加比賽，需要的10多萬旅費，劉小弟弟作街頭
表演，靠自己賺錢。才12歲，就已經是世界雜耍的扯鈴冠軍，學校老師
看見劉小弟弟還得尊敬他三分，因為劉小弟弟展現的不只是高超的扯鈴技
術，他所表現的毅力和決心，更讓大人佩服。這個小朋友真的要叫他第一
名！才12歲，就拿下國際雜耍冠軍，住在屏東的劉小弟，很會扯鈴，苦
練3年都不間斷，最近他去美國參加比賽，不但拿到第一名，還打破紀錄
，是世界上最年輕的雜耍冠軍。三個扯鈴就像是摩天輪一樣，一上一下的
來回旋轉，劉小弟弟秀的這一招，是他最得意的表演。還有單手扯鈴，看
他帥氣的把一隻手放在腰後，這個架式，看起來有十足的高手氣勢，劉小
弟弟個頭雖小，但是玩起扯鈴，可是世界級的選手，在62屆國際雜耍人
扯鈴比賽中，他是新出爐、而且是年紀最小的世界雜耍冠軍。手拿著金牌
，劉小弟弟和銀牌銅牌選手合照，足足矮人家兩個頭，人小藝膽大，劉小
弟弟從激烈的比賽中，抱回了世界第一名。為了要拿這個世界第一，劉小
弟弟比賽前可說是吃足苦頭，12歲的他，每天都得要練習4個小時，苦
練了3年，沒有一天休息，而且為了要去美國參加比賽，需要的10多萬
旅費，劉小弟弟作街頭表演，靠自己賺錢。才12歲，就已經是世界雜耍
的扯鈴冠軍，學校老師看見劉小弟弟還得尊敬他三分，因為劉小弟弟展現
的不只是高超的扯鈴技術，他所表現的毅力和決心，更讓大人佩服。這個
小朋友真的要叫他第一名！才12歲，就拿下國際雜耍冠軍，住在屏東的
劉小弟，很會扯鈴，苦練3年都不間斷，最近他去美國參加比賽，不但拿
到第一名，還打破紀錄，是世界上最年輕的雜耍冠軍。三個扯鈴就像是摩
天輪一樣，一上一下的來回旋轉，劉小弟弟秀的這一招，是他最得意的表
演。還有單手扯鈴，看他帥氣的把一隻手放在腰後，這個架式，看起來有
十足的高手氣勢，劉小弟弟個頭雖小，但是玩起扯鈴，可是世界級的選手
，在62屆國際雜耍人扯鈴比賽中，他是新出爐、而且是年紀最小的世界
雜耍冠軍。手拿著金牌，劉小弟弟和銀牌銅牌選手合照，足足矮人家兩個
頭，人小藝膽大，劉小弟弟從激烈的比賽中，抱回了世界第一名。為了要
拿這個世界第一，劉小弟弟比賽前可說是吃足苦頭，12歲的他，每天都
得要練習4個小時，苦練了3年，沒有一天休息，而且為了要去美國參加
比賽，需要的10多萬旅費，劉小弟弟作街頭表演，靠自己賺錢。才12
歲，就已經是世界雜耍的扯鈴冠軍，學校老師看見劉小弟弟還得尊敬他三
分，因為劉小弟弟展現的不只是高超的扯鈴技術，他所表現的毅力和決心
，更讓大人佩服。這個小朋友真的要叫他第一名！才12歲，就拿下國際
雜耍冠軍，住在屏東的劉小弟，很會扯鈴，苦練3年都不間斷，最近他去
美國參加比賽，不但拿到第一名，還打破紀錄，是世界上最年輕的雜耍冠
軍。三個扯鈴就像是摩天輪一樣，一上一下的來回旋轉，劉小弟弟秀的這
一招，是他最得意的表演。還有單手扯鈴，看他帥氣的把一隻手放在腰後
，這個架式，看起來有十足的高手氣勢，劉小弟弟個頭雖小，但是玩起扯
鈴，可是世界級的選手，在62屆國際雜耍人扯鈴比賽中，他是新出爐、
而且是年紀最小的世界雜耍冠軍。手拿著金牌，劉小弟弟和銀牌銅牌選手
合照，足足矮人家兩個頭，人小藝膽大，劉小弟弟從激烈的比賽中，抱回
了世界第一名。為了要拿這個世界第一，劉小弟弟比賽前可說是吃足苦頭
，12歲的他，每天都得要練習4個小時，苦練了3年，沒有一天休息，
而且為了要去美國參加比賽，需要的10多萬旅費，劉小弟弟作街頭表演
，靠自己賺錢。才12歲，就已經是世界雜耍的扯鈴冠軍，學校老師看見
劉小弟弟還得尊敬他三分，因為劉小弟弟展現的不只是高超的扯鈴技術，
他所表現的毅力和決心，更讓大人佩服。這個小朋友真的要叫他第一名！
才12歲，就拿下國際雜耍冠軍，住在屏東的劉小弟，很會扯鈴，苦練3
年都不間斷，最近他去美國參加比賽，不但拿到第一名，還打破紀錄，是
世界上最年輕的雜耍冠軍。三個扯鈴就像是摩天輪一樣，一上一下的來回
旋轉，劉小弟弟秀的這一招，是他最得意的表演。還有單手扯鈴，看他帥
氣的把一隻手放在腰後，這個架式，看起來有十足的高手氣勢，劉小弟弟
個頭雖小，但是玩起扯鈴，可是世界級的選手，在62屆國際雜耍人扯鈴
比賽中，他是新出爐、而且是年紀最小的世界雜耍冠軍。手拿著金牌，劉
小弟弟和銀牌銅牌選手合照，足足矮人家兩個頭，人小藝膽大，劉小弟弟
從激烈的比賽中，抱回了世界第一名。為了要拿這個世界第一，劉小弟弟
比賽前可說是吃足苦頭，12歲的他，每天都得要練習4個小時，苦練了
3年，沒有一天休息，而且為了要去美國參加比賽，需要的10多萬旅費
，劉小弟弟作街頭表演，靠自己賺錢。才12歲，就已經是世界雜耍的扯
鈴冠軍，學校老師看見劉小弟弟還得尊敬他三分，因為劉小弟弟展現的不
只是高超的扯鈴技術，他所表現的毅力和決心，更讓大人佩服。
