另外在空中交通方面、三次江陳會敲定的兩岸直航新航路、今天正式啟用
，除了原本截彎取直的北航路之外、又新增了南、北各一條新航路，飛航
時間最多可以省下20分鐘。南方航空編號3097班機，在雷達螢幕上
越來越靠近，中午12點21分，通過兩岸的交接點OLDID，台灣航
管也跟廣州航管，有了史上第一次對話。不同於北方航路啟用時以中文對
話，這回雙方說的都是英文，而南方航路啟用也有新意義。過去台灣往返
廣州及深圳，都必須繞過香港飛航情報區，新的南方航路經過交接點OL
DID截彎取直，可以省下大約五分鐘，北京上海回台灣的航班經由新交
接點KASKA飛回桃園，估計最多可以省24分鐘。雖然對旅客而言，
省下的時間可能不太算多，但對航空公司來說，可是省下了一大筆過境費
。香港飛航情報區每次過境費，大約台幣五千元，有了新航路，省下的這
筆錢，就看下個月能不能反應在定期航班的新票價了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導。另外在空中交通方面、三次江陳會敲定的兩岸直航新航路、今
天正式啟用，除了原本截彎取直的北航路之外、又新增了南、北各一條新
航路，飛航時間最多可以省下20分鐘。南方航空編號3097班機，在
雷達螢幕上越來越靠近，中午12點21分，通過兩岸的交接點OLDI
D，台灣航管也跟廣州航管，有了史上第一次對話。不同於北方航路啟用
時以中文對話，這回雙方說的都是英文，而南方航路啟用也有新意義。過
去台灣往返廣州及深圳，都必須繞過香港飛航情報區，新的南方航路經過
交接點OLDID截彎取直，可以省下大約五分鐘，北京上海回台灣的航
班經由新交接點KASKA飛回桃園，估計最多可以省24分鐘。雖然對
旅客而言，省下的時間可能不太算多，但對航空公司來說，可是省下了一
大筆過境費。香港飛航情報區每次過境費，大約台幣五千元，有了新航路
，省下的這筆錢，就看下個月能不能反應在定期航班的新票價了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導。另外在空中交通方面、三次江陳會敲定的兩岸直航
新航路、今天正式啟用，除了原本截彎取直的北航路之外、又新增了南、
北各一條新航路，飛航時間最多可以省下20分鐘。南方航空編號309
7班機，在雷達螢幕上越來越靠近，中午12點21分，通過兩岸的交接
點OLDID，台灣航管也跟廣州航管，有了史上第一次對話。不同於北
方航路啟用時以中文對話，這回雙方說的都是英文，而南方航路啟用也有
新意義。過去台灣往返廣州及深圳，都必須繞過香港飛航情報區，新的南
方航路經過交接點OLDID截彎取直，可以省下大約五分鐘，北京上海
回台灣的航班經由新交接點KASKA飛回桃園，估計最多可以省24分
鐘。雖然對旅客而言，省下的時間可能不太算多，但對航空公司來說，可
是省下了一大筆過境費。香港飛航情報區每次過境費，大約台幣五千元，
有了新航路，省下的這筆錢，就看下個月能不能反應在定期航班的新票價
了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。另外在空中交通方面、三次江陳會敲定
的兩岸直航新航路、今天正式啟用，除了原本截彎取直的北航路之外、又
新增了南、北各一條新航路，飛航時間最多可以省下20分鐘。南方航空
編號3097班機，在雷達螢幕上越來越靠近，中午12點21分，通過
兩岸的交接點OLDID，台灣航管也跟廣州航管，有了史上第一次對話
。不同於北方航路啟用時以中文對話，這回雙方說的都是英文，而南方航
路啟用也有新意義。過去台灣往返廣州及深圳，都必須繞過香港飛航情報
區，新的南方航路經過交接點OLDID截彎取直，可以省下大約五分鐘
，北京上海回台灣的航班經由新交接點KASKA飛回桃園，估計最多可
以省24分鐘。雖然對旅客而言，省下的時間可能不太算多，但對航空公
司來說，可是省下了一大筆過境費。香港飛航情報區每次過境費，大約台
幣五千元，有了新航路，省下的這筆錢，就看下個月能不能反應在定期航
班的新票價了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。另外在空中交通方面、三次
江陳會敲定的兩岸直航新航路、今天正式啟用，除了原本截彎取直的北航
路之外、又新增了南、北各一條新航路，飛航時間最多可以省下20分鐘
。南方航空編號3097班機，在雷達螢幕上越來越靠近，中午12點2
1分，通過兩岸的交接點OLDID，台灣航管也跟廣州航管，有了史上
第一次對話。不同於北方航路啟用時以中文對話，這回雙方說的都是英文
，而南方航路啟用也有新意義。過去台灣往返廣州及深圳，都必須繞過香
港飛航情報區，新的南方航路經過交接點OLDID截彎取直，可以省下
大約五分鐘，北京上海回台灣的航班經由新交接點KASKA飛回桃園，
估計最多可以省24分鐘。雖然對旅客而言，省下的時間可能不太算多，
但對航空公司來說，可是省下了一大筆過境費。香港飛航情報區每次過境
費，大約台幣五千元，有了新航路，省下的這筆錢，就看下個月能不能反
應在定期航班的新票價了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。另外在空中交通
方面、三次江陳會敲定的兩岸直航新航路、今天正式啟用，除了原本截彎
取直的北航路之外、又新增了南、北各一條新航路，飛航時間最多可以省
下20分鐘。南方航空編號3097班機，在雷達螢幕上越來越靠近，中
午12點21分，通過兩岸的交接點OLDID，台灣航管也跟廣州航管
，有了史上第一次對話。不同於北方航路啟用時以中文對話，這回雙方說
的都是英文，而南方航路啟用也有新意義。過去台灣往返廣州及深圳，都
必須繞過香港飛航情報區，新的南方航路經過交接點OLDID截彎取直
，可以省下大約五分鐘，北京上海回台灣的航班經由新交接點KASKA
飛回桃園，估計最多可以省24分鐘。雖然對旅客而言，省下的時間可能
不太算多，但對航空公司來說，可是省下了一大筆過境費。香港飛航情報
區每次過境費，大約台幣五千元，有了新航路，省下的這筆錢，就看下個
月能不能反應在定期航班的新票價了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。另外
在空中交通方面、三次江陳會敲定的兩岸直航新航路、今天正式啟用，除
了原本截彎取直的北航路之外、又新增了南、北各一條新航路，飛航時間
最多可以省下20分鐘。南方航空編號3097班機，在雷達螢幕上越來
越靠近，中午12點21分，通過兩岸的交接點OLDID，台灣航管也
跟廣州航管，有了史上第一次對話。不同於北方航路啟用時以中文對話，
這回雙方說的都是英文，而南方航路啟用也有新意義。過去台灣往返廣州
及深圳，都必須繞過香港飛航情報區，新的南方航路經過交接點OLDI
D截彎取直，可以省下大約五分鐘，北京上海回台灣的航班經由新交接點
KASKA飛回桃園，估計最多可以省24分鐘。雖然對旅客而言，省下
的時間可能不太算多，但對航空公司來說，可是省下了一大筆過境費。香
港飛航情報區每次過境費，大約台幣五千元，有了新航路，省下的這筆錢
，就看下個月能不能反應在定期航班的新票價了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導。
