至於國際間其他的重要消息、我們來看以下的綜合報導。
為期兩天的美中戰略與經濟對話，美東時間28號在華府閉幕。
雙方同意在氣候變遷、伊朗問題，以及自由貿易等項目加強合作。
美方要求中國落實擴大內需，負起推動全球經濟復甦的責任。
同一時間，白宮外有民眾高舉東土耳其斯坦的旗幟，抗議中國血腥鎮壓
烏魯木齊。
而中方則趁此機會要求美國，約束所謂的分離主義份子，不要讓他們在
美國發表獨立的言論。
關於維吾爾獨立運動，更讓中國惱火的，就是世界維吾爾大會的領導人
熱比婭，28號下午抵達日本，並在成田機場受到支持者歡迎。
熱比婭29號和執政的自民黨成員進行了閉門會談，她表示，要將中國
鎮壓烏魯木齊，實際死亡人數上千的真相公諸世人。
對此，中國政府向日本表達強烈不滿，而日方則回應說，邀請熱比婭的
是民間團體，和日本政府無關。
鏡頭再回到美國。
有關搖滾天王MJ的死因，調查人員繼上星期，搜索私人醫師莫瑞位在
休士頓的辦公室後，28號又到他的拉斯維加斯住宅，帶走了幾支手
機和一台電腦硬碟。
目前最需要了解的，除了莫瑞醫師是否給MJ注射了過量的強力麻醉藥
，導致MJ心跳停止，也要了解這整個過程中，還有沒有其他的醫師
涉案。
記者徐家仁報導
