台北縣有速食店的炸油、被驗出含有重金屬砷，這種不應該出現的成分、
到底打哪兒來？到現在都沒有答案。消基會今天質疑衛生署、為什麼不講
清楚；如果砷的來源是濾油粉，就應該立刻禁用!不過、衛生署表示、濾
油粉是合法的添加物、目前不會禁用，而炸油中會出現砷的原因、推斷可
能是業者使用濾油粉的方法錯誤。把鹹酥雞放進油鍋裏炸,不到一分鐘的
時間,香噴噴的雞塊呈現在眼前,業者表示,除了每天換油外,要讓炸油
清澈,不少店家都會使用濾油粉.濾油粉是由貝殼提煉出來,再經過科技
萃取出粉末,放入炸油中,可讓深色的油質變成清澈,這樣,業者就不需
常常換油,節省許多成本,衛生署曾經表示，濾油粉的成分是天然礦物，
裡頭含砷並不令人意外，對此消基會表示無法接受，因為就算濾油粉內的
砷不溶於油,但也有可能沾附在食物上，被吃到肚子裡.衛生署則指出,
目前法令不禁止使用濾油粉,炸油會出現超出標準的砷,主要是業者的使
用方式錯誤.消基會指出，這次被驗出含砷的業者,都聲稱油品中所含的
砷，是對人體無害的有機砷,但現有的科學儀器,還沒有任何檢驗方法，
可確切驗出炸油中的有機砷和無機砷的含量,因此要求衛生署，應該立即
停用濾油粉，保障民眾健康。記者台北報導台北縣有速食店的炸油、被驗
出含有重金屬砷，這種不應該出現的成分、到底打哪兒來？到現在都沒有
答案。消基會今天質疑衛生署、為什麼不講清楚；如果砷的來源是濾油粉
，就應該立刻禁用!不過、衛生署表示、濾油粉是合法的添加物、目前不
會禁用，而炸油中會出現砷的原因、推斷可能是業者使用濾油粉的方法錯
誤。把鹹酥雞放進油鍋裏炸,不到一分鐘的時間,香噴噴的雞塊呈現在眼
前,業者表示,除了每天換油外,要讓炸油清澈,不少店家都會使用濾油
粉.濾油粉是由貝殼提煉出來,再經過科技萃取出粉末,放入炸油中,可
讓深色的油質變成清澈,這樣,業者就不需常常換油,節省許多成本,衛
生署曾經表示，濾油粉的成分是天然礦物，裡頭含砷並不令人意外，對此
消基會表示無法接受，因為就算濾油粉內的砷不溶於油,但也有可能沾附
在食物上，被吃到肚子裡.衛生署則指出,目前法令不禁止使用濾油粉,
炸油會出現超出標準的砷,主要是業者的使用方式錯誤.消基會指出，這
次被驗出含砷的業者,都聲稱油品中所含的砷，是對人體無害的有機砷,
但現有的科學儀器,還沒有任何檢驗方法，可確切驗出炸油中的有機砷和
無機砷的含量,因此要求衛生署，應該立即停用濾油粉，保障民眾健康。
記者台北報導台北縣有速食店的炸油、被驗出含有重金屬砷，這種不應該
出現的成分、到底打哪兒來？到現在都沒有答案。消基會今天質疑衛生署
、為什麼不講清楚；如果砷的來源是濾油粉，就應該立刻禁用!不過、衛
生署表示、濾油粉是合法的添加物、目前不會禁用，而炸油中會出現砷的
原因、推斷可能是業者使用濾油粉的方法錯誤。把鹹酥雞放進油鍋裏炸,
不到一分鐘的時間,香噴噴的雞塊呈現在眼前,業者表示,除了每天換油
外,要讓炸油清澈,不少店家都會使用濾油粉.濾油粉是由貝殼提煉出來
,再經過科技萃取出粉末,放入炸油中,可讓深色的油質變成清澈,這樣
,業者就不需常常換油,節省許多成本,衛生署曾經表示，濾油粉的成分
是天然礦物，裡頭含砷並不令人意外，對此消基會表示無法接受，因為就
算濾油粉內的砷不溶於油,但也有可能沾附在食物上，被吃到肚子裡.衛
生署則指出,目前法令不禁止使用濾油粉,炸油會出現超出標準的砷,主
要是業者的使用方式錯誤.消基會指出，這次被驗出含砷的業者,都聲稱
油品中所含的砷，是對人體無害的有機砷,但現有的科學儀器,還沒有任
何檢驗方法，可確切驗出炸油中的有機砷和無機砷的含量,因此要求衛生
署，應該立即停用濾油粉，保障民眾健康。記者台北報導台北縣有速食店
的炸油、被驗出含有重金屬砷，這種不應該出現的成分、到底打哪兒來？
到現在都沒有答案。消基會今天質疑衛生署、為什麼不講清楚；如果砷的
來源是濾油粉，就應該立刻禁用!不過、衛生署表示、濾油粉是合法的添
加物、目前不會禁用，而炸油中會出現砷的原因、推斷可能是業者使用濾
油粉的方法錯誤。把鹹酥雞放進油鍋裏炸,不到一分鐘的時間,香噴噴的
雞塊呈現在眼前,業者表示,除了每天換油外,要讓炸油清澈,不少店家
都會使用濾油粉.濾油粉是由貝殼提煉出來,再經過科技萃取出粉末,放
入炸油中,可讓深色的油質變成清澈,這樣,業者就不需常常換油,節省
許多成本,衛生署曾經表示，濾油粉的成分是天然礦物，裡頭含砷並不令
人意外，對此消基會表示無法接受，因為就算濾油粉內的砷不溶於油,但
也有可能沾附在食物上，被吃到肚子裡.衛生署則指出,目前法令不禁止
使用濾油粉,炸油會出現超出標準的砷,主要是業者的使用方式錯誤.消
基會指出，這次被驗出含砷的業者,都聲稱油品中所含的砷，是對人體無
害的有機砷,但現有的科學儀器,還沒有任何檢驗方法，可確切驗出炸油
中的有機砷和無機砷的含量,因此要求衛生署，應該立即停用濾油粉，保
障民眾健康。記者台北報導
