新流感大流行最新的訊息是，美國一份研究顯示，懷孕的婦女若感染新
流感的病毒，病情惡化到需要住院的機會，是普通人的四倍。
所以也呼籲若有預防針，一定要先給懷孕的人打。
任何流行性感冒病毒，對孕婦來說都具有危險性，而H1N1的危險性
顯然又特別高。
美國目前總計266個新流感致死病例當中，有十五人都是孕婦。
統計孕婦一旦感染H1N1病毒，病情惡化到需要住院的機率，是一般
人的四倍。
事實上，美國第一起新流感死亡病例，就是德州一名33歲的孕婦，肚
中的小寶寶必須緊急以剖腹產的方式取出。
同樣的情況也發生在西雅圖，這位才27歲的婦女身上，腹中六個月大
的胎兒，不足月一樣得緊急開刀接生。
本來醫療單位就建議，懷孕或是準備懷孕的婦女，要施打流感疫苗，已
經成為大流行的H1N1更是輕忽不得，呼籲一旦新流感疫苗上市，
孕婦最好要接種。
澳洲方面則是建議孕婦多待在家裡，少出門，降低感染機率。
英國最大的家長團體甚至還建議女性，在H1N1大流行的期間小心不
要懷孕，此話一出引來散佈恐慌的抨擊。
而根據世界衛生組織WHO的規畫，新流感疫苗最快將在九月上市，但
由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，應該優先讓第一線的醫
護人員使用，其次就是孕婦和慢性病病人。
