他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數
度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長
學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是
起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭
上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，
請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然
也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結
的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把
握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之
重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。
整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所
，探望陳前總統，也轉述他的感想。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九
點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任
林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵
組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀
相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言
詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是
台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰
友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最
終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說
：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的
美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果
貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前
總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人
，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公
開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美
琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。雖然庭訊到凌晨才結
束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前
總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也
沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支
出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱
，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過
30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團
成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林
勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經
故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯
你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤
綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣
稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方
說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合
高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結
束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。雖然
庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書
長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅
稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國
務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很
大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。他就是台北地檢署公訴主
任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與
陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島
案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪
污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳
述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過
犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主
的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起
點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火
力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢
的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到
凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述
他的感想。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開
前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭
。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳
水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清
楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。他就是台
北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。
因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係
，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢
察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責
做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我
必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳
水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯
誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論
的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也
坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊
持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳
前總統，也轉述他的感想。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合
議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩
人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官
林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證
，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭
上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律
系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在
一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞
辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的
朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值
。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必
須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這
次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可
承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人
道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就
到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。雖然庭訊到凌晨才結束，週三
上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公
室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，
但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來
又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉
瑞雯陳昌維台北報導。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水
扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，
兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔
日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳
水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳
水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生
樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調
"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯
的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪
婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標
準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立
委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。雖然庭訊到凌
晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成
、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯
意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要
因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被
侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。他就是台北地檢署公訴主任檢察官
林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相
識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護
律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被
告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引
用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此
來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，
但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而
原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，
說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒
有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點
半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想
。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府
副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩
人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人
明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務
費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。他就是台北地檢署
公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤
綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為
美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一
個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的
論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死
你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台
灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案
就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機
會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人
對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14
小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，
也轉述他的感想。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是
繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞
辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛
斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他
們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。他
就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度
哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學
弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起
訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上
，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請
諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也
肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的
歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握
了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重
。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。整
個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，
探望陳前總統，也轉述他的感想。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點
半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林
德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組
檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相
關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌
維台北報導。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞
辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台
大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友
，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終
的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：
親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美
好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪
腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總
統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，
是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開
向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴
一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。雖然庭訊到凌晨才結束
，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總
統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒
犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出
，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
