一級方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬薩被
前方跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯可能
因此畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言人表
示、如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術，法
拉利巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於匈牙
利布達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。馬薩家族
醫生阿特曼馬薩可以用三種語言回答出正確答案他也清楚知道左邊右邊所
以他的左眼沒有問題他的視力OK這是今天的好消息他的左眼看得到上週
六在匈牙利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳中，
被前方跑車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝出跑
道，撞上路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩左眼
窩顱骨嚴重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察，而
這也是1994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的意外
，馬薩職業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉利拿
下七屆冠軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度對外
說明，因為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰；而
在馬薩的意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英國二
級方程式賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二連三
的意外引發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入調查
。一級方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬薩
被前方跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯可
能因此畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言人
表示、如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術，
法拉利巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於匈
牙利布達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。馬薩家
族醫生阿特曼馬薩可以用三種語言回答出正確答案他也清楚知道左邊右邊
所以他的左眼沒有問題他的視力OK這是今天的好消息他的左眼看得到上
週六在匈牙利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳中
，被前方跑車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝出
跑道，撞上路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩左
眼窩顱骨嚴重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察，
而這也是1994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的意
外，馬薩職業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉利
拿下七屆冠軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度對
外說明，因為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰；
而在馬薩的意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英國
二級方程式賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二連
三的意外引發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入調
查。一級方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手馬
薩被前方跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生涯
可能因此畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發言
人表示、如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手術
，法拉利巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位於
匈牙利布達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。馬薩
家族醫生阿特曼馬薩可以用三種語言回答出正確答案他也清楚知道左邊右
邊所以他的左眼沒有問題他的視力OK這是今天的好消息他的左眼看得到
上週六在匈牙利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛馳
中，被前方跑車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控衝
出跑道，撞上路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬薩
左眼窩顱骨嚴重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀察
，而這也是1994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重的
意外，馬薩職業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法拉
利拿下七屆冠軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首度
對外說明，因為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出戰
；而在馬薩的意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在英
國二級方程式賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接二
連三的意外引發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介入
調查。一級方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車手
馬薩被前方跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業生
涯可能因此畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過發
言人表示、如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急手
術，法拉利巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。位
於匈牙利布達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。馬
薩家族醫生阿特曼馬薩可以用三種語言回答出正確答案他也清楚知道左邊
右邊所以他的左眼沒有問題他的視力OK這是今天的好消息他的左眼看得
到上週六在匈牙利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速飛
馳中，被前方跑車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失控
衝出跑道，撞上路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，馬
薩左眼窩顱骨嚴重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房觀
察，而這也是1994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴重
的意外，馬薩職業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為法
拉利拿下七屆冠軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號首
度對外說明，因為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩出
戰；而在馬薩的意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前在
英國二級方程式賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，接
二連三的意外引發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈介
入調查。一級方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的車
手馬薩被前方跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職業
生涯可能因此畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透過
發言人表示、如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊急
手術，法拉利巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒。
位於匈牙利布達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體。
馬薩家族醫生阿特曼馬薩可以用三種語言回答出正確答案他也清楚知道左
邊右邊所以他的左眼沒有問題他的視力OK這是今天的好消息他的左眼看
得到上週六在匈牙利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高速
飛馳中，被前方跑車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車失
控衝出跑道，撞上路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示，
馬薩左眼窩顱骨嚴重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病房
觀察，而這也是1994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最嚴
重的意外，馬薩職業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經為
法拉利拿下七屆冠軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28號
首度對外說明，因為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬薩
出戰；而在馬薩的意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週前
在英國二級方程式賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡，
接二連三的意外引發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣佈
介入調查。一級方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊的
車手馬薩被前方跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，職
業生涯可能因此畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克透
過發言人表示、如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過緊
急手術，法拉利巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦醒
。位於匈牙利布達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒體
。馬薩家族醫生阿特曼馬薩可以用三種語言回答出正確答案他也清楚知道
左邊右邊所以他的左眼沒有問題他的視力OK這是今天的好消息他的左眼
看得到上週六在匈牙利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度高
速飛馳中，被前方跑車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑車
失控衝出跑道，撞上路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表示
，馬薩左眼窩顱骨嚴重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護病
房觀察，而這也是1994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來最
嚴重的意外，馬薩職業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾經
為法拉利拿下七屆冠軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人28
號首度對外說明，因為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替馬
薩出戰；而在馬薩的意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩週
前在英國二級方程式賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身亡
，接二連三的意外引發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA宣
佈介入調查。一級方程式賽車F1在上個周末發生嚴重車禍，法拉利車隊
的車手馬薩被前方跑車掉落的零件打到、造成他的左眼窩顱骨嚴重骨折，
職業生涯可能因此畫下句點。面對這個突發狀況、已經退役的車神舒馬克
透過發言人表示、如果法拉利要求他代替馬薩出戰、他會考慮復出。經過
緊急手術，法拉利巴西車手馬薩在藥物維持昏迷狀態48小時後，終於甦
醒。位於匈牙利布達佩斯的AEK軍醫院外，擠滿探詢馬薩最新狀況的媒
體。馬薩家族醫生阿特曼馬薩可以用三種語言回答出正確答案他也清楚知
道左邊右邊所以他的左眼沒有問題他的視力OK這是今天的好消息他的左
眼看得到上週六在匈牙利站的排位賽中，馬薩正以時速190公里的速度
高速飛馳中，被前方跑車掉落的鋼製彈簧，射穿碳纖維頭盔重傷，馬薩跑
車失控衝出跑道，撞上路邊護欄，緊急調派救護直升機將他送醫。院方表
示，馬薩左眼窩顱骨嚴重骨折，還好沒有傷到神經，經過手術後仍在加護
病房觀察，而這也是1994年巴西車神洗拿撞車身亡後，F115年來
最嚴重的意外，馬薩職業生涯可能因此告終。面對賽事懸缺，各界力拱曾
經為法拉利拿下七屆冠軍的前任車手舒馬克復出參賽，舒馬克的發言人2
8號首度對外說明，因為情況特殊，如果法拉利徵召，舒馬克會考慮代替
馬薩出戰；而在馬薩的意外之前，一代車壇名將蘇提斯18歲的兒子，兩
週前在英國二級方程式賽車中，被前方跑車飛脫的輪胎打重，造成失事身
亡，接二連三的意外引發各界對於賽車安全的關注，國際汽車聯盟FIA
宣佈介入調查。
