至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。現年68歲的
前菲律賓總統艾斯特拉達，22號在家人的陪同下，首度針對他5年前被
指控盜用國家財產等罪名出庭作證。2001年艾斯特拉達遭指控盜用公
款7700萬美金，同時收取賄賂，暗槓稅金，並以假名開設帳戶中飽私
囊，最後在人民力量的社會運動後下台。艾斯特拉達22號在法庭上否認
所有罪狀，如果一切罪名成立最重將被判處死刑，但一般認為艾斯特拉達
將會受到特赦。英國首相布萊爾，21號在倫敦針對反恐戰爭發表演說，
布萊爾指出全球各地的恐怖主義本質都相同，他認為這不是恐怖主義跟文
明社會間的衝突，而是文明本身價值跟思維的衝擊。他呼籲國際社會全面
迎戰恐怖主義，贏得反恐戰爭的最終勝利。倫敦是布萊爾反恐戰爭演說的
第一站，接下來兩場將分別在澳洲跟美國登場。世衛組織WHO，22號
在北京表示，中國已經同意提供該組織20個因禽流感死亡的禽鳥樣本，
協助研發疫苗。另一方面，世衛組織21號證實從2003年出現第一起
人類感染禽流感死亡到亞塞拜然最新5人死亡病例為止，已經突破百人大
關，達到103人，184人為禽流感確定病例。不過WHO依舊強調，
人類要感染禽流感相當困難，目前疫情並沒有失控。至於國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。現年68歲的前菲律賓總統艾斯特
拉達，22號在家人的陪同下，首度針對他5年前被指控盜用國家財產等
罪名出庭作證。2001年艾斯特拉達遭指控盜用公款7700萬美金，
同時收取賄賂，暗槓稅金，並以假名開設帳戶中飽私囊，最後在人民力量
的社會運動後下台。艾斯特拉達22號在法庭上否認所有罪狀，如果一切
罪名成立最重將被判處死刑，但一般認為艾斯特拉達將會受到特赦。英國
首相布萊爾，21號在倫敦針對反恐戰爭發表演說，布萊爾指出全球各地
的恐怖主義本質都相同，他認為這不是恐怖主義跟文明社會間的衝突，而
是文明本身價值跟思維的衝擊。他呼籲國際社會全面迎戰恐怖主義，贏得
反恐戰爭的最終勝利。倫敦是布萊爾反恐戰爭演說的第一站，接下來兩場
將分別在澳洲跟美國登場。世衛組織WHO，22號在北京表示，中國已
經同意提供該組織20個因禽流感死亡的禽鳥樣本，協助研發疫苗。另一
方面，世衛組織21號證實從2003年出現第一起人類感染禽流感死亡
到亞塞拜然最新5人死亡病例為止，已經突破百人大關，達到103人，
184人為禽流感確定病例。不過WHO依舊強調，人類要感染禽流感相
當困難，目前疫情並沒有失控。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。現年68歲的前菲律賓總統艾斯特拉達，22號在家人
的陪同下，首度針對他5年前被指控盜用國家財產等罪名出庭作證。20
01年艾斯特拉達遭指控盜用公款7700萬美金，同時收取賄賂，暗槓
稅金，並以假名開設帳戶中飽私囊，最後在人民力量的社會運動後下台。
艾斯特拉達22號在法庭上否認所有罪狀，如果一切罪名成立最重將被判
處死刑，但一般認為艾斯特拉達將會受到特赦。英國首相布萊爾，21號
在倫敦針對反恐戰爭發表演說，布萊爾指出全球各地的恐怖主義本質都相
同，他認為這不是恐怖主義跟文明社會間的衝突，而是文明本身價值跟思
維的衝擊。他呼籲國際社會全面迎戰恐怖主義，贏得反恐戰爭的最終勝利
。倫敦是布萊爾反恐戰爭演說的第一站，接下來兩場將分別在澳洲跟美國
登場。世衛組織WHO，22號在北京表示，中國已經同意提供該組織2
0個因禽流感死亡的禽鳥樣本，協助研發疫苗。另一方面，世衛組織21
號證實從2003年出現第一起人類感染禽流感死亡到亞塞拜然最新5人
死亡病例為止，已經突破百人大關，達到103人，184人為禽流感確
定病例。不過WHO依舊強調，人類要感染禽流感相當困難，目前疫情並
沒有失控。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。現
年68歲的前菲律賓總統艾斯特拉達，22號在家人的陪同下，首度針對
他5年前被指控盜用國家財產等罪名出庭作證。2001年艾斯特拉達遭
指控盜用公款7700萬美金，同時收取賄賂，暗槓稅金，並以假名開設
帳戶中飽私囊，最後在人民力量的社會運動後下台。艾斯特拉達22號在
法庭上否認所有罪狀，如果一切罪名成立最重將被判處死刑，但一般認為
艾斯特拉達將會受到特赦。英國首相布萊爾，21號在倫敦針對反恐戰爭
發表演說，布萊爾指出全球各地的恐怖主義本質都相同，他認為這不是恐
怖主義跟文明社會間的衝突，而是文明本身價值跟思維的衝擊。他呼籲國
際社會全面迎戰恐怖主義，贏得反恐戰爭的最終勝利。倫敦是布萊爾反恐
戰爭演說的第一站，接下來兩場將分別在澳洲跟美國登場。世衛組織WH
O，22號在北京表示，中國已經同意提供該組織20個因禽流感死亡的
禽鳥樣本，協助研發疫苗。另一方面，世衛組織21號證實從2003年
出現第一起人類感染禽流感死亡到亞塞拜然最新5人死亡病例為止，已經
突破百人大關，達到103人，184人為禽流感確定病例。不過WHO
依舊強調，人類要感染禽流感相當困難，目前疫情並沒有失控。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。現年68歲的前菲律賓
總統艾斯特拉達，22號在家人的陪同下，首度針對他5年前被指控盜用
國家財產等罪名出庭作證。2001年艾斯特拉達遭指控盜用公款770
0萬美金，同時收取賄賂，暗槓稅金，並以假名開設帳戶中飽私囊，最後
在人民力量的社會運動後下台。艾斯特拉達22號在法庭上否認所有罪狀
，如果一切罪名成立最重將被判處死刑，但一般認為艾斯特拉達將會受到
特赦。英國首相布萊爾，21號在倫敦針對反恐戰爭發表演說，布萊爾指
出全球各地的恐怖主義本質都相同，他認為這不是恐怖主義跟文明社會間
的衝突，而是文明本身價值跟思維的衝擊。他呼籲國際社會全面迎戰恐怖
主義，贏得反恐戰爭的最終勝利。倫敦是布萊爾反恐戰爭演說的第一站，
接下來兩場將分別在澳洲跟美國登場。世衛組織WHO，22號在北京表
示，中國已經同意提供該組織20個因禽流感死亡的禽鳥樣本，協助研發
疫苗。另一方面，世衛組織21號證實從2003年出現第一起人類感染
禽流感死亡到亞塞拜然最新5人死亡病例為止，已經突破百人大關，達到
103人，184人為禽流感確定病例。不過WHO依舊強調，人類要感
染禽流感相當困難，目前疫情並沒有失控。至於國際間還有哪些重要消息
，請看今天的國際新聞掃描。現年68歲的前菲律賓總統艾斯特拉達，2
2號在家人的陪同下，首度針對他5年前被指控盜用國家財產等罪名出庭
作證。2001年艾斯特拉達遭指控盜用公款7700萬美金，同時收取
賄賂，暗槓稅金，並以假名開設帳戶中飽私囊，最後在人民力量的社會運
動後下台。艾斯特拉達22號在法庭上否認所有罪狀，如果一切罪名成立
最重將被判處死刑，但一般認為艾斯特拉達將會受到特赦。英國首相布萊
爾，21號在倫敦針對反恐戰爭發表演說，布萊爾指出全球各地的恐怖主
義本質都相同，他認為這不是恐怖主義跟文明社會間的衝突，而是文明本
身價值跟思維的衝擊。他呼籲國際社會全面迎戰恐怖主義，贏得反恐戰爭
的最終勝利。倫敦是布萊爾反恐戰爭演說的第一站，接下來兩場將分別在
澳洲跟美國登場。世衛組織WHO，22號在北京表示，中國已經同意提
供該組織20個因禽流感死亡的禽鳥樣本，協助研發疫苗。另一方面，世
衛組織21號證實從2003年出現第一起人類感染禽流感死亡到亞塞拜
然最新5人死亡病例為止，已經突破百人大關，達到103人，184人
為禽流感確定病例。不過WHO依舊強調，人類要感染禽流感相當困難，
目前疫情並沒有失控。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。現年68歲的前菲律賓總統艾斯特拉達，22號在家人的陪同下
，首度針對他5年前被指控盜用國家財產等罪名出庭作證。2001年艾
斯特拉達遭指控盜用公款7700萬美金，同時收取賄賂，暗槓稅金，並
以假名開設帳戶中飽私囊，最後在人民力量的社會運動後下台。艾斯特拉
達22號在法庭上否認所有罪狀，如果一切罪名成立最重將被判處死刑，
但一般認為艾斯特拉達將會受到特赦。英國首相布萊爾，21號在倫敦針
對反恐戰爭發表演說，布萊爾指出全球各地的恐怖主義本質都相同，他認
為這不是恐怖主義跟文明社會間的衝突，而是文明本身價值跟思維的衝擊
。他呼籲國際社會全面迎戰恐怖主義，贏得反恐戰爭的最終勝利。倫敦是
布萊爾反恐戰爭演說的第一站，接下來兩場將分別在澳洲跟美國登場。世
衛組織WHO，22號在北京表示，中國已經同意提供該組織20個因禽
流感死亡的禽鳥樣本，協助研發疫苗。另一方面，世衛組織21號證實從
2003年出現第一起人類感染禽流感死亡到亞塞拜然最新5人死亡病例
為止，已經突破百人大關，達到103人，184人為禽流感確定病例。
不過WHO依舊強調，人類要感染禽流感相當困難，目前疫情並沒有失控
。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。現年68歲
的前菲律賓總統艾斯特拉達，22號在家人的陪同下，首度針對他5年前
被指控盜用國家財產等罪名出庭作證。2001年艾斯特拉達遭指控盜用
公款7700萬美金，同時收取賄賂，暗槓稅金，並以假名開設帳戶中飽
私囊，最後在人民力量的社會運動後下台。艾斯特拉達22號在法庭上否
認所有罪狀，如果一切罪名成立最重將被判處死刑，但一般認為艾斯特拉
達將會受到特赦。英國首相布萊爾，21號在倫敦針對反恐戰爭發表演說
，布萊爾指出全球各地的恐怖主義本質都相同，他認為這不是恐怖主義跟
文明社會間的衝突，而是文明本身價值跟思維的衝擊。他呼籲國際社會全
面迎戰恐怖主義，贏得反恐戰爭的最終勝利。倫敦是布萊爾反恐戰爭演說
的第一站，接下來兩場將分別在澳洲跟美國登場。世衛組織WHO，22
號在北京表示，中國已經同意提供該組織20個因禽流感死亡的禽鳥樣本
，協助研發疫苗。另一方面，世衛組織21號證實從2003年出現第一
起人類感染禽流感死亡到亞塞拜然最新5人死亡病例為止，已經突破百人
大關，達到103人，184人為禽流感確定病例。不過WHO依舊強調
，人類要感染禽流感相當困難，目前疫情並沒有失控。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。現年68歲的前菲律賓總統艾斯
特拉達，22號在家人的陪同下，首度針對他5年前被指控盜用國家財產
等罪名出庭作證。2001年艾斯特拉達遭指控盜用公款7700萬美金
，同時收取賄賂，暗槓稅金，並以假名開設帳戶中飽私囊，最後在人民力
量的社會運動後下台。艾斯特拉達22號在法庭上否認所有罪狀，如果一
切罪名成立最重將被判處死刑，但一般認為艾斯特拉達將會受到特赦。英
國首相布萊爾，21號在倫敦針對反恐戰爭發表演說，布萊爾指出全球各
地的恐怖主義本質都相同，他認為這不是恐怖主義跟文明社會間的衝突，
而是文明本身價值跟思維的衝擊。他呼籲國際社會全面迎戰恐怖主義，贏
得反恐戰爭的最終勝利。倫敦是布萊爾反恐戰爭演說的第一站，接下來兩
場將分別在澳洲跟美國登場。世衛組織WHO，22號在北京表示，中國
已經同意提供該組織20個因禽流感死亡的禽鳥樣本，協助研發疫苗。另
一方面，世衛組織21號證實從2003年出現第一起人類感染禽流感死
亡到亞塞拜然最新5人死亡病例為止，已經突破百人大關，達到103人
，184人為禽流感確定病例。不過WHO依舊強調，人類要感染禽流感
相當困難，目前疫情並沒有失控。至於國際間還有哪些重要消息，請看今
天的國際新聞掃描。現年68歲的前菲律賓總統艾斯特拉達，22號在家
人的陪同下，首度針對他5年前被指控盜用國家財產等罪名出庭作證。2
001年艾斯特拉達遭指控盜用公款7700萬美金，同時收取賄賂，暗
槓稅金，並以假名開設帳戶中飽私囊，最後在人民力量的社會運動後下台
。艾斯特拉達22號在法庭上否認所有罪狀，如果一切罪名成立最重將被
判處死刑，但一般認為艾斯特拉達將會受到特赦。英國首相布萊爾，21
號在倫敦針對反恐戰爭發表演說，布萊爾指出全球各地的恐怖主義本質都
相同，他認為這不是恐怖主義跟文明社會間的衝突，而是文明本身價值跟
思維的衝擊。他呼籲國際社會全面迎戰恐怖主義，贏得反恐戰爭的最終勝
利。倫敦是布萊爾反恐戰爭演說的第一站，接下來兩場將分別在澳洲跟美
國登場。世衛組織WHO，22號在北京表示，中國已經同意提供該組織
20個因禽流感死亡的禽鳥樣本，協助研發疫苗。另一方面，世衛組織2
1號證實從2003年出現第一起人類感染禽流感死亡到亞塞拜然最新5
人死亡病例為止，已經突破百人大關，達到103人，184人為禽流感
確定病例。不過WHO依舊強調，人類要感染禽流感相當困難，目前疫情
並沒有失控。
