今年六月十號公佈實施的『公務人員行政中立法』，規定公立學術機構的
研究人員不得為政黨站台、參加集會結社，引起中研院的反彈，質疑違反
人權，希望立法院趕緊修法，而今天由國民黨團召開公聽會，銓敘部在會
中表示，目前已經著手研擬施行細則，但與會的學者認為，一定要修改母
法，只增定修改細則是不夠的。今年六月十號剛公佈實施的『公務人員行
政中立法』規範公務人員不得主持集會、站台，其中也包含沒有兼任行政
職的學術研究人員，引起中研院研究員的的反彈，38位研究員連署反對
，希望修法，國民黨團也在今天召開公聽會，聽取各界意見。目前中研院
成立研議小組討論修法事宜，而目前銓敘部也著手研擬施行細則。要修法
、還是增訂施行細則，學者認為修法是最恰當的。修母法比施行細則好學
者認為，公務人員行政中立法立意良善，但有部分條文有瑕疵，有修改必
要，在立院新會期裡是否會再次修法，備受關注。記者林欣儀彭耀祖台北
報導今年六月十號公佈實施的『公務人員行政中立法』，規定公立學術機
構的研究人員不得為政黨站台、參加集會結社，引起中研院的反彈，質疑
違反人權，希望立法院趕緊修法，而今天由國民黨團召開公聽會，銓敘部
在會中表示，目前已經著手研擬施行細則，但與會的學者認為，一定要修
改母法，只增定修改細則是不夠的。今年六月十號剛公佈實施的『公務人
員行政中立法』規範公務人員不得主持集會、站台，其中也包含沒有兼任
行政職的學術研究人員，引起中研院研究員的的反彈，38位研究員連署
反對，希望修法，國民黨團也在今天召開公聽會，聽取各界意見。目前中
研院成立研議小組討論修法事宜，而目前銓敘部也著手研擬施行細則。要
修法、還是增訂施行細則，學者認為修法是最恰當的。修母法比施行細則
好學者認為，公務人員行政中立法立意良善，但有部分條文有瑕疵，有修
改必要，在立院新會期裡是否會再次修法，備受關注。記者林欣儀彭耀祖
台北報導今年六月十號公佈實施的『公務人員行政中立法』，規定公立學
術機構的研究人員不得為政黨站台、參加集會結社，引起中研院的反彈，
質疑違反人權，希望立法院趕緊修法，而今天由國民黨團召開公聽會，銓
敘部在會中表示，目前已經著手研擬施行細則，但與會的學者認為，一定
要修改母法，只增定修改細則是不夠的。今年六月十號剛公佈實施的『公
務人員行政中立法』規範公務人員不得主持集會、站台，其中也包含沒有
兼任行政職的學術研究人員，引起中研院研究員的的反彈，38位研究員
連署反對，希望修法，國民黨團也在今天召開公聽會，聽取各界意見。目
前中研院成立研議小組討論修法事宜，而目前銓敘部也著手研擬施行細則
。要修法、還是增訂施行細則，學者認為修法是最恰當的。修母法比施行
細則好學者認為，公務人員行政中立法立意良善，但有部分條文有瑕疵，
有修改必要，在立院新會期裡是否會再次修法，備受關注。記者林欣儀彭
耀祖台北報導今年六月十號公佈實施的『公務人員行政中立法』，規定公
立學術機構的研究人員不得為政黨站台、參加集會結社，引起中研院的反
彈，質疑違反人權，希望立法院趕緊修法，而今天由國民黨團召開公聽會
，銓敘部在會中表示，目前已經著手研擬施行細則，但與會的學者認為，
一定要修改母法，只增定修改細則是不夠的。今年六月十號剛公佈實施的
『公務人員行政中立法』規範公務人員不得主持集會、站台，其中也包含
沒有兼任行政職的學術研究人員，引起中研院研究員的的反彈，38位研
究員連署反對，希望修法，國民黨團也在今天召開公聽會，聽取各界意見
。目前中研院成立研議小組討論修法事宜，而目前銓敘部也著手研擬施行
細則。要修法、還是增訂施行細則，學者認為修法是最恰當的。修母法比
施行細則好學者認為，公務人員行政中立法立意良善，但有部分條文有瑕
疵，有修改必要，在立院新會期裡是否會再次修法，備受關注。記者林欣
儀彭耀祖台北報導今年六月十號公佈實施的『公務人員行政中立法』，規
定公立學術機構的研究人員不得為政黨站台、參加集會結社，引起中研院
的反彈，質疑違反人權，希望立法院趕緊修法，而今天由國民黨團召開公
聽會，銓敘部在會中表示，目前已經著手研擬施行細則，但與會的學者認
為，一定要修改母法，只增定修改細則是不夠的。今年六月十號剛公佈實
施的『公務人員行政中立法』規範公務人員不得主持集會、站台，其中也
包含沒有兼任行政職的學術研究人員，引起中研院研究員的的反彈，38
位研究員連署反對，希望修法，國民黨團也在今天召開公聽會，聽取各界
意見。目前中研院成立研議小組討論修法事宜，而目前銓敘部也著手研擬
施行細則。要修法、還是增訂施行細則，學者認為修法是最恰當的。修母
法比施行細則好學者認為，公務人員行政中立法立意良善，但有部分條文
有瑕疵，有修改必要，在立院新會期裡是否會再次修法，備受關注。記者
林欣儀彭耀祖台北報導今年六月十號公佈實施的『公務人員行政中立法』
，規定公立學術機構的研究人員不得為政黨站台、參加集會結社，引起中
研院的反彈，質疑違反人權，希望立法院趕緊修法，而今天由國民黨團召
開公聽會，銓敘部在會中表示，目前已經著手研擬施行細則，但與會的學
者認為，一定要修改母法，只增定修改細則是不夠的。今年六月十號剛公
佈實施的『公務人員行政中立法』規範公務人員不得主持集會、站台，其
中也包含沒有兼任行政職的學術研究人員，引起中研院研究員的的反彈，
38位研究員連署反對，希望修法，國民黨團也在今天召開公聽會，聽取
各界意見。目前中研院成立研議小組討論修法事宜，而目前銓敘部也著手
研擬施行細則。要修法、還是增訂施行細則，學者認為修法是最恰當的。
修母法比施行細則好學者認為，公務人員行政中立法立意良善，但有部分
條文有瑕疵，有修改必要，在立院新會期裡是否會再次修法，備受關注。
記者林欣儀彭耀祖台北報導
