英國皇室有一項有趣的傳統，就是"數天鵝"，900多年每年都會對泰
晤士河上的天鵝數量和健康情況進行普查，今年英國女王伊莉莎白二世也
御駕親征，成為皇室紀錄中第一位參加鵝口普查的君主。來來來，又到了
一年一度的鵝口普查時間，從7月20日起一連5天，英國皇室的天鵝標
記員，和女王的天鵝看護人，都穿上了傳統紅色制服，搭上皇家小船，在
泰晤士河上清點天鵝數量，再幫牠們量量體重，作作體檢，評估一下河川
污染對天鵝生長的影響。根據傳統，這些在開放水域上沒有標示的天鵝全
部都歸英國君主所有，最早從12世紀開始，就有數天鵝的活動，只不過
以前調查天鵝數量，是為了讓皇家分配天鵝，享用天鵝大餐，但是現在吃
天鵝肉可是違法的，數天鵝著重在保育工作，每年都吸引大批遊客來湊熱
鬧。不過以往天鵝的主人從來沒有實地參與過鵝口普查，今年英國女王首
度參加，成為皇室紀錄中第一位參加鵝口普查的英國君主。英國皇室有一
項有趣的傳統，就是"數天鵝"，900多年每年都會對泰晤士河上的天
鵝數量和健康情況進行普查，今年英國女王伊莉莎白二世也御駕親征，成
為皇室紀錄中第一位參加鵝口普查的君主。來來來，又到了一年一度的鵝
口普查時間，從7月20日起一連5天，英國皇室的天鵝標記員，和女王
的天鵝看護人，都穿上了傳統紅色制服，搭上皇家小船，在泰晤士河上清
點天鵝數量，再幫牠們量量體重，作作體檢，評估一下河川污染對天鵝生
長的影響。根據傳統，這些在開放水域上沒有標示的天鵝全部都歸英國君
主所有，最早從12世紀開始，就有數天鵝的活動，只不過以前調查天鵝
數量，是為了讓皇家分配天鵝，享用天鵝大餐，但是現在吃天鵝肉可是違
法的，數天鵝著重在保育工作，每年都吸引大批遊客來湊熱鬧。不過以往
天鵝的主人從來沒有實地參與過鵝口普查，今年英國女王首度參加，成為
皇室紀錄中第一位參加鵝口普查的英國君主。英國皇室有一項有趣的傳統
，就是"數天鵝"，900多年每年都會對泰晤士河上的天鵝數量和健康
情況進行普查，今年英國女王伊莉莎白二世也御駕親征，成為皇室紀錄中
第一位參加鵝口普查的君主。來來來，又到了一年一度的鵝口普查時間，
從7月20日起一連5天，英國皇室的天鵝標記員，和女王的天鵝看護人
，都穿上了傳統紅色制服，搭上皇家小船，在泰晤士河上清點天鵝數量，
再幫牠們量量體重，作作體檢，評估一下河川污染對天鵝生長的影響。根
據傳統，這些在開放水域上沒有標示的天鵝全部都歸英國君主所有，最早
從12世紀開始，就有數天鵝的活動，只不過以前調查天鵝數量，是為了
讓皇家分配天鵝，享用天鵝大餐，但是現在吃天鵝肉可是違法的，數天鵝
著重在保育工作，每年都吸引大批遊客來湊熱鬧。不過以往天鵝的主人從
來沒有實地參與過鵝口普查，今年英國女王首度參加，成為皇室紀錄中第
一位參加鵝口普查的英國君主。英國皇室有一項有趣的傳統，就是"數天
鵝"，900多年每年都會對泰晤士河上的天鵝數量和健康情況進行普查
，今年英國女王伊莉莎白二世也御駕親征，成為皇室紀錄中第一位參加鵝
口普查的君主。來來來，又到了一年一度的鵝口普查時間，從7月20日
起一連5天，英國皇室的天鵝標記員，和女王的天鵝看護人，都穿上了傳
統紅色制服，搭上皇家小船，在泰晤士河上清點天鵝數量，再幫牠們量量
體重，作作體檢，評估一下河川污染對天鵝生長的影響。根據傳統，這些
在開放水域上沒有標示的天鵝全部都歸英國君主所有，最早從12世紀開
始，就有數天鵝的活動，只不過以前調查天鵝數量，是為了讓皇家分配天
鵝，享用天鵝大餐，但是現在吃天鵝肉可是違法的，數天鵝著重在保育工
作，每年都吸引大批遊客來湊熱鬧。不過以往天鵝的主人從來沒有實地參
與過鵝口普查，今年英國女王首度參加，成為皇室紀錄中第一位參加鵝口
普查的英國君主。
