至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
現年68歲的前菲律賓總統艾斯特拉達，22號在家人的陪同下，首度
針對他5年前被指控盜用國家財產等罪名出庭作證。
2001年艾斯特拉達遭指控盜用公款7700萬美金，同時收取賄賂
，暗槓稅金，並以假名開設帳戶中飽私囊，最後在人民力量的社會運
動後下台。
艾斯特拉達22號在法庭上否認所有罪狀，如果一切罪名成立最重將被
判處死刑，但一般認為艾斯特拉達將會受到特赦。
英國首相布萊爾，21號在倫敦針對反恐戰爭發表演說，布萊爾指出全
球各地的恐怖主義本質都相同，他認為這不是恐怖主義跟文明社會間
的衝突，而是文明本身價值跟思維的衝擊。
他呼籲國際社會全面迎戰恐怖主義，贏得反恐戰爭的最終勝利。
倫敦是布萊爾反恐戰爭演說的第一站，接下來兩場將分別在澳洲跟美國
登場。
世衛組織WHO，22號在北京表示，中國已經同意提供該組織20個
因禽流感死亡的禽鳥樣本，協助研發疫苗。
另一方面，世衛組織21號證實從2003年出現第一起人類感染禽流
感死亡到亞塞拜然最新5人死亡病例為止，已經突破百人大關，達到
103人，184人為禽流感確定病例。
不過WHO依舊強調，人類要感染禽流感相當困難，目前疫情並沒有失
控。
