盛產石油的西非國家奈及利亞、最近局勢動盪不安。一個極端的伊斯蘭組
織、星期天開始攻擊警察局、並且放火焚燒教堂跟政府建築、跟軍警發生
激烈衝突，到目前為止、已經有超過250人死亡。面對發生在北部的宗
教這波暴力事件，奈及利亞總統亞拉杜瓦28號表示，局勢已在政府掌控
之中。這起暴力衝突26號在北部，以穆斯林居民為主的包齊省爆發，並
迅速往卡諾，由比跟波爾諾三個省蔓延，死亡人數最多的是在麥杜古利地
區。法新社指出，死亡人數至少在250人以上。28號晚間，奈國軍警
持續在各地追捕極端暴力分子。發動攻擊的是激進伊斯蘭組織，波科哈拉
姆，該組織號稱是奈及利亞的塔利班，專門吸收學生跟失業的年輕人加入
，主張在全國實施極端伊斯蘭律法，曾經在2003以及2007總統大
選前製造暴亂，但該組織跟蓋達並無直接關聯。而這次的宗教衝突，也是
繼去年11月造成至少700人死亡後，最嚴重的一次。雖然這波攻擊沒
有蔓延到當地產油的省分，對油價衝擊不大，但商業重鎮拉哥斯的居民擔
心，會對經濟造成衝擊。聯合國安理會秘書長潘基文，28號譴責奈及利
亞這次暴力事件，並呼籲儘速將暴力份子繩之以法。盛產石油的西非國家
奈及利亞、最近局勢動盪不安。一個極端的伊斯蘭組織、星期天開始攻擊
警察局、並且放火焚燒教堂跟政府建築、跟軍警發生激烈衝突，到目前為
止、已經有超過250人死亡。面對發生在北部的宗教這波暴力事件，奈
及利亞總統亞拉杜瓦28號表示，局勢已在政府掌控之中。這起暴力衝突
26號在北部，以穆斯林居民為主的包齊省爆發，並迅速往卡諾，由比跟
波爾諾三個省蔓延，死亡人數最多的是在麥杜古利地區。法新社指出，死
亡人數至少在250人以上。28號晚間，奈國軍警持續在各地追捕極端
暴力分子。發動攻擊的是激進伊斯蘭組織，波科哈拉姆，該組織號稱是奈
及利亞的塔利班，專門吸收學生跟失業的年輕人加入，主張在全國實施極
端伊斯蘭律法，曾經在2003以及2007總統大選前製造暴亂，但該
組織跟蓋達並無直接關聯。而這次的宗教衝突，也是繼去年11月造成至
少700人死亡後，最嚴重的一次。雖然這波攻擊沒有蔓延到當地產油的
省分，對油價衝擊不大，但商業重鎮拉哥斯的居民擔心，會對經濟造成衝
擊。聯合國安理會秘書長潘基文，28號譴責奈及利亞這次暴力事件，並
呼籲儘速將暴力份子繩之以法。盛產石油的西非國家奈及利亞、最近局勢
動盪不安。一個極端的伊斯蘭組織、星期天開始攻擊警察局、並且放火焚
燒教堂跟政府建築、跟軍警發生激烈衝突，到目前為止、已經有超過25
0人死亡。面對發生在北部的宗教這波暴力事件，奈及利亞總統亞拉杜瓦
28號表示，局勢已在政府掌控之中。這起暴力衝突26號在北部，以穆
斯林居民為主的包齊省爆發，並迅速往卡諾，由比跟波爾諾三個省蔓延，
死亡人數最多的是在麥杜古利地區。法新社指出，死亡人數至少在250
人以上。28號晚間，奈國軍警持續在各地追捕極端暴力分子。發動攻擊
的是激進伊斯蘭組織，波科哈拉姆，該組織號稱是奈及利亞的塔利班，專
門吸收學生跟失業的年輕人加入，主張在全國實施極端伊斯蘭律法，曾經
在2003以及2007總統大選前製造暴亂，但該組織跟蓋達並無直接
關聯。而這次的宗教衝突，也是繼去年11月造成至少700人死亡後，
最嚴重的一次。雖然這波攻擊沒有蔓延到當地產油的省分，對油價衝擊不
大，但商業重鎮拉哥斯的居民擔心，會對經濟造成衝擊。聯合國安理會秘
書長潘基文，28號譴責奈及利亞這次暴力事件，並呼籲儘速將暴力份子
繩之以法。盛產石油的西非國家奈及利亞、最近局勢動盪不安。一個極端
的伊斯蘭組織、星期天開始攻擊警察局、並且放火焚燒教堂跟政府建築、
跟軍警發生激烈衝突，到目前為止、已經有超過250人死亡。面對發生
在北部的宗教這波暴力事件，奈及利亞總統亞拉杜瓦28號表示，局勢已
在政府掌控之中。這起暴力衝突26號在北部，以穆斯林居民為主的包齊
省爆發，並迅速往卡諾，由比跟波爾諾三個省蔓延，死亡人數最多的是在
麥杜古利地區。法新社指出，死亡人數至少在250人以上。28號晚間
，奈國軍警持續在各地追捕極端暴力分子。發動攻擊的是激進伊斯蘭組織
，波科哈拉姆，該組織號稱是奈及利亞的塔利班，專門吸收學生跟失業的
年輕人加入，主張在全國實施極端伊斯蘭律法，曾經在2003以及20
07總統大選前製造暴亂，但該組織跟蓋達並無直接關聯。而這次的宗教
衝突，也是繼去年11月造成至少700人死亡後，最嚴重的一次。雖然
這波攻擊沒有蔓延到當地產油的省分，對油價衝擊不大，但商業重鎮拉哥
斯的居民擔心，會對經濟造成衝擊。聯合國安理會秘書長潘基文，28號
譴責奈及利亞這次暴力事件，並呼籲儘速將暴力份子繩之以法。盛產石油
的西非國家奈及利亞、最近局勢動盪不安。一個極端的伊斯蘭組織、星期
天開始攻擊警察局、並且放火焚燒教堂跟政府建築、跟軍警發生激烈衝突
，到目前為止、已經有超過250人死亡。面對發生在北部的宗教這波暴
力事件，奈及利亞總統亞拉杜瓦28號表示，局勢已在政府掌控之中。這
起暴力衝突26號在北部，以穆斯林居民為主的包齊省爆發，並迅速往卡
諾，由比跟波爾諾三個省蔓延，死亡人數最多的是在麥杜古利地區。法新
社指出，死亡人數至少在250人以上。28號晚間，奈國軍警持續在各
地追捕極端暴力分子。發動攻擊的是激進伊斯蘭組織，波科哈拉姆，該組
織號稱是奈及利亞的塔利班，專門吸收學生跟失業的年輕人加入，主張在
全國實施極端伊斯蘭律法，曾經在2003以及2007總統大選前製造
暴亂，但該組織跟蓋達並無直接關聯。而這次的宗教衝突，也是繼去年1
1月造成至少700人死亡後，最嚴重的一次。雖然這波攻擊沒有蔓延到
當地產油的省分，對油價衝擊不大，但商業重鎮拉哥斯的居民擔心，會對
經濟造成衝擊。聯合國安理會秘書長潘基文，28號譴責奈及利亞這次暴
力事件，並呼籲儘速將暴力份子繩之以法。盛產石油的西非國家奈及利亞
、最近局勢動盪不安。一個極端的伊斯蘭組織、星期天開始攻擊警察局、
並且放火焚燒教堂跟政府建築、跟軍警發生激烈衝突，到目前為止、已經
有超過250人死亡。面對發生在北部的宗教這波暴力事件，奈及利亞總
統亞拉杜瓦28號表示，局勢已在政府掌控之中。這起暴力衝突26號在
北部，以穆斯林居民為主的包齊省爆發，並迅速往卡諾，由比跟波爾諾三
個省蔓延，死亡人數最多的是在麥杜古利地區。法新社指出，死亡人數至
少在250人以上。28號晚間，奈國軍警持續在各地追捕極端暴力分子
。發動攻擊的是激進伊斯蘭組織，波科哈拉姆，該組織號稱是奈及利亞的
塔利班，專門吸收學生跟失業的年輕人加入，主張在全國實施極端伊斯蘭
律法，曾經在2003以及2007總統大選前製造暴亂，但該組織跟蓋
達並無直接關聯。而這次的宗教衝突，也是繼去年11月造成至少700
人死亡後，最嚴重的一次。雖然這波攻擊沒有蔓延到當地產油的省分，對
油價衝擊不大，但商業重鎮拉哥斯的居民擔心，會對經濟造成衝擊。聯合
國安理會秘書長潘基文，28號譴責奈及利亞這次暴力事件，並呼籲儘速
將暴力份子繩之以法。盛產石油的西非國家奈及利亞、最近局勢動盪不安
。一個極端的伊斯蘭組織、星期天開始攻擊警察局、並且放火焚燒教堂跟
政府建築、跟軍警發生激烈衝突，到目前為止、已經有超過250人死亡
。面對發生在北部的宗教這波暴力事件，奈及利亞總統亞拉杜瓦28號表
示，局勢已在政府掌控之中。這起暴力衝突26號在北部，以穆斯林居民
為主的包齊省爆發，並迅速往卡諾，由比跟波爾諾三個省蔓延，死亡人數
最多的是在麥杜古利地區。法新社指出，死亡人數至少在250人以上。
28號晚間，奈國軍警持續在各地追捕極端暴力分子。發動攻擊的是激進
伊斯蘭組織，波科哈拉姆，該組織號稱是奈及利亞的塔利班，專門吸收學
生跟失業的年輕人加入，主張在全國實施極端伊斯蘭律法，曾經在200
3以及2007總統大選前製造暴亂，但該組織跟蓋達並無直接關聯。而
這次的宗教衝突，也是繼去年11月造成至少700人死亡後，最嚴重的
一次。雖然這波攻擊沒有蔓延到當地產油的省分，對油價衝擊不大，但商
業重鎮拉哥斯的居民擔心，會對經濟造成衝擊。聯合國安理會秘書長潘基
文，28號譴責奈及利亞這次暴力事件，並呼籲儘速將暴力份子繩之以法
。盛產石油的西非國家奈及利亞、最近局勢動盪不安。一個極端的伊斯蘭
組織、星期天開始攻擊警察局、並且放火焚燒教堂跟政府建築、跟軍警發
生激烈衝突，到目前為止、已經有超過250人死亡。面對發生在北部的
宗教這波暴力事件，奈及利亞總統亞拉杜瓦28號表示，局勢已在政府掌
控之中。這起暴力衝突26號在北部，以穆斯林居民為主的包齊省爆發，
並迅速往卡諾，由比跟波爾諾三個省蔓延，死亡人數最多的是在麥杜古利
地區。法新社指出，死亡人數至少在250人以上。28號晚間，奈國軍
警持續在各地追捕極端暴力分子。發動攻擊的是激進伊斯蘭組織，波科哈
拉姆，該組織號稱是奈及利亞的塔利班，專門吸收學生跟失業的年輕人加
入，主張在全國實施極端伊斯蘭律法，曾經在2003以及2007總統
大選前製造暴亂，但該組織跟蓋達並無直接關聯。而這次的宗教衝突，也
是繼去年11月造成至少700人死亡後，最嚴重的一次。雖然這波攻擊
沒有蔓延到當地產油的省分，對油價衝擊不大，但商業重鎮拉哥斯的居民
擔心，會對經濟造成衝擊。聯合國安理會秘書長潘基文，28號譴責奈及
利亞這次暴力事件，並呼籲儘速將暴力份子繩之以法。盛產石油的西非國
家奈及利亞、最近局勢動盪不安。一個極端的伊斯蘭組織、星期天開始攻
擊警察局、並且放火焚燒教堂跟政府建築、跟軍警發生激烈衝突，到目前
為止、已經有超過250人死亡。面對發生在北部的宗教這波暴力事件，
奈及利亞總統亞拉杜瓦28號表示，局勢已在政府掌控之中。這起暴力衝
突26號在北部，以穆斯林居民為主的包齊省爆發，並迅速往卡諾，由比
跟波爾諾三個省蔓延，死亡人數最多的是在麥杜古利地區。法新社指出，
死亡人數至少在250人以上。28號晚間，奈國軍警持續在各地追捕極
端暴力分子。發動攻擊的是激進伊斯蘭組織，波科哈拉姆，該組織號稱是
奈及利亞的塔利班，專門吸收學生跟失業的年輕人加入，主張在全國實施
極端伊斯蘭律法，曾經在2003以及2007總統大選前製造暴亂，但
該組織跟蓋達並無直接關聯。而這次的宗教衝突，也是繼去年11月造成
至少700人死亡後，最嚴重的一次。雖然這波攻擊沒有蔓延到當地產油
的省分，對油價衝擊不大，但商業重鎮拉哥斯的居民擔心，會對經濟造成
衝擊。聯合國安理會秘書長潘基文，28號譴責奈及利亞這次暴力事件，
並呼籲儘速將暴力份子繩之以法。盛產石油的西非國家奈及利亞、最近局
勢動盪不安。一個極端的伊斯蘭組織、星期天開始攻擊警察局、並且放火
焚燒教堂跟政府建築、跟軍警發生激烈衝突，到目前為止、已經有超過2
50人死亡。面對發生在北部的宗教這波暴力事件，奈及利亞總統亞拉杜
瓦28號表示，局勢已在政府掌控之中。這起暴力衝突26號在北部，以
穆斯林居民為主的包齊省爆發，並迅速往卡諾，由比跟波爾諾三個省蔓延
，死亡人數最多的是在麥杜古利地區。法新社指出，死亡人數至少在25
0人以上。28號晚間，奈國軍警持續在各地追捕極端暴力分子。發動攻
擊的是激進伊斯蘭組織，波科哈拉姆，該組織號稱是奈及利亞的塔利班，
專門吸收學生跟失業的年輕人加入，主張在全國實施極端伊斯蘭律法，曾
經在2003以及2007總統大選前製造暴亂，但該組織跟蓋達並無直
接關聯。而這次的宗教衝突，也是繼去年11月造成至少700人死亡後
，最嚴重的一次。雖然這波攻擊沒有蔓延到當地產油的省分，對油價衝擊
不大，但商業重鎮拉哥斯的居民擔心，會對經濟造成衝擊。聯合國安理會
秘書長潘基文，28號譴責奈及利亞這次暴力事件，並呼籲儘速將暴力份
子繩之以法。
