台北捷運內湖線又出狀況！今天上午九點半、因為軌道偵測到異常訊號、
導致列車一度停擺12分鐘；而昨天晚間也連續發生三起車門故障事件，
導致後方列車一度無法進站，上千名乘客不耐久候、要求退票。有民眾當
時用數位相機、拍下了車門開開關關的畫面。下班時間，捷運車廂擠滿人
，列車進入南京東路站，到站旅客下車了，車門卻關不起來。只見列車門
關上又打開，就這樣不斷重複，旅客你看我我看你，大家都不知道發生甚
麼事情。就這樣過了大約十分鐘，捷運公司請旅客下車，到月台上等待，
這時工作人員也把月台旁邊的變電箱打開檢查。看到有人拿相機拍攝，工
作人員揮手擋鏡頭，大批民眾在月台上排隊，終於等到下一班列車來接駁
。記錄下這些畫面的是一位聽障人士陳先生，他和其他旅客一樣受困在車
廂內，聽不到周遭的交談聲，根本不知道發生甚麼事情。光是28號晚上
，就發生三起車門無法關閉事件，有後方列車因此被延誤，停在隧道裡，
列車班距一度拉長到20分鐘，一千多位民眾不想等車退票離開，捷運公
司調查，故障原因分別是電路板故障、列車系統問題、還有民眾誤觸緊急
扳手，承諾將會繼續改善。薛宜家林志堅台北報導台北捷運內湖線又出狀
況！今天上午九點半、因為軌道偵測到異常訊號、導致列車一度停擺12
分鐘；而昨天晚間也連續發生三起車門故障事件，導致後方列車一度無法
進站，上千名乘客不耐久候、要求退票。有民眾當時用數位相機、拍下了
車門開開關關的畫面。下班時間，捷運車廂擠滿人，列車進入南京東路站
，到站旅客下車了，車門卻關不起來。只見列車門關上又打開，就這樣不
斷重複，旅客你看我我看你，大家都不知道發生甚麼事情。就這樣過了大
約十分鐘，捷運公司請旅客下車，到月台上等待，這時工作人員也把月台
旁邊的變電箱打開檢查。看到有人拿相機拍攝，工作人員揮手擋鏡頭，大
批民眾在月台上排隊，終於等到下一班列車來接駁。記錄下這些畫面的是
一位聽障人士陳先生，他和其他旅客一樣受困在車廂內，聽不到周遭的交
談聲，根本不知道發生甚麼事情。光是28號晚上，就發生三起車門無法
關閉事件，有後方列車因此被延誤，停在隧道裡，列車班距一度拉長到2
0分鐘，一千多位民眾不想等車退票離開，捷運公司調查，故障原因分別
是電路板故障、列車系統問題、還有民眾誤觸緊急扳手，承諾將會繼續改
善。薛宜家林志堅台北報導台北捷運內湖線又出狀況！今天上午九點半、
因為軌道偵測到異常訊號、導致列車一度停擺12分鐘；而昨天晚間也連
續發生三起車門故障事件，導致後方列車一度無法進站，上千名乘客不耐
久候、要求退票。有民眾當時用數位相機、拍下了車門開開關關的畫面。
下班時間，捷運車廂擠滿人，列車進入南京東路站，到站旅客下車了，車
門卻關不起來。只見列車門關上又打開，就這樣不斷重複，旅客你看我我
看你，大家都不知道發生甚麼事情。就這樣過了大約十分鐘，捷運公司請
旅客下車，到月台上等待，這時工作人員也把月台旁邊的變電箱打開檢查
。看到有人拿相機拍攝，工作人員揮手擋鏡頭，大批民眾在月台上排隊，
終於等到下一班列車來接駁。記錄下這些畫面的是一位聽障人士陳先生，
他和其他旅客一樣受困在車廂內，聽不到周遭的交談聲，根本不知道發生
甚麼事情。光是28號晚上，就發生三起車門無法關閉事件，有後方列車
因此被延誤，停在隧道裡，列車班距一度拉長到20分鐘，一千多位民眾
不想等車退票離開，捷運公司調查，故障原因分別是電路板故障、列車系
統問題、還有民眾誤觸緊急扳手，承諾將會繼續改善。薛宜家林志堅台北
報導台北捷運內湖線又出狀況！今天上午九點半、因為軌道偵測到異常訊
號、導致列車一度停擺12分鐘；而昨天晚間也連續發生三起車門故障事
件，導致後方列車一度無法進站，上千名乘客不耐久候、要求退票。有民
眾當時用數位相機、拍下了車門開開關關的畫面。下班時間，捷運車廂擠
滿人，列車進入南京東路站，到站旅客下車了，車門卻關不起來。只見列
車門關上又打開，就這樣不斷重複，旅客你看我我看你，大家都不知道發
生甚麼事情。就這樣過了大約十分鐘，捷運公司請旅客下車，到月台上等
待，這時工作人員也把月台旁邊的變電箱打開檢查。看到有人拿相機拍攝
，工作人員揮手擋鏡頭，大批民眾在月台上排隊，終於等到下一班列車來
接駁。記錄下這些畫面的是一位聽障人士陳先生，他和其他旅客一樣受困
在車廂內，聽不到周遭的交談聲，根本不知道發生甚麼事情。光是28號
晚上，就發生三起車門無法關閉事件，有後方列車因此被延誤，停在隧道
裡，列車班距一度拉長到20分鐘，一千多位民眾不想等車退票離開，捷
運公司調查，故障原因分別是電路板故障、列車系統問題、還有民眾誤觸
緊急扳手，承諾將會繼續改善。薛宜家林志堅台北報導台北捷運內湖線又
出狀況！今天上午九點半、因為軌道偵測到異常訊號、導致列車一度停擺
12分鐘；而昨天晚間也連續發生三起車門故障事件，導致後方列車一度
無法進站，上千名乘客不耐久候、要求退票。有民眾當時用數位相機、拍
下了車門開開關關的畫面。下班時間，捷運車廂擠滿人，列車進入南京東
路站，到站旅客下車了，車門卻關不起來。只見列車門關上又打開，就這
樣不斷重複，旅客你看我我看你，大家都不知道發生甚麼事情。就這樣過
了大約十分鐘，捷運公司請旅客下車，到月台上等待，這時工作人員也把
月台旁邊的變電箱打開檢查。看到有人拿相機拍攝，工作人員揮手擋鏡頭
，大批民眾在月台上排隊，終於等到下一班列車來接駁。記錄下這些畫面
的是一位聽障人士陳先生，他和其他旅客一樣受困在車廂內，聽不到周遭
的交談聲，根本不知道發生甚麼事情。光是28號晚上，就發生三起車門
無法關閉事件，有後方列車因此被延誤，停在隧道裡，列車班距一度拉長
到20分鐘，一千多位民眾不想等車退票離開，捷運公司調查，故障原因
分別是電路板故障、列車系統問題、還有民眾誤觸緊急扳手，承諾將會繼
續改善。薛宜家林志堅台北報導台北捷運內湖線又出狀況！今天上午九點
半、因為軌道偵測到異常訊號、導致列車一度停擺12分鐘；而昨天晚間
也連續發生三起車門故障事件，導致後方列車一度無法進站，上千名乘客
不耐久候、要求退票。有民眾當時用數位相機、拍下了車門開開關關的畫
面。下班時間，捷運車廂擠滿人，列車進入南京東路站，到站旅客下車了
，車門卻關不起來。只見列車門關上又打開，就這樣不斷重複，旅客你看
我我看你，大家都不知道發生甚麼事情。就這樣過了大約十分鐘，捷運公
司請旅客下車，到月台上等待，這時工作人員也把月台旁邊的變電箱打開
檢查。看到有人拿相機拍攝，工作人員揮手擋鏡頭，大批民眾在月台上排
隊，終於等到下一班列車來接駁。記錄下這些畫面的是一位聽障人士陳先
生，他和其他旅客一樣受困在車廂內，聽不到周遭的交談聲，根本不知道
發生甚麼事情。光是28號晚上，就發生三起車門無法關閉事件，有後方
列車因此被延誤，停在隧道裡，列車班距一度拉長到20分鐘，一千多位
民眾不想等車退票離開，捷運公司調查，故障原因分別是電路板故障、列
車系統問題、還有民眾誤觸緊急扳手，承諾將會繼續改善。薛宜家林志堅
台北報導台北捷運內湖線又出狀況！今天上午九點半、因為軌道偵測到異
常訊號、導致列車一度停擺12分鐘；而昨天晚間也連續發生三起車門故
障事件，導致後方列車一度無法進站，上千名乘客不耐久候、要求退票。
有民眾當時用數位相機、拍下了車門開開關關的畫面。下班時間，捷運車
廂擠滿人，列車進入南京東路站，到站旅客下車了，車門卻關不起來。只
見列車門關上又打開，就這樣不斷重複，旅客你看我我看你，大家都不知
道發生甚麼事情。就這樣過了大約十分鐘，捷運公司請旅客下車，到月台
上等待，這時工作人員也把月台旁邊的變電箱打開檢查。看到有人拿相機
拍攝，工作人員揮手擋鏡頭，大批民眾在月台上排隊，終於等到下一班列
車來接駁。記錄下這些畫面的是一位聽障人士陳先生，他和其他旅客一樣
受困在車廂內，聽不到周遭的交談聲，根本不知道發生甚麼事情。光是2
8號晚上，就發生三起車門無法關閉事件，有後方列車因此被延誤，停在
隧道裡，列車班距一度拉長到20分鐘，一千多位民眾不想等車退票離開
，捷運公司調查，故障原因分別是電路板故障、列車系統問題、還有民眾
誤觸緊急扳手，承諾將會繼續改善。薛宜家林志堅台北報導台北捷運內湖
線又出狀況！今天上午九點半、因為軌道偵測到異常訊號、導致列車一度
停擺12分鐘；而昨天晚間也連續發生三起車門故障事件，導致後方列車
一度無法進站，上千名乘客不耐久候、要求退票。有民眾當時用數位相機
、拍下了車門開開關關的畫面。下班時間，捷運車廂擠滿人，列車進入南
京東路站，到站旅客下車了，車門卻關不起來。只見列車門關上又打開，
就這樣不斷重複，旅客你看我我看你，大家都不知道發生甚麼事情。就這
樣過了大約十分鐘，捷運公司請旅客下車，到月台上等待，這時工作人員
也把月台旁邊的變電箱打開檢查。看到有人拿相機拍攝，工作人員揮手擋
鏡頭，大批民眾在月台上排隊，終於等到下一班列車來接駁。記錄下這些
畫面的是一位聽障人士陳先生，他和其他旅客一樣受困在車廂內，聽不到
周遭的交談聲，根本不知道發生甚麼事情。光是28號晚上，就發生三起
車門無法關閉事件，有後方列車因此被延誤，停在隧道裡，列車班距一度
拉長到20分鐘，一千多位民眾不想等車退票離開，捷運公司調查，故障
原因分別是電路板故障、列車系統問題、還有民眾誤觸緊急扳手，承諾將
會繼續改善。薛宜家林志堅台北報導台北捷運內湖線又出狀況！今天上午
九點半、因為軌道偵測到異常訊號、導致列車一度停擺12分鐘；而昨天
晚間也連續發生三起車門故障事件，導致後方列車一度無法進站，上千名
乘客不耐久候、要求退票。有民眾當時用數位相機、拍下了車門開開關關
的畫面。下班時間，捷運車廂擠滿人，列車進入南京東路站，到站旅客下
車了，車門卻關不起來。只見列車門關上又打開，就這樣不斷重複，旅客
你看我我看你，大家都不知道發生甚麼事情。就這樣過了大約十分鐘，捷
運公司請旅客下車，到月台上等待，這時工作人員也把月台旁邊的變電箱
打開檢查。看到有人拿相機拍攝，工作人員揮手擋鏡頭，大批民眾在月台
上排隊，終於等到下一班列車來接駁。記錄下這些畫面的是一位聽障人士
陳先生，他和其他旅客一樣受困在車廂內，聽不到周遭的交談聲，根本不
知道發生甚麼事情。光是28號晚上，就發生三起車門無法關閉事件，有
後方列車因此被延誤，停在隧道裡，列車班距一度拉長到20分鐘，一千
多位民眾不想等車退票離開，捷運公司調查，故障原因分別是電路板故障
、列車系統問題、還有民眾誤觸緊急扳手，承諾將會繼續改善。薛宜家林
志堅台北報導
