高雄世運會把日本建築師伊東豐雄設計的國家體育場、推上國際舞台、成
為熱門的觀光景點。體委會也表示，目前已經有很多團體接洽、要租借場
地，一直到年底、每個月都會有大型活動。燦爛的高空煙火，不只讓民眾
看見世運開閉幕的精采，也襯托出這座國家體育場的雄偉壯?，即使世運
結束，為主場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。不只有人從美國回國來參觀
，許多團體也對體育場有高度興趣，想來租借場地。體委會說，初步從8
月的東亞盃足球賽開始，到12月底正在接洽中的大型演唱會，年底前體
育場每個月都有大型活動，不過，也因為是花了50億元興建的第一座國
家體育場，民眾對它有更多期待。目前體育場正在做世運後的整復工作，
8月就要正式移交給體委會，體委會表示，未來會舉辦體驗活動，讓地方
民眾有機會進來使用，目前也接受團體申請參觀，但每年花8千萬元營運
管理這座場地，最大目標還是希望讓更多國際賽事來到台灣。記者王介村
李岦昌高雄報導高雄世運會把日本建築師伊東豐雄設計的國家體育場、推
上國際舞台、成為熱門的觀光景點。體委會也表示，目前已經有很多團體
接洽、要租借場地，一直到年底、每個月都會有大型活動。燦爛的高空煙
火，不只讓民眾看見世運開閉幕的精采，也襯托出這座國家體育場的雄偉
壯?，即使世運結束，為主場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。不只有人從
美國回國來參觀，許多團體也對體育場有高度興趣，想來租借場地。體委
會說，初步從8月的東亞盃足球賽開始，到12月底正在接洽中的大型演
唱會，年底前體育場每個月都有大型活動，不過，也因為是花了50億元
興建的第一座國家體育場，民眾對它有更多期待。目前體育場正在做世運
後的整復工作，8月就要正式移交給體委會，體委會表示，未來會舉辦體
驗活動，讓地方民眾有機會進來使用，目前也接受團體申請參觀，但每年
花8千萬元營運管理這座場地，最大目標還是希望讓更多國際賽事來到台
灣。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運會把日本建築師伊東豐雄設計的
國家體育場、推上國際舞台、成為熱門的觀光景點。體委會也表示，目前
已經有很多團體接洽、要租借場地，一直到年底、每個月都會有大型活動
。燦爛的高空煙火，不只讓民眾看見世運開閉幕的精采，也襯托出這座國
家體育場的雄偉壯?，即使世運結束，為主場館著迷的民眾，還是絡驛不
絕。不只有人從美國回國來參觀，許多團體也對體育場有高度興趣，想來
租借場地。體委會說，初步從8月的東亞盃足球賽開始，到12月底正在
接洽中的大型演唱會，年底前體育場每個月都有大型活動，不過，也因為
是花了50億元興建的第一座國家體育場，民眾對它有更多期待。目前體
育場正在做世運後的整復工作，8月就要正式移交給體委會，體委會表示
，未來會舉辦體驗活動，讓地方民眾有機會進來使用，目前也接受團體申
請參觀，但每年花8千萬元營運管理這座場地，最大目標還是希望讓更多
國際賽事來到台灣。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運會把日本建築師
伊東豐雄設計的國家體育場、推上國際舞台、成為熱門的觀光景點。體委
會也表示，目前已經有很多團體接洽、要租借場地，一直到年底、每個月
都會有大型活動。燦爛的高空煙火，不只讓民眾看見世運開閉幕的精采，
也襯托出這座國家體育場的雄偉壯?，即使世運結束，為主場館著迷的民
眾，還是絡驛不絕。不只有人從美國回國來參觀，許多團體也對體育場有
高度興趣，想來租借場地。體委會說，初步從8月的東亞盃足球賽開始，
到12月底正在接洽中的大型演唱會，年底前體育場每個月都有大型活動
，不過，也因為是花了50億元興建的第一座國家體育場，民眾對它有更
多期待。目前體育場正在做世運後的整復工作，8月就要正式移交給體委
會，體委會表示，未來會舉辦體驗活動，讓地方民眾有機會進來使用，目
前也接受團體申請參觀，但每年花8千萬元營運管理這座場地，最大目標
還是希望讓更多國際賽事來到台灣。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運
會把日本建築師伊東豐雄設計的國家體育場、推上國際舞台、成為熱門的
觀光景點。體委會也表示，目前已經有很多團體接洽、要租借場地，一直
到年底、每個月都會有大型活動。燦爛的高空煙火，不只讓民眾看見世運
開閉幕的精采，也襯托出這座國家體育場的雄偉壯?，即使世運結束，為
主場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。不只有人從美國回國來參觀，許多團
體也對體育場有高度興趣，想來租借場地。體委會說，初步從8月的東亞
盃足球賽開始，到12月底正在接洽中的大型演唱會，年底前體育場每個
月都有大型活動，不過，也因為是花了50億元興建的第一座國家體育場
，民眾對它有更多期待。目前體育場正在做世運後的整復工作，8月就要
正式移交給體委會，體委會表示，未來會舉辦體驗活動，讓地方民眾有機
會進來使用，目前也接受團體申請參觀，但每年花8千萬元營運管理這座
場地，最大目標還是希望讓更多國際賽事來到台灣。記者王介村李岦昌高
雄報導高雄世運會把日本建築師伊東豐雄設計的國家體育場、推上國際舞
台、成為熱門的觀光景點。體委會也表示，目前已經有很多團體接洽、要
租借場地，一直到年底、每個月都會有大型活動。燦爛的高空煙火，不只
讓民眾看見世運開閉幕的精采，也襯托出這座國家體育場的雄偉壯?，即
使世運結束，為主場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。不只有人從美國回國
來參觀，許多團體也對體育場有高度興趣，想來租借場地。體委會說，初
步從8月的東亞盃足球賽開始，到12月底正在接洽中的大型演唱會，年
底前體育場每個月都有大型活動，不過，也因為是花了50億元興建的第
一座國家體育場，民眾對它有更多期待。目前體育場正在做世運後的整復
工作，8月就要正式移交給體委會，體委會表示，未來會舉辦體驗活動，
讓地方民眾有機會進來使用，目前也接受團體申請參觀，但每年花8千萬
元營運管理這座場地，最大目標還是希望讓更多國際賽事來到台灣。記者
王介村李岦昌高雄報導高雄世運會把日本建築師伊東豐雄設計的國家體育
場、推上國際舞台、成為熱門的觀光景點。體委會也表示，目前已經有很
多團體接洽、要租借場地，一直到年底、每個月都會有大型活動。燦爛的
高空煙火，不只讓民眾看見世運開閉幕的精采，也襯托出這座國家體育場
的雄偉壯?，即使世運結束，為主場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。不只
有人從美國回國來參觀，許多團體也對體育場有高度興趣，想來租借場地
。體委會說，初步從8月的東亞盃足球賽開始，到12月底正在接洽中的
大型演唱會，年底前體育場每個月都有大型活動，不過，也因為是花了5
0億元興建的第一座國家體育場，民眾對它有更多期待。目前體育場正在
做世運後的整復工作，8月就要正式移交給體委會，體委會表示，未來會
舉辦體驗活動，讓地方民眾有機會進來使用，目前也接受團體申請參觀，
但每年花8千萬元營運管理這座場地，最大目標還是希望讓更多國際賽事
來到台灣。記者王介村李岦昌高雄報導
