至於國際間其他的重要消息、我們來看以下的綜合報導。為期兩天的美中
戰略與經濟對話，美東時間28號在華府閉幕。雙方同意在氣候變遷、伊
朗問題，以及自由貿易等項目加強合作。美方要求中國落實擴大內需，負
起推動全球經濟復甦的責任。同一時間，白宮外有民眾高舉東土耳其斯坦
的旗幟，抗議中國血腥鎮壓烏魯木齊。而中方則趁此機會要求美國，約束
所謂的分離主義份子，不要讓他們在美國發表獨立的言論。關於維吾爾獨
立運動，更讓中國惱火的，就是世界維吾爾大會的領導人熱比婭，28號
下午抵達日本，並在成田機場受到支持者歡迎。熱比婭29號和執政的自
民黨成員進行了閉門會談，她表示，要將中國鎮壓烏魯木齊，實際死亡人
數上千的真相公諸世人。對此，中國政府向日本表達強烈不滿，而日方則
回應說，邀請熱比婭的是民間團體，和日本政府無關。鏡頭再回到美國。
有關搖滾天王MJ的死因，調查人員繼上星期，搜索私人醫師莫瑞位在休
士頓的辦公室後，28號又到他的拉斯維加斯住宅，帶走了幾支手機和一
台電腦硬碟。目前最需要了解的，除了莫瑞醫師是否給MJ注射了過量的
強力麻醉藥，導致MJ心跳停止，也要了解這整個過程中，還有沒有其他
的醫師涉案。記者徐家仁報導至於國際間其他的重要消息、我們來看以下
的綜合報導。為期兩天的美中戰略與經濟對話，美東時間28號在華府閉
幕。雙方同意在氣候變遷、伊朗問題，以及自由貿易等項目加強合作。美
方要求中國落實擴大內需，負起推動全球經濟復甦的責任。同一時間，白
宮外有民眾高舉東土耳其斯坦的旗幟，抗議中國血腥鎮壓烏魯木齊。而中
方則趁此機會要求美國，約束所謂的分離主義份子，不要讓他們在美國發
表獨立的言論。關於維吾爾獨立運動，更讓中國惱火的，就是世界維吾爾
大會的領導人熱比婭，28號下午抵達日本，並在成田機場受到支持者歡
迎。熱比婭29號和執政的自民黨成員進行了閉門會談，她表示，要將中
國鎮壓烏魯木齊，實際死亡人數上千的真相公諸世人。對此，中國政府向
日本表達強烈不滿，而日方則回應說，邀請熱比婭的是民間團體，和日本
政府無關。鏡頭再回到美國。有關搖滾天王MJ的死因，調查人員繼上星
期，搜索私人醫師莫瑞位在休士頓的辦公室後，28號又到他的拉斯維加
斯住宅，帶走了幾支手機和一台電腦硬碟。目前最需要了解的，除了莫瑞
醫師是否給MJ注射了過量的強力麻醉藥，導致MJ心跳停止，也要了解
這整個過程中，還有沒有其他的醫師涉案。記者徐家仁報導至於國際間其
他的重要消息、我們來看以下的綜合報導。為期兩天的美中戰略與經濟對
話，美東時間28號在華府閉幕。雙方同意在氣候變遷、伊朗問題，以及
自由貿易等項目加強合作。美方要求中國落實擴大內需，負起推動全球經
濟復甦的責任。同一時間，白宮外有民眾高舉東土耳其斯坦的旗幟，抗議
中國血腥鎮壓烏魯木齊。而中方則趁此機會要求美國，約束所謂的分離主
義份子，不要讓他們在美國發表獨立的言論。關於維吾爾獨立運動，更讓
中國惱火的，就是世界維吾爾大會的領導人熱比婭，28號下午抵達日本
，並在成田機場受到支持者歡迎。熱比婭29號和執政的自民黨成員進行
了閉門會談，她表示，要將中國鎮壓烏魯木齊，實際死亡人數上千的真相
公諸世人。對此，中國政府向日本表達強烈不滿，而日方則回應說，邀請
熱比婭的是民間團體，和日本政府無關。鏡頭再回到美國。有關搖滾天王
MJ的死因，調查人員繼上星期，搜索私人醫師莫瑞位在休士頓的辦公室
後，28號又到他的拉斯維加斯住宅，帶走了幾支手機和一台電腦硬碟。
目前最需要了解的，除了莫瑞醫師是否給MJ注射了過量的強力麻醉藥，
導致MJ心跳停止，也要了解這整個過程中，還有沒有其他的醫師涉案。
記者徐家仁報導至於國際間其他的重要消息、我們來看以下的綜合報導。
為期兩天的美中戰略與經濟對話，美東時間28號在華府閉幕。雙方同意
在氣候變遷、伊朗問題，以及自由貿易等項目加強合作。美方要求中國落
實擴大內需，負起推動全球經濟復甦的責任。同一時間，白宮外有民眾高
舉東土耳其斯坦的旗幟，抗議中國血腥鎮壓烏魯木齊。而中方則趁此機會
要求美國，約束所謂的分離主義份子，不要讓他們在美國發表獨立的言論
。關於維吾爾獨立運動，更讓中國惱火的，就是世界維吾爾大會的領導人
熱比婭，28號下午抵達日本，並在成田機場受到支持者歡迎。熱比婭2
9號和執政的自民黨成員進行了閉門會談，她表示，要將中國鎮壓烏魯木
齊，實際死亡人數上千的真相公諸世人。對此，中國政府向日本表達強烈
不滿，而日方則回應說，邀請熱比婭的是民間團體，和日本政府無關。鏡
頭再回到美國。有關搖滾天王MJ的死因，調查人員繼上星期，搜索私人
醫師莫瑞位在休士頓的辦公室後，28號又到他的拉斯維加斯住宅，帶走
了幾支手機和一台電腦硬碟。目前最需要了解的，除了莫瑞醫師是否給M
J注射了過量的強力麻醉藥，導致MJ心跳停止，也要了解這整個過程中
，還有沒有其他的醫師涉案。記者徐家仁報導至於國際間其他的重要消息
、我們來看以下的綜合報導。為期兩天的美中戰略與經濟對話，美東時間
28號在華府閉幕。雙方同意在氣候變遷、伊朗問題，以及自由貿易等項
目加強合作。美方要求中國落實擴大內需，負起推動全球經濟復甦的責任
。同一時間，白宮外有民眾高舉東土耳其斯坦的旗幟，抗議中國血腥鎮壓
烏魯木齊。而中方則趁此機會要求美國，約束所謂的分離主義份子，不要
讓他們在美國發表獨立的言論。關於維吾爾獨立運動，更讓中國惱火的，
就是世界維吾爾大會的領導人熱比婭，28號下午抵達日本，並在成田機
場受到支持者歡迎。熱比婭29號和執政的自民黨成員進行了閉門會談，
她表示，要將中國鎮壓烏魯木齊，實際死亡人數上千的真相公諸世人。對
此，中國政府向日本表達強烈不滿，而日方則回應說，邀請熱比婭的是民
間團體，和日本政府無關。鏡頭再回到美國。有關搖滾天王MJ的死因，
調查人員繼上星期，搜索私人醫師莫瑞位在休士頓的辦公室後，28號又
到他的拉斯維加斯住宅，帶走了幾支手機和一台電腦硬碟。目前最需要了
解的，除了莫瑞醫師是否給MJ注射了過量的強力麻醉藥，導致MJ心跳
停止，也要了解這整個過程中，還有沒有其他的醫師涉案。記者徐家仁報
導至於國際間其他的重要消息、我們來看以下的綜合報導。為期兩天的美
中戰略與經濟對話，美東時間28號在華府閉幕。雙方同意在氣候變遷、
伊朗問題，以及自由貿易等項目加強合作。美方要求中國落實擴大內需，
負起推動全球經濟復甦的責任。同一時間，白宮外有民眾高舉東土耳其斯
坦的旗幟，抗議中國血腥鎮壓烏魯木齊。而中方則趁此機會要求美國，約
束所謂的分離主義份子，不要讓他們在美國發表獨立的言論。關於維吾爾
獨立運動，更讓中國惱火的，就是世界維吾爾大會的領導人熱比婭，28
號下午抵達日本，並在成田機場受到支持者歡迎。熱比婭29號和執政的
自民黨成員進行了閉門會談，她表示，要將中國鎮壓烏魯木齊，實際死亡
人數上千的真相公諸世人。對此，中國政府向日本表達強烈不滿，而日方
則回應說，邀請熱比婭的是民間團體，和日本政府無關。鏡頭再回到美國
。有關搖滾天王MJ的死因，調查人員繼上星期，搜索私人醫師莫瑞位在
休士頓的辦公室後，28號又到他的拉斯維加斯住宅，帶走了幾支手機和
一台電腦硬碟。目前最需要了解的，除了莫瑞醫師是否給MJ注射了過量
的強力麻醉藥，導致MJ心跳停止，也要了解這整個過程中，還有沒有其
他的醫師涉案。記者徐家仁報導至於國際間其他的重要消息、我們來看以
下的綜合報導。為期兩天的美中戰略與經濟對話，美東時間28號在華府
閉幕。雙方同意在氣候變遷、伊朗問題，以及自由貿易等項目加強合作。
美方要求中國落實擴大內需，負起推動全球經濟復甦的責任。同一時間，
白宮外有民眾高舉東土耳其斯坦的旗幟，抗議中國血腥鎮壓烏魯木齊。而
中方則趁此機會要求美國，約束所謂的分離主義份子，不要讓他們在美國
發表獨立的言論。關於維吾爾獨立運動，更讓中國惱火的，就是世界維吾
爾大會的領導人熱比婭，28號下午抵達日本，並在成田機場受到支持者
歡迎。熱比婭29號和執政的自民黨成員進行了閉門會談，她表示，要將
中國鎮壓烏魯木齊，實際死亡人數上千的真相公諸世人。對此，中國政府
向日本表達強烈不滿，而日方則回應說，邀請熱比婭的是民間團體，和日
本政府無關。鏡頭再回到美國。有關搖滾天王MJ的死因，調查人員繼上
星期，搜索私人醫師莫瑞位在休士頓的辦公室後，28號又到他的拉斯維
加斯住宅，帶走了幾支手機和一台電腦硬碟。目前最需要了解的，除了莫
瑞醫師是否給MJ注射了過量的強力麻醉藥，導致MJ心跳停止，也要了
解這整個過程中，還有沒有其他的醫師涉案。記者徐家仁報導至於國際間
其他的重要消息、我們來看以下的綜合報導。為期兩天的美中戰略與經濟
對話，美東時間28號在華府閉幕。雙方同意在氣候變遷、伊朗問題，以
及自由貿易等項目加強合作。美方要求中國落實擴大內需，負起推動全球
經濟復甦的責任。同一時間，白宮外有民眾高舉東土耳其斯坦的旗幟，抗
議中國血腥鎮壓烏魯木齊。而中方則趁此機會要求美國，約束所謂的分離
主義份子，不要讓他們在美國發表獨立的言論。關於維吾爾獨立運動，更
讓中國惱火的，就是世界維吾爾大會的領導人熱比婭，28號下午抵達日
本，並在成田機場受到支持者歡迎。熱比婭29號和執政的自民黨成員進
行了閉門會談，她表示，要將中國鎮壓烏魯木齊，實際死亡人數上千的真
相公諸世人。對此，中國政府向日本表達強烈不滿，而日方則回應說，邀
請熱比婭的是民間團體，和日本政府無關。鏡頭再回到美國。有關搖滾天
王MJ的死因，調查人員繼上星期，搜索私人醫師莫瑞位在休士頓的辦公
室後，28號又到他的拉斯維加斯住宅，帶走了幾支手機和一台電腦硬碟
。目前最需要了解的，除了莫瑞醫師是否給MJ注射了過量的強力麻醉藥
，導致MJ心跳停止，也要了解這整個過程中，還有沒有其他的醫師涉案
。記者徐家仁報導至於國際間其他的重要消息、我們來看以下的綜合報導
。為期兩天的美中戰略與經濟對話，美東時間28號在華府閉幕。雙方同
意在氣候變遷、伊朗問題，以及自由貿易等項目加強合作。美方要求中國
落實擴大內需，負起推動全球經濟復甦的責任。同一時間，白宮外有民眾
高舉東土耳其斯坦的旗幟，抗議中國血腥鎮壓烏魯木齊。而中方則趁此機
會要求美國，約束所謂的分離主義份子，不要讓他們在美國發表獨立的言
論。關於維吾爾獨立運動，更讓中國惱火的，就是世界維吾爾大會的領導
人熱比婭，28號下午抵達日本，並在成田機場受到支持者歡迎。熱比婭
29號和執政的自民黨成員進行了閉門會談，她表示，要將中國鎮壓烏魯
木齊，實際死亡人數上千的真相公諸世人。對此，中國政府向日本表達強
烈不滿，而日方則回應說，邀請熱比婭的是民間團體，和日本政府無關。
鏡頭再回到美國。有關搖滾天王MJ的死因，調查人員繼上星期，搜索私
人醫師莫瑞位在休士頓的辦公室後，28號又到他的拉斯維加斯住宅，帶
走了幾支手機和一台電腦硬碟。目前最需要了解的，除了莫瑞醫師是否給
MJ注射了過量的強力麻醉藥，導致MJ心跳停止，也要了解這整個過程
中，還有沒有其他的醫師涉案。記者徐家仁報導至於國際間其他的重要消
息、我們來看以下的綜合報導。為期兩天的美中戰略與經濟對話，美東時
間28號在華府閉幕。雙方同意在氣候變遷、伊朗問題，以及自由貿易等
項目加強合作。美方要求中國落實擴大內需，負起推動全球經濟復甦的責
任。同一時間，白宮外有民眾高舉東土耳其斯坦的旗幟，抗議中國血腥鎮
壓烏魯木齊。而中方則趁此機會要求美國，約束所謂的分離主義份子，不
要讓他們在美國發表獨立的言論。關於維吾爾獨立運動，更讓中國惱火的
，就是世界維吾爾大會的領導人熱比婭，28號下午抵達日本，並在成田
機場受到支持者歡迎。熱比婭29號和執政的自民黨成員進行了閉門會談
，她表示，要將中國鎮壓烏魯木齊，實際死亡人數上千的真相公諸世人。
對此，中國政府向日本表達強烈不滿，而日方則回應說，邀請熱比婭的是
民間團體，和日本政府無關。鏡頭再回到美國。有關搖滾天王MJ的死因
，調查人員繼上星期，搜索私人醫師莫瑞位在休士頓的辦公室後，28號
又到他的拉斯維加斯住宅，帶走了幾支手機和一台電腦硬碟。目前最需要
了解的，除了莫瑞醫師是否給MJ注射了過量的強力麻醉藥，導致MJ心
跳停止，也要了解這整個過程中，還有沒有其他的醫師涉案。記者徐家仁
報導至於國際間其他的重要消息、我們來看以下的綜合報導。為期兩天的
美中戰略與經濟對話，美東時間28號在華府閉幕。雙方同意在氣候變遷
、伊朗問題，以及自由貿易等項目加強合作。美方要求中國落實擴大內需
，負起推動全球經濟復甦的責任。同一時間，白宮外有民眾高舉東土耳其
斯坦的旗幟，抗議中國血腥鎮壓烏魯木齊。而中方則趁此機會要求美國，
約束所謂的分離主義份子，不要讓他們在美國發表獨立的言論。關於維吾
爾獨立運動，更讓中國惱火的，就是世界維吾爾大會的領導人熱比婭，2
8號下午抵達日本，並在成田機場受到支持者歡迎。熱比婭29號和執政
的自民黨成員進行了閉門會談，她表示，要將中國鎮壓烏魯木齊，實際死
亡人數上千的真相公諸世人。對此，中國政府向日本表達強烈不滿，而日
方則回應說，邀請熱比婭的是民間團體，和日本政府無關。鏡頭再回到美
國。有關搖滾天王MJ的死因，調查人員繼上星期，搜索私人醫師莫瑞位
在休士頓的辦公室後，28號又到他的拉斯維加斯住宅，帶走了幾支手機
和一台電腦硬碟。目前最需要了解的，除了莫瑞醫師是否給MJ注射了過
量的強力麻醉藥，導致MJ心跳停止，也要了解這整個過程中，還有沒有
其他的醫師涉案。記者徐家仁報導至於國際間其他的重要消息、我們來看
以下的綜合報導。為期兩天的美中戰略與經濟對話，美東時間28號在華
府閉幕。雙方同意在氣候變遷、伊朗問題，以及自由貿易等項目加強合作
。美方要求中國落實擴大內需，負起推動全球經濟復甦的責任。同一時間
，白宮外有民眾高舉東土耳其斯坦的旗幟，抗議中國血腥鎮壓烏魯木齊。
而中方則趁此機會要求美國，約束所謂的分離主義份子，不要讓他們在美
國發表獨立的言論。關於維吾爾獨立運動，更讓中國惱火的，就是世界維
吾爾大會的領導人熱比婭，28號下午抵達日本，並在成田機場受到支持
者歡迎。熱比婭29號和執政的自民黨成員進行了閉門會談，她表示，要
將中國鎮壓烏魯木齊，實際死亡人數上千的真相公諸世人。對此，中國政
府向日本表達強烈不滿，而日方則回應說，邀請熱比婭的是民間團體，和
日本政府無關。鏡頭再回到美國。有關搖滾天王MJ的死因，調查人員繼
上星期，搜索私人醫師莫瑞位在休士頓的辦公室後，28號又到他的拉斯
維加斯住宅，帶走了幾支手機和一台電腦硬碟。目前最需要了解的，除了
莫瑞醫師是否給MJ注射了過量的強力麻醉藥，導致MJ心跳停止，也要
了解這整個過程中，還有沒有其他的醫師涉案。記者徐家仁報導至於國際
間其他的重要消息、我們來看以下的綜合報導。為期兩天的美中戰略與經
濟對話，美東時間28號在華府閉幕。雙方同意在氣候變遷、伊朗問題，
以及自由貿易等項目加強合作。美方要求中國落實擴大內需，負起推動全
球經濟復甦的責任。同一時間，白宮外有民眾高舉東土耳其斯坦的旗幟，
抗議中國血腥鎮壓烏魯木齊。而中方則趁此機會要求美國，約束所謂的分
離主義份子，不要讓他們在美國發表獨立的言論。關於維吾爾獨立運動，
更讓中國惱火的，就是世界維吾爾大會的領導人熱比婭，28號下午抵達
日本，並在成田機場受到支持者歡迎。熱比婭29號和執政的自民黨成員
進行了閉門會談，她表示，要將中國鎮壓烏魯木齊，實際死亡人數上千的
真相公諸世人。對此，中國政府向日本表達強烈不滿，而日方則回應說，
邀請熱比婭的是民間團體，和日本政府無關。鏡頭再回到美國。有關搖滾
天王MJ的死因，調查人員繼上星期，搜索私人醫師莫瑞位在休士頓的辦
公室後，28號又到他的拉斯維加斯住宅，帶走了幾支手機和一台電腦硬
碟。目前最需要了解的，除了莫瑞醫師是否給MJ注射了過量的強力麻醉
藥，導致MJ心跳停止，也要了解這整個過程中，還有沒有其他的醫師涉
案。記者徐家仁報導
