中國大陸的天災頻傳,除了廣西省連日豪雨、引發土石崩塌、導致火車脫
軌；四川省的特大暴雨、更奪走了二十幾條人命。脫軌的車廂橫躺在事故
現場,大吊車正在進行拖吊，好讓救援車輛拉走送修,這起火車脫軌意外
,發生在今天清晨4點多,這列從襄樊開往湛江的列車,行經廣西境內的
焦柳鐵路路段時,因為當地連日豪雨,導致山上土石崩塌,鐵道遭到掩埋
,沒有察覺狀況的列車,一頭撞上去,才會發生這起車頭和前四節車廂脫
軌的意外,目前已知至少造成4人死亡,50人受傷,傷患隨即被送往柳
州市醫院救治,車上1500名旅客,也被分批轉送到柳州火車站安置.
焦柳鐵路也因此中斷.此外四川進入汛期以來,豪雨不斷,26號攀枝花
米易縣遭受特大暴雨襲擊，至少造成22人死亡，7人失蹤。從中央台的
畫面可以看到,大雨導致河水氾濫,房舍慘遭摧毀,同時引發泥流在街道
流竄,救難人員忙著清理現場,拯救傷患.根據官方統計,四川近來的水
患天災已經造成46人死亡,66人失蹤,而八九月可能還會有山洪暴發
.中國大陸的天災頻傳,除了廣西省連日豪雨、引發土石崩塌、導致火車
脫軌；四川省的特大暴雨、更奪走了二十幾條人命。脫軌的車廂橫躺在事
故現場,大吊車正在進行拖吊，好讓救援車輛拉走送修,這起火車脫軌意
外,發生在今天清晨4點多,這列從襄樊開往湛江的列車,行經廣西境內
的焦柳鐵路路段時,因為當地連日豪雨,導致山上土石崩塌,鐵道遭到掩
埋,沒有察覺狀況的列車,一頭撞上去,才會發生這起車頭和前四節車廂
脫軌的意外,目前已知至少造成4人死亡,50人受傷,傷患隨即被送往
柳州市醫院救治,車上1500名旅客,也被分批轉送到柳州火車站安置
.焦柳鐵路也因此中斷.此外四川進入汛期以來,豪雨不斷,26號攀枝
花米易縣遭受特大暴雨襲擊，至少造成22人死亡，7人失蹤。從中央台
的畫面可以看到,大雨導致河水氾濫,房舍慘遭摧毀,同時引發泥流在街
道流竄,救難人員忙著清理現場,拯救傷患.根據官方統計,四川近來的
水患天災已經造成46人死亡,66人失蹤,而八九月可能還會有山洪暴
發.中國大陸的天災頻傳,除了廣西省連日豪雨、引發土石崩塌、導致火
車脫軌；四川省的特大暴雨、更奪走了二十幾條人命。脫軌的車廂橫躺在
事故現場,大吊車正在進行拖吊，好讓救援車輛拉走送修,這起火車脫軌
意外,發生在今天清晨4點多,這列從襄樊開往湛江的列車,行經廣西境
內的焦柳鐵路路段時,因為當地連日豪雨,導致山上土石崩塌,鐵道遭到
掩埋,沒有察覺狀況的列車,一頭撞上去,才會發生這起車頭和前四節車
廂脫軌的意外,目前已知至少造成4人死亡,50人受傷,傷患隨即被送
往柳州市醫院救治,車上1500名旅客,也被分批轉送到柳州火車站安
置.焦柳鐵路也因此中斷.此外四川進入汛期以來,豪雨不斷,26號攀
枝花米易縣遭受特大暴雨襲擊，至少造成22人死亡，7人失蹤。從中央
台的畫面可以看到,大雨導致河水氾濫,房舍慘遭摧毀,同時引發泥流在
街道流竄,救難人員忙著清理現場,拯救傷患.根據官方統計,四川近來
的水患天災已經造成46人死亡,66人失蹤,而八九月可能還會有山洪
暴發.
