新流感大流行最新的訊息是，美國一份研究顯示，懷孕的婦女若感染新流
感的病毒，病情惡化到需要住院的機會，是普通人的四倍。所以也呼籲若
有預防針，一定要先給懷孕的人打。任何流行性感冒病毒，對孕婦來說都
具有危險性，而H1N1的危險性顯然又特別高。美國目前總計266個
新流感致死病例當中，有十五人都是孕婦。統計孕婦一旦感染H1N1病
毒，病情惡化到需要住院的機率，是一般人的四倍。事實上，美國第一起
新流感死亡病例，就是德州一名33歲的孕婦，肚中的小寶寶必須緊急以
剖腹產的方式取出。同樣的情況也發生在西雅圖，這位才27歲的婦女身
上，腹中六個月大的胎兒，不足月一樣得緊急開刀接生。本來醫療單位就
建議，懷孕或是準備懷孕的婦女，要施打流感疫苗，已經成為大流行的H
1N1更是輕忽不得，呼籲一旦新流感疫苗上市，孕婦最好要接種。澳洲
方面則是建議孕婦多待在家裡，少出門，降低感染機率。英國最大的家長
團體甚至還建議女性，在H1N1大流行的期間小心不要懷孕，此話一出
引來散佈恐慌的抨擊。而根據世界衛生組織WHO的規畫，新流感疫苗最
快將在九月上市，但由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，應該優
先讓第一線的醫護人員使用，其次就是孕婦和慢性病病人。新流感大流行
最新的訊息是，美國一份研究顯示，懷孕的婦女若感染新流感的病毒，病
情惡化到需要住院的機會，是普通人的四倍。所以也呼籲若有預防針，一
定要先給懷孕的人打。任何流行性感冒病毒，對孕婦來說都具有危險性，
而H1N1的危險性顯然又特別高。美國目前總計266個新流感致死病
例當中，有十五人都是孕婦。統計孕婦一旦感染H1N1病毒，病情惡化
到需要住院的機率，是一般人的四倍。事實上，美國第一起新流感死亡病
例，就是德州一名33歲的孕婦，肚中的小寶寶必須緊急以剖腹產的方式
取出。同樣的情況也發生在西雅圖，這位才27歲的婦女身上，腹中六個
月大的胎兒，不足月一樣得緊急開刀接生。本來醫療單位就建議，懷孕或
是準備懷孕的婦女，要施打流感疫苗，已經成為大流行的H1N1更是輕
忽不得，呼籲一旦新流感疫苗上市，孕婦最好要接種。澳洲方面則是建議
孕婦多待在家裡，少出門，降低感染機率。英國最大的家長團體甚至還建
議女性，在H1N1大流行的期間小心不要懷孕，此話一出引來散佈恐慌
的抨擊。而根據世界衛生組織WHO的規畫，新流感疫苗最快將在九月上
市，但由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，應該優先讓第一線的
醫護人員使用，其次就是孕婦和慢性病病人。新流感大流行最新的訊息是
，美國一份研究顯示，懷孕的婦女若感染新流感的病毒，病情惡化到需要
住院的機會，是普通人的四倍。所以也呼籲若有預防針，一定要先給懷孕
的人打。任何流行性感冒病毒，對孕婦來說都具有危險性，而H1N1的
危險性顯然又特別高。美國目前總計266個新流感致死病例當中，有十
五人都是孕婦。統計孕婦一旦感染H1N1病毒，病情惡化到需要住院的
機率，是一般人的四倍。事實上，美國第一起新流感死亡病例，就是德州
一名33歲的孕婦，肚中的小寶寶必須緊急以剖腹產的方式取出。同樣的
情況也發生在西雅圖，這位才27歲的婦女身上，腹中六個月大的胎兒，
不足月一樣得緊急開刀接生。本來醫療單位就建議，懷孕或是準備懷孕的
婦女，要施打流感疫苗，已經成為大流行的H1N1更是輕忽不得，呼籲
一旦新流感疫苗上市，孕婦最好要接種。澳洲方面則是建議孕婦多待在家
裡，少出門，降低感染機率。英國最大的家長團體甚至還建議女性，在H
1N1大流行的期間小心不要懷孕，此話一出引來散佈恐慌的抨擊。而根
據世界衛生組織WHO的規畫，新流感疫苗最快將在九月上市，但由於數
量有限，為維持衛生體系的有效運作，應該優先讓第一線的醫護人員使用
，其次就是孕婦和慢性病病人。新流感大流行最新的訊息是，美國一份研
究顯示，懷孕的婦女若感染新流感的病毒，病情惡化到需要住院的機會，
是普通人的四倍。所以也呼籲若有預防針，一定要先給懷孕的人打。任何
流行性感冒病毒，對孕婦來說都具有危險性，而H1N1的危險性顯然又
特別高。美國目前總計266個新流感致死病例當中，有十五人都是孕婦
。統計孕婦一旦感染H1N1病毒，病情惡化到需要住院的機率，是一般
人的四倍。事實上，美國第一起新流感死亡病例，就是德州一名33歲的
孕婦，肚中的小寶寶必須緊急以剖腹產的方式取出。同樣的情況也發生在
西雅圖，這位才27歲的婦女身上，腹中六個月大的胎兒，不足月一樣得
緊急開刀接生。本來醫療單位就建議，懷孕或是準備懷孕的婦女，要施打
流感疫苗，已經成為大流行的H1N1更是輕忽不得，呼籲一旦新流感疫
苗上市，孕婦最好要接種。澳洲方面則是建議孕婦多待在家裡，少出門，
降低感染機率。英國最大的家長團體甚至還建議女性，在H1N1大流行
的期間小心不要懷孕，此話一出引來散佈恐慌的抨擊。而根據世界衛生組
織WHO的規畫，新流感疫苗最快將在九月上市，但由於數量有限，為維
持衛生體系的有效運作，應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次就是孕
婦和慢性病病人。新流感大流行最新的訊息是，美國一份研究顯示，懷孕
的婦女若感染新流感的病毒，病情惡化到需要住院的機會，是普通人的四
倍。所以也呼籲若有預防針，一定要先給懷孕的人打。任何流行性感冒病
毒，對孕婦來說都具有危險性，而H1N1的危險性顯然又特別高。美國
目前總計266個新流感致死病例當中，有十五人都是孕婦。統計孕婦一
旦感染H1N1病毒，病情惡化到需要住院的機率，是一般人的四倍。事
實上，美國第一起新流感死亡病例，就是德州一名33歲的孕婦，肚中的
小寶寶必須緊急以剖腹產的方式取出。同樣的情況也發生在西雅圖，這位
才27歲的婦女身上，腹中六個月大的胎兒，不足月一樣得緊急開刀接生
。本來醫療單位就建議，懷孕或是準備懷孕的婦女，要施打流感疫苗，已
經成為大流行的H1N1更是輕忽不得，呼籲一旦新流感疫苗上市，孕婦
最好要接種。澳洲方面則是建議孕婦多待在家裡，少出門，降低感染機率
。英國最大的家長團體甚至還建議女性，在H1N1大流行的期間小心不
要懷孕，此話一出引來散佈恐慌的抨擊。而根據世界衛生組織WHO的規
畫，新流感疫苗最快將在九月上市，但由於數量有限，為維持衛生體系的
有效運作，應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次就是孕婦和慢性病病
人。新流感大流行最新的訊息是，美國一份研究顯示，懷孕的婦女若感染
新流感的病毒，病情惡化到需要住院的機會，是普通人的四倍。所以也呼
籲若有預防針，一定要先給懷孕的人打。任何流行性感冒病毒，對孕婦來
說都具有危險性，而H1N1的危險性顯然又特別高。美國目前總計26
6個新流感致死病例當中，有十五人都是孕婦。統計孕婦一旦感染H1N
1病毒，病情惡化到需要住院的機率，是一般人的四倍。事實上，美國第
一起新流感死亡病例，就是德州一名33歲的孕婦，肚中的小寶寶必須緊
急以剖腹產的方式取出。同樣的情況也發生在西雅圖，這位才27歲的婦
女身上，腹中六個月大的胎兒，不足月一樣得緊急開刀接生。本來醫療單
位就建議，懷孕或是準備懷孕的婦女，要施打流感疫苗，已經成為大流行
的H1N1更是輕忽不得，呼籲一旦新流感疫苗上市，孕婦最好要接種。
澳洲方面則是建議孕婦多待在家裡，少出門，降低感染機率。英國最大的
家長團體甚至還建議女性，在H1N1大流行的期間小心不要懷孕，此話
一出引來散佈恐慌的抨擊。而根據世界衛生組織WHO的規畫，新流感疫
苗最快將在九月上市，但由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，應
該優先讓第一線的醫護人員使用，其次就是孕婦和慢性病病人。新流感大
流行最新的訊息是，美國一份研究顯示，懷孕的婦女若感染新流感的病毒
，病情惡化到需要住院的機會，是普通人的四倍。所以也呼籲若有預防針
，一定要先給懷孕的人打。任何流行性感冒病毒，對孕婦來說都具有危險
性，而H1N1的危險性顯然又特別高。美國目前總計266個新流感致
死病例當中，有十五人都是孕婦。統計孕婦一旦感染H1N1病毒，病情
惡化到需要住院的機率，是一般人的四倍。事實上，美國第一起新流感死
亡病例，就是德州一名33歲的孕婦，肚中的小寶寶必須緊急以剖腹產的
方式取出。同樣的情況也發生在西雅圖，這位才27歲的婦女身上，腹中
六個月大的胎兒，不足月一樣得緊急開刀接生。本來醫療單位就建議，懷
孕或是準備懷孕的婦女，要施打流感疫苗，已經成為大流行的H1N1更
是輕忽不得，呼籲一旦新流感疫苗上市，孕婦最好要接種。澳洲方面則是
建議孕婦多待在家裡，少出門，降低感染機率。英國最大的家長團體甚至
還建議女性，在H1N1大流行的期間小心不要懷孕，此話一出引來散佈
恐慌的抨擊。而根據世界衛生組織WHO的規畫，新流感疫苗最快將在九
月上市，但由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，應該優先讓第一
線的醫護人員使用，其次就是孕婦和慢性病病人。新流感大流行最新的訊
息是，美國一份研究顯示，懷孕的婦女若感染新流感的病毒，病情惡化到
需要住院的機會，是普通人的四倍。所以也呼籲若有預防針，一定要先給
懷孕的人打。任何流行性感冒病毒，對孕婦來說都具有危險性，而H1N
1的危險性顯然又特別高。美國目前總計266個新流感致死病例當中，
有十五人都是孕婦。統計孕婦一旦感染H1N1病毒，病情惡化到需要住
院的機率，是一般人的四倍。事實上，美國第一起新流感死亡病例，就是
德州一名33歲的孕婦，肚中的小寶寶必須緊急以剖腹產的方式取出。同
樣的情況也發生在西雅圖，這位才27歲的婦女身上，腹中六個月大的胎
兒，不足月一樣得緊急開刀接生。本來醫療單位就建議，懷孕或是準備懷
孕的婦女，要施打流感疫苗，已經成為大流行的H1N1更是輕忽不得，
呼籲一旦新流感疫苗上市，孕婦最好要接種。澳洲方面則是建議孕婦多待
在家裡，少出門，降低感染機率。英國最大的家長團體甚至還建議女性，
在H1N1大流行的期間小心不要懷孕，此話一出引來散佈恐慌的抨擊。
而根據世界衛生組織WHO的規畫，新流感疫苗最快將在九月上市，但由
於數量有限，為維持衛生體系的有效運作，應該優先讓第一線的醫護人員
使用，其次就是孕婦和慢性病病人。新流感大流行最新的訊息是，美國一
份研究顯示，懷孕的婦女若感染新流感的病毒，病情惡化到需要住院的機
會，是普通人的四倍。所以也呼籲若有預防針，一定要先給懷孕的人打。
任何流行性感冒病毒，對孕婦來說都具有危險性，而H1N1的危險性顯
然又特別高。美國目前總計266個新流感致死病例當中，有十五人都是
孕婦。統計孕婦一旦感染H1N1病毒，病情惡化到需要住院的機率，是
一般人的四倍。事實上，美國第一起新流感死亡病例，就是德州一名33
歲的孕婦，肚中的小寶寶必須緊急以剖腹產的方式取出。同樣的情況也發
生在西雅圖，這位才27歲的婦女身上，腹中六個月大的胎兒，不足月一
樣得緊急開刀接生。本來醫療單位就建議，懷孕或是準備懷孕的婦女，要
施打流感疫苗，已經成為大流行的H1N1更是輕忽不得，呼籲一旦新流
感疫苗上市，孕婦最好要接種。澳洲方面則是建議孕婦多待在家裡，少出
門，降低感染機率。英國最大的家長團體甚至還建議女性，在H1N1大
流行的期間小心不要懷孕，此話一出引來散佈恐慌的抨擊。而根據世界衛
生組織WHO的規畫，新流感疫苗最快將在九月上市，但由於數量有限，
為維持衛生體系的有效運作，應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次就
是孕婦和慢性病病人。新流感大流行最新的訊息是，美國一份研究顯示，
懷孕的婦女若感染新流感的病毒，病情惡化到需要住院的機會，是普通人
的四倍。所以也呼籲若有預防針，一定要先給懷孕的人打。任何流行性感
冒病毒，對孕婦來說都具有危險性，而H1N1的危險性顯然又特別高。
美國目前總計266個新流感致死病例當中，有十五人都是孕婦。統計孕
婦一旦感染H1N1病毒，病情惡化到需要住院的機率，是一般人的四倍
。事實上，美國第一起新流感死亡病例，就是德州一名33歲的孕婦，肚
中的小寶寶必須緊急以剖腹產的方式取出。同樣的情況也發生在西雅圖，
這位才27歲的婦女身上，腹中六個月大的胎兒，不足月一樣得緊急開刀
接生。本來醫療單位就建議，懷孕或是準備懷孕的婦女，要施打流感疫苗
，已經成為大流行的H1N1更是輕忽不得，呼籲一旦新流感疫苗上市，
孕婦最好要接種。澳洲方面則是建議孕婦多待在家裡，少出門，降低感染
機率。英國最大的家長團體甚至還建議女性，在H1N1大流行的期間小
心不要懷孕，此話一出引來散佈恐慌的抨擊。而根據世界衛生組織WHO
的規畫，新流感疫苗最快將在九月上市，但由於數量有限，為維持衛生體
系的有效運作，應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次就是孕婦和慢性
病病人。新流感大流行最新的訊息是，美國一份研究顯示，懷孕的婦女若
感染新流感的病毒，病情惡化到需要住院的機會，是普通人的四倍。所以
也呼籲若有預防針，一定要先給懷孕的人打。任何流行性感冒病毒，對孕
婦來說都具有危險性，而H1N1的危險性顯然又特別高。美國目前總計
266個新流感致死病例當中，有十五人都是孕婦。統計孕婦一旦感染H
1N1病毒，病情惡化到需要住院的機率，是一般人的四倍。事實上，美
國第一起新流感死亡病例，就是德州一名33歲的孕婦，肚中的小寶寶必
須緊急以剖腹產的方式取出。同樣的情況也發生在西雅圖，這位才27歲
的婦女身上，腹中六個月大的胎兒，不足月一樣得緊急開刀接生。本來醫
療單位就建議，懷孕或是準備懷孕的婦女，要施打流感疫苗，已經成為大
流行的H1N1更是輕忽不得，呼籲一旦新流感疫苗上市，孕婦最好要接
種。澳洲方面則是建議孕婦多待在家裡，少出門，降低感染機率。英國最
大的家長團體甚至還建議女性，在H1N1大流行的期間小心不要懷孕，
此話一出引來散佈恐慌的抨擊。而根據世界衛生組織WHO的規畫，新流
感疫苗最快將在九月上市，但由於數量有限，為維持衛生體系的有效運作
，應該優先讓第一線的醫護人員使用，其次就是孕婦和慢性病病人。
