第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍，古巴隊今天風光返抵國門，獲得民眾
沿街歡呼喝采。古巴總統卡斯楚也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的
棒球英雄，舉辦慶功大會，並且表示會把銀牌獎金全部捐出來，救濟美國
南部卡崔娜颶風風災的難民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上
掛著剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，
護送他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統
卡斯楚親自主持的慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命
之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美
國的領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金
全部捐給美國南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎
金全部留在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十
萬美金我們就留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我
們都會樂意捐出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路
障。首先是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美
方又靠著安排賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎
各，多明尼加等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員
的古巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國
隊，卻連四強賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一
屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍，古巴隊今天風光返抵國門，獲得民眾沿街
歡呼喝采。古巴總統卡斯楚也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球
英雄，舉辦慶功大會，並且表示會把銀牌獎金全部捐出來，救濟美國南部
卡崔娜颶風風災的難民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著
剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送
他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯
楚親自主持的慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父
切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的
領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部
捐給美國南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全
部留在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美
金我們就留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都
會樂意捐出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。
首先是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又
靠著安排賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，
多明尼加等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古
巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，
卻連四強賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世
界棒球經典賽的亞軍隊伍，古巴隊今天風光返抵國門，獲得民眾沿街歡呼
喝采。古巴總統卡斯楚也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄
，舉辦慶功大會，並且表示會把銀牌獎金全部捐出來，救濟美國南部卡崔
娜颶風風災的難民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛
到手的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們
在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親
自主持的慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格
瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土
上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給
美國南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留
在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我
們就留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂
意捐出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先
是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著
安排賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明
尼加等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊
，一路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連
四強賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒
球經典賽的亞軍隊伍，古巴隊今天風光返抵國門，獲得民眾沿街歡呼喝采
。古巴總統卡斯楚也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉
辦慶功大會，並且表示會把銀牌獎金全部捐出來，救濟美國南部卡崔娜颶
風風災的難民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手
的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈
瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主
持的慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉
的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘
下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國
南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美
國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就
留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐
出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美
國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排
賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加
等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一
路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強
賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經
典賽的亞軍隊伍，古巴隊今天風光返抵國門，獲得民眾沿街歡呼喝采。古
巴總統卡斯楚也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶
功大會，並且表示會把銀牌獎金全部捐出來，救濟美國南部卡崔娜颶風風
災的難民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世
界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納
市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的
慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人
像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀
牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部
卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用
來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下
五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古
巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒
絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程
的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中
南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過
關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的
門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽
的亞軍隊伍，古巴隊今天風光返抵國門，獲得民眾沿街歡呼喝采。古巴總
統卡斯楚也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大
會，並且表示會把銀牌獎金全部捐出來，救濟美國南部卡崔娜颶風風災的
難民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒
球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區
街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝
大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，
民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，
真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔
納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫
助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下五十
萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這
次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒絕發
給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程的主
導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中南美
強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬
將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票
都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽的亞
軍隊伍，古巴隊今天風光返抵國門，獲得民眾沿街歡呼喝采。古巴總統卡
斯楚也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會，
並且表示會把銀牌獎金全部捐出來，救濟美國南部卡崔娜颶風風災的難民
。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經
典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受
民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會
。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾
歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是
揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶
風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡
崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不
管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參
加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒絕發給古
巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程的主導權
，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中南美強國
廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，
挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿
不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊
伍，古巴隊今天風光返抵國門，獲得民眾沿街歡呼喝采。古巴總統卡斯楚
也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會，並且
表示會把銀牌獎金全部捐出來，救濟美國南部卡崔娜颶風風災的難民。有
紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經典賽
銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受民眾
歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會。u
psound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼
聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉
吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的
災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納
颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是
一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經
典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒絕發給古巴隊
簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程的主導權，把
古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中南美強國廝殺
。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進
冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到
。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍，
古巴隊今天風光返抵國門，獲得民眾沿街歡呼喝采。古巴總統卡斯楚也特
地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會，並且表示
會把銀牌獎金全部捐出來，救濟美國南部卡崔娜颶風風災的難民。有紅色
閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌
，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼
喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會。ups
ound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不
絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣
，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的災民
，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納颶風
犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是一百
萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經典賽
，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒絕發給古巴隊簽證
，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程的主導權，把古巴
放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中南美強國廝殺。不
料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍
賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到。古
巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍，古巴
隊今天風光返抵國門，獲得民眾沿街歡呼喝采。古巴總統卡斯楚也特地為
這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會，並且表示會把
銀牌獎金全部捐出來，救濟美國南部卡崔娜颶風風災的難民。有紅色閃電
之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌，2
2號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采
，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會。upsou
nd會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於
耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總
統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的災民，吃
足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲
者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是一百萬兩
百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經典賽，遭
遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭
到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程的主導權，把古巴放進
強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中南美強國廝殺。不料人
算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍賽。
反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到。古巴此
行，可說是裡子面子雙贏。
