連接下曼哈頓與布魯克林區的布魯克林大橋，除了是重要的交通幹道，
也是紐約的地標。
而這個星期，這座大橋又讓紐約人多了一個話題，因為工作人員在進行
橋樑結構檢查的時候，意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，
裡面還有保存長達40多年的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。
這個被發現的地下碉堡，位在布魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓
那一邊。
工作人員在一個三層樓空間的最上面一層，找到大批標明裝著飲用水的
容器，上面有民防部門的字樣，每個裝水的容器容量有17.5加侖
。
還有這個裝葡萄醣的玻璃瓶，上面的製造日期寫著1956年12月6
號，而當時美國與前蘇聯的冷戰，正進入最高峰的階段。
而這些餅乾，則是1962年左右的產物，當時正好是古巴飛彈危機期
間。
對30歲以下的人來說，這可能只是電影驚爆13天裡的情節，但是對
親身體驗過的人而言，那是永遠也忘不掉的回憶。
我是在1950年代長大的。
我記得曾經有過防空洞演習，還有叫我們躲到書桌底下。
當時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我記得這些事。
發現這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外。
他們決定在布魯克林大橋四周，再找找看有沒有類似的地下碉堡。
至於已經找到的這些東西，除了葡萄醣等藥品將由衛生局回收銷毀之外
，其餘物品則會交給紐約的民防博物館，看看能不能解開更多的歷史
謎團。
