不管對什麼年齡層的人來說，找工作都不是簡單的事情，對於五十歲以上
的資深人員而言，挑戰更大。在澳洲，一群被市場遺忘的老演員化被動為
主動，自導自演推出舞台劇，還百無禁忌的，拿"老"這個話題當作賣點
。老媽知道大門是開著的嗎知道她不知道這樣有多危險嗎知道那她幹嘛要
這樣她綽號老頑固嘛幾個老人你一言我一語，演完整齣舞台劇的畫面，恐
怕在全世界任何劇場，電視或電影當中，都很難看見，因為資深的演員，
總是太早被年輕人取代。老演員總是太早就被選角的雷達所忽視有許多年
紀大的觀眾他們的收視需求沒有獲得滿足為了爭取工作機會，一群資深的
澳洲演員，自己組成劇團，目前正在積極排演他們的第一部舞台劇作品，
題目是:我不想死在墨爾本。這齣戲就是在討論上年紀這回事但是主旨在
於你不該把老人區隔出去你不能把他們貼標籤認為他們上了年紀就只能去
住養老院就變成不受重視的一群這齣戲的兩位主角，已經是相識幾十年的
老朋友，現在一個患有老人失智症，一個得了肺氣腫，但仍然樂觀積極的
投入工作。如果這齣舞台劇上檔後票房不錯，他們考慮展開跨國巡迴演出
，一方面突顯老人遭遇的差別待遇，一方面替自己爭取更多機會。不管對
什麼年齡層的人來說，找工作都不是簡單的事情，對於五十歲以上的資深
人員而言，挑戰更大。在澳洲，一群被市場遺忘的老演員化被動為主動，
自導自演推出舞台劇，還百無禁忌的，拿"老"這個話題當作賣點。老媽
知道大門是開著的嗎知道她不知道這樣有多危險嗎知道那她幹嘛要這樣她
綽號老頑固嘛幾個老人你一言我一語，演完整齣舞台劇的畫面，恐怕在全
世界任何劇場，電視或電影當中，都很難看見，因為資深的演員，總是太
早被年輕人取代。老演員總是太早就被選角的雷達所忽視有許多年紀大的
觀眾他們的收視需求沒有獲得滿足為了爭取工作機會，一群資深的澳洲演
員，自己組成劇團，目前正在積極排演他們的第一部舞台劇作品，題目是
:我不想死在墨爾本。這齣戲就是在討論上年紀這回事但是主旨在於你不
該把老人區隔出去你不能把他們貼標籤認為他們上了年紀就只能去住養老
院就變成不受重視的一群這齣戲的兩位主角，已經是相識幾十年的老朋友
，現在一個患有老人失智症，一個得了肺氣腫，但仍然樂觀積極的投入工
作。如果這齣舞台劇上檔後票房不錯，他們考慮展開跨國巡迴演出，一方
面突顯老人遭遇的差別待遇，一方面替自己爭取更多機會。不管對什麼年
齡層的人來說，找工作都不是簡單的事情，對於五十歲以上的資深人員而
言，挑戰更大。在澳洲，一群被市場遺忘的老演員化被動為主動，自導自
演推出舞台劇，還百無禁忌的，拿"老"這個話題當作賣點。老媽知道大
門是開著的嗎知道她不知道這樣有多危險嗎知道那她幹嘛要這樣她綽號老
頑固嘛幾個老人你一言我一語，演完整齣舞台劇的畫面，恐怕在全世界任
何劇場，電視或電影當中，都很難看見，因為資深的演員，總是太早被年
輕人取代。老演員總是太早就被選角的雷達所忽視有許多年紀大的觀眾他
們的收視需求沒有獲得滿足為了爭取工作機會，一群資深的澳洲演員，自
己組成劇團，目前正在積極排演他們的第一部舞台劇作品，題目是:我不
想死在墨爾本。這齣戲就是在討論上年紀這回事但是主旨在於你不該把老
人區隔出去你不能把他們貼標籤認為他們上了年紀就只能去住養老院就變
成不受重視的一群這齣戲的兩位主角，已經是相識幾十年的老朋友，現在
一個患有老人失智症，一個得了肺氣腫，但仍然樂觀積極的投入工作。如
果這齣舞台劇上檔後票房不錯，他們考慮展開跨國巡迴演出，一方面突顯
老人遭遇的差別待遇，一方面替自己爭取更多機會。不管對什麼年齡層的
人來說，找工作都不是簡單的事情，對於五十歲以上的資深人員而言，挑
戰更大。在澳洲，一群被市場遺忘的老演員化被動為主動，自導自演推出
舞台劇，還百無禁忌的，拿"老"這個話題當作賣點。老媽知道大門是開
著的嗎知道她不知道這樣有多危險嗎知道那她幹嘛要這樣她綽號老頑固嘛
幾個老人你一言我一語，演完整齣舞台劇的畫面，恐怕在全世界任何劇場
，電視或電影當中，都很難看見，因為資深的演員，總是太早被年輕人取
代。老演員總是太早就被選角的雷達所忽視有許多年紀大的觀眾他們的收
視需求沒有獲得滿足為了爭取工作機會，一群資深的澳洲演員，自己組成
劇團，目前正在積極排演他們的第一部舞台劇作品，題目是:我不想死在
墨爾本。這齣戲就是在討論上年紀這回事但是主旨在於你不該把老人區隔
出去你不能把他們貼標籤認為他們上了年紀就只能去住養老院就變成不受
重視的一群這齣戲的兩位主角，已經是相識幾十年的老朋友，現在一個患
有老人失智症，一個得了肺氣腫，但仍然樂觀積極的投入工作。如果這齣
舞台劇上檔後票房不錯，他們考慮展開跨國巡迴演出，一方面突顯老人遭
遇的差別待遇，一方面替自己爭取更多機會。不管對什麼年齡層的人來說
，找工作都不是簡單的事情，對於五十歲以上的資深人員而言，挑戰更大
。在澳洲，一群被市場遺忘的老演員化被動為主動，自導自演推出舞台劇
，還百無禁忌的，拿"老"這個話題當作賣點。老媽知道大門是開著的嗎
知道她不知道這樣有多危險嗎知道那她幹嘛要這樣她綽號老頑固嘛幾個老
人你一言我一語，演完整齣舞台劇的畫面，恐怕在全世界任何劇場，電視
或電影當中，都很難看見，因為資深的演員，總是太早被年輕人取代。老
演員總是太早就被選角的雷達所忽視有許多年紀大的觀眾他們的收視需求
沒有獲得滿足為了爭取工作機會，一群資深的澳洲演員，自己組成劇團，
目前正在積極排演他們的第一部舞台劇作品，題目是:我不想死在墨爾本
。這齣戲就是在討論上年紀這回事但是主旨在於你不該把老人區隔出去你
不能把他們貼標籤認為他們上了年紀就只能去住養老院就變成不受重視的
一群這齣戲的兩位主角，已經是相識幾十年的老朋友，現在一個患有老人
失智症，一個得了肺氣腫，但仍然樂觀積極的投入工作。如果這齣舞台劇
上檔後票房不錯，他們考慮展開跨國巡迴演出，一方面突顯老人遭遇的差
別待遇，一方面替自己爭取更多機會。不管對什麼年齡層的人來說，找工
作都不是簡單的事情，對於五十歲以上的資深人員而言，挑戰更大。在澳
洲，一群被市場遺忘的老演員化被動為主動，自導自演推出舞台劇，還百
無禁忌的，拿"老"這個話題當作賣點。老媽知道大門是開著的嗎知道她
不知道這樣有多危險嗎知道那她幹嘛要這樣她綽號老頑固嘛幾個老人你一
言我一語，演完整齣舞台劇的畫面，恐怕在全世界任何劇場，電視或電影
當中，都很難看見，因為資深的演員，總是太早被年輕人取代。老演員總
是太早就被選角的雷達所忽視有許多年紀大的觀眾他們的收視需求沒有獲
得滿足為了爭取工作機會，一群資深的澳洲演員，自己組成劇團，目前正
在積極排演他們的第一部舞台劇作品，題目是:我不想死在墨爾本。這齣
戲就是在討論上年紀這回事但是主旨在於你不該把老人區隔出去你不能把
他們貼標籤認為他們上了年紀就只能去住養老院就變成不受重視的一群這
齣戲的兩位主角，已經是相識幾十年的老朋友，現在一個患有老人失智症
，一個得了肺氣腫，但仍然樂觀積極的投入工作。如果這齣舞台劇上檔後
票房不錯，他們考慮展開跨國巡迴演出，一方面突顯老人遭遇的差別待遇
，一方面替自己爭取更多機會。
