現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、少吃油炸的東西
、少喝酒等等。
不過，捷克一名男子做了個實驗。
他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤
酒。
一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統
都下降了。
到底怎麼回事，一起來看看。
廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯
餅，統統都是高熱量的食物。
而準備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。
薄志安先生膽固醇偏高，這應該和他的肥胖有關聯。
他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得比較多。
他的血壓和尿酸值也都偏高。
集各種健康負面因素於一身的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢
？原來他受到美國導演摩根史柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖
報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些所謂不健康的食物，光靠運
食物包括燉牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油
和馬鈴薯，最後來杯啤酒。
有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。
1個月之後，實驗結果出爐。
他的體重減了6公斤，以前是119公斤。
肝指數下降，膽固醇減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。
醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐不定時。
而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。
改變飲食習慣也許是體重下降的原因。
而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是另一項意外的收穫。
