白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接待來訪的中國國家
主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁榮等議題。至於胡
錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問，白宮發言人表示
，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是訪問。中國國家主席
胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會，日期終於敲定。
白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十號，在白宮會見胡
錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重大歧見的好機會。
布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由，和促進亞洲繁榮
等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤這次訪問，是否屬於
最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主席的一次訪問。胡錦
濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經因為規格問題各說
各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴改為午宴，沒有安
排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場，方便兩位元首更
深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時，剛好碰上卡崔娜
颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今日期再次確定，規
格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保持沉默，沒有公然反
駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸華盛頓州的西雅圖
，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟總裁比爾蓋茲在別
墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美期間的其他行程，
都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中國是否會在布胡會前
，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部都給予否定的答案
。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接待來訪的中國國
家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁榮等議題。至於
胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問，白宮發言人表
示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是訪問。中國國家主
席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會，日期終於敲定
。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十號，在白宮會見
胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重大歧見的好機會
。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由，和促進亞洲繁
榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤這次訪問，是否屬
於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主席的一次訪問。胡
錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經因為規格問題各
說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴改為午宴，沒有
安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場，方便兩位元首
更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時，剛好碰上卡崔
娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今日期再次確定，
規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保持沉默，沒有公然
反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸華盛頓州的西雅
圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟總裁比爾蓋茲在
別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美期間的其他行程
，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中國是否會在布胡會
前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部都給予否定的答
案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接待來訪的中國
國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁榮等議題。至
於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問，白宮發言人
表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是訪問。中國國家
主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會，日期終於敲
定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十號，在白宮會
見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重大歧見的好機
會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由，和促進亞洲
繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤這次訪問，是否
屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主席的一次訪問。
胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經因為規格問題
各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴改為午宴，沒
有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場，方便兩位元
首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時，剛好碰上卡
崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今日期再次確定
，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保持沉默，沒有公
然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸華盛頓州的西
雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟總裁比爾蓋茲
在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美期間的其他行
程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中國是否會在布胡
會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部都給予否定的
答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接待來訪的中
國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁榮等議題。
至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問，白宮發言
人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是訪問。中國國
家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會，日期終於
敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十號，在白宮
會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重大歧見的好
機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由，和促進亞
洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤這次訪問，是
否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主席的一次訪問
。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經因為規格問
題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴改為午宴，
沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場，方便兩位
元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時，剛好碰上
卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今日期再次確
定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保持沉默，沒有
公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸華盛頓州的
西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟總裁比爾蓋
茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美期間的其他
行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中國是否會在布
胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部都給予否定
的答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接待來訪的
中國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁榮等議題
。至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問，白宮發
言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是訪問。中國
國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會，日期終
於敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十號，在白
宮會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重大歧見的
好機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由，和促進
亞洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤這次訪問，
是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主席的一次訪
問。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經因為規格
問題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴改為午宴
，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場，方便兩
位元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時，剛好碰
上卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今日期再次
確定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保持沉默，沒
有公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸華盛頓州
的西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟總裁比爾
蓋茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美期間的其
他行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中國是否會在
布胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部都給予否
定的答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接待來訪
的中國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁榮等議
題。至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問，白宮
發言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是訪問。中
國國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會，日期
終於敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十號，在
白宮會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重大歧見
的好機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由，和促
進亞洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤這次訪問
，是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主席的一次
訪問。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經因為規
格問題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴改為午
宴，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場，方便
兩位元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時，剛好
碰上卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今日期再
次確定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保持沉默，
沒有公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸華盛頓
州的西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟總裁比
爾蓋茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美期間的
其他行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中國是否會
在布胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部都給予
否定的答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接待來
訪的中國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁榮等
議題。至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問，白
宮發言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是訪問。
中國國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會，日
期終於敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十號，
在白宮會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重大歧
見的好機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由，和
促進亞洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤這次訪
問，是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主席的一
次訪問。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經因為
規格問題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴改為
午宴，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場，方
便兩位元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時，剛
好碰上卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今日期
再次確定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保持沉默
，沒有公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸華盛
頓州的西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟總裁
比爾蓋茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美期間
的其他行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中國是否
會在布胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部都給
予否定的答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接待
來訪的中國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁榮
等議題。至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問，
白宮發言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是訪問
。中國國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會，
日期終於敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十號
，在白宮會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重大
歧見的好機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由，
和促進亞洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤這次
訪問，是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主席的
一次訪問。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經因
為規格問題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴改
為午宴，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場，
方便兩位元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時，
剛好碰上卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今日
期再次確定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保持沉
默，沒有公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸華
盛頓州的西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟總
裁比爾蓋茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美期
間的其他行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中國是
否會在布胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部都
給予否定的答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接
待來訪的中國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁
榮等議題。至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問
，白宮發言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是訪
問。中國國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會
，日期終於敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十
號，在白宮會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重
大歧見的好機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由
，和促進亞洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤這
次訪問，是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主席
的一次訪問。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經
因為規格問題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴
改為午宴，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場
，方便兩位元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時
，剛好碰上卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今
日期再次確定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保持
沉默，沒有公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸
華盛頓州的西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟
總裁比爾蓋茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美
期間的其他行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中國
是否會在布胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部
都給予否定的答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮
接待來訪的中國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域
繁榮等議題。至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪
問，白宮發言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國是
訪問。中國國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰
會，日期終於敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二
十號，在白宮會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解
重大歧見的好機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自
由，和促進亞洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦濤
這次訪問，是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡主
席的一次訪問。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾
經因為規格問題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚
宴改為午宴，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農
場，方便兩位元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同
時，剛好碰上卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如
今日期再次確定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時保
持沉默，沒有公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西
岸華盛頓州的西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受微
軟總裁比爾蓋茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪
美期間的其他行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，中
國是否會在布胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交
部都給予否定的答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白
宮接待來訪的中國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區
域繁榮等議題。至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是
訪問，白宮發言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非國
是訪問。中國國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡
峰會，日期終於敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月
二十號，在白宮會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化
解重大歧見的好機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球
自由，和促進亞洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡錦
濤這次訪問，是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是胡
主席的一次訪問。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就
曾經因為規格問題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮
晚宴改為午宴，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福
農場，方便兩位元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的
同時，剛好碰上卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，
如今日期再次確定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫時
保持沉默，沒有公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達
西岸華盛頓州的西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接受
微軟總裁比爾蓋茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤
訪美期間的其他行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛，
中國是否會在布胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外
交部都給予否定的答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在
白宮接待來訪的中國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及
區域繁榮等議題。至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國
是訪問，白宮發言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並非
國是訪問。中國國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布
胡峰會，日期終於敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四
月二十號，在白宮會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並
化解重大歧見的好機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全
球自由，和促進亞洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於胡
錦濤這次訪問，是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只是
胡主席的一次訪問。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方
就曾經因為規格問題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白
宮晚宴改為午宴，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞
福農場，方便兩位元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不下
的同時，剛好碰上卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後
，如今日期再次確定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也暫
時保持沉默，沒有公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先抵
達西岸華盛頓州的西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，接
受微軟總裁比爾蓋茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡錦
濤訪美期間的其他行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣氛
，中國是否會在布胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中國
外交部都給予否定的答案。白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將
在白宮接待來訪的中國國家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以
及區域繁榮等議題。至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的
國是訪問，白宮發言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。言下之意，並
非國是訪問。中國國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，
布胡峰會，日期終於敲定。白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在
四月二十號，在白宮會見胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，
並化解重大歧見的好機會。布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進
全球自由，和促進亞洲繁榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。至於
胡錦濤這次訪問，是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示，這只
是胡主席的一次訪問。胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙
方就曾經因為規格問題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把
白宮晚宴改為午宴，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克
勞福農場，方便兩位元首更深入對話。中方爭面子，美方重裡子，僵持不
下的同時，剛好碰上卡崔娜颶風重創美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延
後，如今日期再次確定，規格問題仍然備受外界關切。目前中方對此，也
暫時保持沉默，沒有公然反駁美方說法。胡錦濤此行，將在四月十八號先
抵達西岸華盛頓州的西雅圖，參觀微軟公司和波音公司，發表公開演講，
接受微軟總裁比爾蓋茲在別墅中設宴款待。但是除了西雅圖和白宮外，胡
錦濤訪美期間的其他行程，都還沒有公開。至於外界關心，為營造良好氣
氛，中國是否會在布胡會前，再次調整人民幣匯率，或者釋放政治犯，中
國外交部都給予否定的答案。
