新流感又出現群聚感染的案例，460位國內外學生參加的亞洲醫學生會
議中，25號有6名學生，確定感染新流感，但會議行程依然進行，感染
學生一起在昨天晚上抵達花蓮，沒想到接著又有33位學生覺得身體不適
，到醫院進行篩檢！救護車陸續將學生送到慈濟醫院，同學很低調，戴著
口罩，接受檢體採樣，他們是參加亞洲醫學會議的學生，460名國內和
東南亞的醫學生，進行10天的活動，但在25號，有六名學生在台北確
定感染H1N1。陳同學醫學生會議工作人員雖然已經投藥，做自主隔離
管理，但這六個學生還是繼續行程，昨天跟著其他成員一起到花蓮，結果
昨天晚上又有33位同學陸續覺得不舒服，除了到醫院檢驗，接受預防性
投藥，包括原本的六個案例，已經有七個人，在下榻的飯店隔離。詹雅真
會給予隔離學生三餐…與一般客人分開有新流感案例住在飯店內，業者也
繃緊神經，擔心其他旅客也染病，雖然新流感已經降為第四級傳染病，感
染民眾只要投藥，做自主管理就可以，但是衛生單位允許感染學生一起跟
著行程趴趴走，有可能造成更多人染病，也讓民眾更緊張。記者新流感又
出現群聚感染的案例，460位國內外學生參加的亞洲醫學生會議中，2
5號有6名學生，確定感染新流感，但會議行程依然進行，感染學生一起
在昨天晚上抵達花蓮，沒想到接著又有33位學生覺得身體不適，到醫院
進行篩檢！救護車陸續將學生送到慈濟醫院，同學很低調，戴著口罩，接
受檢體採樣，他們是參加亞洲醫學會議的學生，460名國內和東南亞的
醫學生，進行10天的活動，但在25號，有六名學生在台北確定感染H
1N1。陳同學醫學生會議工作人員雖然已經投藥，做自主隔離管理，但
這六個學生還是繼續行程，昨天跟著其他成員一起到花蓮，結果昨天晚上
又有33位同學陸續覺得不舒服，除了到醫院檢驗，接受預防性投藥，包
括原本的六個案例，已經有七個人，在下榻的飯店隔離。詹雅真會給予隔
離學生三餐…與一般客人分開有新流感案例住在飯店內，業者也繃緊神經
，擔心其他旅客也染病，雖然新流感已經降為第四級傳染病，感染民眾只
要投藥，做自主管理就可以，但是衛生單位允許感染學生一起跟著行程趴
趴走，有可能造成更多人染病，也讓民眾更緊張。記者新流感又出現群聚
感染的案例，460位國內外學生參加的亞洲醫學生會議中，25號有6
名學生，確定感染新流感，但會議行程依然進行，感染學生一起在昨天晚
上抵達花蓮，沒想到接著又有33位學生覺得身體不適，到醫院進行篩檢
！救護車陸續將學生送到慈濟醫院，同學很低調，戴著口罩，接受檢體採
樣，他們是參加亞洲醫學會議的學生，460名國內和東南亞的醫學生，
進行10天的活動，但在25號，有六名學生在台北確定感染H1N1。
陳同學醫學生會議工作人員雖然已經投藥，做自主隔離管理，但這六個學
生還是繼續行程，昨天跟著其他成員一起到花蓮，結果昨天晚上又有33
位同學陸續覺得不舒服，除了到醫院檢驗，接受預防性投藥，包括原本的
六個案例，已經有七個人，在下榻的飯店隔離。詹雅真會給予隔離學生三
餐…與一般客人分開有新流感案例住在飯店內，業者也繃緊神經，擔心其
他旅客也染病，雖然新流感已經降為第四級傳染病，感染民眾只要投藥，
做自主管理就可以，但是衛生單位允許感染學生一起跟著行程趴趴走，有
可能造成更多人染病，也讓民眾更緊張。記者新流感又出現群聚感染的案
例，460位國內外學生參加的亞洲醫學生會議中，25號有6名學生，
確定感染新流感，但會議行程依然進行，感染學生一起在昨天晚上抵達花
蓮，沒想到接著又有33位學生覺得身體不適，到醫院進行篩檢！救護車
陸續將學生送到慈濟醫院，同學很低調，戴著口罩，接受檢體採樣，他們
是參加亞洲醫學會議的學生，460名國內和東南亞的醫學生，進行10
天的活動，但在25號，有六名學生在台北確定感染H1N1。陳同學醫
學生會議工作人員雖然已經投藥，做自主隔離管理，但這六個學生還是繼
續行程，昨天跟著其他成員一起到花蓮，結果昨天晚上又有33位同學陸
續覺得不舒服，除了到醫院檢驗，接受預防性投藥，包括原本的六個案例
，已經有七個人，在下榻的飯店隔離。詹雅真會給予隔離學生三餐…與一
般客人分開有新流感案例住在飯店內，業者也繃緊神經，擔心其他旅客也
染病，雖然新流感已經降為第四級傳染病，感染民眾只要投藥，做自主管
理就可以，但是衛生單位允許感染學生一起跟著行程趴趴走，有可能造成
更多人染病，也讓民眾更緊張。記者
