民進黨中常會今天邀請，也是高雄市長的中常委陳菊報告世運經驗，黨主
席蔡英文稱讚說，陳菊與高雄市府團隊的表現，讓民進黨與有榮焉，更證
明了綠色執政品質保證。黨內人士也認為，世運的成功已經讓陳菊幾乎可
以篤定爭取明年大高雄市長選舉的提名，而政治學者也觀察認為，高雄市
府團隊把世運辦得有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果。200
9高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的民進黨也與有榮焉，
為陳菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡
英文說，綠色執政一樣還是品質保證。面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛
的說，她只是盡力做好該做的事，把握機會展現台灣的自信與能力，至於
是否會爭取民進黨提名，參選明年底第一屆合併升格後的大高雄市長，陳
菊表示尊重黨的制度。有學者分析認為，高雄市府團隊把世運辦的有聲有
色，對陳菊參選確實有大大的加分效果，甚至目前檯面上，也只有前高雄
市長謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會上特別讚賞，陳菊與市府
團隊，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶著令國人驕傲的世運政績
、與民進黨團結的支持，參選第一屆大高雄市長，她的下一步，外界都很
關注。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中常會今天邀請，也是高雄市長
的中常委陳菊報告世運經驗，黨主席蔡英文稱讚說，陳菊與高雄市府團隊
的表現，讓民進黨與有榮焉，更證明了綠色執政品質保證。黨內人士也認
為，世運的成功已經讓陳菊幾乎可以篤定爭取明年大高雄市長選舉的提名
，而政治學者也觀察認為，高雄市府團隊把世運辦得有聲有色，對陳菊參
選確實有大大的加分效果。2009高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市
長陳菊所屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民
進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執政一樣還是品質保證。
面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡力做好該做的事，把握
機會展現台灣的自信與能力，至於是否會爭取民進黨提名，參選明年底第
一屆合併升格後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨的制度。有學者分析認為
，高雄市府團隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果
，甚至目前檯面上，也只有前高雄市長謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文
在中常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊
明年會帶著令國人驕傲的世運政績、與民進黨團結的支持，參選第一屆大
高雄市長，她的下一步，外界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導民進
黨中常會今天邀請，也是高雄市長的中常委陳菊報告世運經驗，黨主席蔡
英文稱讚說，陳菊與高雄市府團隊的表現，讓民進黨與有榮焉，更證明了
綠色執政品質保證。黨內人士也認為，世運的成功已經讓陳菊幾乎可以篤
定爭取明年大高雄市長選舉的提名，而政治學者也觀察認為，高雄市府團
隊把世運辦得有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果。2009高
雄世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的民進黨也與有榮焉，為陳
菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文
說，綠色執政一樣還是品質保證。面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說
，她只是盡力做好該做的事，把握機會展現台灣的自信與能力，至於是否
會爭取民進黨提名，參選明年底第一屆合併升格後的大高雄市長，陳菊表
示尊重黨的制度。有學者分析認為，高雄市府團隊把世運辦的有聲有色，
對陳菊參選確實有大大的加分效果，甚至目前檯面上，也只有前高雄市長
謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊
，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶著令國人驕傲的世運政績、與
民進黨團結的支持，參選第一屆大高雄市長，她的下一步，外界都很關注
。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中常會今天邀請，也是高雄市長的中
常委陳菊報告世運經驗，黨主席蔡英文稱讚說，陳菊與高雄市府團隊的表
現，讓民進黨與有榮焉，更證明了綠色執政品質保證。黨內人士也認為，
世運的成功已經讓陳菊幾乎可以篤定爭取明年大高雄市長選舉的提名，而
政治學者也觀察認為，高雄市府團隊把世運辦得有聲有色，對陳菊參選確
實有大大的加分效果。2009高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳
菊所屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨
全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執政一樣還是品質保證。面對
眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡力做好該做的事，把握機會
展現台灣的自信與能力，至於是否會爭取民進黨提名，參選明年底第一屆
合併升格後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨的制度。有學者分析認為，高
雄市府團隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果，甚
至目前檯面上，也只有前高雄市長謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中
常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊明年
會帶著令國人驕傲的世運政績、與民進黨團結的支持，參選第一屆大高雄
市長，她的下一步，外界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中
常會今天邀請，也是高雄市長的中常委陳菊報告世運經驗，黨主席蔡英文
稱讚說，陳菊與高雄市府團隊的表現，讓民進黨與有榮焉，更證明了綠色
執政品質保證。黨內人士也認為，世運的成功已經讓陳菊幾乎可以篤定爭
取明年大高雄市長選舉的提名，而政治學者也觀察認為，高雄市府團隊把
世運辦得有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果。2009高雄世
界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊與
高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，
綠色執政一樣還是品質保證。面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她
只是盡力做好該做的事，把握機會展現台灣的自信與能力，至於是否會爭
取民進黨提名，參選明年底第一屆合併升格後的大高雄市長，陳菊表示尊
重黨的制度。有學者分析認為，高雄市府團隊把世運辦的有聲有色，對陳
菊參選確實有大大的加分效果，甚至目前檯面上，也只有前高雄市長謝長
廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶
給國人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶著令國人驕傲的世運政績、與民進
黨團結的支持，參選第一屆大高雄市長，她的下一步，外界都很關注。記
者張志雄陳保羅台北報導民進黨中常會今天邀請，也是高雄市長的中常委
陳菊報告世運經驗，黨主席蔡英文稱讚說，陳菊與高雄市府團隊的表現，
讓民進黨與有榮焉，更證明了綠色執政品質保證。黨內人士也認為，世運
的成功已經讓陳菊幾乎可以篤定爭取明年大高雄市長選舉的提名，而政治
學者也觀察認為，高雄市府團隊把世運辦得有聲有色，對陳菊參選確實有
大大的加分效果。2009高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所
屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨全力
突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執政一樣還是品質保證。面對眾人
的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡力做好該做的事，把握機會展現
台灣的自信與能力，至於是否會爭取民進黨提名，參選明年底第一屆合併
升格後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨的制度。有學者分析認為，高雄市
府團隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果，甚至目
前檯面上，也只有前高雄市長謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會
上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶
著令國人驕傲的世運政績、與民進黨團結的支持，參選第一屆大高雄市長
，她的下一步，外界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中常會
今天邀請，也是高雄市長的中常委陳菊報告世運經驗，黨主席蔡英文稱讚
說，陳菊與高雄市府團隊的表現，讓民進黨與有榮焉，更證明了綠色執政
品質保證。黨內人士也認為，世運的成功已經讓陳菊幾乎可以篤定爭取明
年大高雄市長選舉的提名，而政治學者也觀察認為，高雄市府團隊把世運
辦得有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果。2009高雄世界運
動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊與高雄
市府團隊喝采。正帶領民進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色
執政一樣還是品質保證。面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是
盡力做好該做的事，把握機會展現台灣的自信與能力，至於是否會爭取民
進黨提名，參選明年底第一屆合併升格後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨
的制度。有學者分析認為，高雄市府團隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參
選確實有大大的加分效果，甚至目前檯面上，也只有前高雄市長謝長廷可
以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國
人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶著令國人驕傲的世運政績、與民進黨團
結的支持，參選第一屆大高雄市長，她的下一步，外界都很關注。記者張
志雄陳保羅台北報導民進黨中常會今天邀請，也是高雄市長的中常委陳菊
報告世運經驗，黨主席蔡英文稱讚說，陳菊與高雄市府團隊的表現，讓民
進黨與有榮焉，更證明了綠色執政品質保證。黨內人士也認為，世運的成
功已經讓陳菊幾乎可以篤定爭取明年大高雄市長選舉的提名，而政治學者
也觀察認為，高雄市府團隊把世運辦得有聲有色，對陳菊參選確實有大大
的加分效果。2009高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的
民進黨也與有榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨全力突破
扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執政一樣還是品質保證。面對眾人的恭
喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡力做好該做的事，把握機會展現台灣
的自信與能力，至於是否會爭取民進黨提名，參選明年底第一屆合併升格
後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨的制度。有學者分析認為，高雄市府團
隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果，甚至目前檯
面上，也只有前高雄市長謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會上特
別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶著令
國人驕傲的世運政績、與民進黨團結的支持，參選第一屆大高雄市長，她
的下一步，外界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導
