前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊長達1
4個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉證說明陳
水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言機會、講了將近四個小時為自己辯
駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當悲觀，
認定自己會一直被關到最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，
在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過3
0年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成
員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤
綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故
事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你
用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱
仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱
不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說
他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高
道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束
。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。前民進
黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直關到最後
，但是他覺得無論如何他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才結束，週
三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦
公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪
，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後
來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者
冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階段的言
詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除了檢方火
力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言機會、講
了將近四個小時為自己辯駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁對9月
11號的判決相當悲觀，認定自己會一直被關到最後。他就是台北地檢署
公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤
綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為
美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一
個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的
論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死
你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台
灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案
就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機
會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人
對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14
小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，
也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像自己認
定他就是會一直關到最後，但是他覺得無論如何他都還是需要去面對。雖
然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘
書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍
堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知
國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有
很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?及的弊案
、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直到凌晨一
點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳水扁也
把握最後的發言機會、講了將近四個小時為自己辯駁。但根據前立委蕭美
琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當悲觀，認定自己會一直被關到
最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭
上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律
系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在
一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞
辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的
朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值
。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必
須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這
次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可
承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人
道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就
到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴：他相當
悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直關到最後，但是他覺得無論如何
他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭
還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的
言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?
慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯
示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導
。前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊長達
14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉證說明
陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言機會、講了將近四個小時為自己
辯駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當悲觀
，認定自己會一直被關到最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱
，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過
30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團
成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林
勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經
故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯
你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤
綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣
稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方
說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合
高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結
束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。前民
進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直關到最
後，但是他覺得無論如何他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才結束，
週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統
辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯
罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，
後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階段的
言詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除了檢方
火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言機會、
講了將近四個小時為自己辯駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁對9
月11號的判決相當悲觀，認定自己會一直被關到最後。他就是台北地檢
署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林
勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同
為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，
一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後
的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘
死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對
台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁
案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後
機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家
人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續1
4小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統
，也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像自己
認定他就是會一直關到最後，但是他覺得無論如何他都還是需要去面對。
雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副
秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人
仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明
知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費
有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?及的弊
案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直到凌晨
一點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳水扁
也把握最後的發言機會、講了將近四個小時為自己辯駁。但根據前立委蕭
美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當悲觀，認定自己會一直被關
到最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論
庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法
律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現
在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言
詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛
的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價
值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是
必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，
這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不
可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國
人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早
就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴：他相
當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直關到最後，但是他覺得無論如
何他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議
庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人
的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林
?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，
顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導。前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊長
達14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉證說
明陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言機會、講了將近四個小時為自
己辯駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當悲
觀，認定自己會一直被關到最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤
綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超
過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師
團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。
林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖
經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰
顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林
勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本
宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢
方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符
合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才
結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。前
民進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直關到
最後，但是他覺得無論如何他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才結束
，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總
統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒
犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出
，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階段
的言詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除了檢
方火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言機會
、講了將近四個小時為自己辯駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁對
9月11號的判決相當悲觀，認定自己會一直被關到最後。他就是台北地
檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為
林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還
同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官
，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最
後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須
釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁
對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，
扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最
後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承
家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續
14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總
統，也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像自
己認定他就是會一直關到最後，但是他覺得無論如何他都還是需要去面對
。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府
副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩
人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人
明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務
費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?及的
弊案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直到凌
晨一點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳水
扁也把握最後的發言機會、講了將近四個小時為自己辯駁。但根據前立委
蕭美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當悲觀，認定自己會一直被
關到最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯
論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大
法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，
現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的
言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親
愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好
價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐
是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統
，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是
不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向
國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一
早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴：他
相當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直關到最後，但是他覺得無論
如何他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合
議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩
人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官
林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證
，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北
報導。前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊
長達14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉證
說明陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言機會、講了將近四個小時為
自己辯駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當
悲觀，認定自己會一直被關到最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林
勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識
超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律
師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告
。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用
聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來
彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但
林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原
本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說
檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有
符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半
才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。
前民進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直關
到最後，但是他覺得無論如何他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才結
束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前
總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也
沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支
出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了
。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階
段的言詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除了
檢方火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言機
會、講了將近四個小時為自己辯駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁
對9月11號的判決相當悲觀，認定自己會一直被關到最後。他就是台北
地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因
為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，
還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察
官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做
最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必
須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水
扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤
，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的
最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦
承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持
續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前
總統，也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像
自己認定他就是會一直關到最後，但是他覺得無論如何他都還是需要去面
對。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統
府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然
兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等
人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國
務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?及
的弊案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直到
凌晨一點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳
水扁也把握最後的發言機會、講了將近四個小時為自己辯駁。但根據前立
委蕭美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當悲觀，認定自己會一直
被關到最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞
辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台
大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友
，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終
的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：
親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美
好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪
腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總
統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，
是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開
向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴
一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴：
他相當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直關到最後，但是他覺得無
論如何他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，
合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓
兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察
官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷
證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台
北報導。前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭
訊長達14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉
證說明陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言機會、講了將近四個小時
為自己辯駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相
當悲觀，認定自己會一直被關到最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官
林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相
識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護
律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被
告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引
用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此
來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，
但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而
原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，
說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒
有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點
半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想
。前民進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直
關到最後，但是他覺得無論如何他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才
結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及
前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，
也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公
支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占
了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後
階段的言詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。除
了檢方火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的發言
機會、講了將近四個小時為自己辯駁。但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水
扁對9月11號的判決相當悲觀，認定自己會一直被關到最後。他就是台
北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。
因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關係
，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起訴的檢
察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責
做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我
必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的美好價值。雖然也肯定陳
水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯
誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論
的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。但也
坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。整個庭訊
持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳
前總統，也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好
像自己認定他就是會一直關到最後，但是他覺得無論如何他都還是需要去
面對。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總
統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。雖
然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳水扁
等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們很清楚，
國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。前第一家庭?
及的弊案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊長達14個鐘頭、直
到凌晨一點半才結束。除了檢方火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，
陳水扁也把握最後的發言機會、講了將近四個小時為自己辯駁。但根據前
立委蕭美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當悲觀，認定自己會一
直被關到最後。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言
詞辯論庭上，數度哽咽。因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是
台大法律系學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰
友，現在一個是起訴的檢察官，一個是貪污案的被告。林勤綱在陳水扁最
終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用聖經故事對陳水扁說
：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此來彰顯你用一生樹立的
美好價值。雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果
貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。而原本宣稱不答辯的陳前
總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全開，說檢方說他是貪婪之人
，是不可承受之重。但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公
開向國人道歉。整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。前立委蕭美
琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。前民進黨立委蕭美琴
：他相當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直關到最後，但是他覺得
無論如何他都還是需要去面對。雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半
，合議庭還是繼續開前總統府副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德
訓兩人的言詞辯論庭。雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢
察官林?慧痛斥，陳水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關
卷證，顯示他們很清楚，國務費有很大部分被侵占了。記者冉瑞雯陳昌維
台北報導。
