馬政府上任一年多來，被視為得意政績的消費券政策，卻在審計部公佈最
新的中央政府97年度總決算審核報告中，遭到質疑發放作業匆促，實際
成效有待檢討。此外，其他的社會福利政策，包括馬上關懷等專案，津貼
發放出現救助對象雷同，管控機制欠周延，導致溢發金額將近億元的缺失
。馬總統劉院長，親自帶頭使用消費券刺激景氣，發放消費券的政策，更
成為馬總統執政一年多來，經常掛在嘴邊的政績。不過，審計部卻在總決
算審核報告中，明確指出這個發放消費券的政策問題不少，in包括相關
作業匆促，民眾以消費券取代現金，乘數效果受到影響等缺失。儘管政院
出面澄清，不過這份報告中更點出，in內政部推出的多項社福政策，像
是馬上關懷專案，執行率太低，而且和弱勢關懷脫困計畫的救助對象雷同
，重複發放浪費資源。而現金福利津貼發放的管控機制出現嚴重問題，溢
發金額將近億元行政院強調，受到金融海嘯的衝擊，世界各國都推動即時
的因應方案，是否有效仍有待評估。不過面對審計部的諸多批評檢討，蘇
俊賓說有些政策的推出為了搶時效，出現的缺失將會虛心檢討。馬政府上
任一年多來，被視為得意政績的消費券政策，卻在審計部公佈最新的中央
政府97年度總決算審核報告中，遭到質疑發放作業匆促，實際成效有待
檢討。此外，其他的社會福利政策，包括馬上關懷等專案，津貼發放出現
救助對象雷同，管控機制欠周延，導致溢發金額將近億元的缺失。馬總統
劉院長，親自帶頭使用消費券刺激景氣，發放消費券的政策，更成為馬總
統執政一年多來，經常掛在嘴邊的政績。不過，審計部卻在總決算審核報
告中，明確指出這個發放消費券的政策問題不少，in包括相關作業匆促
，民眾以消費券取代現金，乘數效果受到影響等缺失。儘管政院出面澄清
，不過這份報告中更點出，in內政部推出的多項社福政策，像是馬上關
懷專案，執行率太低，而且和弱勢關懷脫困計畫的救助對象雷同，重複發
放浪費資源。而現金福利津貼發放的管控機制出現嚴重問題，溢發金額將
近億元行政院強調，受到金融海嘯的衝擊，世界各國都推動即時的因應方
案，是否有效仍有待評估。不過面對審計部的諸多批評檢討，蘇俊賓說有
些政策的推出為了搶時效，出現的缺失將會虛心檢討。馬政府上任一年多
來，被視為得意政績的消費券政策，卻在審計部公佈最新的中央政府97
年度總決算審核報告中，遭到質疑發放作業匆促，實際成效有待檢討。此
外，其他的社會福利政策，包括馬上關懷等專案，津貼發放出現救助對象
雷同，管控機制欠周延，導致溢發金額將近億元的缺失。馬總統劉院長，
親自帶頭使用消費券刺激景氣，發放消費券的政策，更成為馬總統執政一
年多來，經常掛在嘴邊的政績。不過，審計部卻在總決算審核報告中，明
確指出這個發放消費券的政策問題不少，in包括相關作業匆促，民眾以
消費券取代現金，乘數效果受到影響等缺失。儘管政院出面澄清，不過這
份報告中更點出，in內政部推出的多項社福政策，像是馬上關懷專案，
執行率太低，而且和弱勢關懷脫困計畫的救助對象雷同，重複發放浪費資
源。而現金福利津貼發放的管控機制出現嚴重問題，溢發金額將近億元行
政院強調，受到金融海嘯的衝擊，世界各國都推動即時的因應方案，是否
有效仍有待評估。不過面對審計部的諸多批評檢討，蘇俊賓說有些政策的
推出為了搶時效，出現的缺失將會虛心檢討。馬政府上任一年多來，被視
為得意政績的消費券政策，卻在審計部公佈最新的中央政府97年度總決
算審核報告中，遭到質疑發放作業匆促，實際成效有待檢討。此外，其他
的社會福利政策，包括馬上關懷等專案，津貼發放出現救助對象雷同，管
控機制欠周延，導致溢發金額將近億元的缺失。馬總統劉院長，親自帶頭
使用消費券刺激景氣，發放消費券的政策，更成為馬總統執政一年多來，
經常掛在嘴邊的政績。不過，審計部卻在總決算審核報告中，明確指出這
個發放消費券的政策問題不少，in包括相關作業匆促，民眾以消費券取
代現金，乘數效果受到影響等缺失。儘管政院出面澄清，不過這份報告中
更點出，in內政部推出的多項社福政策，像是馬上關懷專案，執行率太
低，而且和弱勢關懷脫困計畫的救助對象雷同，重複發放浪費資源。而現
金福利津貼發放的管控機制出現嚴重問題，溢發金額將近億元行政院強調
，受到金融海嘯的衝擊，世界各國都推動即時的因應方案，是否有效仍有
待評估。不過面對審計部的諸多批評檢討，蘇俊賓說有些政策的推出為了
搶時效，出現的缺失將會虛心檢討。馬政府上任一年多來，被視為得意政
績的消費券政策，卻在審計部公佈最新的中央政府97年度總決算審核報
告中，遭到質疑發放作業匆促，實際成效有待檢討。此外，其他的社會福
利政策，包括馬上關懷等專案，津貼發放出現救助對象雷同，管控機制欠
周延，導致溢發金額將近億元的缺失。馬總統劉院長，親自帶頭使用消費
券刺激景氣，發放消費券的政策，更成為馬總統執政一年多來，經常掛在
嘴邊的政績。不過，審計部卻在總決算審核報告中，明確指出這個發放消
費券的政策問題不少，in包括相關作業匆促，民眾以消費券取代現金，
乘數效果受到影響等缺失。儘管政院出面澄清，不過這份報告中更點出，
in內政部推出的多項社福政策，像是馬上關懷專案，執行率太低，而且
和弱勢關懷脫困計畫的救助對象雷同，重複發放浪費資源。而現金福利津
貼發放的管控機制出現嚴重問題，溢發金額將近億元行政院強調，受到金
融海嘯的衝擊，世界各國都推動即時的因應方案，是否有效仍有待評估。
不過面對審計部的諸多批評檢討，蘇俊賓說有些政策的推出為了搶時效，
出現的缺失將會虛心檢討。馬政府上任一年多來，被視為得意政績的消費
券政策，卻在審計部公佈最新的中央政府97年度總決算審核報告中，遭
到質疑發放作業匆促，實際成效有待檢討。此外，其他的社會福利政策，
包括馬上關懷等專案，津貼發放出現救助對象雷同，管控機制欠周延，導
致溢發金額將近億元的缺失。馬總統劉院長，親自帶頭使用消費券刺激景
氣，發放消費券的政策，更成為馬總統執政一年多來，經常掛在嘴邊的政
績。不過，審計部卻在總決算審核報告中，明確指出這個發放消費券的政
策問題不少，in包括相關作業匆促，民眾以消費券取代現金，乘數效果
受到影響等缺失。儘管政院出面澄清，不過這份報告中更點出，in內政
部推出的多項社福政策，像是馬上關懷專案，執行率太低，而且和弱勢關
懷脫困計畫的救助對象雷同，重複發放浪費資源。而現金福利津貼發放的
管控機制出現嚴重問題，溢發金額將近億元行政院強調，受到金融海嘯的
衝擊，世界各國都推動即時的因應方案，是否有效仍有待評估。不過面對
審計部的諸多批評檢討，蘇俊賓說有些政策的推出為了搶時效，出現的缺
失將會虛心檢討。馬政府上任一年多來，被視為得意政績的消費券政策，
卻在審計部公佈最新的中央政府97年度總決算審核報告中，遭到質疑發
放作業匆促，實際成效有待檢討。此外，其他的社會福利政策，包括馬上
關懷等專案，津貼發放出現救助對象雷同，管控機制欠周延，導致溢發金
額將近億元的缺失。馬總統劉院長，親自帶頭使用消費券刺激景氣，發放
消費券的政策，更成為馬總統執政一年多來，經常掛在嘴邊的政績。不過
，審計部卻在總決算審核報告中，明確指出這個發放消費券的政策問題不
少，in包括相關作業匆促，民眾以消費券取代現金，乘數效果受到影響
等缺失。儘管政院出面澄清，不過這份報告中更點出，in內政部推出的
多項社福政策，像是馬上關懷專案，執行率太低，而且和弱勢關懷脫困計
畫的救助對象雷同，重複發放浪費資源。而現金福利津貼發放的管控機制
出現嚴重問題，溢發金額將近億元行政院強調，受到金融海嘯的衝擊，世
界各國都推動即時的因應方案，是否有效仍有待評估。不過面對審計部的
諸多批評檢討，蘇俊賓說有些政策的推出為了搶時效，出現的缺失將會虛
心檢討。
