PC塑膠材質的奶瓶攜帶方便、不容易摔破、受到很多家長歡迎，不過、
先前就有研究發現、PC的奶瓶會溶出，雙酚A可能導致兒童青春期早熟
、甚至有致癌的風險。因此衛生署將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的雙酚
A溶出量要在30ppb以下，最快兩週後就會公告實施。這個瓶身透明
，用pc塑膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，再用90度以上的熱
水沖泡牛奶，就會溶出對人體有害的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體疾呼
管制多年之後，衛生署終於參考歐盟標準，制定新的食品容器衛生標準，
以後所有PC塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不得超過30ppb。但消基
會卻認為這樣做得還不夠。對於消基會要求全面禁用PC食品容器，衛生
署說暫時不會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，國內
早就有廠商在衛生署訂定標準之前，全面停售PC奶瓶。現在許多商家改
賣這種瓶身為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，安全
性最高、使用期限也較長，價格雖然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上
2到3成，只是為了寶寶健康，許多家長也寧願多花點錢了。PC塑膠材
質的奶瓶攜帶方便、不容易摔破、受到很多家長歡迎，不過、先前就有研
究發現、PC的奶瓶會溶出，雙酚A可能導致兒童青春期早熟、甚至有致
癌的風險。因此衛生署將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的雙酚A溶出量要
在30ppb以下，最快兩週後就會公告實施。這個瓶身透明，用pc塑
膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，再用90度以上的熱水沖泡牛奶
，就會溶出對人體有害的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體疾呼管制多年之
後，衛生署終於參考歐盟標準，制定新的食品容器衛生標準，以後所有P
C塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不得超過30ppb。但消基會卻認為這
樣做得還不夠。對於消基會要求全面禁用PC食品容器，衛生署說暫時不
會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，國內早就有廠商
在衛生署訂定標準之前，全面停售PC奶瓶。現在許多商家改賣這種瓶身
為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，安全性最高、使
用期限也較長，價格雖然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上2到3成，
只是為了寶寶健康，許多家長也寧願多花點錢了。PC塑膠材質的奶瓶攜
帶方便、不容易摔破、受到很多家長歡迎，不過、先前就有研究發現、P
C的奶瓶會溶出，雙酚A可能導致兒童青春期早熟、甚至有致癌的風險。
因此衛生署將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的雙酚A溶出量要在30pp
b以下，最快兩週後就會公告實施。這個瓶身透明，用pc塑膠材質做成
的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，再用90度以上的熱水沖泡牛奶，就會溶出
對人體有害的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體疾呼管制多年之後，衛生署
終於參考歐盟標準，制定新的食品容器衛生標準，以後所有PC塑膠製的
奶瓶雙酚A溶出量都不得超過30ppb。但消基會卻認為這樣做得還不
夠。對於消基會要求全面禁用PC食品容器，衛生署說暫時不會考慮。顧
慮到父母考量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，國內早就有廠商在衛生署訂
定標準之前，全面停售PC奶瓶。現在許多商家改賣這種瓶身為透明琥珀
色，標榜用非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，安全性最高、使用期限也較
長，價格雖然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上2到3成，只是為了寶
寶健康，許多家長也寧願多花點錢了。PC塑膠材質的奶瓶攜帶方便、不
容易摔破、受到很多家長歡迎，不過、先前就有研究發現、PC的奶瓶會
溶出，雙酚A可能導致兒童青春期早熟、甚至有致癌的風險。因此衛生署
將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的雙酚A溶出量要在30ppb以下，最
快兩週後就會公告實施。這個瓶身透明，用pc塑膠材質做成的奶瓶，如
果瓶身出現刮痕，再用90度以上的熱水沖泡牛奶，就會溶出對人體有害
的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體疾呼管制多年之後，衛生署終於參考歐
盟標準，制定新的食品容器衛生標準，以後所有PC塑膠製的奶瓶雙酚A
溶出量都不得超過30ppb。但消基會卻認為這樣做得還不夠。對於消
基會要求全面禁用PC食品容器，衛生署說暫時不會考慮。顧慮到父母考
量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，國內早就有廠商在衛生署訂定標準之前
，全面停售PC奶瓶。現在許多商家改賣這種瓶身為透明琥珀色，標榜用
非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，安全性最高、使用期限也較長，價格雖
然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上2到3成，只是為了寶寶健康，許
多家長也寧願多花點錢了。PC塑膠材質的奶瓶攜帶方便、不容易摔破、
受到很多家長歡迎，不過、先前就有研究發現、PC的奶瓶會溶出，雙酚
A可能導致兒童青春期早熟、甚至有致癌的風險。因此衛生署將按照歐盟
標準、規定PC奶瓶的雙酚A溶出量要在30ppb以下，最快兩週後就
會公告實施。這個瓶身透明，用pc塑膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現
刮痕，再用90度以上的熱水沖泡牛奶，就會溶出對人體有害的環境荷爾
蒙雙酚A！在民間團體疾呼管制多年之後，衛生署終於參考歐盟標準，制
定新的食品容器衛生標準，以後所有PC塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不
得超過30ppb。但消基會卻認為這樣做得還不夠。對於消基會要求全
面禁用PC食品容器，衛生署說暫時不會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康
，影響購買奶瓶意願，國內早就有廠商在衛生署訂定標準之前，全面停售
PC奶瓶。現在許多商家改賣這種瓶身為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑
膠製成的PES奶瓶，安全性最高、使用期限也較長，價格雖然比起傳統
玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上2到3成，只是為了寶寶健康，許多家長也寧
願多花點錢了。PC塑膠材質的奶瓶攜帶方便、不容易摔破、受到很多家
長歡迎，不過、先前就有研究發現、PC的奶瓶會溶出，雙酚A可能導致
兒童青春期早熟、甚至有致癌的風險。因此衛生署將按照歐盟標準、規定
PC奶瓶的雙酚A溶出量要在30ppb以下，最快兩週後就會公告實施
。這個瓶身透明，用pc塑膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，再用
90度以上的熱水沖泡牛奶，就會溶出對人體有害的環境荷爾蒙雙酚A！
在民間團體疾呼管制多年之後，衛生署終於參考歐盟標準，制定新的食品
容器衛生標準，以後所有PC塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不得超過30
ppb。但消基會卻認為這樣做得還不夠。對於消基會要求全面禁用PC
食品容器，衛生署說暫時不會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康，影響購買
奶瓶意願，國內早就有廠商在衛生署訂定標準之前，全面停售PC奶瓶。
現在許多商家改賣這種瓶身為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑膠製成的P
ES奶瓶，安全性最高、使用期限也較長，價格雖然比起傳統玻璃還有P
C塑膠奶瓶貴上2到3成，只是為了寶寶健康，許多家長也寧願多花點錢
了。PC塑膠材質的奶瓶攜帶方便、不容易摔破、受到很多家長歡迎，不
過、先前就有研究發現、PC的奶瓶會溶出，雙酚A可能導致兒童青春期
早熟、甚至有致癌的風險。因此衛生署將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的
雙酚A溶出量要在30ppb以下，最快兩週後就會公告實施。這個瓶身
透明，用pc塑膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，再用90度以上
的熱水沖泡牛奶，就會溶出對人體有害的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體
疾呼管制多年之後，衛生署終於參考歐盟標準，制定新的食品容器衛生標
準，以後所有PC塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不得超過30ppb。但
消基會卻認為這樣做得還不夠。對於消基會要求全面禁用PC食品容器，
衛生署說暫時不會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，
國內早就有廠商在衛生署訂定標準之前，全面停售PC奶瓶。現在許多商
家改賣這種瓶身為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，
安全性最高、使用期限也較長，價格雖然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶
貴上2到3成，只是為了寶寶健康，許多家長也寧願多花點錢了。
