九一一恐怖攻擊行動的幕後主嫌，奧薩瑪賓拉登又現聲了。卡達的半島衛
星電視台，今天播出一段據稱是賓拉登的錄音談話，他呼籲伊拉克人民對
美國進行聖戰，發動自殺攻擊，他並指控美國攻擊伊拉克，等於是攻擊整
個回教世界，回教徒應該團結起來共同對抗美國的入侵。(疑似賓拉登錄
音內容:我們正密切關注目前情勢，因為十字軍打算佔領昔日伊斯蘭首都
(巴格達)，盜取回教徒的財產，建立阿拉伯國家之類的傀儡政府，傀儡
政權聽命於美國和以色列，準備建立一個大以色列國，願真主阻止它們)
在這捲疑似賓拉登的錄音帶中，說話者將美國攻打伊拉克的行動，比喻為
基督教的十字軍東征，並呼籲全世界所有回教徒，為保衛伊拉克奮戰到底
，他也警告阿拉伯國家，不要協助美國攻伊，否則將受到報復，此外，錄
音內容不但鼓勵回教徒多發動自殺炸彈攻擊，還教導伊拉克戰士挖掘壕溝
，採用街頭巷戰來對抗入侵的美軍，疑似賓拉登錄音內容:我們要強調的
是，務必使敵人陷入長期消耗戰，利用平原、鄉村、山區等地形的掩蔽優
勢，敵人最害怕的是街頭巷戰，因為他們將會傷亡慘重，卡達電視台在播
放這段談話時，並沒有說明錄音的時間和地點，不過美國情報單位的分析
師認為，錄音帶中的說話者，應該就是賓拉登本尊，而美國國務院官員也
承認，倘若賓拉登還活著的話，他仍舊是美國國家安全的一大威脅，九一
一恐怖攻擊行動的幕後主嫌，奧薩瑪賓拉登又現聲了。卡達的半島衛星電
視台，今天播出一段據稱是賓拉登的錄音談話，他呼籲伊拉克人民對美國
進行聖戰，發動自殺攻擊，他並指控美國攻擊伊拉克，等於是攻擊整個回
教世界，回教徒應該團結起來共同對抗美國的入侵。(疑似賓拉登錄音內
容:我們正密切關注目前情勢，因為十字軍打算佔領昔日伊斯蘭首都(巴
格達)，盜取回教徒的財產，建立阿拉伯國家之類的傀儡政府，傀儡政權
聽命於美國和以色列，準備建立一個大以色列國，願真主阻止它們)在這
捲疑似賓拉登的錄音帶中，說話者將美國攻打伊拉克的行動，比喻為基督
教的十字軍東征，並呼籲全世界所有回教徒，為保衛伊拉克奮戰到底，他
也警告阿拉伯國家，不要協助美國攻伊，否則將受到報復，此外，錄音內
容不但鼓勵回教徒多發動自殺炸彈攻擊，還教導伊拉克戰士挖掘壕溝，採
用街頭巷戰來對抗入侵的美軍，疑似賓拉登錄音內容:我們要強調的是，
務必使敵人陷入長期消耗戰，利用平原、鄉村、山區等地形的掩蔽優勢，
敵人最害怕的是街頭巷戰，因為他們將會傷亡慘重，卡達電視台在播放這
段談話時，並沒有說明錄音的時間和地點，不過美國情報單位的分析師認
為，錄音帶中的說話者，應該就是賓拉登本尊，而美國國務院官員也承認
，倘若賓拉登還活著的話，他仍舊是美國國家安全的一大威脅，九一一恐
怖攻擊行動的幕後主嫌，奧薩瑪賓拉登又現聲了。卡達的半島衛星電視台
，今天播出一段據稱是賓拉登的錄音談話，他呼籲伊拉克人民對美國進行
聖戰，發動自殺攻擊，他並指控美國攻擊伊拉克，等於是攻擊整個回教世
界，回教徒應該團結起來共同對抗美國的入侵。(疑似賓拉登錄音內容:
我們正密切關注目前情勢，因為十字軍打算佔領昔日伊斯蘭首都(巴格達
)，盜取回教徒的財產，建立阿拉伯國家之類的傀儡政府，傀儡政權聽命
於美國和以色列，準備建立一個大以色列國，願真主阻止它們)在這捲疑
似賓拉登的錄音帶中，說話者將美國攻打伊拉克的行動，比喻為基督教的
十字軍東征，並呼籲全世界所有回教徒，為保衛伊拉克奮戰到底，他也警
告阿拉伯國家，不要協助美國攻伊，否則將受到報復，此外，錄音內容不
但鼓勵回教徒多發動自殺炸彈攻擊，還教導伊拉克戰士挖掘壕溝，採用街
頭巷戰來對抗入侵的美軍，疑似賓拉登錄音內容:我們要強調的是，務必
使敵人陷入長期消耗戰，利用平原、鄉村、山區等地形的掩蔽優勢，敵人
最害怕的是街頭巷戰，因為他們將會傷亡慘重，卡達電視台在播放這段談
話時，並沒有說明錄音的時間和地點，不過美國情報單位的分析師認為，
錄音帶中的說話者，應該就是賓拉登本尊，而美國國務院官員也承認，倘
若賓拉登還活著的話，他仍舊是美國國家安全的一大威脅，
