學完手語，接著來看在台北市試賣了2年的酒精汽油，昨天開始在高雄市
設五個加油點，而且為了鼓勵民眾使用這種一千公升就能減碳2.1公噸
的汽油，中油也北高兩市同步，將價格降到比九五汽油便宜2元，不過，
對這種添了酒精的汽油，很多民眾還是有疑慮。沒看錯，加油站人員拿起
油槍，準備要加的這種汽油，就是每公升有3%生質酒精的汽油，為了節
能減碳，中油配合能源局，兩年前開始在台北推行酒精汽油，現在高雄市
也加得到了。因為在台北推行的成果不是很好，台北八個加油站點，每站
一天賣不到一千公升，這回高雄初步只設置五個點，並且把油價優惠到比
九五汽油還便宜2元，但不少南部民眾，對新汽油還是有疑慮。酒精汽油
雖然比一般汽油成本高，但在政府補助下，不管油價怎麼波動，使用酒精
汽油都比九五或九二汽油便宜，每一千公升還可以減碳2.1公頓，經濟
又環保，只要是2001後出廠的車，大部分都可以使用，但民眾對新事
物還是會擔心，能否在高雄普及，還需要觀察。記者王介村李岦昌高雄報
導學完手語，接著來看在台北市試賣了2年的酒精汽油，昨天開始在高雄
市設五個加油點，而且為了鼓勵民眾使用這種一千公升就能減碳2.1公
噸的汽油，中油也北高兩市同步，將價格降到比九五汽油便宜2元，不過
，對這種添了酒精的汽油，很多民眾還是有疑慮。沒看錯，加油站人員拿
起油槍，準備要加的這種汽油，就是每公升有3%生質酒精的汽油，為了
節能減碳，中油配合能源局，兩年前開始在台北推行酒精汽油，現在高雄
市也加得到了。因為在台北推行的成果不是很好，台北八個加油站點，每
站一天賣不到一千公升，這回高雄初步只設置五個點，並且把油價優惠到
比九五汽油還便宜2元，但不少南部民眾，對新汽油還是有疑慮。酒精汽
油雖然比一般汽油成本高，但在政府補助下，不管油價怎麼波動，使用酒
精汽油都比九五或九二汽油便宜，每一千公升還可以減碳2.1公頓，經
濟又環保，只要是2001後出廠的車，大部分都可以使用，但民眾對新
事物還是會擔心，能否在高雄普及，還需要觀察。記者王介村李岦昌高雄
報導學完手語，接著來看在台北市試賣了2年的酒精汽油，昨天開始在高
雄市設五個加油點，而且為了鼓勵民眾使用這種一千公升就能減碳2.1
公噸的汽油，中油也北高兩市同步，將價格降到比九五汽油便宜2元，不
過，對這種添了酒精的汽油，很多民眾還是有疑慮。沒看錯，加油站人員
拿起油槍，準備要加的這種汽油，就是每公升有3%生質酒精的汽油，為
了節能減碳，中油配合能源局，兩年前開始在台北推行酒精汽油，現在高
雄市也加得到了。因為在台北推行的成果不是很好，台北八個加油站點，
每站一天賣不到一千公升，這回高雄初步只設置五個點，並且把油價優惠
到比九五汽油還便宜2元，但不少南部民眾，對新汽油還是有疑慮。酒精
汽油雖然比一般汽油成本高，但在政府補助下，不管油價怎麼波動，使用
酒精汽油都比九五或九二汽油便宜，每一千公升還可以減碳2.1公頓，
經濟又環保，只要是2001後出廠的車，大部分都可以使用，但民眾對
新事物還是會擔心，能否在高雄普及，還需要觀察。記者王介村李岦昌高
雄報導學完手語，接著來看在台北市試賣了2年的酒精汽油，昨天開始在
高雄市設五個加油點，而且為了鼓勵民眾使用這種一千公升就能減碳2.
1公噸的汽油，中油也北高兩市同步，將價格降到比九五汽油便宜2元，
不過，對這種添了酒精的汽油，很多民眾還是有疑慮。沒看錯，加油站人
員拿起油槍，準備要加的這種汽油，就是每公升有3%生質酒精的汽油，
為了節能減碳，中油配合能源局，兩年前開始在台北推行酒精汽油，現在
高雄市也加得到了。因為在台北推行的成果不是很好，台北八個加油站點
，每站一天賣不到一千公升，這回高雄初步只設置五個點，並且把油價優
惠到比九五汽油還便宜2元，但不少南部民眾，對新汽油還是有疑慮。酒
精汽油雖然比一般汽油成本高，但在政府補助下，不管油價怎麼波動，使
用酒精汽油都比九五或九二汽油便宜，每一千公升還可以減碳2.1公頓
，經濟又環保，只要是2001後出廠的車，大部分都可以使用，但民眾
對新事物還是會擔心，能否在高雄普及，還需要觀察。記者王介村李岦昌
高雄報導學完手語，接著來看在台北市試賣了2年的酒精汽油，昨天開始
在高雄市設五個加油點，而且為了鼓勵民眾使用這種一千公升就能減碳2
.1公噸的汽油，中油也北高兩市同步，將價格降到比九五汽油便宜2元
，不過，對這種添了酒精的汽油，很多民眾還是有疑慮。沒看錯，加油站
人員拿起油槍，準備要加的這種汽油，就是每公升有3%生質酒精的汽油
，為了節能減碳，中油配合能源局，兩年前開始在台北推行酒精汽油，現
在高雄市也加得到了。因為在台北推行的成果不是很好，台北八個加油站
點，每站一天賣不到一千公升，這回高雄初步只設置五個點，並且把油價
優惠到比九五汽油還便宜2元，但不少南部民眾，對新汽油還是有疑慮。
酒精汽油雖然比一般汽油成本高，但在政府補助下，不管油價怎麼波動，
使用酒精汽油都比九五或九二汽油便宜，每一千公升還可以減碳2.1公
頓，經濟又環保，只要是2001後出廠的車，大部分都可以使用，但民
眾對新事物還是會擔心，能否在高雄普及，還需要觀察。記者王介村李岦
昌高雄報導
