能源價格愈來愈貴，高度仰賴進口的台灣，如果能增加自有能源，以及再
生能源的比例，將能有效紓解能源壓力，學者研究發現，台灣的地熱資源
蘊藏豐富，地熱值跟全球地熱能發展最好的美國不相上下，不過卻沒有妥
善開發利用，學者呼籲應整合國內研究團隊，並加以開發，地熱發電將是
再生能源發展的明日之星。宜蘭縣著名的自然景觀清水地熱，因為發生燙
傷人的意外事件，被封了起來，其實，這樣的地熱資源，在學者眼中卻相
當珍貴，甚至能利用來發電，研究發現，台灣的地熱值相當高，跟全球地
熱能發展最好的美國比起來，不相上下。除了清水地熱，大屯火山區等地
，學者發現，中央山脈隆起跟侵蝕的速率是全球之冠，使得原本位於地底
深處、高熱環境的岩盤被抬升到接近地表，可以說，台灣相當具有地熱能
源的潛力。只可惜，過去的研究太分散，學者認為，如果能統合研究，獲
得更多可靠數據，台灣地熱能將能大幅發展。根據全球的地熱能趨勢，在
未來10年內將成長三倍，地熱能沒有台灣豐富的澳洲和德國都投入高度
資源發展，缺乏自有能源的台灣，更有壓力急起直追。能源價格愈來愈貴
，高度仰賴進口的台灣，如果能增加自有能源，以及再生能源的比例，將
能有效紓解能源壓力，學者研究發現，台灣的地熱資源蘊藏豐富，地熱值
跟全球地熱能發展最好的美國不相上下，不過卻沒有妥善開發利用，學者
呼籲應整合國內研究團隊，並加以開發，地熱發電將是再生能源發展的明
日之星。宜蘭縣著名的自然景觀清水地熱，因為發生燙傷人的意外事件，
被封了起來，其實，這樣的地熱資源，在學者眼中卻相當珍貴，甚至能利
用來發電，研究發現，台灣的地熱值相當高，跟全球地熱能發展最好的美
國比起來，不相上下。除了清水地熱，大屯火山區等地，學者發現，中央
山脈隆起跟侵蝕的速率是全球之冠，使得原本位於地底深處、高熱環境的
岩盤被抬升到接近地表，可以說，台灣相當具有地熱能源的潛力。只可惜
，過去的研究太分散，學者認為，如果能統合研究，獲得更多可靠數據，
台灣地熱能將能大幅發展。根據全球的地熱能趨勢，在未來10年內將成
長三倍，地熱能沒有台灣豐富的澳洲和德國都投入高度資源發展，缺乏自
有能源的台灣，更有壓力急起直追。能源價格愈來愈貴，高度仰賴進口的
台灣，如果能增加自有能源，以及再生能源的比例，將能有效紓解能源壓
力，學者研究發現，台灣的地熱資源蘊藏豐富，地熱值跟全球地熱能發展
最好的美國不相上下，不過卻沒有妥善開發利用，學者呼籲應整合國內研
究團隊，並加以開發，地熱發電將是再生能源發展的明日之星。宜蘭縣著
名的自然景觀清水地熱，因為發生燙傷人的意外事件，被封了起來，其實
，這樣的地熱資源，在學者眼中卻相當珍貴，甚至能利用來發電，研究發
現，台灣的地熱值相當高，跟全球地熱能發展最好的美國比起來，不相上
下。除了清水地熱，大屯火山區等地，學者發現，中央山脈隆起跟侵蝕的
速率是全球之冠，使得原本位於地底深處、高熱環境的岩盤被抬升到接近
地表，可以說，台灣相當具有地熱能源的潛力。只可惜，過去的研究太分
散，學者認為，如果能統合研究，獲得更多可靠數據，台灣地熱能將能大
幅發展。根據全球的地熱能趨勢，在未來10年內將成長三倍，地熱能沒
有台灣豐富的澳洲和德國都投入高度資源發展，缺乏自有能源的台灣，更
有壓力急起直追。能源價格愈來愈貴，高度仰賴進口的台灣，如果能增加
自有能源，以及再生能源的比例，將能有效紓解能源壓力，學者研究發現
，台灣的地熱資源蘊藏豐富，地熱值跟全球地熱能發展最好的美國不相上
下，不過卻沒有妥善開發利用，學者呼籲應整合國內研究團隊，並加以開
發，地熱發電將是再生能源發展的明日之星。宜蘭縣著名的自然景觀清水
地熱，因為發生燙傷人的意外事件，被封了起來，其實，這樣的地熱資源
，在學者眼中卻相當珍貴，甚至能利用來發電，研究發現，台灣的地熱值
相當高，跟全球地熱能發展最好的美國比起來，不相上下。除了清水地熱
，大屯火山區等地，學者發現，中央山脈隆起跟侵蝕的速率是全球之冠，
使得原本位於地底深處、高熱環境的岩盤被抬升到接近地表，可以說，台
灣相當具有地熱能源的潛力。只可惜，過去的研究太分散，學者認為，如
果能統合研究，獲得更多可靠數據，台灣地熱能將能大幅發展。根據全球
的地熱能趨勢，在未來10年內將成長三倍，地熱能沒有台灣豐富的澳洲
和德國都投入高度資源發展，缺乏自有能源的台灣，更有壓力急起直追。
能源價格愈來愈貴，高度仰賴進口的台灣，如果能增加自有能源，以及再
生能源的比例，將能有效紓解能源壓力，學者研究發現，台灣的地熱資源
蘊藏豐富，地熱值跟全球地熱能發展最好的美國不相上下，不過卻沒有妥
善開發利用，學者呼籲應整合國內研究團隊，並加以開發，地熱發電將是
再生能源發展的明日之星。宜蘭縣著名的自然景觀清水地熱，因為發生燙
傷人的意外事件，被封了起來，其實，這樣的地熱資源，在學者眼中卻相
當珍貴，甚至能利用來發電，研究發現，台灣的地熱值相當高，跟全球地
熱能發展最好的美國比起來，不相上下。除了清水地熱，大屯火山區等地
，學者發現，中央山脈隆起跟侵蝕的速率是全球之冠，使得原本位於地底
深處、高熱環境的岩盤被抬升到接近地表，可以說，台灣相當具有地熱能
源的潛力。只可惜，過去的研究太分散，學者認為，如果能統合研究，獲
得更多可靠數據，台灣地熱能將能大幅發展。根據全球的地熱能趨勢，在
未來10年內將成長三倍，地熱能沒有台灣豐富的澳洲和德國都投入高度
資源發展，缺乏自有能源的台灣，更有壓力急起直追。
