今年三月馬總統指示高檢署重啟調查陳文成命案與林宅血案，在歷經四個
月調查之後，昨天高檢署公佈調查報告指出，陳文成意外墜落致死的可能
性大，但無法確認自殺或他殺，而林宅血案則因為證據不足，偵查沒有新
的突破，希望各界提供線索協助偵察。被視為懸案的陳文成命案與林宅血
案，馬總統上任後下令重啟調查，28號台灣高檢署調查結果出爐，檢方
認為陳文成死因很可能是意外墜落，但卻沒有證據可證明是自殺或他殺，
而同一天地檢署也宣布陳文成家屬在8年前控告前警總總司令汪敬煦等五
人涉嫌殺人的案件不予起訴，陳文成的家屬對此表示不再相信司法，也不
會再尋求司法救濟。另外高檢署的調查報告裡也表示林宅血案的證據不足
，偵查難有突破，還期待各界提供線索，對於這樣的調查結果，關心人權
與轉型正義的真相與和解促進會成員認為，如果政府真的有意要讓這些歷
史懸案真相大白應該要把所有的檔案與資料全面公開今天上午檢察官也派
人將本案的證物陳文成的手錶送回陳文成基金會，但是家屬更希望的是檢
方能還給他們的是事件的真相。記者張志雄陳保羅報導今年三月馬總統指
示高檢署重啟調查陳文成命案與林宅血案，在歷經四個月調查之後，昨天
高檢署公佈調查報告指出，陳文成意外墜落致死的可能性大，但無法確認
自殺或他殺，而林宅血案則因為證據不足，偵查沒有新的突破，希望各界
提供線索協助偵察。被視為懸案的陳文成命案與林宅血案，馬總統上任後
下令重啟調查，28號台灣高檢署調查結果出爐，檢方認為陳文成死因很
可能是意外墜落，但卻沒有證據可證明是自殺或他殺，而同一天地檢署也
宣布陳文成家屬在8年前控告前警總總司令汪敬煦等五人涉嫌殺人的案件
不予起訴，陳文成的家屬對此表示不再相信司法，也不會再尋求司法救濟
。另外高檢署的調查報告裡也表示林宅血案的證據不足，偵查難有突破，
還期待各界提供線索，對於這樣的調查結果，關心人權與轉型正義的真相
與和解促進會成員認為，如果政府真的有意要讓這些歷史懸案真相大白應
該要把所有的檔案與資料全面公開今天上午檢察官也派人將本案的證物陳
文成的手錶送回陳文成基金會，但是家屬更希望的是檢方能還給他們的是
事件的真相。記者張志雄陳保羅報導今年三月馬總統指示高檢署重啟調查
陳文成命案與林宅血案，在歷經四個月調查之後，昨天高檢署公佈調查報
告指出，陳文成意外墜落致死的可能性大，但無法確認自殺或他殺，而林
宅血案則因為證據不足，偵查沒有新的突破，希望各界提供線索協助偵察
。被視為懸案的陳文成命案與林宅血案，馬總統上任後下令重啟調查，2
8號台灣高檢署調查結果出爐，檢方認為陳文成死因很可能是意外墜落，
但卻沒有證據可證明是自殺或他殺，而同一天地檢署也宣布陳文成家屬在
8年前控告前警總總司令汪敬煦等五人涉嫌殺人的案件不予起訴，陳文成
的家屬對此表示不再相信司法，也不會再尋求司法救濟。另外高檢署的調
查報告裡也表示林宅血案的證據不足，偵查難有突破，還期待各界提供線
索，對於這樣的調查結果，關心人權與轉型正義的真相與和解促進會成員
認為，如果政府真的有意要讓這些歷史懸案真相大白應該要把所有的檔案
與資料全面公開今天上午檢察官也派人將本案的證物陳文成的手錶送回陳
文成基金會，但是家屬更希望的是檢方能還給他們的是事件的真相。記者
張志雄陳保羅報導今年三月馬總統指示高檢署重啟調查陳文成命案與林宅
血案，在歷經四個月調查之後，昨天高檢署公佈調查報告指出，陳文成意
外墜落致死的可能性大，但無法確認自殺或他殺，而林宅血案則因為證據
不足，偵查沒有新的突破，希望各界提供線索協助偵察。被視為懸案的陳
文成命案與林宅血案，馬總統上任後下令重啟調查，28號台灣高檢署調
查結果出爐，檢方認為陳文成死因很可能是意外墜落，但卻沒有證據可證
明是自殺或他殺，而同一天地檢署也宣布陳文成家屬在8年前控告前警總
總司令汪敬煦等五人涉嫌殺人的案件不予起訴，陳文成的家屬對此表示不
再相信司法，也不會再尋求司法救濟。另外高檢署的調查報告裡也表示林
宅血案的證據不足，偵查難有突破，還期待各界提供線索，對於這樣的調
查結果，關心人權與轉型正義的真相與和解促進會成員認為，如果政府真
的有意要讓這些歷史懸案真相大白應該要把所有的檔案與資料全面公開今
天上午檢察官也派人將本案的證物陳文成的手錶送回陳文成基金會，但是
家屬更希望的是檢方能還給他們的是事件的真相。記者張志雄陳保羅報導
