民進黨中常會今天邀請，也是高雄市長的中常委陳菊報告世運經驗，黨
主席蔡英文稱讚說，陳菊與高雄市府團隊的表現，讓民進黨與有榮焉
，更證明了綠色執政品質保證。
黨內人士也認為，世運的成功已經讓陳菊幾乎可以篤定爭取明年大高雄
市長選舉的提名，而政治學者也觀察認為，高雄市府團隊把世運辦得
有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果。
2009高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的民進黨也與
有榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝采。
正帶領民進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執政一樣還是
品質保證。
面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡力做好該做的事，把
握機會展現台灣的自信與能力，至於是否會爭取民進黨提名，參選明
年底第一屆合併升格後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨的制度。
有學者分析認為，高雄市府團隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參選確實
有大大的加分效果，甚至目前檯面上，也只有前高雄市長謝長廷可以
和陳菊比人氣。
蔡英文在中常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國人驕傲與團結，
是否陳菊明年會帶著令國人驕傲的世運政績、與民進黨團結的支持，
參選第一屆大高雄市長，她的下一步，外界都很關注。
記者張志雄陳保羅台北報導
