用P.C塑膠製的奶瓶攜帶方便，不易摔破，深受許多父母的喜愛，不過
PC的奶瓶會溶出雙酚A，如果攝入過多，可能導致孩童青春期早熟、甚
至致癌等問題。因此衛生署將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的雙酚A溶出
量要在30ppb以下，最快兩週後公告實施。這個瓶身透明，用pc塑
膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，再用90度以上的熱水沖泡牛奶
，就會溶出對人體有害的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體疾呼管制多年之
後，衛生署終於參考歐盟標準，制定新的食品容器衛生標準，以後所有P
C塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不得超過30ppb。但消基會卻認為這
樣做得還不夠。對於消基會要求全面禁用PC食品容器，衛生署說暫時不
會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，國內早就有廠商
在衛生署訂定標準之前，全面停售PC奶瓶。現在許多商家改賣這種瓶身
為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，安全性最高、使
用期限也較長，價格雖然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上2到3成，
只是為了寶寶健康，許多家長也寧願多花點錢了。用P.C塑膠製的奶瓶
攜帶方便，不易摔破，深受許多父母的喜愛，不過PC的奶瓶會溶出雙酚
A，如果攝入過多，可能導致孩童青春期早熟、甚至致癌等問題。因此衛
生署將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的雙酚A溶出量要在30ppb以下
，最快兩週後公告實施。這個瓶身透明，用pc塑膠材質做成的奶瓶，如
果瓶身出現刮痕，再用90度以上的熱水沖泡牛奶，就會溶出對人體有害
的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體疾呼管制多年之後，衛生署終於參考歐
盟標準，制定新的食品容器衛生標準，以後所有PC塑膠製的奶瓶雙酚A
溶出量都不得超過30ppb。但消基會卻認為這樣做得還不夠。對於消
基會要求全面禁用PC食品容器，衛生署說暫時不會考慮。顧慮到父母考
量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，國內早就有廠商在衛生署訂定標準之前
，全面停售PC奶瓶。現在許多商家改賣這種瓶身為透明琥珀色，標榜用
非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，安全性最高、使用期限也較長，價格雖
然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上2到3成，只是為了寶寶健康，許
多家長也寧願多花點錢了。用P.C塑膠製的奶瓶攜帶方便，不易摔破，
深受許多父母的喜愛，不過PC的奶瓶會溶出雙酚A，如果攝入過多，可
能導致孩童青春期早熟、甚至致癌等問題。因此衛生署將按照歐盟標準、
規定PC奶瓶的雙酚A溶出量要在30ppb以下，最快兩週後公告實施
。這個瓶身透明，用pc塑膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，再用
90度以上的熱水沖泡牛奶，就會溶出對人體有害的環境荷爾蒙雙酚A！
在民間團體疾呼管制多年之後，衛生署終於參考歐盟標準，制定新的食品
容器衛生標準，以後所有PC塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不得超過30
ppb。但消基會卻認為這樣做得還不夠。對於消基會要求全面禁用PC
食品容器，衛生署說暫時不會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康，影響購買
奶瓶意願，國內早就有廠商在衛生署訂定標準之前，全面停售PC奶瓶。
現在許多商家改賣這種瓶身為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑膠製成的P
ES奶瓶，安全性最高、使用期限也較長，價格雖然比起傳統玻璃還有P
C塑膠奶瓶貴上2到3成，只是為了寶寶健康，許多家長也寧願多花點錢
了。用P.C塑膠製的奶瓶攜帶方便，不易摔破，深受許多父母的喜愛，
不過PC的奶瓶會溶出雙酚A，如果攝入過多，可能導致孩童青春期早熟
、甚至致癌等問題。因此衛生署將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的雙酚A
溶出量要在30ppb以下，最快兩週後公告實施。這個瓶身透明，用p
c塑膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，再用90度以上的熱水沖泡
牛奶，就會溶出對人體有害的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體疾呼管制多
年之後，衛生署終於參考歐盟標準，制定新的食品容器衛生標準，以後所
有PC塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不得超過30ppb。但消基會卻認
為這樣做得還不夠。對於消基會要求全面禁用PC食品容器，衛生署說暫
時不會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，國內早就有
廠商在衛生署訂定標準之前，全面停售PC奶瓶。現在許多商家改賣這種
瓶身為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，安全性最高
、使用期限也較長，價格雖然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上2到3
成，只是為了寶寶健康，許多家長也寧願多花點錢了。用P.C塑膠製的
奶瓶攜帶方便，不易摔破，深受許多父母的喜愛，不過PC的奶瓶會溶出
雙酚A，如果攝入過多，可能導致孩童青春期早熟、甚至致癌等問題。因
此衛生署將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的雙酚A溶出量要在30ppb
以下，最快兩週後公告實施。這個瓶身透明，用pc塑膠材質做成的奶瓶
，如果瓶身出現刮痕，再用90度以上的熱水沖泡牛奶，就會溶出對人體
有害的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體疾呼管制多年之後，衛生署終於參
考歐盟標準，制定新的食品容器衛生標準，以後所有PC塑膠製的奶瓶雙
酚A溶出量都不得超過30ppb。但消基會卻認為這樣做得還不夠。對
於消基會要求全面禁用PC食品容器，衛生署說暫時不會考慮。顧慮到父
母考量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，國內早就有廠商在衛生署訂定標準
之前，全面停售PC奶瓶。現在許多商家改賣這種瓶身為透明琥珀色，標
榜用非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，安全性最高、使用期限也較長，價
格雖然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上2到3成，只是為了寶寶健康
，許多家長也寧願多花點錢了。用P.C塑膠製的奶瓶攜帶方便，不易摔
破，深受許多父母的喜愛，不過PC的奶瓶會溶出雙酚A，如果攝入過多
，可能導致孩童青春期早熟、甚至致癌等問題。因此衛生署將按照歐盟標
準、規定PC奶瓶的雙酚A溶出量要在30ppb以下，最快兩週後公告
實施。這個瓶身透明，用pc塑膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，
再用90度以上的熱水沖泡牛奶，就會溶出對人體有害的環境荷爾蒙雙酚
A！在民間團體疾呼管制多年之後，衛生署終於參考歐盟標準，制定新的
食品容器衛生標準，以後所有PC塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不得超過
30ppb。但消基會卻認為這樣做得還不夠。對於消基會要求全面禁用
PC食品容器，衛生署說暫時不會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康，影響
購買奶瓶意願，國內早就有廠商在衛生署訂定標準之前，全面停售PC奶
瓶。現在許多商家改賣這種瓶身為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑膠製成
的PES奶瓶，安全性最高、使用期限也較長，價格雖然比起傳統玻璃還
有PC塑膠奶瓶貴上2到3成，只是為了寶寶健康，許多家長也寧願多花
點錢了。用P.C塑膠製的奶瓶攜帶方便，不易摔破，深受許多父母的喜
愛，不過PC的奶瓶會溶出雙酚A，如果攝入過多，可能導致孩童青春期
早熟、甚至致癌等問題。因此衛生署將按照歐盟標準、規定PC奶瓶的雙
酚A溶出量要在30ppb以下，最快兩週後公告實施。這個瓶身透明，
用pc塑膠材質做成的奶瓶，如果瓶身出現刮痕，再用90度以上的熱水
沖泡牛奶，就會溶出對人體有害的環境荷爾蒙雙酚A！在民間團體疾呼管
制多年之後，衛生署終於參考歐盟標準，制定新的食品容器衛生標準，以
後所有PC塑膠製的奶瓶雙酚A溶出量都不得超過30ppb。但消基會
卻認為這樣做得還不夠。對於消基會要求全面禁用PC食品容器，衛生署
說暫時不會考慮。顧慮到父母考量寶寶健康，影響購買奶瓶意願，國內早
就有廠商在衛生署訂定標準之前，全面停售PC奶瓶。現在許多商家改賣
這種瓶身為透明琥珀色，標榜用非結晶型塑膠製成的PES奶瓶，安全性
最高、使用期限也較長，價格雖然比起傳統玻璃還有PC塑膠奶瓶貴上2
到3成，只是為了寶寶健康，許多家長也寧願多花點錢了。
