目前在台北、有一場亞洲醫學生會議，但在來自各國的四百多名學生當中
、卻有不少人出現了類流感症狀、其中有六個人已經確定罹患新流感、都
是來自香港的學生。而因為他們立刻被隔離治療，疫情並沒有擴大的跡象
。四百多位從全亞洲各地，來到台灣參加亞洲醫學生會議的醫學系學生，
通通戴上口罩，因為同團有6名團員，確定感染新流感。同團還有15名
學生也出現類流感症狀，也已經全面投藥並且隔離。由於疫情沒有擴大跡
象，疾管局評估，會議可以如期進行。不過因應新流感病例持續增加，衛
生署決定從下個月15號開始，經過醫師診斷處方就可以使用克流感，健
保也會給付。不過有醫界人士擔心，到時有流感症狀的人，都想要健保給
付克流感，可是政府只儲存了十分之一人口的數量，醫院的存貨很快就不
夠用。但也有感染科醫師認為，只要新流感疫苗準備好，克流感就不會不
夠用。感染科醫生表示，民眾如果出現疑似類流感症狀，在還沒確定感染
新流感前，就亂服用克流感，還可能增加病毒突變的機率，讓病毒對藥物
產生抗藥性，因此，呼籲民眾遵循醫生用藥，不要自行服用克流感。目前
在台北、有一場亞洲醫學生會議，但在來自各國的四百多名學生當中、卻
有不少人出現了類流感症狀、其中有六個人已經確定罹患新流感、都是來
自香港的學生。而因為他們立刻被隔離治療，疫情並沒有擴大的跡象。四
百多位從全亞洲各地，來到台灣參加亞洲醫學生會議的醫學系學生，通通
戴上口罩，因為同團有6名團員，確定感染新流感。同團還有15名學生
也出現類流感症狀，也已經全面投藥並且隔離。由於疫情沒有擴大跡象，
疾管局評估，會議可以如期進行。不過因應新流感病例持續增加，衛生署
決定從下個月15號開始，經過醫師診斷處方就可以使用克流感，健保也
會給付。不過有醫界人士擔心，到時有流感症狀的人，都想要健保給付克
流感，可是政府只儲存了十分之一人口的數量，醫院的存貨很快就不夠用
。但也有感染科醫師認為，只要新流感疫苗準備好，克流感就不會不夠用
。感染科醫生表示，民眾如果出現疑似類流感症狀，在還沒確定感染新流
感前，就亂服用克流感，還可能增加病毒突變的機率，讓病毒對藥物產生
抗藥性，因此，呼籲民眾遵循醫生用藥，不要自行服用克流感。目前在台
北、有一場亞洲醫學生會議，但在來自各國的四百多名學生當中、卻有不
少人出現了類流感症狀、其中有六個人已經確定罹患新流感、都是來自香
港的學生。而因為他們立刻被隔離治療，疫情並沒有擴大的跡象。四百多
位從全亞洲各地，來到台灣參加亞洲醫學生會議的醫學系學生，通通戴上
口罩，因為同團有6名團員，確定感染新流感。同團還有15名學生也出
現類流感症狀，也已經全面投藥並且隔離。由於疫情沒有擴大跡象，疾管
局評估，會議可以如期進行。不過因應新流感病例持續增加，衛生署決定
從下個月15號開始，經過醫師診斷處方就可以使用克流感，健保也會給
付。不過有醫界人士擔心，到時有流感症狀的人，都想要健保給付克流感
，可是政府只儲存了十分之一人口的數量，醫院的存貨很快就不夠用。但
也有感染科醫師認為，只要新流感疫苗準備好，克流感就不會不夠用。感
染科醫生表示，民眾如果出現疑似類流感症狀，在還沒確定感染新流感前
，就亂服用克流感，還可能增加病毒突變的機率，讓病毒對藥物產生抗藥
性，因此，呼籲民眾遵循醫生用藥，不要自行服用克流感。目前在台北、
有一場亞洲醫學生會議，但在來自各國的四百多名學生當中、卻有不少人
出現了類流感症狀、其中有六個人已經確定罹患新流感、都是來自香港的
學生。而因為他們立刻被隔離治療，疫情並沒有擴大的跡象。四百多位從
全亞洲各地，來到台灣參加亞洲醫學生會議的醫學系學生，通通戴上口罩
，因為同團有6名團員，確定感染新流感。同團還有15名學生也出現類
流感症狀，也已經全面投藥並且隔離。由於疫情沒有擴大跡象，疾管局評
估，會議可以如期進行。不過因應新流感病例持續增加，衛生署決定從下
個月15號開始，經過醫師診斷處方就可以使用克流感，健保也會給付。
不過有醫界人士擔心，到時有流感症狀的人，都想要健保給付克流感，可
是政府只儲存了十分之一人口的數量，醫院的存貨很快就不夠用。但也有
感染科醫師認為，只要新流感疫苗準備好，克流感就不會不夠用。感染科
醫生表示，民眾如果出現疑似類流感症狀，在還沒確定感染新流感前，就
亂服用克流感，還可能增加病毒突變的機率，讓病毒對藥物產生抗藥性，
因此，呼籲民眾遵循醫生用藥，不要自行服用克流感。目前在台北、有一
場亞洲醫學生會議，但在來自各國的四百多名學生當中、卻有不少人出現
了類流感症狀、其中有六個人已經確定罹患新流感、都是來自香港的學生
。而因為他們立刻被隔離治療，疫情並沒有擴大的跡象。四百多位從全亞
洲各地，來到台灣參加亞洲醫學生會議的醫學系學生，通通戴上口罩，因
為同團有6名團員，確定感染新流感。同團還有15名學生也出現類流感
症狀，也已經全面投藥並且隔離。由於疫情沒有擴大跡象，疾管局評估，
會議可以如期進行。不過因應新流感病例持續增加，衛生署決定從下個月
15號開始，經過醫師診斷處方就可以使用克流感，健保也會給付。不過
有醫界人士擔心，到時有流感症狀的人，都想要健保給付克流感，可是政
府只儲存了十分之一人口的數量，醫院的存貨很快就不夠用。但也有感染
科醫師認為，只要新流感疫苗準備好，克流感就不會不夠用。感染科醫生
表示，民眾如果出現疑似類流感症狀，在還沒確定感染新流感前，就亂服
用克流感，還可能增加病毒突變的機率，讓病毒對藥物產生抗藥性，因此
，呼籲民眾遵循醫生用藥，不要自行服用克流感。目前在台北、有一場亞
洲醫學生會議，但在來自各國的四百多名學生當中、卻有不少人出現了類
流感症狀、其中有六個人已經確定罹患新流感、都是來自香港的學生。而
因為他們立刻被隔離治療，疫情並沒有擴大的跡象。四百多位從全亞洲各
地，來到台灣參加亞洲醫學生會議的醫學系學生，通通戴上口罩，因為同
團有6名團員，確定感染新流感。同團還有15名學生也出現類流感症狀
，也已經全面投藥並且隔離。由於疫情沒有擴大跡象，疾管局評估，會議
可以如期進行。不過因應新流感病例持續增加，衛生署決定從下個月15
號開始，經過醫師診斷處方就可以使用克流感，健保也會給付。不過有醫
界人士擔心，到時有流感症狀的人，都想要健保給付克流感，可是政府只
儲存了十分之一人口的數量，醫院的存貨很快就不夠用。但也有感染科醫
師認為，只要新流感疫苗準備好，克流感就不會不夠用。感染科醫生表示
，民眾如果出現疑似類流感症狀，在還沒確定感染新流感前，就亂服用克
流感，還可能增加病毒突變的機率，讓病毒對藥物產生抗藥性，因此，呼
籲民眾遵循醫生用藥，不要自行服用克流感。目前在台北、有一場亞洲醫
學生會議，但在來自各國的四百多名學生當中、卻有不少人出現了類流感
症狀、其中有六個人已經確定罹患新流感、都是來自香港的學生。而因為
他們立刻被隔離治療，疫情並沒有擴大的跡象。四百多位從全亞洲各地，
來到台灣參加亞洲醫學生會議的醫學系學生，通通戴上口罩，因為同團有
6名團員，確定感染新流感。同團還有15名學生也出現類流感症狀，也
已經全面投藥並且隔離。由於疫情沒有擴大跡象，疾管局評估，會議可以
如期進行。不過因應新流感病例持續增加，衛生署決定從下個月15號開
始，經過醫師診斷處方就可以使用克流感，健保也會給付。不過有醫界人
士擔心，到時有流感症狀的人，都想要健保給付克流感，可是政府只儲存
了十分之一人口的數量，醫院的存貨很快就不夠用。但也有感染科醫師認
為，只要新流感疫苗準備好，克流感就不會不夠用。感染科醫生表示，民
眾如果出現疑似類流感症狀，在還沒確定感染新流感前，就亂服用克流感
，還可能增加病毒突變的機率，讓病毒對藥物產生抗藥性，因此，呼籲民
眾遵循醫生用藥，不要自行服用克流感。目前在台北、有一場亞洲醫學生
會議，但在來自各國的四百多名學生當中、卻有不少人出現了類流感症狀
、其中有六個人已經確定罹患新流感、都是來自香港的學生。而因為他們
立刻被隔離治療，疫情並沒有擴大的跡象。四百多位從全亞洲各地，來到
台灣參加亞洲醫學生會議的醫學系學生，通通戴上口罩，因為同團有6名
團員，確定感染新流感。同團還有15名學生也出現類流感症狀，也已經
全面投藥並且隔離。由於疫情沒有擴大跡象，疾管局評估，會議可以如期
進行。不過因應新流感病例持續增加，衛生署決定從下個月15號開始，
經過醫師診斷處方就可以使用克流感，健保也會給付。不過有醫界人士擔
心，到時有流感症狀的人，都想要健保給付克流感，可是政府只儲存了十
分之一人口的數量，醫院的存貨很快就不夠用。但也有感染科醫師認為，
只要新流感疫苗準備好，克流感就不會不夠用。感染科醫生表示，民眾如
果出現疑似類流感症狀，在還沒確定感染新流感前，就亂服用克流感，還
可能增加病毒突變的機率，讓病毒對藥物產生抗藥性，因此，呼籲民眾遵
循醫生用藥，不要自行服用克流感。目前在台北、有一場亞洲醫學生會議
，但在來自各國的四百多名學生當中、卻有不少人出現了類流感症狀、其
中有六個人已經確定罹患新流感、都是來自香港的學生。而因為他們立刻
被隔離治療，疫情並沒有擴大的跡象。四百多位從全亞洲各地，來到台灣
參加亞洲醫學生會議的醫學系學生，通通戴上口罩，因為同團有6名團員
，確定感染新流感。同團還有15名學生也出現類流感症狀，也已經全面
投藥並且隔離。由於疫情沒有擴大跡象，疾管局評估，會議可以如期進行
。不過因應新流感病例持續增加，衛生署決定從下個月15號開始，經過
醫師診斷處方就可以使用克流感，健保也會給付。不過有醫界人士擔心，
到時有流感症狀的人，都想要健保給付克流感，可是政府只儲存了十分之
一人口的數量，醫院的存貨很快就不夠用。但也有感染科醫師認為，只要
新流感疫苗準備好，克流感就不會不夠用。感染科醫生表示，民眾如果出
現疑似類流感症狀，在還沒確定感染新流感前，就亂服用克流感，還可能
增加病毒突變的機率，讓病毒對藥物產生抗藥性，因此，呼籲民眾遵循醫
生用藥，不要自行服用克流感。
