包括南方航空在內，從六月底政府開放陸資來台到現在、總共有七家中國
籍航空公司、申請來台灣設立分公司，已經全部獲得核准。這七家航空公
司分別是中國南方航空、廈門航空、海南航空、中國國際航空、深圳航空
、東方航空、山東航空等七家，除了山東航空申請匯入的金額大約50萬
台幣之外，其他六家都是200萬台幣，總金額約1250萬元。投審會
表示，這七家航空公司原本在台灣就設有辦事處，這次申請匯入的金額、
是轉為設立分公司的營運資金，數字並不高，一切都符合程序，所以七件
申請案全部過關。包括南方航空在內，從六月底政府開放陸資來台到現在
、總共有七家中國籍航空公司、申請來台灣設立分公司，已經全部獲得核
准。這七家航空公司分別是中國南方航空、廈門航空、海南航空、中國國
際航空、深圳航空、東方航空、山東航空等七家，除了山東航空申請匯入
的金額大約50萬台幣之外，其他六家都是200萬台幣，總金額約12
50萬元。投審會表示，這七家航空公司原本在台灣就設有辦事處，這次
申請匯入的金額、是轉為設立分公司的營運資金，數字並不高，一切都符
合程序，所以七件申請案全部過關。包括南方航空在內，從六月底政府開
放陸資來台到現在、總共有七家中國籍航空公司、申請來台灣設立分公司
，已經全部獲得核准。這七家航空公司分別是中國南方航空、廈門航空、
海南航空、中國國際航空、深圳航空、東方航空、山東航空等七家，除了
山東航空申請匯入的金額大約50萬台幣之外，其他六家都是200萬台
幣，總金額約1250萬元。投審會表示，這七家航空公司原本在台灣就
設有辦事處，這次申請匯入的金額、是轉為設立分公司的營運資金，數字
並不高，一切都符合程序，所以七件申請案全部過關。
