台北地院昨天審理扁家弊案，進行言詞辯論的最後階段，檢方火力全開，
公訴主任檢察官林勤綱，在過程還數度哽咽，原來當年他與陳水扁都是美
麗島的辯護律師，面對昔日戰友，現在卻成了貪污被告，讓他相當感嘆。
他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在昨天陳水扁的言詞辯論庭上
，數度哽咽。56歲的林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法
律的學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日戰友，現在
成了檢察官和被告關係。林勤綱在近兩個小時的論告中，還引用聖經故事
對陳前總統說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此用來彰顯
你用一生樹立的美好價值。不過林勤綱也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，
但仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。北院審理
扁家弊案，前總統陳水扁的言詞辯論庭，從昨天上午開庭，一直到今天凌
晨一點半辯論終結，長達16個小時的開庭，檢方火力全開。面對檢察官
的指控，陳水扁還是表示不認罪，還批馬打李，反諷檢察官偵辦標準不一
，司法會轉彎，說自己不能死得不明不白。由於辯論終結，陳水扁的部分
將在9月11號下午四點宣判。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地院昨
天審理扁家弊案，進行言詞辯論的最後階段，檢方火力全開，公訴主任檢
察官林勤綱，在過程還數度哽咽，原來當年他與陳水扁都是美麗島的辯護
律師，面對昔日戰友，現在卻成了貪污被告，讓他相當感嘆。他就是台北
地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在昨天陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽
。56歲的林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律的學長學
弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日戰友，現在成了檢察官
和被告關係。林勤綱在近兩個小時的論告中，還引用聖經故事對陳前總統
說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此用來彰顯你用一生樹
立的美好價值。不過林勤綱也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但仍強調"
如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。北院審理扁家弊案，
前總統陳水扁的言詞辯論庭，從昨天上午開庭，一直到今天凌晨一點半辯
論終結，長達16個小時的開庭，檢方火力全開。面對檢察官的指控，陳
水扁還是表示不認罪，還批馬打李，反諷檢察官偵辦標準不一，司法會轉
彎，說自己不能死得不明不白。由於辯論終結，陳水扁的部分將在9月1
1號下午四點宣判。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地院昨天審理扁家
弊案，進行言詞辯論的最後階段，檢方火力全開，公訴主任檢察官林勤綱
，在過程還數度哽咽，原來當年他與陳水扁都是美麗島的辯護律師，面對
昔日戰友，現在卻成了貪污被告，讓他相當感嘆。他就是台北地檢署公訴
主任檢察官林勤綱，在昨天陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。56歲的
林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律的學長學弟關係，還
同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日戰友，現在成了檢察官和被告關係
。林勤綱在近兩個小時的論告中，還引用聖經故事對陳前總統說：親愛的
朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此用來彰顯你用一生樹立的美好價
值。不過林勤綱也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但仍強調"如果貪腐是
必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。北院審理扁家弊案，前總統陳水
扁的言詞辯論庭，從昨天上午開庭，一直到今天凌晨一點半辯論終結，長
達16個小時的開庭，檢方火力全開。面對檢察官的指控，陳水扁還是表
示不認罪，還批馬打李，反諷檢察官偵辦標準不一，司法會轉彎，說自己
不能死得不明不白。由於辯論終結，陳水扁的部分將在9月11號下午四
點宣判。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地院昨天審理扁家弊案，進行
言詞辯論的最後階段，檢方火力全開，公訴主任檢察官林勤綱，在過程還
數度哽咽，原來當年他與陳水扁都是美麗島的辯護律師，面對昔日戰友，
現在卻成了貪污被告，讓他相當感嘆。他就是台北地檢署公訴主任檢察官
林勤綱，在昨天陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。56歲的林勤綱，與
陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律的學長學弟關係，還同為美麗島
案的辯護律師團成員，昔日戰友，現在成了檢察官和被告關係。林勤綱在
近兩個小時的論告中，還引用聖經故事對陳前總統說：親愛的朋友，請諒
解我必須釘死你的過犯，如此用來彰顯你用一生樹立的美好價值。不過林
勤綱也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但仍強調"如果貪腐是必須終結的
歷史錯誤，扁案就是起點"。北院審理扁家弊案，前總統陳水扁的言詞辯
論庭，從昨天上午開庭，一直到今天凌晨一點半辯論終結，長達16個小
時的開庭，檢方火力全開。面對檢察官的指控，陳水扁還是表示不認罪，
還批馬打李，反諷檢察官偵辦標準不一，司法會轉彎，說自己不能死得不
明不白。由於辯論終結，陳水扁的部分將在9月11號下午四點宣判。記
者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地院昨天審理扁家弊案，進行言詞辯論的
最後階段，檢方火力全開，公訴主任檢察官林勤綱，在過程還數度哽咽，
原來當年他與陳水扁都是美麗島的辯護律師，面對昔日戰友，現在卻成了
貪污被告，讓他相當感嘆。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在
昨天陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。56歲的林勤綱，與陳水扁相識
超過30年，兩人是台大法律的學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律
師團成員，昔日戰友，現在成了檢察官和被告關係。林勤綱在近兩個小時
的論告中，還引用聖經故事對陳前總統說：親愛的朋友，請諒解我必須釘
死你的過犯，如此用來彰顯你用一生樹立的美好價值。不過林勤綱也肯定
陳水扁對台灣民主的貢獻，但仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，
扁案就是起點"。北院審理扁家弊案，前總統陳水扁的言詞辯論庭，從昨
天上午開庭，一直到今天凌晨一點半辯論終結，長達16個小時的開庭，
檢方火力全開。面對檢察官的指控，陳水扁還是表示不認罪，還批馬打李
，反諷檢察官偵辦標準不一，司法會轉彎，說自己不能死得不明不白。由
於辯論終結，陳水扁的部分將在9月11號下午四點宣判。記者冉瑞雯陳
昌維台北報導。台北地院昨天審理扁家弊案，進行言詞辯論的最後階段，
檢方火力全開，公訴主任檢察官林勤綱，在過程還數度哽咽，原來當年他
與陳水扁都是美麗島的辯護律師，面對昔日戰友，現在卻成了貪污被告，
讓他相當感嘆。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在昨天陳水扁
的言詞辯論庭上，數度哽咽。56歲的林勤綱，與陳水扁相識超過30年
，兩人是台大法律的學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，
昔日戰友，現在成了檢察官和被告關係。林勤綱在近兩個小時的論告中，
還引用聖經故事對陳前總統說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯
，如此用來彰顯你用一生樹立的美好價值。不過林勤綱也肯定陳水扁對台
灣民主的貢獻，但仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起
點"。北院審理扁家弊案，前總統陳水扁的言詞辯論庭，從昨天上午開庭
，一直到今天凌晨一點半辯論終結，長達16個小時的開庭，檢方火力全
開。面對檢察官的指控，陳水扁還是表示不認罪，還批馬打李，反諷檢察
官偵辦標準不一，司法會轉彎，說自己不能死得不明不白。由於辯論終結
，陳水扁的部分將在9月11號下午四點宣判。記者冉瑞雯陳昌維台北報
導。台北地院昨天審理扁家弊案，進行言詞辯論的最後階段，檢方火力全
開，公訴主任檢察官林勤綱，在過程還數度哽咽，原來當年他與陳水扁都
是美麗島的辯護律師，面對昔日戰友，現在卻成了貪污被告，讓他相當感
嘆。他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在昨天陳水扁的言詞辯論
庭上，數度哽咽。56歲的林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台
大法律的學長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日戰友，
現在成了檢察官和被告關係。林勤綱在近兩個小時的論告中，還引用聖經
故事對陳前總統說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此用來
彰顯你用一生樹立的美好價值。不過林勤綱也肯定陳水扁對台灣民主的貢
獻，但仍強調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。北院
審理扁家弊案，前總統陳水扁的言詞辯論庭，從昨天上午開庭，一直到今
天凌晨一點半辯論終結，長達16個小時的開庭，檢方火力全開。面對檢
察官的指控，陳水扁還是表示不認罪，還批馬打李，反諷檢察官偵辦標準
不一，司法會轉彎，說自己不能死得不明不白。由於辯論終結，陳水扁的
部分將在9月11號下午四點宣判。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地
院昨天審理扁家弊案，進行言詞辯論的最後階段，檢方火力全開，公訴主
任檢察官林勤綱，在過程還數度哽咽，原來當年他與陳水扁都是美麗島的
辯護律師，面對昔日戰友，現在卻成了貪污被告，讓他相當感嘆。他就是
台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在昨天陳水扁的言詞辯論庭上，數度
哽咽。56歲的林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律的學
長學弟關係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日戰友，現在成了檢
察官和被告關係。林勤綱在近兩個小時的論告中，還引用聖經故事對陳前
總統說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此用來彰顯你用一
生樹立的美好價值。不過林勤綱也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但仍強
調"如果貪腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。北院審理扁家弊
案，前總統陳水扁的言詞辯論庭，從昨天上午開庭，一直到今天凌晨一點
半辯論終結，長達16個小時的開庭，檢方火力全開。面對檢察官的指控
，陳水扁還是表示不認罪，還批馬打李，反諷檢察官偵辦標準不一，司法
會轉彎，說自己不能死得不明不白。由於辯論終結，陳水扁的部分將在9
月11號下午四點宣判。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。台北地院昨天審理
扁家弊案，進行言詞辯論的最後階段，檢方火力全開，公訴主任檢察官林
勤綱，在過程還數度哽咽，原來當年他與陳水扁都是美麗島的辯護律師，
面對昔日戰友，現在卻成了貪污被告，讓他相當感嘆。他就是台北地檢署
公訴主任檢察官林勤綱，在昨天陳水扁的言詞辯論庭上，數度哽咽。56
歲的林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律的學長學弟關係
，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日戰友，現在成了檢察官和被告
關係。林勤綱在近兩個小時的論告中，還引用聖經故事對陳前總統說：親
愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如此用來彰顯你用一生樹立的美
好價值。不過林勤綱也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但仍強調"如果貪
腐是必須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。北院審理扁家弊案，前總統
陳水扁的言詞辯論庭，從昨天上午開庭，一直到今天凌晨一點半辯論終結
，長達16個小時的開庭，檢方火力全開。面對檢察官的指控，陳水扁還
是表示不認罪，還批馬打李，反諷檢察官偵辦標準不一，司法會轉彎，說
自己不能死得不明不白。由於辯論終結，陳水扁的部分將在9月11號下
午四點宣判。記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
