象徵歐洲貨幣大一統的歐元，在2000年正式上路，亞洲貨幣單位亞元
也煞有其事說了好些年，不過最新消息指出，亞元的說法可能不再只聞樓
梯響，根據外電報導，亞洲開發銀行將在今年六月推出亞洲貨幣單位，其
中也包含新台幣在內，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。繼歐洲
推出歐元之後，亞元也有譜了。亞洲開發銀行總裁黑田東彥的經濟顧問河
合正弘透露，亞洲開發銀行計畫在六月推出以一籃子貨幣為計算基礎的亞
洲貨幣單位，納入計算基礎的15種貨幣，除了新台幣之外，還包括人民
幣、日圓、韓元、港元，和東協十種貨幣，未來還會擴大到涵蓋亞洲所有
貨幣。而此一亞洲貨幣單位，將綜合區域內各種貨幣的國民生產總值、貿
易、匯率、資本市場交易量等因素，計算出加權平均值，然後在亞銀的官
方網頁上公布，並每天更新最新數據。亞銀認為，亞洲貨幣單位的公佈將
有助於亞洲各國貨幣管理當局，採取更靈活的外匯政策，並有助於亞洲統
一貨幣亞洲的推出。但是也有不少經濟專家認為，亞洲地區政情各不相同
，求各國放棄各自的貨幣主權，困難度將比歐洲實施歐元要來的大。已經
遲了兩年，微軟原定在今年銷售旺季之前推出新版視窗作業系統的承諾，
又要跳票了，微軟作業系統部門主管在21號的法說會上表示，由於需要
更多時間解決產品品質疑慮，新一代的視窗作業系統WindowsVi
sta將分兩階段推出，預定今年11月會先推出企業版，家庭版則要延
後到明年推出。微軟股價聞訊重挫將近3%。象徵歐洲貨幣大一統的歐元
，在2000年正式上路，亞洲貨幣單位亞元也煞有其事說了好些年，不
過最新消息指出，亞元的說法可能不再只聞樓梯響，根據外電報導，亞洲
開發銀行將在今年六月推出亞洲貨幣單位，其中也包含新台幣在內，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。繼歐洲推出歐元之後，亞元也有譜
了。亞洲開發銀行總裁黑田東彥的經濟顧問河合正弘透露，亞洲開發銀行
計畫在六月推出以一籃子貨幣為計算基礎的亞洲貨幣單位，納入計算基礎
的15種貨幣，除了新台幣之外，還包括人民幣、日圓、韓元、港元，和
東協十種貨幣，未來還會擴大到涵蓋亞洲所有貨幣。而此一亞洲貨幣單位
，將綜合區域內各種貨幣的國民生產總值、貿易、匯率、資本市場交易量
等因素，計算出加權平均值，然後在亞銀的官方網頁上公布，並每天更新
最新數據。亞銀認為，亞洲貨幣單位的公佈將有助於亞洲各國貨幣管理當
局，採取更靈活的外匯政策，並有助於亞洲統一貨幣亞洲的推出。但是也
有不少經濟專家認為，亞洲地區政情各不相同，求各國放棄各自的貨幣主
權，困難度將比歐洲實施歐元要來的大。已經遲了兩年，微軟原定在今年
銷售旺季之前推出新版視窗作業系統的承諾，又要跳票了，微軟作業系統
部門主管在21號的法說會上表示，由於需要更多時間解決產品品質疑慮
，新一代的視窗作業系統WindowsVista將分兩階段推出，預
定今年11月會先推出企業版，家庭版則要延後到明年推出。微軟股價聞
訊重挫將近3%。象徵歐洲貨幣大一統的歐元，在2000年正式上路，
亞洲貨幣單位亞元也煞有其事說了好些年，不過最新消息指出，亞元的說
法可能不再只聞樓梯響，根據外電報導，亞洲開發銀行將在今年六月推出
亞洲貨幣單位，其中也包含新台幣在內，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。繼歐洲推出歐元之後，亞元也有譜了。亞洲開發銀行總裁黑田
東彥的經濟顧問河合正弘透露，亞洲開發銀行計畫在六月推出以一籃子貨
幣為計算基礎的亞洲貨幣單位，納入計算基礎的15種貨幣，除了新台幣
之外，還包括人民幣、日圓、韓元、港元，和東協十種貨幣，未來還會擴
大到涵蓋亞洲所有貨幣。而此一亞洲貨幣單位，將綜合區域內各種貨幣的
國民生產總值、貿易、匯率、資本市場交易量等因素，計算出加權平均值
，然後在亞銀的官方網頁上公布，並每天更新最新數據。亞銀認為，亞洲
貨幣單位的公佈將有助於亞洲各國貨幣管理當局，採取更靈活的外匯政策
，並有助於亞洲統一貨幣亞洲的推出。但是也有不少經濟專家認為，亞洲
地區政情各不相同，求各國放棄各自的貨幣主權，困難度將比歐洲實施歐
元要來的大。已經遲了兩年，微軟原定在今年銷售旺季之前推出新版視窗
作業系統的承諾，又要跳票了，微軟作業系統部門主管在21號的法說會
上表示，由於需要更多時間解決產品品質疑慮，新一代的視窗作業系統W
indowsVista將分兩階段推出，預定今年11月會先推出企業
版，家庭版則要延後到明年推出。微軟股價聞訊重挫將近3%。象徵歐洲
貨幣大一統的歐元，在2000年正式上路，亞洲貨幣單位亞元也煞有其
事說了好些年，不過最新消息指出，亞元的說法可能不再只聞樓梯響，根
據外電報導，亞洲開發銀行將在今年六月推出亞洲貨幣單位，其中也包含
新台幣在內，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。繼歐洲推出歐元
之後，亞元也有譜了。亞洲開發銀行總裁黑田東彥的經濟顧問河合正弘透
露，亞洲開發銀行計畫在六月推出以一籃子貨幣為計算基礎的亞洲貨幣單
位，納入計算基礎的15種貨幣，除了新台幣之外，還包括人民幣、日圓
、韓元、港元，和東協十種貨幣，未來還會擴大到涵蓋亞洲所有貨幣。而
此一亞洲貨幣單位，將綜合區域內各種貨幣的國民生產總值、貿易、匯率
、資本市場交易量等因素，計算出加權平均值，然後在亞銀的官方網頁上
公布，並每天更新最新數據。亞銀認為，亞洲貨幣單位的公佈將有助於亞
洲各國貨幣管理當局，採取更靈活的外匯政策，並有助於亞洲統一貨幣亞
洲的推出。但是也有不少經濟專家認為，亞洲地區政情各不相同，求各國
放棄各自的貨幣主權，困難度將比歐洲實施歐元要來的大。已經遲了兩年
，微軟原定在今年銷售旺季之前推出新版視窗作業系統的承諾，又要跳票
了，微軟作業系統部門主管在21號的法說會上表示，由於需要更多時間
解決產品品質疑慮，新一代的視窗作業系統WindowsVista將
分兩階段推出，預定今年11月會先推出企業版，家庭版則要延後到明年
推出。微軟股價聞訊重挫將近3%。象徵歐洲貨幣大一統的歐元，在20
00年正式上路，亞洲貨幣單位亞元也煞有其事說了好些年，不過最新消
息指出，亞元的說法可能不再只聞樓梯響，根據外電報導，亞洲開發銀行
將在今年六月推出亞洲貨幣單位，其中也包含新台幣在內，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。繼歐洲推出歐元之後，亞元也有譜了。亞洲
開發銀行總裁黑田東彥的經濟顧問河合正弘透露，亞洲開發銀行計畫在六
月推出以一籃子貨幣為計算基礎的亞洲貨幣單位，納入計算基礎的15種
貨幣，除了新台幣之外，還包括人民幣、日圓、韓元、港元，和東協十種
貨幣，未來還會擴大到涵蓋亞洲所有貨幣。而此一亞洲貨幣單位，將綜合
區域內各種貨幣的國民生產總值、貿易、匯率、資本市場交易量等因素，
計算出加權平均值，然後在亞銀的官方網頁上公布，並每天更新最新數據
。亞銀認為，亞洲貨幣單位的公佈將有助於亞洲各國貨幣管理當局，採取
更靈活的外匯政策，並有助於亞洲統一貨幣亞洲的推出。但是也有不少經
濟專家認為，亞洲地區政情各不相同，求各國放棄各自的貨幣主權，困難
度將比歐洲實施歐元要來的大。已經遲了兩年，微軟原定在今年銷售旺季
之前推出新版視窗作業系統的承諾，又要跳票了，微軟作業系統部門主管
在21號的法說會上表示，由於需要更多時間解決產品品質疑慮，新一代
的視窗作業系統WindowsVista將分兩階段推出，預定今年1
1月會先推出企業版，家庭版則要延後到明年推出。微軟股價聞訊重挫將
近3%。象徵歐洲貨幣大一統的歐元，在2000年正式上路，亞洲貨幣
單位亞元也煞有其事說了好些年，不過最新消息指出，亞元的說法可能不
再只聞樓梯響，根據外電報導，亞洲開發銀行將在今年六月推出亞洲貨幣
單位，其中也包含新台幣在內，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。繼歐洲推出歐元之後，亞元也有譜了。亞洲開發銀行總裁黑田東彥的經
濟顧問河合正弘透露，亞洲開發銀行計畫在六月推出以一籃子貨幣為計算
基礎的亞洲貨幣單位，納入計算基礎的15種貨幣，除了新台幣之外，還
包括人民幣、日圓、韓元、港元，和東協十種貨幣，未來還會擴大到涵蓋
亞洲所有貨幣。而此一亞洲貨幣單位，將綜合區域內各種貨幣的國民生產
總值、貿易、匯率、資本市場交易量等因素，計算出加權平均值，然後在
亞銀的官方網頁上公布，並每天更新最新數據。亞銀認為，亞洲貨幣單位
的公佈將有助於亞洲各國貨幣管理當局，採取更靈活的外匯政策，並有助
於亞洲統一貨幣亞洲的推出。但是也有不少經濟專家認為，亞洲地區政情
各不相同，求各國放棄各自的貨幣主權，困難度將比歐洲實施歐元要來的
大。已經遲了兩年，微軟原定在今年銷售旺季之前推出新版視窗作業系統
的承諾，又要跳票了，微軟作業系統部門主管在21號的法說會上表示，
由於需要更多時間解決產品品質疑慮，新一代的視窗作業系統Windo
wsVista將分兩階段推出，預定今年11月會先推出企業版，家庭
版則要延後到明年推出。微軟股價聞訊重挫將近3%。象徵歐洲貨幣大一
統的歐元，在2000年正式上路，亞洲貨幣單位亞元也煞有其事說了好
些年，不過最新消息指出，亞元的說法可能不再只聞樓梯響，根據外電報
導，亞洲開發銀行將在今年六月推出亞洲貨幣單位，其中也包含新台幣在
內，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。繼歐洲推出歐元之後，亞
元也有譜了。亞洲開發銀行總裁黑田東彥的經濟顧問河合正弘透露，亞洲
開發銀行計畫在六月推出以一籃子貨幣為計算基礎的亞洲貨幣單位，納入
計算基礎的15種貨幣，除了新台幣之外，還包括人民幣、日圓、韓元、
港元，和東協十種貨幣，未來還會擴大到涵蓋亞洲所有貨幣。而此一亞洲
貨幣單位，將綜合區域內各種貨幣的國民生產總值、貿易、匯率、資本市
場交易量等因素，計算出加權平均值，然後在亞銀的官方網頁上公布，並
每天更新最新數據。亞銀認為，亞洲貨幣單位的公佈將有助於亞洲各國貨
幣管理當局，採取更靈活的外匯政策，並有助於亞洲統一貨幣亞洲的推出
。但是也有不少經濟專家認為，亞洲地區政情各不相同，求各國放棄各自
的貨幣主權，困難度將比歐洲實施歐元要來的大。已經遲了兩年，微軟原
定在今年銷售旺季之前推出新版視窗作業系統的承諾，又要跳票了，微軟
作業系統部門主管在21號的法說會上表示，由於需要更多時間解決產品
品質疑慮，新一代的視窗作業系統WindowsVista將分兩階段
推出，預定今年11月會先推出企業版，家庭版則要延後到明年推出。微
軟股價聞訊重挫將近3%。象徵歐洲貨幣大一統的歐元，在2000年正
式上路，亞洲貨幣單位亞元也煞有其事說了好些年，不過最新消息指出，
亞元的說法可能不再只聞樓梯響，根據外電報導，亞洲開發銀行將在今年
六月推出亞洲貨幣單位，其中也包含新台幣在內，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。繼歐洲推出歐元之後，亞元也有譜了。亞洲開發銀行
總裁黑田東彥的經濟顧問河合正弘透露，亞洲開發銀行計畫在六月推出以
一籃子貨幣為計算基礎的亞洲貨幣單位，納入計算基礎的15種貨幣，除
了新台幣之外，還包括人民幣、日圓、韓元、港元，和東協十種貨幣，未
來還會擴大到涵蓋亞洲所有貨幣。而此一亞洲貨幣單位，將綜合區域內各
種貨幣的國民生產總值、貿易、匯率、資本市場交易量等因素，計算出加
權平均值，然後在亞銀的官方網頁上公布，並每天更新最新數據。亞銀認
為，亞洲貨幣單位的公佈將有助於亞洲各國貨幣管理當局，採取更靈活的
外匯政策，並有助於亞洲統一貨幣亞洲的推出。但是也有不少經濟專家認
為，亞洲地區政情各不相同，求各國放棄各自的貨幣主權，困難度將比歐
洲實施歐元要來的大。已經遲了兩年，微軟原定在今年銷售旺季之前推出
新版視窗作業系統的承諾，又要跳票了，微軟作業系統部門主管在21號
的法說會上表示，由於需要更多時間解決產品品質疑慮，新一代的視窗作
業系統WindowsVista將分兩階段推出，預定今年11月會先
推出企業版，家庭版則要延後到明年推出。微軟股價聞訊重挫將近3%。
