當空姐，是很多女生從小的夢想，93歲的慰安婦阿嬤吳秀妹，也在今天
實現了這個夢想，體驗一日空姐，穿上空姐的制服，教大家穿救生衣、推
餐車送茶水，阿嬤很投入也專業，圓了自己的空姐夢。93歲的秀妹阿嬤
，積極參與慰安婦求償運動很多年，也搭過飛機去過日本，要求日本政府
向慰安婦道歉，在飛機上她羨慕過空中小姐，這次阿嬤自己親身體驗。示
範穿救生衣，阿嬤有模有樣，推餐車服務客人，阿嬤也很專業。秀妹阿嬤
9歲就被賣當養女，又被迫到海外成為慰安婦，不識字的阿嬤，羨慕空中
小姐有讀書、有能力、又自由，希望自己下輩子也能成為空姐。當空姐的
夢想，秀妹阿嬤今天終於如願，穿上空姐的制服、經過專業訓練，阿嬤投
入的神情令人感動。雖然是體驗，但是阿嬤每一個姿勢每一個動作都很專
業，走過歷史創傷，93歲的秀妹阿嬤，下輩子渴望擁有的，在今天實現
了。當空姐，是很多女生從小的夢想，93歲的慰安婦阿嬤吳秀妹，也在
今天實現了這個夢想，體驗一日空姐，穿上空姐的制服，教大家穿救生衣
、推餐車送茶水，阿嬤很投入也專業，圓了自己的空姐夢。93歲的秀妹
阿嬤，積極參與慰安婦求償運動很多年，也搭過飛機去過日本，要求日本
政府向慰安婦道歉，在飛機上她羨慕過空中小姐，這次阿嬤自己親身體驗
。示範穿救生衣，阿嬤有模有樣，推餐車服務客人，阿嬤也很專業。秀妹
阿嬤9歲就被賣當養女，又被迫到海外成為慰安婦，不識字的阿嬤，羨慕
空中小姐有讀書、有能力、又自由，希望自己下輩子也能成為空姐。當空
姐的夢想，秀妹阿嬤今天終於如願，穿上空姐的制服、經過專業訓練，阿
嬤投入的神情令人感動。雖然是體驗，但是阿嬤每一個姿勢每一個動作都
很專業，走過歷史創傷，93歲的秀妹阿嬤，下輩子渴望擁有的，在今天
實現了。當空姐，是很多女生從小的夢想，93歲的慰安婦阿嬤吳秀妹，
也在今天實現了這個夢想，體驗一日空姐，穿上空姐的制服，教大家穿救
生衣、推餐車送茶水，阿嬤很投入也專業，圓了自己的空姐夢。93歲的
秀妹阿嬤，積極參與慰安婦求償運動很多年，也搭過飛機去過日本，要求
日本政府向慰安婦道歉，在飛機上她羨慕過空中小姐，這次阿嬤自己親身
體驗。示範穿救生衣，阿嬤有模有樣，推餐車服務客人，阿嬤也很專業。
秀妹阿嬤9歲就被賣當養女，又被迫到海外成為慰安婦，不識字的阿嬤，
羨慕空中小姐有讀書、有能力、又自由，希望自己下輩子也能成為空姐。
當空姐的夢想，秀妹阿嬤今天終於如願，穿上空姐的制服、經過專業訓練
，阿嬤投入的神情令人感動。雖然是體驗，但是阿嬤每一個姿勢每一個動
作都很專業，走過歷史創傷，93歲的秀妹阿嬤，下輩子渴望擁有的，在
今天實現了。當空姐，是很多女生從小的夢想，93歲的慰安婦阿嬤吳秀
妹，也在今天實現了這個夢想，體驗一日空姐，穿上空姐的制服，教大家
穿救生衣、推餐車送茶水，阿嬤很投入也專業，圓了自己的空姐夢。93
歲的秀妹阿嬤，積極參與慰安婦求償運動很多年，也搭過飛機去過日本，
要求日本政府向慰安婦道歉，在飛機上她羨慕過空中小姐，這次阿嬤自己
親身體驗。示範穿救生衣，阿嬤有模有樣，推餐車服務客人，阿嬤也很專
業。秀妹阿嬤9歲就被賣當養女，又被迫到海外成為慰安婦，不識字的阿
嬤，羨慕空中小姐有讀書、有能力、又自由，希望自己下輩子也能成為空
姐。當空姐的夢想，秀妹阿嬤今天終於如願，穿上空姐的制服、經過專業
訓練，阿嬤投入的神情令人感動。雖然是體驗，但是阿嬤每一個姿勢每一
個動作都很專業，走過歷史創傷，93歲的秀妹阿嬤，下輩子渴望擁有的
，在今天實現了。當空姐，是很多女生從小的夢想，93歲的慰安婦阿嬤
吳秀妹，也在今天實現了這個夢想，體驗一日空姐，穿上空姐的制服，教
大家穿救生衣、推餐車送茶水，阿嬤很投入也專業，圓了自己的空姐夢。
93歲的秀妹阿嬤，積極參與慰安婦求償運動很多年，也搭過飛機去過日
本，要求日本政府向慰安婦道歉，在飛機上她羨慕過空中小姐，這次阿嬤
自己親身體驗。示範穿救生衣，阿嬤有模有樣，推餐車服務客人，阿嬤也
很專業。秀妹阿嬤9歲就被賣當養女，又被迫到海外成為慰安婦，不識字
的阿嬤，羨慕空中小姐有讀書、有能力、又自由，希望自己下輩子也能成
為空姐。當空姐的夢想，秀妹阿嬤今天終於如願，穿上空姐的制服、經過
專業訓練，阿嬤投入的神情令人感動。雖然是體驗，但是阿嬤每一個姿勢
每一個動作都很專業，走過歷史創傷，93歲的秀妹阿嬤，下輩子渴望擁
有的，在今天實現了。當空姐，是很多女生從小的夢想，93歲的慰安婦
阿嬤吳秀妹，也在今天實現了這個夢想，體驗一日空姐，穿上空姐的制服
，教大家穿救生衣、推餐車送茶水，阿嬤很投入也專業，圓了自己的空姐
夢。93歲的秀妹阿嬤，積極參與慰安婦求償運動很多年，也搭過飛機去
過日本，要求日本政府向慰安婦道歉，在飛機上她羨慕過空中小姐，這次
阿嬤自己親身體驗。示範穿救生衣，阿嬤有模有樣，推餐車服務客人，阿
嬤也很專業。秀妹阿嬤9歲就被賣當養女，又被迫到海外成為慰安婦，不
識字的阿嬤，羨慕空中小姐有讀書、有能力、又自由，希望自己下輩子也
能成為空姐。當空姐的夢想，秀妹阿嬤今天終於如願，穿上空姐的制服、
經過專業訓練，阿嬤投入的神情令人感動。雖然是體驗，但是阿嬤每一個
姿勢每一個動作都很專業，走過歷史創傷，93歲的秀妹阿嬤，下輩子渴
望擁有的，在今天實現了。
