木柵內湖線又出狀況！昨天晚間下班尖峰時間，連續發生三起車門故障事
件，列車一度停在軌道間無法進站，班距也大受影響，拉長到20分鐘，
許多民眾不耐久候紛紛退票，光是退票的人數就有一千多人，北市府回應
，單一車門故障的原因包括電路板，和電聯車本身出問題，將會繼續改善
。等了又等，就是不見列車進站，木柵內湖線又故障了，正好碰上下班通
勤尖峰時刻，從晚上7點17分開始，連續發生三起故障，都是因為車門
無法關閉，導致列車無法繼續行進，班距最長拉長到20分鐘，等得不耐
煩，有人乾退票不搭了捷運公司統計光是7點17分到八點半，退票的人
數就超過一千人，車門故障事件頻傳，到底怎麼回事還要忍多久?北市府
老話一句，還是要等到11月系統才能比較穩定，木柵內湖線邊營運邊測
試，大小問題不斷，現在又有媒體報導，7月10日的大斷電停擺，是捷
運公司人為疏失，當時應該手動讓列車進站，結果卻是讓民眾冒險走軌道
市府這次回應，說是報導指控不實，當天都是依照標準程序疏散，當時已
經斷電走軌道沒有危險，態度強硬，還要打官司求償。記者綜合報導木柵
內湖線又出狀況！昨天晚間下班尖峰時間，連續發生三起車門故障事件，
列車一度停在軌道間無法進站，班距也大受影響，拉長到20分鐘，許多
民眾不耐久候紛紛退票，光是退票的人數就有一千多人，北市府回應，單
一車門故障的原因包括電路板，和電聯車本身出問題，將會繼續改善。等
了又等，就是不見列車進站，木柵內湖線又故障了，正好碰上下班通勤尖
峰時刻，從晚上7點17分開始，連續發生三起故障，都是因為車門無法
關閉，導致列車無法繼續行進，班距最長拉長到20分鐘，等得不耐煩，
有人乾退票不搭了捷運公司統計光是7點17分到八點半，退票的人數就
超過一千人，車門故障事件頻傳，到底怎麼回事還要忍多久?北市府老話
一句，還是要等到11月系統才能比較穩定，木柵內湖線邊營運邊測試，
大小問題不斷，現在又有媒體報導，7月10日的大斷電停擺，是捷運公
司人為疏失，當時應該手動讓列車進站，結果卻是讓民眾冒險走軌道市府
這次回應，說是報導指控不實，當天都是依照標準程序疏散，當時已經斷
電走軌道沒有危險，態度強硬，還要打官司求償。記者綜合報導木柵內湖
線又出狀況！昨天晚間下班尖峰時間，連續發生三起車門故障事件，列車
一度停在軌道間無法進站，班距也大受影響，拉長到20分鐘，許多民眾
不耐久候紛紛退票，光是退票的人數就有一千多人，北市府回應，單一車
門故障的原因包括電路板，和電聯車本身出問題，將會繼續改善。等了又
等，就是不見列車進站，木柵內湖線又故障了，正好碰上下班通勤尖峰時
刻，從晚上7點17分開始，連續發生三起故障，都是因為車門無法關閉
，導致列車無法繼續行進，班距最長拉長到20分鐘，等得不耐煩，有人
乾退票不搭了捷運公司統計光是7點17分到八點半，退票的人數就超過
一千人，車門故障事件頻傳，到底怎麼回事還要忍多久?北市府老話一句
，還是要等到11月系統才能比較穩定，木柵內湖線邊營運邊測試，大小
問題不斷，現在又有媒體報導，7月10日的大斷電停擺，是捷運公司人
為疏失，當時應該手動讓列車進站，結果卻是讓民眾冒險走軌道市府這次
回應，說是報導指控不實，當天都是依照標準程序疏散，當時已經斷電走
軌道沒有危險，態度強硬，還要打官司求償。記者綜合報導
