象徵歐洲貨幣大一統的歐元，在2000年正式上路，亞洲貨幣單位亞
元也煞有其事說了好些年，不過最新消息指出，亞元的說法可能不再
只聞樓梯響，根據外電報導，亞洲開發銀行將在今年六月推出亞洲貨
繼歐洲推出歐元之後，亞元也有譜了。
亞洲開發銀行總裁黑田東彥的經濟顧問河合正弘透露，亞洲開發銀行計
畫在六月推出以一籃子貨幣為計算基礎的亞洲貨幣單位，納入計算基
礎的15種貨幣，除了新台幣之外，還包括人民幣、日圓、韓元、港
而此一亞洲貨幣單位，將綜合區域內各種貨幣的國民生產總值、貿易、
匯率、資本市場交易量等因素，計算出加權平均值，然後在亞銀的官
方網頁上公布，並每天更新最新數據。
亞銀認為，亞洲貨幣單位的公佈將有助於亞洲各國貨幣管理當局，採取
更靈活的外匯政策，並有助於亞洲統一貨幣亞洲的推出。
但是也有不少經濟專家認為，亞洲地區政情各不相同，求各國放棄各自
的貨幣主權，困難度將比歐洲實施歐元要來的大。
已經遲了兩年，微軟原定在今年銷售旺季之前推出新版視窗作業系統的
承諾，又要跳票了，微軟作業系統部門主管在21號的法說會上表示
，由於需要更多時間解決產品品質疑慮，新一代的視窗作業系統Wi
微軟股價聞訊重挫將近3%。
