歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的
服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多
位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是
要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都
說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽
光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行
列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，
辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召
集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進
行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障
朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉
獻服務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平
常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會
有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上
的差異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講
，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台
北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿
期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕
人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝
通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己
本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大
，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位
志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語
程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道
，我們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的
需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢
竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年
又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，
大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了
今年現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己
覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北
聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其
中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工
已經招募到9700多位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們
還多了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、
還是社會志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣
人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，
馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的
心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧
籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人
服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得
兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工
，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學
生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選
手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思
維上、想法上、文化上的差異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所
以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立
教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年
了，對於這次服務充滿期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起
手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障
奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是
手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習
。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北
聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，
再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢
通，那現在我們就知道，我們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起
來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去
年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，
去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前
曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視
翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又
回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙
，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把
台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台
北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多位，比起其它賽事志工，除
了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，
不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓
外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽
到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國手語
，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志
工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說
都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能
力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，
只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課
要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這
些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大
學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差異，所以會導致我們可
能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑
戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工
，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待。而他們是社會志工，
雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香
蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這
樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語
言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考
驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調
不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事
件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我們可能定期的話。和這
些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一
些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，
不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。
翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重
視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更接近了，
我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方
。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能
團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務
、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多位，
比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是要學
好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都說會
全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，
留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。
因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉
原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人
陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。
還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友
，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服
務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生
活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊
張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差
異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講，我
覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台北聽
奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待
。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。
台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，
就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身
的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對
於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工
投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度
良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我
們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求
，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能
辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默
默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家
在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年
現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得
很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧
志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六
千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經
招募到9700多位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多
了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是
社會志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的
熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上
一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，
和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備
基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務
、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者
都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工，台
北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學生志
工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交
談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上
、想法上、文化上的差異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所以我
覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育
大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年了，
對於這次服務充滿期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語
認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運
，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語
畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台
北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧
暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加
上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，
那現在我們就知道，我們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起來開
會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有
這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年
退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經
有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯
員，但是其實到了今年現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又回來
了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽
聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣
送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄
世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台北聽
奧就要登場，志工已經招募到9700多位，比起其它賽事志工，除了奉
獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，不過
不管是學生志工、還是社會志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓外國
聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台
北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國手語，還
有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志工變
成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說都差
不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能力奉
獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不
過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課要做
。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這些手
語，所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大學學
生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差異，所以會導致我們可能哪
些地方要注意，所以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑戰。
他們都是台北市立教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工，學
國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待。而他們是社會志工，雖然
年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：
2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這樣才
會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語言，
所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考驗更
大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調不夠
、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事件。
溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我們可能定期的話。和這些志
工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一些事
情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想
錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯
志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽
障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更接近了，我發
現這些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方。有
熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能團結
出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到
手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務、功
不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多位，比起
其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是要學好手
語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都說會全力
以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，留學
美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。因為
超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉原本
的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康
：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。還有
就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽
人也是熱情響應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之
外，還有一個功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生活經
驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊張的
感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差異，
所以會導致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講，我覺得
這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台北聽奧培
育出來的學生志工，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待。而
他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。台北
聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需
要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身的語
言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主
辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入
，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度良莠
不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我們可
能定期的話。和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求，這
樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽
奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默默的
繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗
議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年現在
比賽又更接近了，我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得很感
慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工
小小的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭
凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多
位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募
到9700多位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一
項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會
志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情
。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭
栽入志工的行列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家
人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金
會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務、協
助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相
同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工，台北聽
奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學生志工陳
雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交談的
時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想
法上、文化上的差異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得
這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學
特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年了，對於
這次服務充滿期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真
程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因
為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟
不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽
奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身
賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻
譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現
在我們就知道，我們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起來開會，
聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段
小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出
的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一
些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，
但是其實到了今年現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又回來了，
這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一
起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣送上
世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運
順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就
要登場，志工已經招募到9700多位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱
情之外，他們還多了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，不過不管
是學生志工、還是社會志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓外國聽障
友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台北聽
奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國手語，還有一
顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志工變成工
作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說都差不多
，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能力奉獻給
聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不過比
起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課要做。台
北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這些手語，
所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大學學生志
工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差異，所以會導致我們可能哪些地
方要注意，所以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑戰。他們
都是台北市立教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工，學國際
手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待。而他們是社會志工，雖然年紀
比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：20
09年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這樣才會沒
有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語言，所以
就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考驗更大。
去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調不夠、工
作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通
的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我們可能定期的話。和這些志工朋
友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一些事情的
發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過
這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工
王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋
友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更接近了，我發現這
些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方。有熱情
就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能團結出大
大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語
新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務、功不可
沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多位，比起其它
賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是要學好手語，
雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都說會全力以赴
，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，留學美國
的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。因為超流
利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉原本的工
作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康：這
兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。還有就是
藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也
是熱情響應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，
還有一個功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就
沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊張的感覺
。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差異，所以
會導致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講，我覺得這是
一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台北聽奧培育出
來的學生志工，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待。而他們
是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧
社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運
用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身的語言，
是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單
位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就
因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊
，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我們可能定
期的話。和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求，這樣的
話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是
難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默默的繼續
為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，
覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年現在比賽
又更接近了，我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得很感慨也
很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小
的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文
台北報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志
工熱情的服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募到9
700多位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功
課，就是要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會志工
，大家都說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。#
#一臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入
志工的行列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討
論之後，辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社
群部副召集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務、協助比
賽順利進行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。
不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志
工除了奉獻服務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪
：就是平常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交談的時候
，還是會有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上
、文化上的差異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個
對我來講，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別
為這次台北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年了，對於這次
服務充滿期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度
不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟
聾人的溝通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是
我們自己本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志
工挑戰大，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才
一百多位志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志
工的手語程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我
們就知道，我們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽
看他們的需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段小插
曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志
工，今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻
譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是
其實到了今年現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又回來了，這是
讓我自己覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合
作，台北聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣送上世界
。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利
閉幕，其中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登
場，志工已經招募到9700多位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之
外，他們還多了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學
生志工、還是社會志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人
感受台灣人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招
募志工，馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱
情服務的心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人
員。聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都
是為聾人服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧
，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其
它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課要做。台北教
育大學學生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以
就是跟選手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林
俊廷：思維上、想法上、文化上的差異，所以會導致我們可能哪些地方要
注意，所以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是
台北市立教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語
已經兩年了，對於這次服務充滿期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較
大，學起手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009
年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障
礙。可是手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需
要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年
九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分
配不均，再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管
道不夠暢通，那現在我們就知道，我們可能定期的話。和這些志工朋友，
都要一起來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生
。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷
史時刻，去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興
嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、
不夠重視翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更接近了，我發現這些志
工他們又回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能
克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的
力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞
的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，
緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多位，比起其它賽事
志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是要學好手語，雖然
挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都說會全力以赴，到
時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳
康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的
美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，
讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者
對我來說都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由
自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱
情響應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有
一個功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有
利用到這些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台
北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差異，所以會導
致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個
很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的
學生志工，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待。而他們是社
會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會
志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到
手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾
朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調
度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為
溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發
生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我們可能定期的
話。和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能
夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得
的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽
奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得
說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更
接近了，我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感
動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙
手，就能團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北
報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱
情的服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募到970
0多位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，
就是要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會志工，大
家都說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一
臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工
的行列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之
後，辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部
副召集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順
利進行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只
聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除
了奉獻服務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就
是平常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交談的時候，還
是會有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文
化上的差異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我
來講，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別為這
次台北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年了，對於這次服務
充滿期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸
年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人
的溝通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們
自己本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑
戰大，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百
多位志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的
手語程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就
知道，我們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他
們的需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，
但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，
今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志
工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實
到了今年現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又回來了，這是讓我
自己覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，
台北聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣送上世界。記
者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕
，其中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，
志工已經招募到9700多位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，
他們還多了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志
工、還是社會志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受
台灣人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志
工，馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服
務的心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人員。
聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為
聾人服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我
覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的
志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課要做。台北教育大
學學生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是
跟選手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷
：思維上、想法上、文化上的差異，所以會導致我們可能哪些地方要注意
，所以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北
市立教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語已經
兩年了，對於這次服務充滿期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，
學起手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的
聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。
可是手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來
學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月
台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不
均，再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不
夠暢通，那現在我們就知道，我們可能定期的話。和這些志工朋友，都要
一起來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖
然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時
刻，去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：
之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠
重視翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更接近了，我發現這些志工他
們又回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服
障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的力量
，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現
場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接
著台北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多位，比起其它賽事志工
，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰
大，不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都說會全力以赴，到時候
要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，
一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國
手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他
從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我
來說都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己
的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響
應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個
功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用
到這些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教
育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差異，所以會導致我
們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大
的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生
志工，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待。而他們是社會志
工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工
許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語
，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友
的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能
力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通
協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗
議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我們可能定期的話。
和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減
少一些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽
事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努
力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不
夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更接近
了，我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的
地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，
就能團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導
歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的
服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多
位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是
要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都
說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽
光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行
列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，
辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召
集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進
行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障
朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉
獻服務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平
常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會
有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上
的差異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講
，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台
北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿
期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕
人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝
通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己
本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大
，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位
志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語
程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道
，我們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的
需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢
竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年
又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，
大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了
今年現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己
覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北
聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜
嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其
中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工
已經招募到9700多位，比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們
還多了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、
還是社會志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣
人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，
馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的
心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧
籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人
服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得
兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工
，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學
生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選
手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思
維上、想法上、文化上的差異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所
以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立
教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年
了，對於這次服務充滿期待。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起
手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障
奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是
手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習
。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北
聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，
再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢
通，那現在我們就知道，我們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起
來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去
年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，
去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前
曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視
翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又
回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙
，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把
台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎回到手語新聞的現場，
高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務、功不可沒，緊接著台
北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多位，比起其它賽事志工，除
了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是要學好手語，雖然挑戰大，
不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都說會全力以赴，到時候要讓
外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，留學美國的陳康，一聽
到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。因為超流利的美國手語
，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉原本的工作，讓他從志
工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人陳康：這兩者對我來說
都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。還有就是藉由自己的能
力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友，聽人也是熱情響應，
只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服務之外，還有一個功課
要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生活經驗就沒有利用到這
些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊張的感覺。台北教育大
學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差異，所以會導致我們可
能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講，我覺得這是一個很大的挑
戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台北聽奧培育出來的學生志工
，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待。而他們是社會志工，
雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。台北聽奧社會志工許香
蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，就需要運用到手語，這
樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身的語言，是聾朋友的語
言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對於主辦單位調度能力考
驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工投入，就因為溝通協調
不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度良莠不齊，發生抗議事
件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我們可能定期的話。和這
些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求，這樣的話能夠減少一
些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能辦聽奧是難得的賽事，
不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默默的繼續為聽奧努力。
翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家在抗議，覺得說不夠重
視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年現在比賽又更接近了，
我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得很感慨也很感動的地方
。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧志工小小的雙手，就能
團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫、鄭凱文台北報導歡迎
回到手語新聞的現場，高雄世運順利閉幕，其中六千多位志工熱情的服務
、功不可沒，緊接著台北聽奧就要登場，志工已經招募到9700多位，
比起其它賽事志工，除了奉獻熱情之外，他們還多了一項功課，就是要學
好手語，雖然挑戰大，不過不管是學生志工、還是社會志工，大家都說會
全力以赴，到時候要讓外國聽障友人感受台灣人的熱情。##一臉陽光，
留學美國的陳康，一聽到台北聽奧招募志工，馬上一頭栽入志工的行列。
因為超流利的美國手語，還有一顆熱情服務的心，和家人討論之後，辭掉
原本的工作，讓他從志工變成工作人員。聽奧籌備基金會社群部副召集人
陳康：這兩者對我來說都差不多，都是為聾人服務、協助比賽順利進行。
還有就是藉由自己的能力奉獻給聽奧，我覺得兩者都相同。不只聽障朋友
，聽人也是熱情響應，只不過比起其它的志工，台北聽奧志工除了奉獻服
務之外，還有一個功課要做。台北教育大學學生志工陳雪琪：就是平常生
活經驗就沒有利用到這些手語，所以就是跟選手交談的時候，還是會有緊
張的感覺。台北教育大學學生志工林俊廷：思維上、想法上、文化上的差
異，所以會導致我們可能哪些地方要注意，所以我覺得這個對我來講，我
覺得這是一個很大的挑戰。他們都是台北市立教育大學特別為這次台北聽
奧培育出來的學生志工，學國際手語已經兩年了，對於這次服務充滿期待
。而他們是社會志工，雖然年紀比較大，學起手語認真程度不輸年輕人。
台北聽奧社會志工許香蘭：2009年的聽障奧運，因為跟聾人的溝通，
就需要運用到手語，這樣才會沒有障礙。可是手語畢竟不是我們自己本身
的語言，是聾朋友的語言，所以就需要來學習。台北聽奧志工挑戰大，對
於主辦單位調度能力考驗更大。去年九月台北聽奧暖身賽才一百多位志工
投入，就因為溝通協調不夠、工作分配不均，再加上翻譯志工的手語程度
良莠不齊，發生抗議事件。溝通的管道不夠暢通，那現在我們就知道，我
們可能定期的話。和這些志工朋友，都要一起來開會，聽聽看他們的需求
，這樣的話能夠減少一些事情的發生。雖然去年有這段小插曲，但畢竟能
辦聽奧是難得的賽事，不想錯過這歷史時刻，去年退出的志工，今年又默
默的繼續為聽奧努力。翻譯志工王興嬙：之前曾經有一些翻譯志工，大家
在抗議，覺得說不夠重視聽障朋友、不夠重視翻譯員，但是其實到了今年
現在比賽又更接近了，我發現這些志工他們又回來了，這是讓我自己覺得
很感慨也很感動的地方。有熱情就能克服障礙，聽聾一起合作，台北聽奧
志工小小的雙手，就能團結出大大的力量，把台灣送上世界。記者辜嘉玫
、鄭凱文台北報導
