連接下曼哈頓與布魯克林區的布魯克林大橋，除了是重要的交通幹道，也
是紐約的地標。而這個星期，這座大橋又讓紐約人多了一個話題，因為工
作人員在進行橋樑結構檢查的時候，意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊
的碉堡，裡面還有保存長達40多年的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱
奇。這個被發現的地下碉堡，位在布魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈
頓那一邊。工作人員在一個三層樓空間的最上面一層，找到大批標明裝著
飲用水的容器，上面有民防部門的字樣，每個裝水的容器容量有17.5
加侖。還有這個裝葡萄醣的玻璃瓶，上面的製造日期寫著1956年12
月6號，而當時美國與前蘇聯的冷戰，正進入最高峰的階段。而這些餅乾
，則是1962年左右的產物，當時正好是古巴飛彈危機期間。對30歲
以下的人來說，這可能只是電影驚爆13天裡的情節，但是對親身體驗過
的人而言，那是永遠也忘不掉的回憶。我是在1950年代長大的。我記
得曾經有過防空洞演習，還有叫我們躲到書桌底下。當時左鄰右舍都有民
防指揮官，所以我記得這些事。發現這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外
。他們決定在布魯克林大橋四周，再找找看有沒有類似的地下碉堡。至於
已經找到的這些東西，除了葡萄醣等藥品將由衛生局回收銷毀之外，其餘
物品則會交給紐約的民防博物館，看看能不能解開更多的歷史謎團。連接
下曼哈頓與布魯克林區的布魯克林大橋，除了是重要的交通幹道，也是紐
約的地標。而這個星期，這座大橋又讓紐約人多了一個話題，因為工作人
員在進行橋樑結構檢查的時候，意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉
堡，裡面還有保存長達40多年的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。
這個被發現的地下碉堡，位在布魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓那
一邊。工作人員在一個三層樓空間的最上面一層，找到大批標明裝著飲用
水的容器，上面有民防部門的字樣，每個裝水的容器容量有17.5加侖
。還有這個裝葡萄醣的玻璃瓶，上面的製造日期寫著1956年12月6
號，而當時美國與前蘇聯的冷戰，正進入最高峰的階段。而這些餅乾，則
是1962年左右的產物，當時正好是古巴飛彈危機期間。對30歲以下
的人來說，這可能只是電影驚爆13天裡的情節，但是對親身體驗過的人
而言，那是永遠也忘不掉的回憶。我是在1950年代長大的。我記得曾
經有過防空洞演習，還有叫我們躲到書桌底下。當時左鄰右舍都有民防指
揮官，所以我記得這些事。發現這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外。他
們決定在布魯克林大橋四周，再找找看有沒有類似的地下碉堡。至於已經
找到的這些東西，除了葡萄醣等藥品將由衛生局回收銷毀之外，其餘物品
則會交給紐約的民防博物館，看看能不能解開更多的歷史謎團。連接下曼
哈頓與布魯克林區的布魯克林大橋，除了是重要的交通幹道，也是紐約的
地標。而這個星期，這座大橋又讓紐約人多了一個話題，因為工作人員在
進行橋樑結構檢查的時候，意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，
裡面還有保存長達40多年的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個
被發現的地下碉堡，位在布魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓那一邊
。工作人員在一個三層樓空間的最上面一層，找到大批標明裝著飲用水的
容器，上面有民防部門的字樣，每個裝水的容器容量有17.5加侖。還
有這個裝葡萄醣的玻璃瓶，上面的製造日期寫著1956年12月6號，
而當時美國與前蘇聯的冷戰，正進入最高峰的階段。而這些餅乾，則是1
962年左右的產物，當時正好是古巴飛彈危機期間。對30歲以下的人
來說，這可能只是電影驚爆13天裡的情節，但是對親身體驗過的人而言
，那是永遠也忘不掉的回憶。我是在1950年代長大的。我記得曾經有
過防空洞演習，還有叫我們躲到書桌底下。當時左鄰右舍都有民防指揮官
，所以我記得這些事。發現這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外。他們決
定在布魯克林大橋四周，再找找看有沒有類似的地下碉堡。至於已經找到
的這些東西，除了葡萄醣等藥品將由衛生局回收銷毀之外，其餘物品則會
交給紐約的民防博物館，看看能不能解開更多的歷史謎團。連接下曼哈頓
與布魯克林區的布魯克林大橋，除了是重要的交通幹道，也是紐約的地標
。而這個星期，這座大橋又讓紐約人多了一個話題，因為工作人員在進行
橋樑結構檢查的時候，意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面
還有保存長達40多年的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發
現的地下碉堡，位在布魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓那一邊。工
作人員在一個三層樓空間的最上面一層，找到大批標明裝著飲用水的容器
，上面有民防部門的字樣，每個裝水的容器容量有17.5加侖。還有這
個裝葡萄醣的玻璃瓶，上面的製造日期寫著1956年12月6號，而當
時美國與前蘇聯的冷戰，正進入最高峰的階段。而這些餅乾，則是196
2年左右的產物，當時正好是古巴飛彈危機期間。對30歲以下的人來說
，這可能只是電影驚爆13天裡的情節，但是對親身體驗過的人而言，那
是永遠也忘不掉的回憶。我是在1950年代長大的。我記得曾經有過防
空洞演習，還有叫我們躲到書桌底下。當時左鄰右舍都有民防指揮官，所
以我記得這些事。發現這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外。他們決定在
布魯克林大橋四周，再找找看有沒有類似的地下碉堡。至於已經找到的這
些東西，除了葡萄醣等藥品將由衛生局回收銷毀之外，其餘物品則會交給
紐約的民防博物館，看看能不能解開更多的歷史謎團。連接下曼哈頓與布
魯克林區的布魯克林大橋，除了是重要的交通幹道，也是紐約的地標。而
這個星期，這座大橋又讓紐約人多了一個話題，因為工作人員在進行橋樑
結構檢查的時候，意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面還有
保存長達40多年的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發現的
地下碉堡，位在布魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓那一邊。工作人
員在一個三層樓空間的最上面一層，找到大批標明裝著飲用水的容器，上
面有民防部門的字樣，每個裝水的容器容量有17.5加侖。還有這個裝
葡萄醣的玻璃瓶，上面的製造日期寫著1956年12月6號，而當時美
國與前蘇聯的冷戰，正進入最高峰的階段。而這些餅乾，則是1962年
左右的產物，當時正好是古巴飛彈危機期間。對30歲以下的人來說，這
可能只是電影驚爆13天裡的情節，但是對親身體驗過的人而言，那是永
遠也忘不掉的回憶。我是在1950年代長大的。我記得曾經有過防空洞
演習，還有叫我們躲到書桌底下。當時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我
記得這些事。發現這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外。他們決定在布魯
克林大橋四周，再找找看有沒有類似的地下碉堡。至於已經找到的這些東
西，除了葡萄醣等藥品將由衛生局回收銷毀之外，其餘物品則會交給紐約
的民防博物館，看看能不能解開更多的歷史謎團。連接下曼哈頓與布魯克
林區的布魯克林大橋，除了是重要的交通幹道，也是紐約的地標。而這個
星期，這座大橋又讓紐約人多了一個話題，因為工作人員在進行橋樑結構
檢查的時候，意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面還有保存
長達40多年的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發現的地下
碉堡，位在布魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓那一邊。工作人員在
一個三層樓空間的最上面一層，找到大批標明裝著飲用水的容器，上面有
民防部門的字樣，每個裝水的容器容量有17.5加侖。還有這個裝葡萄
醣的玻璃瓶，上面的製造日期寫著1956年12月6號，而當時美國與
前蘇聯的冷戰，正進入最高峰的階段。而這些餅乾，則是1962年左右
的產物，當時正好是古巴飛彈危機期間。對30歲以下的人來說，這可能
只是電影驚爆13天裡的情節，但是對親身體驗過的人而言，那是永遠也
忘不掉的回憶。我是在1950年代長大的。我記得曾經有過防空洞演習
，還有叫我們躲到書桌底下。當時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我記得
這些事。發現這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外。他們決定在布魯克林
大橋四周，再找找看有沒有類似的地下碉堡。至於已經找到的這些東西，
除了葡萄醣等藥品將由衛生局回收銷毀之外，其餘物品則會交給紐約的民
防博物館，看看能不能解開更多的歷史謎團。連接下曼哈頓與布魯克林區
的布魯克林大橋，除了是重要的交通幹道，也是紐約的地標。而這個星期
，這座大橋又讓紐約人多了一個話題，因為工作人員在進行橋樑結構檢查
的時候，意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面還有保存長達
40多年的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發現的地下碉堡
，位在布魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓那一邊。工作人員在一個
三層樓空間的最上面一層，找到大批標明裝著飲用水的容器，上面有民防
部門的字樣，每個裝水的容器容量有17.5加侖。還有這個裝葡萄醣的
玻璃瓶，上面的製造日期寫著1956年12月6號，而當時美國與前蘇
聯的冷戰，正進入最高峰的階段。而這些餅乾，則是1962年左右的產
物，當時正好是古巴飛彈危機期間。對30歲以下的人來說，這可能只是
電影驚爆13天裡的情節，但是對親身體驗過的人而言，那是永遠也忘不
掉的回憶。我是在1950年代長大的。我記得曾經有過防空洞演習，還
有叫我們躲到書桌底下。當時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我記得這些
事。發現這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外。他們決定在布魯克林大橋
四周，再找找看有沒有類似的地下碉堡。至於已經找到的這些東西，除了
葡萄醣等藥品將由衛生局回收銷毀之外，其餘物品則會交給紐約的民防博
物館，看看能不能解開更多的歷史謎團。連接下曼哈頓與布魯克林區的布
魯克林大橋，除了是重要的交通幹道，也是紐約的地標。而這個星期，這
座大橋又讓紐約人多了一個話題，因為工作人員在進行橋樑結構檢查的時
候，意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面還有保存長達40
多年的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發現的地下碉堡，位
在布魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓那一邊。工作人員在一個三層
樓空間的最上面一層，找到大批標明裝著飲用水的容器，上面有民防部門
的字樣，每個裝水的容器容量有17.5加侖。還有這個裝葡萄醣的玻璃
瓶，上面的製造日期寫著1956年12月6號，而當時美國與前蘇聯的
冷戰，正進入最高峰的階段。而這些餅乾，則是1962年左右的產物，
當時正好是古巴飛彈危機期間。對30歲以下的人來說，這可能只是電影
驚爆13天裡的情節，但是對親身體驗過的人而言，那是永遠也忘不掉的
回憶。我是在1950年代長大的。我記得曾經有過防空洞演習，還有叫
我們躲到書桌底下。當時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我記得這些事。
發現這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外。他們決定在布魯克林大橋四周
，再找找看有沒有類似的地下碉堡。至於已經找到的這些東西，除了葡萄
醣等藥品將由衛生局回收銷毀之外，其餘物品則會交給紐約的民防博物館
，看看能不能解開更多的歷史謎團。連接下曼哈頓與布魯克林區的布魯克
林大橋，除了是重要的交通幹道，也是紐約的地標。而這個星期，這座大
橋又讓紐約人多了一個話題，因為工作人員在進行橋樑結構檢查的時候，
意外發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面還有保存長達40多年
的戰鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發現的地下碉堡，位在布
魯克林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓那一邊。工作人員在一個三層樓空
間的最上面一層，找到大批標明裝著飲用水的容器，上面有民防部門的字
樣，每個裝水的容器容量有17.5加侖。還有這個裝葡萄醣的玻璃瓶，
上面的製造日期寫著1956年12月6號，而當時美國與前蘇聯的冷戰
，正進入最高峰的階段。而這些餅乾，則是1962年左右的產物，當時
正好是古巴飛彈危機期間。對30歲以下的人來說，這可能只是電影驚爆
13天裡的情節，但是對親身體驗過的人而言，那是永遠也忘不掉的回憶
。我是在1950年代長大的。我記得曾經有過防空洞演習，還有叫我們
躲到書桌底下。當時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我記得這些事。發現
這些歷史遺跡，讓工作人員有些意外。他們決定在布魯克林大橋四周，再
找找看有沒有類似的地下碉堡。至於已經找到的這些東西，除了葡萄醣等
藥品將由衛生局回收銷毀之外，其餘物品則會交給紐約的民防博物館，看
看能不能解開更多的歷史謎團。連接下曼哈頓與布魯克林區的布魯克林大
橋，除了是重要的交通幹道，也是紐約的地標。而這個星期，這座大橋又
讓紐約人多了一個話題，因為工作人員在進行橋樑結構檢查的時候，意外
發現冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面還有保存長達40多年的戰
鬥口糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發現的地下碉堡，位在布魯克
林大橋北端，也就是靠近下曼哈頓那一邊。工作人員在一個三層樓空間的
最上面一層，找到大批標明裝著飲用水的容器，上面有民防部門的字樣，
每個裝水的容器容量有17.5加侖。還有這個裝葡萄醣的玻璃瓶，上面
的製造日期寫著1956年12月6號，而當時美國與前蘇聯的冷戰，正
進入最高峰的階段。而這些餅乾，則是1962年左右的產物，當時正好
是古巴飛彈危機期間。對30歲以下的人來說，這可能只是電影驚爆13
天裡的情節，但是對親身體驗過的人而言，那是永遠也忘不掉的回憶。我
是在1950年代長大的。我記得曾經有過防空洞演習，還有叫我們躲到
書桌底下。當時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我記得這些事。發現這些
歷史遺跡，讓工作人員有些意外。他們決定在布魯克林大橋四周，再找找
看有沒有類似的地下碉堡。至於已經找到的這些東西，除了葡萄醣等藥品
將由衛生局回收銷毀之外，其餘物品則會交給紐約的民防博物館，看看能
不能解開更多的歷史謎團。連接下曼哈頓與布魯克林區的布魯克林大橋，
除了是重要的交通幹道，也是紐約的地標。而這個星期，這座大橋又讓紐
約人多了一個話題，因為工作人員在進行橋樑結構檢查的時候，意外發現
冷戰時代用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面還有保存長達40多年的戰鬥口
糧餅乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發現的地下碉堡，位在布魯克林大
橋北端，也就是靠近下曼哈頓那一邊。工作人員在一個三層樓空間的最上
面一層，找到大批標明裝著飲用水的容器，上面有民防部門的字樣，每個
裝水的容器容量有17.5加侖。還有這個裝葡萄醣的玻璃瓶，上面的製
造日期寫著1956年12月6號，而當時美國與前蘇聯的冷戰，正進入
最高峰的階段。而這些餅乾，則是1962年左右的產物，當時正好是古
巴飛彈危機期間。對30歲以下的人來說，這可能只是電影驚爆13天裡
的情節，但是對親身體驗過的人而言，那是永遠也忘不掉的回憶。我是在
1950年代長大的。我記得曾經有過防空洞演習，還有叫我們躲到書桌
底下。當時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我記得這些事。發現這些歷史
遺跡，讓工作人員有些意外。他們決定在布魯克林大橋四周，再找找看有
沒有類似的地下碉堡。至於已經找到的這些東西，除了葡萄醣等藥品將由
衛生局回收銷毀之外，其餘物品則會交給紐約的民防博物館，看看能不能
解開更多的歷史謎團。連接下曼哈頓與布魯克林區的布魯克林大橋，除了
是重要的交通幹道，也是紐約的地標。而這個星期，這座大橋又讓紐約人
多了一個話題，因為工作人員在進行橋樑結構檢查的時候，意外發現冷戰
時代用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面還有保存長達40多年的戰鬥口糧餅
乾，讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發現的地下碉堡，位在布魯克林大橋北
端，也就是靠近下曼哈頓那一邊。工作人員在一個三層樓空間的最上面一
層，找到大批標明裝著飲用水的容器，上面有民防部門的字樣，每個裝水
的容器容量有17.5加侖。還有這個裝葡萄醣的玻璃瓶，上面的製造日
期寫著1956年12月6號，而當時美國與前蘇聯的冷戰，正進入最高
峰的階段。而這些餅乾，則是1962年左右的產物，當時正好是古巴飛
彈危機期間。對30歲以下的人來說，這可能只是電影驚爆13天裡的情
節，但是對親身體驗過的人而言，那是永遠也忘不掉的回憶。我是在19
50年代長大的。我記得曾經有過防空洞演習，還有叫我們躲到書桌底下
。當時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我記得這些事。發現這些歷史遺跡
，讓工作人員有些意外。他們決定在布魯克林大橋四周，再找找看有沒有
類似的地下碉堡。至於已經找到的這些東西，除了葡萄醣等藥品將由衛生
局回收銷毀之外，其餘物品則會交給紐約的民防博物館，看看能不能解開
更多的歷史謎團。連接下曼哈頓與布魯克林區的布魯克林大橋，除了是重
要的交通幹道，也是紐約的地標。而這個星期，這座大橋又讓紐約人多了
一個話題，因為工作人員在進行橋樑結構檢查的時候，意外發現冷戰時代
用來躲避核武攻擊的碉堡，裡面還有保存長達40多年的戰鬥口糧餅乾，
讓工作人員嘖嘖稱奇。這個被發現的地下碉堡，位在布魯克林大橋北端，
也就是靠近下曼哈頓那一邊。工作人員在一個三層樓空間的最上面一層，
找到大批標明裝著飲用水的容器，上面有民防部門的字樣，每個裝水的容
器容量有17.5加侖。還有這個裝葡萄醣的玻璃瓶，上面的製造日期寫
著1956年12月6號，而當時美國與前蘇聯的冷戰，正進入最高峰的
階段。而這些餅乾，則是1962年左右的產物，當時正好是古巴飛彈危
機期間。對30歲以下的人來說，這可能只是電影驚爆13天裡的情節，
但是對親身體驗過的人而言，那是永遠也忘不掉的回憶。我是在1950
年代長大的。我記得曾經有過防空洞演習，還有叫我們躲到書桌底下。當
時左鄰右舍都有民防指揮官，所以我記得這些事。發現這些歷史遺跡，讓
工作人員有些意外。他們決定在布魯克林大橋四周，再找找看有沒有類似
的地下碉堡。至於已經找到的這些東西，除了葡萄醣等藥品將由衛生局回
收銷毀之外，其餘物品則會交給紐約的民防博物館，看看能不能解開更多
的歷史謎團。
