現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、少吃油炸的東西、
少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在過去一個月中，每天
三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一個月下來，除了血壓
沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下降了。到底怎麼回事
，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，仔細一看，烤鴨、
沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃這到大餐的，是體重
將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，這應該和他的肥胖有
關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得比較多。他的血壓
和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄志安，為什麼要吃這
些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路克，以及他所執導的
紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些所謂不健康的食物
，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉，豬肉配麵團或德國
泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來杯啤酒。有時也可以
在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出爐。他的體重減了6
公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少，三酸甘油降低，血
壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐不定時。而在這個
實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣也許是體重下降的原
因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是另一項意外的收穫
。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、少吃油炸的東西
、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在過去一個月中，每
天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一個月下來，除了血
壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下降了。到底怎麼回
事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，仔細一看，烤鴨
、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃這到大餐的，是體
重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，這應該和他的肥胖
有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得比較多。他的血
壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄志安，為什麼要吃
這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路克，以及他所執導
的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些所謂不健康的食
物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉，豬肉配麵團或德
國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來杯啤酒。有時也可
以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出爐。他的體重減了
6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少，三酸甘油降低，
血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐不定時。而在這
個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣也許是體重下降的
原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是另一項意外的收
穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、少吃油炸的東
西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在過去一個月中，
每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一個月下來，除了
血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下降了。到底怎麼
回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，仔細一看，烤
鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃這到大餐的，是
體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，這應該和他的肥
胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得比較多。他的
血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄志安，為什麼要
吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路克，以及他所執
導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些所謂不健康的
食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉，豬肉配麵團或
德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來杯啤酒。有時也
可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出爐。他的體重減
了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少，三酸甘油降低
，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐不定時。而在
這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣也許是體重下降
的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是另一項意外的
收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、少吃油炸的
東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在過去一個月中
，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一個月下來，除
了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下降了。到底怎
麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，仔細一看，
烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃這到大餐的，
是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，這應該和他的
肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得比較多。他
的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄志安，為什麼
要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路克，以及他所
執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些所謂不健康
的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉，豬肉配麵團
或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來杯啤酒。有時
也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出爐。他的體重
減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少，三酸甘油降
低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐不定時。而
在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣也許是體重下
降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是另一項意外
的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、少吃油炸
的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在過去一個月
中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一個月下來，
除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下降了。到底
怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，仔細一看
，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃這到大餐的
，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，這應該和他
的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得比較多。
他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄志安，為什
麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路克，以及他
所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些所謂不健
康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉，豬肉配麵
團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來杯啤酒。有
時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出爐。他的體
重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少，三酸甘油
降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐不定時。
而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣也許是體重
下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是另一項意
外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、少吃油
炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在過去一個
月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一個月下來
，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下降了。到
底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，仔細一
看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃這到大餐
的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，這應該和
他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得比較多
。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄志安，為
什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路克，以及
他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些所謂不
健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉，豬肉配
麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來杯啤酒。
有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出爐。他的
體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少，三酸甘
油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐不定時
。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣也許是體
重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是另一項
意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、少吃
油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在過去一
個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一個月下
來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下降了。
到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，仔細
一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃這到大
餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，這應該
和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得比較
多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄志安，
為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路克，以
及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些所謂
不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉，豬肉
配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來杯啤酒
。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出爐。他
的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少，三酸
甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐不定
時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣也許是
體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是另一
項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、少
吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在過去
一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一個月
下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下降了
。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，仔
細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃這到
大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，這應
該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得比
較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄志安
，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路克，
以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些所
謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉，豬
肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來杯啤
酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出爐。
他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少，三
酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐不
定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣也許
是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是另
一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類、
少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在過
去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一個
月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下降
了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理，
仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃這
到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，這
應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝得
比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄志
安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路克
，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這些
所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉，
豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來杯
啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出爐
。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少，
三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三餐
不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣也
許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算是
另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉類
、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他在
過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。一
個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都下
降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料理
，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備吃
這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高，
這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒喝
得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的薄
志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏路
克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下這
些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛肉
，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後來
杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果出
爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減少
，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，三
餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習慣
也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也算
是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多肉
類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。他
在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒。
一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統都
下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備料
理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準備
吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏高
，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝酒
喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身的
薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史柏
路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃下
這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉牛
肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最後
來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結果
出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇減
少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜，
三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食習
慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，也
算是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太多
肉類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗。
他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤酒
。一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統統
都下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準備
料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而準
備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇偏
高，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他喝
酒喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一身
的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根史
柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗吃
下這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括燉
牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，最
後來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗結
果出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固醇
減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵夜
，三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲食
習慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食，
也算是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃太
多肉類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實驗
。他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯啤
酒。一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，統
統都下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著準
備料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。而
準備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固醇
偏高，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示他
喝酒喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於一
身的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩根
史柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體驗
吃下這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包括
燉牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯，
最後來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實驗
結果出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽固
醇減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃宵
夜，三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變飲
食習慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美食
，也算是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要吃
太多肉類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個實
驗。他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大杯
啤酒。一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油，
統統都下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙著
準備料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物。
而準備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽固
醇偏高，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯示
他喝酒喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素於
一身的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演摩
根史柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身體
驗吃下這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物包
括燉牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴薯
，最後來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，實
驗結果出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，膽
固醇減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常吃
宵夜，三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改變
飲食習慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的美
食，也算是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不要
吃太多肉類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了個
實驗。他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩大
杯啤酒。一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘油
，統統都下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正忙
著準備料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食物
。而準備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生膽
固醇偏高，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這顯
示他喝酒喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因素
於一身的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導演
摩根史柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親身
體驗吃下這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食物
包括燉牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬鈴
薯，最後來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後，
實驗結果出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降，
膽固醇減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本常
吃宵夜，三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。改
變飲食習慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格的
美食，也算是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如不
要吃太多肉類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做了
個實驗。他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝兩
大杯啤酒。一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸甘
油，統統都下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理正
忙著準備料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的食
物。而準備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先生
膽固醇偏高，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，這
顯示他喝酒喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面因
素於一身的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國導
演摩根史柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能親
身體驗吃下這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。食
物包括燉牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和馬
鈴薯，最後來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之後
，實驗結果出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下降
，膽固醇減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原本
常吃宵夜，三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到。
改變飲食習慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉格
的美食，也算是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例如
不要吃太多肉類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子做
了個實驗。他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少喝
兩大杯啤酒。一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三酸
甘油，統統都下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助理
正忙著準備料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量的
食物。而準備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安先
生膽固醇偏高，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高，
這顯示他喝酒喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負面
因素於一身的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美國
導演摩根史柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望能
親身體驗吃下這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子。
食物包括燉牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油和
馬鈴薯，最後來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月之
後，實驗結果出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數下
降，膽固醇減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安原
本常吃宵夜，三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報到
。改變飲食習慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布拉
格的美食，也算是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，例
如不要吃太多肉類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男子
做了個實驗。他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至少
喝兩大杯啤酒。一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、三
酸甘油，統統都下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和助
理正忙著準備料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱量
的食物。而準備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志安
先生膽固醇偏高，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較高
，這顯示他喝酒喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康負
面因素於一身的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到美
國導演摩根史柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希望
能親身體驗吃下這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣子
。食物包括燉牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶油
和馬鈴薯，最後來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個月
之後，實驗結果出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指數
下降，膽固醇減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志安
原本常吃宵夜，三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館報
到。改變飲食習慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍布
拉格的美食，也算是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食，
例如不要吃太多肉類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名男
子做了個實驗。他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且至
少喝兩大杯啤酒。一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇、
三酸甘油，統統都下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師和
助理正忙著準備料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高熱
量的食物。而準備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄志
安先生膽固醇偏高，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也較
高，這顯示他喝酒喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健康
負面因素於一身的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受到
美國導演摩根史柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，希
望能親身體驗吃下這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼樣
子。食物包括燉牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加奶
油和馬鈴薯，最後來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1個
月之後，實驗結果出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝指
數下降，膽固醇減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄志
安原本常吃宵夜，三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐館
報到。改變飲食習慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃遍
布拉格的美食，也算是另一項意外的收穫。現代人非常強調所謂健康飲食
，例如不要吃太多肉類、少吃油炸的東西、少喝酒等等。不過，捷克一名
男子做了個實驗。他在過去一個月中，每天三餐都吃高熱量的食物，並且
至少喝兩大杯啤酒。一個月下來，除了血壓沒有改變，包括體重、膽固醇
、三酸甘油，統統都下降了。到底怎麼回事，一起來看看。廚房裡的廚師
和助理正忙著準備料理，仔細一看，烤鴨、沾醬和油炸薯餅，統統都是高
熱量的食物。而準備吃這到大餐的，是體重將近120公斤的薄志安。薄
志安先生膽固醇偏高，這應該和他的肥胖有關聯。他的GMT等肝指數也
較高，這顯示他喝酒喝得比較多。他的血壓和尿酸值也都偏高。集各種健
康負面因素於一身的薄志安，為什麼要吃這些高熱量的食物呢？原來他受
到美國導演摩根史柏路克，以及他所執導的紀錄片"麥胖報告"的影響，
希望能親身體驗吃下這些所謂不健康的食物，光靠運動會讓身體變成什麼
樣子。食物包括燉牛肉，豬肉配麵團或德國泡菜，或是牛腰肉配麵團外加
奶油和馬鈴薯，最後來杯啤酒。有時也可以在快餐店吃點香腸什麼的。1
個月之後，實驗結果出爐。他的體重減了6公斤，以前是119公斤。肝
指數下降，膽固醇減少，三酸甘油降低，血壓則是不變。醫師解釋說，薄
志安原本常吃宵夜，三餐不定時。而在這個實驗中，他時間到了就會上餐
館報到。改變飲食習慣也許是體重下降的原因。而對薄志安本人來說，吃
遍布拉格的美食，也算是另一項意外的收穫。
