為了教導孩子正確的金錢觀念，金管會和教育部合作，要把理財課程納入
國三上學期的公民課，最快103年的國中基測，就會加考。不過，老師
第一個跳出來反對，覺得孩子現有的課程負擔已經夠重了台積電是電子股
電子股、金融股，股市紅綠大對決，小朋友也在跟線圖來決戰。這些大人
也不見的會的東西，這群小朋友現在就要學，買進買出，一張股票有幾股
，老師說的很清楚，小朋友聽的很模糊。會來上課都是為了爸媽的期待。
bite媽媽問我媽媽要我上還沒在股海裡賺到錢，就已經被紅k棒、黑
k棒，k的滿頭包。望子成龍，家長想要培養小小理財達人，這樣的心聲
，教育部跟金管會聽到了，這一本理財範本，內容從最簡單的儲蓄，到資
源有限慾望無窮，教小朋友怎麼用自己手中的資源，選擇自己要的。這本
教材，只是同學們打開錢包，大鈔沒有，零錢倒是不少。課本上的數字他
們現在都用不到，課本裡的金錢觀，對未來到底會是助力還是阻力，老師
真的很憂心。老師大人世界裡解決不了的問題，要丟給小朋友去學習。還
要小朋友在六個小時就要上完理財課程，速效打造理財小達人，就怕一堆
艱深的數字，小朋友還沒變成全方位的專家前，就先被艱深名詞擊垮學習
信心。為了教導孩子正確的金錢觀念，金管會和教育部合作，要把理財課
程納入國三上學期的公民課，最快103年的國中基測，就會加考。不過
，老師第一個跳出來反對，覺得孩子現有的課程負擔已經夠重了台積電是
電子股電子股、金融股，股市紅綠大對決，小朋友也在跟線圖來決戰。這
些大人也不見的會的東西，這群小朋友現在就要學，買進買出，一張股票
有幾股，老師說的很清楚，小朋友聽的很模糊。會來上課都是為了爸媽的
期待。bite媽媽問我媽媽要我上還沒在股海裡賺到錢，就已經被紅k
棒、黑k棒，k的滿頭包。望子成龍，家長想要培養小小理財達人，這樣
的心聲，教育部跟金管會聽到了，這一本理財範本，內容從最簡單的儲蓄
，到資源有限慾望無窮，教小朋友怎麼用自己手中的資源，選擇自己要的
。這本教材，只是同學們打開錢包，大鈔沒有，零錢倒是不少。課本上的
數字他們現在都用不到，課本裡的金錢觀，對未來到底會是助力還是阻力
，老師真的很憂心。老師大人世界裡解決不了的問題，要丟給小朋友去學
習。還要小朋友在六個小時就要上完理財課程，速效打造理財小達人，就
怕一堆艱深的數字，小朋友還沒變成全方位的專家前，就先被艱深名詞擊
垮學習信心。為了教導孩子正確的金錢觀念，金管會和教育部合作，要把
理財課程納入國三上學期的公民課，最快103年的國中基測，就會加考
。不過，老師第一個跳出來反對，覺得孩子現有的課程負擔已經夠重了台
積電是電子股電子股、金融股，股市紅綠大對決，小朋友也在跟線圖來決
戰。這些大人也不見的會的東西，這群小朋友現在就要學，買進買出，一
張股票有幾股，老師說的很清楚，小朋友聽的很模糊。會來上課都是為了
爸媽的期待。bite媽媽問我媽媽要我上還沒在股海裡賺到錢，就已經
被紅k棒、黑k棒，k的滿頭包。望子成龍，家長想要培養小小理財達人
，這樣的心聲，教育部跟金管會聽到了，這一本理財範本，內容從最簡單
的儲蓄，到資源有限慾望無窮，教小朋友怎麼用自己手中的資源，選擇自
己要的。這本教材，只是同學們打開錢包，大鈔沒有，零錢倒是不少。課
本上的數字他們現在都用不到，課本裡的金錢觀，對未來到底會是助力還
是阻力，老師真的很憂心。老師大人世界裡解決不了的問題，要丟給小朋
友去學習。還要小朋友在六個小時就要上完理財課程，速效打造理財小達
人，就怕一堆艱深的數字，小朋友還沒變成全方位的專家前，就先被艱深
名詞擊垮學習信心。為了教導孩子正確的金錢觀念，金管會和教育部合作
，要把理財課程納入國三上學期的公民課，最快103年的國中基測，就
會加考。不過，老師第一個跳出來反對，覺得孩子現有的課程負擔已經夠
重了台積電是電子股電子股、金融股，股市紅綠大對決，小朋友也在跟線
圖來決戰。這些大人也不見的會的東西，這群小朋友現在就要學，買進買
出，一張股票有幾股，老師說的很清楚，小朋友聽的很模糊。會來上課都
是為了爸媽的期待。bite媽媽問我媽媽要我上還沒在股海裡賺到錢，
就已經被紅k棒、黑k棒，k的滿頭包。望子成龍，家長想要培養小小理
財達人，這樣的心聲，教育部跟金管會聽到了，這一本理財範本，內容從
最簡單的儲蓄，到資源有限慾望無窮，教小朋友怎麼用自己手中的資源，
選擇自己要的。這本教材，只是同學們打開錢包，大鈔沒有，零錢倒是不
少。課本上的數字他們現在都用不到，課本裡的金錢觀，對未來到底會是
助力還是阻力，老師真的很憂心。老師大人世界裡解決不了的問題，要丟
給小朋友去學習。還要小朋友在六個小時就要上完理財課程，速效打造理
財小達人，就怕一堆艱深的數字，小朋友還沒變成全方位的專家前，就先
被艱深名詞擊垮學習信心。為了教導孩子正確的金錢觀念，金管會和教育
部合作，要把理財課程納入國三上學期的公民課，最快103年的國中基
測，就會加考。不過，老師第一個跳出來反對，覺得孩子現有的課程負擔
已經夠重了台積電是電子股電子股、金融股，股市紅綠大對決，小朋友也
在跟線圖來決戰。這些大人也不見的會的東西，這群小朋友現在就要學，
買進買出，一張股票有幾股，老師說的很清楚，小朋友聽的很模糊。會來
上課都是為了爸媽的期待。bite媽媽問我媽媽要我上還沒在股海裡賺
到錢，就已經被紅k棒、黑k棒，k的滿頭包。望子成龍，家長想要培養
小小理財達人，這樣的心聲，教育部跟金管會聽到了，這一本理財範本，
內容從最簡單的儲蓄，到資源有限慾望無窮，教小朋友怎麼用自己手中的
資源，選擇自己要的。這本教材，只是同學們打開錢包，大鈔沒有，零錢
倒是不少。課本上的數字他們現在都用不到，課本裡的金錢觀，對未來到
底會是助力還是阻力，老師真的很憂心。老師大人世界裡解決不了的問題
，要丟給小朋友去學習。還要小朋友在六個小時就要上完理財課程，速效
打造理財小達人，就怕一堆艱深的數字，小朋友還沒變成全方位的專家前
，就先被艱深名詞擊垮學習信心。為了教導孩子正確的金錢觀念，金管會
和教育部合作，要把理財課程納入國三上學期的公民課，最快103年的
國中基測，就會加考。不過，老師第一個跳出來反對，覺得孩子現有的課
程負擔已經夠重了台積電是電子股電子股、金融股，股市紅綠大對決，小
朋友也在跟線圖來決戰。這些大人也不見的會的東西，這群小朋友現在就
要學，買進買出，一張股票有幾股，老師說的很清楚，小朋友聽的很模糊
。會來上課都是為了爸媽的期待。bite媽媽問我媽媽要我上還沒在股
海裡賺到錢，就已經被紅k棒、黑k棒，k的滿頭包。望子成龍，家長想
要培養小小理財達人，這樣的心聲，教育部跟金管會聽到了，這一本理財
範本，內容從最簡單的儲蓄，到資源有限慾望無窮，教小朋友怎麼用自己
手中的資源，選擇自己要的。這本教材，只是同學們打開錢包，大鈔沒有
，零錢倒是不少。課本上的數字他們現在都用不到，課本裡的金錢觀，對
未來到底會是助力還是阻力，老師真的很憂心。老師大人世界裡解決不了
的問題，要丟給小朋友去學習。還要小朋友在六個小時就要上完理財課程
，速效打造理財小達人，就怕一堆艱深的數字，小朋友還沒變成全方位的
專家前，就先被艱深名詞擊垮學習信心。為了教導孩子正確的金錢觀念，
金管會和教育部合作，要把理財課程納入國三上學期的公民課，最快10
3年的國中基測，就會加考。不過，老師第一個跳出來反對，覺得孩子現
有的課程負擔已經夠重了台積電是電子股電子股、金融股，股市紅綠大對
決，小朋友也在跟線圖來決戰。這些大人也不見的會的東西，這群小朋友
現在就要學，買進買出，一張股票有幾股，老師說的很清楚，小朋友聽的
很模糊。會來上課都是為了爸媽的期待。bite媽媽問我媽媽要我上還
沒在股海裡賺到錢，就已經被紅k棒、黑k棒，k的滿頭包。望子成龍，
家長想要培養小小理財達人，這樣的心聲，教育部跟金管會聽到了，這一
本理財範本，內容從最簡單的儲蓄，到資源有限慾望無窮，教小朋友怎麼
用自己手中的資源，選擇自己要的。這本教材，只是同學們打開錢包，大
鈔沒有，零錢倒是不少。課本上的數字他們現在都用不到，課本裡的金錢
觀，對未來到底會是助力還是阻力，老師真的很憂心。老師大人世界裡解
決不了的問題，要丟給小朋友去學習。還要小朋友在六個小時就要上完理
財課程，速效打造理財小達人，就怕一堆艱深的數字，小朋友還沒變成全
方位的專家前，就先被艱深名詞擊垮學習信心。為了教導孩子正確的金錢
觀念，金管會和教育部合作，要把理財課程納入國三上學期的公民課，最
快103年的國中基測，就會加考。不過，老師第一個跳出來反對，覺得
孩子現有的課程負擔已經夠重了台積電是電子股電子股、金融股，股市紅
綠大對決，小朋友也在跟線圖來決戰。這些大人也不見的會的東西，這群
小朋友現在就要學，買進買出，一張股票有幾股，老師說的很清楚，小朋
友聽的很模糊。會來上課都是為了爸媽的期待。bite媽媽問我媽媽要
我上還沒在股海裡賺到錢，就已經被紅k棒、黑k棒，k的滿頭包。望子
成龍，家長想要培養小小理財達人，這樣的心聲，教育部跟金管會聽到了
，這一本理財範本，內容從最簡單的儲蓄，到資源有限慾望無窮，教小朋
友怎麼用自己手中的資源，選擇自己要的。這本教材，只是同學們打開錢
包，大鈔沒有，零錢倒是不少。課本上的數字他們現在都用不到，課本裡
的金錢觀，對未來到底會是助力還是阻力，老師真的很憂心。老師大人世
界裡解決不了的問題，要丟給小朋友去學習。還要小朋友在六個小時就要
上完理財課程，速效打造理財小達人，就怕一堆艱深的數字，小朋友還沒
變成全方位的專家前，就先被艱深名詞擊垮學習信心。為了教導孩子正確
的金錢觀念，金管會和教育部合作，要把理財課程納入國三上學期的公民
課，最快103年的國中基測，就會加考。不過，老師第一個跳出來反對
，覺得孩子現有的課程負擔已經夠重了台積電是電子股電子股、金融股，
股市紅綠大對決，小朋友也在跟線圖來決戰。這些大人也不見的會的東西
，這群小朋友現在就要學，買進買出，一張股票有幾股，老師說的很清楚
，小朋友聽的很模糊。會來上課都是為了爸媽的期待。bite媽媽問我
媽媽要我上還沒在股海裡賺到錢，就已經被紅k棒、黑k棒，k的滿頭包
。望子成龍，家長想要培養小小理財達人，這樣的心聲，教育部跟金管會
聽到了，這一本理財範本，內容從最簡單的儲蓄，到資源有限慾望無窮，
教小朋友怎麼用自己手中的資源，選擇自己要的。這本教材，只是同學們
打開錢包，大鈔沒有，零錢倒是不少。課本上的數字他們現在都用不到，
課本裡的金錢觀，對未來到底會是助力還是阻力，老師真的很憂心。老師
大人世界裡解決不了的問題，要丟給小朋友去學習。還要小朋友在六個小
時就要上完理財課程，速效打造理財小達人，就怕一堆艱深的數字，小朋
友還沒變成全方位的專家前，就先被艱深名詞擊垮學習信心。為了教導孩
子正確的金錢觀念，金管會和教育部合作，要把理財課程納入國三上學期
的公民課，最快103年的國中基測，就會加考。不過，老師第一個跳出
來反對，覺得孩子現有的課程負擔已經夠重了台積電是電子股電子股、金
融股，股市紅綠大對決，小朋友也在跟線圖來決戰。這些大人也不見的會
的東西，這群小朋友現在就要學，買進買出，一張股票有幾股，老師說的
很清楚，小朋友聽的很模糊。會來上課都是為了爸媽的期待。bite媽
媽問我媽媽要我上還沒在股海裡賺到錢，就已經被紅k棒、黑k棒，k的
滿頭包。望子成龍，家長想要培養小小理財達人，這樣的心聲，教育部跟
金管會聽到了，這一本理財範本，內容從最簡單的儲蓄，到資源有限慾望
無窮，教小朋友怎麼用自己手中的資源，選擇自己要的。這本教材，只是
同學們打開錢包，大鈔沒有，零錢倒是不少。課本上的數字他們現在都用
不到，課本裡的金錢觀，對未來到底會是助力還是阻力，老師真的很憂心
。老師大人世界裡解決不了的問題，要丟給小朋友去學習。還要小朋友在
六個小時就要上完理財課程，速效打造理財小達人，就怕一堆艱深的數字
，小朋友還沒變成全方位的專家前，就先被艱深名詞擊垮學習信心。
