一對厭倦都市生活的法國夫妻，毅然回到鄉村，經營農場生意，飼養綿
羊銷售毛海，而且還經營的有聲有色，這起成功的案例提供想要返鄉
工作的都市人一點想法和希望。
弗萊葛納克太太熟練地用奶瓶餵養小羊，她的先生，則在一旁幫其他山
羊添加飼料。
兩人看起來就像一對普通的農家夫婦。
但事實上，不久之前，他們還在最繁華的花都巴黎，過著朝九晚五的上
班族生活。
(我們很渴望改變都市生活並不適合我們我們想回到鄉村可是我們的地
不夠大無法養牛和羊因此我們決定養點不一樣的加上我們都喜歡山羊
)受到場地的限制，這對移居鄉村的夫婦，決定飼養安哥拉羊，販賣
我老公剪羊毛我們一起挑選然後把羊毛送到合作工廠他們負責處理成毛
線我們再加以編織想辦法在農場當地市場以及巴黎販售雖然目前法國
有80家生產毛海的農場。
不過這個行業正面臨編織工匠，越來越少的窘境。
年輕人不想學這種手藝因此老工匠過世的時候根本沒辦法找到傳承的人
所幸時尚產業，最近又開始流行起毛海織品，讓弗來葛納克夫婦，不
再那麼擔心自己所投入的是夕陽產業。
而為了彌補毛海收入的不足，他們還飼養了250隻鴿子，販賣鴿子肉
，可以為他們增加三成的收入。
看來這對夫妻，對於農場的經營，已經越來越得心應手。
