不只醫療資源有城鄉落差，全台灣各縣市民眾的保健觀念、也有地區性的
差異。根據一份雜誌進行的最新調查、發現台北市的防癌能力排名第一，
無論是運動習慣、還是癌症篩檢等方面、都位在領先群；但是鄰近的台北
縣和基隆市、卻排在後段班，原因是居民比較沒有作好定期篩檢。不過、
面對排名吊車尾、台北縣也有話說，認為跟自行調查的結果不太一樣.癌
症連續27年蟬聯國人死因榜首,每年有7萬人罹患癌症,面對頭號殺手
,每個縣市的抗癌方法是否奏效?康健雜誌針對24個縣市作調查,台北
市榮獲第一名,因為有三成的市民每星期運動5天以上,全台最高,嚼食
檳榔人口全國第二少,以及會自行去做篩檢比例全台第三名而在縣市首長
中,又以雲林縣長蘇治芬,台東縣長鄺麗貞,和金門縣長李炷烽並列第一
她們都以身作則,養成防癌的生活習慣,另外不僅是首長,在其他縣市,
像是彰化縣全民更是總動員,居民和店家全都成了禁菸大使.不過並不是
所有的縣市都有好的表現,防癌能力落後的城市,包括有基隆市和台北縣
,尤其是台北縣在癌症篩檢排名最後一名,但台北縣卻認為和自己的調查
有落差.康健雜誌表示,台灣想要扭轉癌症的致命危機,縣市首長和衛生
局長最好要以身作則,教導民眾平日要養好正確的生活習慣,每天吃五種
以上蔬果以及戒菸和戒檳榔,一起打造無癌城市.記者陳曉卿王威雄台北
報導不只醫療資源有城鄉落差，全台灣各縣市民眾的保健觀念、也有地區
性的差異。根據一份雜誌進行的最新調查、發現台北市的防癌能力排名第
一，無論是運動習慣、還是癌症篩檢等方面、都位在領先群；但是鄰近的
台北縣和基隆市、卻排在後段班，原因是居民比較沒有作好定期篩檢。不
過、面對排名吊車尾、台北縣也有話說，認為跟自行調查的結果不太一樣
.癌症連續27年蟬聯國人死因榜首,每年有7萬人罹患癌症,面對頭號
殺手,每個縣市的抗癌方法是否奏效?康健雜誌針對24個縣市作調查,
台北市榮獲第一名,因為有三成的市民每星期運動5天以上,全台最高,
嚼食檳榔人口全國第二少,以及會自行去做篩檢比例全台第三名而在縣市
首長中,又以雲林縣長蘇治芬,台東縣長鄺麗貞,和金門縣長李炷烽並列
第一她們都以身作則,養成防癌的生活習慣,另外不僅是首長,在其他縣
市,像是彰化縣全民更是總動員,居民和店家全都成了禁菸大使.不過並
不是所有的縣市都有好的表現,防癌能力落後的城市,包括有基隆市和台
北縣,尤其是台北縣在癌症篩檢排名最後一名,但台北縣卻認為和自己的
調查有落差.康健雜誌表示,台灣想要扭轉癌症的致命危機,縣市首長和
衛生局長最好要以身作則,教導民眾平日要養好正確的生活習慣,每天吃
五種以上蔬果以及戒菸和戒檳榔,一起打造無癌城市.記者陳曉卿王威雄
台北報導不只醫療資源有城鄉落差，全台灣各縣市民眾的保健觀念、也有
地區性的差異。根據一份雜誌進行的最新調查、發現台北市的防癌能力排
名第一，無論是運動習慣、還是癌症篩檢等方面、都位在領先群；但是鄰
近的台北縣和基隆市、卻排在後段班，原因是居民比較沒有作好定期篩檢
。不過、面對排名吊車尾、台北縣也有話說，認為跟自行調查的結果不太
一樣.癌症連續27年蟬聯國人死因榜首,每年有7萬人罹患癌症,面對
頭號殺手,每個縣市的抗癌方法是否奏效?康健雜誌針對24個縣市作調
查,台北市榮獲第一名,因為有三成的市民每星期運動5天以上,全台最
高,嚼食檳榔人口全國第二少,以及會自行去做篩檢比例全台第三名而在
縣市首長中,又以雲林縣長蘇治芬,台東縣長鄺麗貞,和金門縣長李炷烽
並列第一她們都以身作則,養成防癌的生活習慣,另外不僅是首長,在其
他縣市,像是彰化縣全民更是總動員,居民和店家全都成了禁菸大使.不
過並不是所有的縣市都有好的表現,防癌能力落後的城市,包括有基隆市
和台北縣,尤其是台北縣在癌症篩檢排名最後一名,但台北縣卻認為和自
己的調查有落差.康健雜誌表示,台灣想要扭轉癌症的致命危機,縣市首
長和衛生局長最好要以身作則,教導民眾平日要養好正確的生活習慣,每
天吃五種以上蔬果以及戒菸和戒檳榔,一起打造無癌城市.記者陳曉卿王
威雄台北報導
