新聞一開始，來關心、備受台灣球迷關切的王建民、將在今天動手術、治
療右肩的傷勢，再加上休養復建的時間、確定本球季已經提前終結。不少
人很擔心、王建民會被洋基隊交易出去。旅美投手王建民，在7月4號出
賽，因為肩膀不適被換下場，隔天證實肩傷，再度進入60天傷兵名單，
而今天洋基官網證實，在經過運動傷害醫師安德魯斯診斷後，確定王建民
右肩的新傷，屬於關節囊韌帶的輕微撕裂傷，必須接受開刀治療，手術時
間就安排在美國時間29號上午。2006和2007年，王建民各拿下
19勝，但去年卻因為跑壘右腳受傷，無法出賽！復健休養後今年重新站
上投手丘，可是出賽12場，只拿下一勝六負的戰績，現在右肩又出問題
，不少美國媒體推測，合約在年底將到期的王建民，恐怕面臨遭洋基隊釋
出的命運，但資深球評卻認為言之過早。自2001年動過肩部手術後，
這次王建民再次動刀，等於宣告這個球季已經報銷，甚至影響明年的春訓
與球季，對於阿民何時能歸隊，洋基總教練吉拉迪表示，目前沒有時間表
，台灣球迷只能期待，建仔能夠早日康復，重返球場。新聞一開始，來關
心、備受台灣球迷關切的王建民、將在今天動手術、治療右肩的傷勢，再
加上休養復建的時間、確定本球季已經提前終結。不少人很擔心、王建民
會被洋基隊交易出去。旅美投手王建民，在7月4號出賽，因為肩膀不適
被換下場，隔天證實肩傷，再度進入60天傷兵名單，而今天洋基官網證
實，在經過運動傷害醫師安德魯斯診斷後，確定王建民右肩的新傷，屬於
關節囊韌帶的輕微撕裂傷，必須接受開刀治療，手術時間就安排在美國時
間29號上午。2006和2007年，王建民各拿下19勝，但去年卻
因為跑壘右腳受傷，無法出賽！復健休養後今年重新站上投手丘，可是出
賽12場，只拿下一勝六負的戰績，現在右肩又出問題，不少美國媒體推
測，合約在年底將到期的王建民，恐怕面臨遭洋基隊釋出的命運，但資深
球評卻認為言之過早。自2001年動過肩部手術後，這次王建民再次動
刀，等於宣告這個球季已經報銷，甚至影響明年的春訓與球季，對於阿民
何時能歸隊，洋基總教練吉拉迪表示，目前沒有時間表，台灣球迷只能期
待，建仔能夠早日康復，重返球場。新聞一開始，來關心、備受台灣球迷
關切的王建民、將在今天動手術、治療右肩的傷勢，再加上休養復建的時
間、確定本球季已經提前終結。不少人很擔心、王建民會被洋基隊交易出
去。旅美投手王建民，在7月4號出賽，因為肩膀不適被換下場，隔天證
實肩傷，再度進入60天傷兵名單，而今天洋基官網證實，在經過運動傷
害醫師安德魯斯診斷後，確定王建民右肩的新傷，屬於關節囊韌帶的輕微
撕裂傷，必須接受開刀治療，手術時間就安排在美國時間29號上午。2
006和2007年，王建民各拿下19勝，但去年卻因為跑壘右腳受傷
，無法出賽！復健休養後今年重新站上投手丘，可是出賽12場，只拿下
一勝六負的戰績，現在右肩又出問題，不少美國媒體推測，合約在年底將
到期的王建民，恐怕面臨遭洋基隊釋出的命運，但資深球評卻認為言之過
早。自2001年動過肩部手術後，這次王建民再次動刀，等於宣告這個
球季已經報銷，甚至影響明年的春訓與球季，對於阿民何時能歸隊，洋基
總教練吉拉迪表示，目前沒有時間表，台灣球迷只能期待，建仔能夠早日
康復，重返球場。新聞一開始，來關心、備受台灣球迷關切的王建民、將
在今天動手術、治療右肩的傷勢，再加上休養復建的時間、確定本球季已
經提前終結。不少人很擔心、王建民會被洋基隊交易出去。旅美投手王建
民，在7月4號出賽，因為肩膀不適被換下場，隔天證實肩傷，再度進入
60天傷兵名單，而今天洋基官網證實，在經過運動傷害醫師安德魯斯診
斷後，確定王建民右肩的新傷，屬於關節囊韌帶的輕微撕裂傷，必須接受
開刀治療，手術時間就安排在美國時間29號上午。2006和2007
年，王建民各拿下19勝，但去年卻因為跑壘右腳受傷，無法出賽！復健
休養後今年重新站上投手丘，可是出賽12場，只拿下一勝六負的戰績，
現在右肩又出問題，不少美國媒體推測，合約在年底將到期的王建民，恐
怕面臨遭洋基隊釋出的命運，但資深球評卻認為言之過早。自2001年
動過肩部手術後，這次王建民再次動刀，等於宣告這個球季已經報銷，甚
至影響明年的春訓與球季，對於阿民何時能歸隊，洋基總教練吉拉迪表示
，目前沒有時間表，台灣球迷只能期待，建仔能夠早日康復，重返球場。
新聞一開始，來關心、備受台灣球迷關切的王建民、將在今天動手術、治
療右肩的傷勢，再加上休養復建的時間、確定本球季已經提前終結。不少
人很擔心、王建民會被洋基隊交易出去。旅美投手王建民，在7月4號出
賽，因為肩膀不適被換下場，隔天證實肩傷，再度進入60天傷兵名單，
而今天洋基官網證實，在經過運動傷害醫師安德魯斯診斷後，確定王建民
右肩的新傷，屬於關節囊韌帶的輕微撕裂傷，必須接受開刀治療，手術時
間就安排在美國時間29號上午。2006和2007年，王建民各拿下
19勝，但去年卻因為跑壘右腳受傷，無法出賽！復健休養後今年重新站
上投手丘，可是出賽12場，只拿下一勝六負的戰績，現在右肩又出問題
，不少美國媒體推測，合約在年底將到期的王建民，恐怕面臨遭洋基隊釋
出的命運，但資深球評卻認為言之過早。自2001年動過肩部手術後，
這次王建民再次動刀，等於宣告這個球季已經報銷，甚至影響明年的春訓
與球季，對於阿民何時能歸隊，洋基總教練吉拉迪表示，目前沒有時間表
，台灣球迷只能期待，建仔能夠早日康復，重返球場。
