在台北市試賣了2年的酒精汽油，今天開始也在高雄市設五個加油點，而
且為了鼓勵民眾使用這種一千公升就能減碳2.1公噸的汽油，中油也北
高兩市同步，將價格降到比九五汽油便宜2元，不過，對這種添了酒精的
汽油，很多民眾還是有疑慮。沒看錯，加油站人員拿起油槍，準備要加的
這種汽油，就是每公升有3%生質酒精的汽油，為了節能減碳，中油配合
能源局，兩年前開始在台北推行酒精汽油，現在高雄市也加得到了。因為
在台北推行的成果不是很好，台北八個加油站點，每站一天賣不到一千公
升，這回高雄初步只設置五個點，並且把油價優惠到比九五汽油還便宜2
元，但不少南部民眾，對新汽油還是有疑慮。酒精汽油雖然比一般汽油成
本高，但在政府補助下，不管油價怎麼波動，使用酒精汽油都比九五或九
二汽油便宜，每一千公升還可以減碳2.1公頓，經濟又環保，只要是2
001後出廠的車，大部分都可以使用，但民眾對新事物還是會擔心，能
否在高雄普及，還需要觀察。記者王介村李岦昌高雄報導在台北市試賣了
2年的酒精汽油，今天開始也在高雄市設五個加油點，而且為了鼓勵民眾
使用這種一千公升就能減碳2.1公噸的汽油，中油也北高兩市同步，將
價格降到比九五汽油便宜2元，不過，對這種添了酒精的汽油，很多民眾
還是有疑慮。沒看錯，加油站人員拿起油槍，準備要加的這種汽油，就是
每公升有3%生質酒精的汽油，為了節能減碳，中油配合能源局，兩年前
開始在台北推行酒精汽油，現在高雄市也加得到了。因為在台北推行的成
果不是很好，台北八個加油站點，每站一天賣不到一千公升，這回高雄初
步只設置五個點，並且把油價優惠到比九五汽油還便宜2元，但不少南部
民眾，對新汽油還是有疑慮。酒精汽油雖然比一般汽油成本高，但在政府
補助下，不管油價怎麼波動，使用酒精汽油都比九五或九二汽油便宜，每
一千公升還可以減碳2.1公頓，經濟又環保，只要是2001後出廠的
車，大部分都可以使用，但民眾對新事物還是會擔心，能否在高雄普及，
還需要觀察。記者王介村李岦昌高雄報導在台北市試賣了2年的酒精汽油
，今天開始也在高雄市設五個加油點，而且為了鼓勵民眾使用這種一千公
升就能減碳2.1公噸的汽油，中油也北高兩市同步，將價格降到比九五
汽油便宜2元，不過，對這種添了酒精的汽油，很多民眾還是有疑慮。沒
看錯，加油站人員拿起油槍，準備要加的這種汽油，就是每公升有3%生
質酒精的汽油，為了節能減碳，中油配合能源局，兩年前開始在台北推行
酒精汽油，現在高雄市也加得到了。因為在台北推行的成果不是很好，台
北八個加油站點，每站一天賣不到一千公升，這回高雄初步只設置五個點
，並且把油價優惠到比九五汽油還便宜2元，但不少南部民眾，對新汽油
還是有疑慮。酒精汽油雖然比一般汽油成本高，但在政府補助下，不管油
價怎麼波動，使用酒精汽油都比九五或九二汽油便宜，每一千公升還可以
減碳2.1公頓，經濟又環保，只要是2001後出廠的車，大部分都可
以使用，但民眾對新事物還是會擔心，能否在高雄普及，還需要觀察。記
者王介村李岦昌高雄報導在台北市試賣了2年的酒精汽油，今天開始也在
高雄市設五個加油點，而且為了鼓勵民眾使用這種一千公升就能減碳2.
1公噸的汽油，中油也北高兩市同步，將價格降到比九五汽油便宜2元，
不過，對這種添了酒精的汽油，很多民眾還是有疑慮。沒看錯，加油站人
員拿起油槍，準備要加的這種汽油，就是每公升有3%生質酒精的汽油，
為了節能減碳，中油配合能源局，兩年前開始在台北推行酒精汽油，現在
高雄市也加得到了。因為在台北推行的成果不是很好，台北八個加油站點
，每站一天賣不到一千公升，這回高雄初步只設置五個點，並且把油價優
惠到比九五汽油還便宜2元，但不少南部民眾，對新汽油還是有疑慮。酒
精汽油雖然比一般汽油成本高，但在政府補助下，不管油價怎麼波動，使
用酒精汽油都比九五或九二汽油便宜，每一千公升還可以減碳2.1公頓
，經濟又環保，只要是2001後出廠的車，大部分都可以使用，但民眾
對新事物還是會擔心，能否在高雄普及，還需要觀察。記者王介村李岦昌
高雄報導在台北市試賣了2年的酒精汽油，今天開始也在高雄市設五個加
油點，而且為了鼓勵民眾使用這種一千公升就能減碳2.1公噸的汽油，
中油也北高兩市同步，將價格降到比九五汽油便宜2元，不過，對這種添
了酒精的汽油，很多民眾還是有疑慮。沒看錯，加油站人員拿起油槍，準
備要加的這種汽油，就是每公升有3%生質酒精的汽油，為了節能減碳，
中油配合能源局，兩年前開始在台北推行酒精汽油，現在高雄市也加得到
了。因為在台北推行的成果不是很好，台北八個加油站點，每站一天賣不
到一千公升，這回高雄初步只設置五個點，並且把油價優惠到比九五汽油
還便宜2元，但不少南部民眾，對新汽油還是有疑慮。酒精汽油雖然比一
般汽油成本高，但在政府補助下，不管油價怎麼波動，使用酒精汽油都比
九五或九二汽油便宜，每一千公升還可以減碳2.1公頓，經濟又環保，
只要是2001後出廠的車，大部分都可以使用，但民眾對新事物還是會
擔心，能否在高雄普及，還需要觀察。記者王介村李岦昌高雄報導
