921大地震發生至今屆滿十年，現在有許多小朋友多半沒有經歷過這樣
的天災，台北市消防局今天特別安排讓南投國姓鄉災區的民眾和小朋友，
藉由實地模擬的教導讓他們學習正確的防災知識。突如其來的一陣天搖地
動，整個房子不斷搖晃，小朋友趕緊抱頭躲在角落，將近七級的震度實地
模擬空間，讓小朋友感受地震的震撼！讓人印象深刻的921大地震，發
生到現在已經有10年的時間，不過現在不僅許多小朋友多半沒經歷過這
樣的災害，還有許多民眾對於地震的應變知識也不夠正確。為了宣導災害
防治的正確觀念，台北市消防局安排南投國姓鄉災區的學童，實地體驗地
震的防災救援行動，並且學習緊急的CPR急救，讓小朋友透過觀摩體驗
學會災害的應變。記者蔡慧玲林國煌報導。921大地震發生至今屆滿十
年，現在有許多小朋友多半沒有經歷過這樣的天災，台北市消防局今天特
別安排讓南投國姓鄉災區的民眾和小朋友，藉由實地模擬的教導讓他們學
習正確的防災知識。突如其來的一陣天搖地動，整個房子不斷搖晃，小朋
友趕緊抱頭躲在角落，將近七級的震度實地模擬空間，讓小朋友感受地震
的震撼！讓人印象深刻的921大地震，發生到現在已經有10年的時間
，不過現在不僅許多小朋友多半沒經歷過這樣的災害，還有許多民眾對於
地震的應變知識也不夠正確。為了宣導災害防治的正確觀念，台北市消防
局安排南投國姓鄉災區的學童，實地體驗地震的防災救援行動，並且學習
緊急的CPR急救，讓小朋友透過觀摩體驗學會災害的應變。記者蔡慧玲
林國煌報導。921大地震發生至今屆滿十年，現在有許多小朋友多半沒
有經歷過這樣的天災，台北市消防局今天特別安排讓南投國姓鄉災區的民
眾和小朋友，藉由實地模擬的教導讓他們學習正確的防災知識。突如其來
的一陣天搖地動，整個房子不斷搖晃，小朋友趕緊抱頭躲在角落，將近七
級的震度實地模擬空間，讓小朋友感受地震的震撼！讓人印象深刻的92
1大地震，發生到現在已經有10年的時間，不過現在不僅許多小朋友多
半沒經歷過這樣的災害，還有許多民眾對於地震的應變知識也不夠正確。
為了宣導災害防治的正確觀念，台北市消防局安排南投國姓鄉災區的學童
，實地體驗地震的防災救援行動，並且學習緊急的CPR急救，讓小朋友
透過觀摩體驗學會災害的應變。記者蔡慧玲林國煌報導。921大地震發
生至今屆滿十年，現在有許多小朋友多半沒有經歷過這樣的天災，台北市
消防局今天特別安排讓南投國姓鄉災區的民眾和小朋友，藉由實地模擬的
教導讓他們學習正確的防災知識。突如其來的一陣天搖地動，整個房子不
斷搖晃，小朋友趕緊抱頭躲在角落，將近七級的震度實地模擬空間，讓小
朋友感受地震的震撼！讓人印象深刻的921大地震，發生到現在已經有
10年的時間，不過現在不僅許多小朋友多半沒經歷過這樣的災害，還有
許多民眾對於地震的應變知識也不夠正確。為了宣導災害防治的正確觀念
，台北市消防局安排南投國姓鄉災區的學童，實地體驗地震的防災救援行
動，並且學習緊急的CPR急救，讓小朋友透過觀摩體驗學會災害的應變
。記者蔡慧玲林國煌報導。
