白宮今天宣布，美國總統布希，四月二十號將在白宮接待來訪的中國國
家主席胡錦濤，雙方將討論包括反恐，自由，以及區域繁榮等議題。
至於胡錦濤這次訪美的規格，是不是當初中方堅持的國是訪問，白宮發
言人表示，此行只是胡錦濤的一般訪問。
言下之意，並非國是訪問。
中國國家主席胡錦濤，上任後首次訪美行程最重要的一站，布胡峰會，
日期終於敲定。
白宮發言人麥克蘭22號表示，布希總統將在四月二十號，在白宮會見
胡錦濤，麥克蘭表示，這是雙方討論共同利益，並化解重大歧見的好
機會。
布希總統希望能就反恐，防止武器擴散，促進全球自由，和促進亞洲繁
榮等區域和國際議題，和胡錦濤交換意見。
至於胡錦濤這次訪問，是否屬於最高規格的國是訪問，麥克蘭仍然表示
，這只是胡主席的一次訪問。
胡錦濤訪美之行，原本定在去年九月，當時中美雙方就曾經因為規格問
題各說各話，中方堅持必須是國是訪問，但美方卻把白宮晚宴改為午
宴，沒有安排元首聯合聲明，並希望將峰會安排在德州克勞福農場，
中方爭面子，美方重裡子，僵持不下的同時，剛好碰上卡崔娜颶風重創
美國南部墨西哥灣區，布胡會順勢延後，如今日期再次確定，規格問
題仍然備受外界關切。
目前中方對此，也暫時保持沉默，沒有公然反駁美方說法。
胡錦濤此行，將在四月十八號先抵達西岸華盛頓州的西雅圖，參觀微軟
公司和波音公司，發表公開演講，接受微軟總裁比爾蓋茲在別墅中設
宴款待。
但是除了西雅圖和白宮外，胡錦濤訪美期間的其他行程，都還沒有公開
。
至於外界關心，為營造良好氣氛，中國是否會在布胡會前，再次調整人
民幣匯率，或者釋放政治犯，中國外交部都給予否定的答案。
