千呼萬喚，經濟部終於在今天傍晚，公佈ECFA兩岸經濟合作架構協議
的影響評估報告，這份多達八百多頁的報告，是經濟部委託中華經濟研究
院所作的，外界質疑報告其實早就出來，但經濟部修飾這份報告，只強調
受益產業，對受損產業不多談，經濟部長尹啟銘強調，絕對沒有報喜不抱
憂，而中經院也出面說明，ECFA的效益，對台灣的GDP以及就業人
口，都有正面影響。ECFA簽不簽，經濟部要拿來說服大眾的就是這份
影響評估報告，委託中華經濟研究院進行模擬分析，報告其實六月30號
就已經完成，但直到七月底才發布，有批評聲浪認為，經濟部利用將近一
個月時間粉飾太平，來強調正面效益盡量不提負面衝擊，引發經濟部長尹
啟銘不滿。這份多達八百多頁的評估報告，中經院採用兩種經濟模型模擬
，結果列出，產生正面效益的有化學塑膠橡膠業、機械紡織和石化等產業
，而可能帶來負面衝擊，是在電機電子、其他運輸工具等產業，不論是哪
種模型，計算出來的整體經濟效益都是正面，以GDP來說，正成長幅度
為1.65%1.72%之間，就業人口可增加27.3萬人。中經院強
調，兩岸經貿關係逐步自由化，雖然不是解決國內經濟困境的唯一策略，
卻是有效的途徑。尹啟銘表示，評估報告出爐，下一步就是和對岸共同研
究的階段，ECFA按照時間表進行，現在經濟部有了說帖，但還需要各
界一起檢視。千呼萬喚，經濟部終於在今天傍晚，公佈ECFA兩岸經濟
合作架構協議的影響評估報告，這份多達八百多頁的報告，是經濟部委託
中華經濟研究院所作的，外界質疑報告其實早就出來，但經濟部修飾這份
報告，只強調受益產業，對受損產業不多談，經濟部長尹啟銘強調，絕對
沒有報喜不抱憂，而中經院也出面說明，ECFA的效益，對台灣的GD
P以及就業人口，都有正面影響。ECFA簽不簽，經濟部要拿來說服大
眾的就是這份影響評估報告，委託中華經濟研究院進行模擬分析，報告其
實六月30號就已經完成，但直到七月底才發布，有批評聲浪認為，經濟
部利用將近一個月時間粉飾太平，來強調正面效益盡量不提負面衝擊，引
發經濟部長尹啟銘不滿。這份多達八百多頁的評估報告，中經院採用兩種
經濟模型模擬，結果列出，產生正面效益的有化學塑膠橡膠業、機械紡織
和石化等產業，而可能帶來負面衝擊，是在電機電子、其他運輸工具等產
業，不論是哪種模型，計算出來的整體經濟效益都是正面，以GDP來說
，正成長幅度為1.65%1.72%之間，就業人口可增加27.3萬
人。中經院強調，兩岸經貿關係逐步自由化，雖然不是解決國內經濟困境
的唯一策略，卻是有效的途徑。尹啟銘表示，評估報告出爐，下一步就是
和對岸共同研究的階段，ECFA按照時間表進行，現在經濟部有了說帖
，但還需要各界一起檢視。千呼萬喚，經濟部終於在今天傍晚，公佈EC
FA兩岸經濟合作架構協議的影響評估報告，這份多達八百多頁的報告，
是經濟部委託中華經濟研究院所作的，外界質疑報告其實早就出來，但經
濟部修飾這份報告，只強調受益產業，對受損產業不多談，經濟部長尹啟
銘強調，絕對沒有報喜不抱憂，而中經院也出面說明，ECFA的效益，
對台灣的GDP以及就業人口，都有正面影響。ECFA簽不簽，經濟部
要拿來說服大眾的就是這份影響評估報告，委託中華經濟研究院進行模擬
分析，報告其實六月30號就已經完成，但直到七月底才發布，有批評聲
浪認為，經濟部利用將近一個月時間粉飾太平，來強調正面效益盡量不提
負面衝擊，引發經濟部長尹啟銘不滿。這份多達八百多頁的評估報告，中
經院採用兩種經濟模型模擬，結果列出，產生正面效益的有化學塑膠橡膠
業、機械紡織和石化等產業，而可能帶來負面衝擊，是在電機電子、其他
運輸工具等產業，不論是哪種模型，計算出來的整體經濟效益都是正面，
以GDP來說，正成長幅度為1.65%1.72%之間，就業人口可增
加27.3萬人。中經院強調，兩岸經貿關係逐步自由化，雖然不是解決
國內經濟困境的唯一策略，卻是有效的途徑。尹啟銘表示，評估報告出爐
，下一步就是和對岸共同研究的階段，ECFA按照時間表進行，現在經
濟部有了說帖，但還需要各界一起檢視。千呼萬喚，經濟部終於在今天傍
晚，公佈ECFA兩岸經濟合作架構協議的影響評估報告，這份多達八百
多頁的報告，是經濟部委託中華經濟研究院所作的，外界質疑報告其實早
就出來，但經濟部修飾這份報告，只強調受益產業，對受損產業不多談，
經濟部長尹啟銘強調，絕對沒有報喜不抱憂，而中經院也出面說明，EC
FA的效益，對台灣的GDP以及就業人口，都有正面影響。ECFA簽
不簽，經濟部要拿來說服大眾的就是這份影響評估報告，委託中華經濟研
究院進行模擬分析，報告其實六月30號就已經完成，但直到七月底才發
布，有批評聲浪認為，經濟部利用將近一個月時間粉飾太平，來強調正面
效益盡量不提負面衝擊，引發經濟部長尹啟銘不滿。這份多達八百多頁的
評估報告，中經院採用兩種經濟模型模擬，結果列出，產生正面效益的有
化學塑膠橡膠業、機械紡織和石化等產業，而可能帶來負面衝擊，是在電
機電子、其他運輸工具等產業，不論是哪種模型，計算出來的整體經濟效
益都是正面，以GDP來說，正成長幅度為1.65%1.72%之間，
就業人口可增加27.3萬人。中經院強調，兩岸經貿關係逐步自由化，
雖然不是解決國內經濟困境的唯一策略，卻是有效的途徑。尹啟銘表示，
評估報告出爐，下一步就是和對岸共同研究的階段，ECFA按照時間表
進行，現在經濟部有了說帖，但還需要各界一起檢視。千呼萬喚，經濟部
終於在今天傍晚，公佈ECFA兩岸經濟合作架構協議的影響評估報告，
這份多達八百多頁的報告，是經濟部委託中華經濟研究院所作的，外界質
疑報告其實早就出來，但經濟部修飾這份報告，只強調受益產業，對受損
產業不多談，經濟部長尹啟銘強調，絕對沒有報喜不抱憂，而中經院也出
面說明，ECFA的效益，對台灣的GDP以及就業人口，都有正面影響
。ECFA簽不簽，經濟部要拿來說服大眾的就是這份影響評估報告，委
託中華經濟研究院進行模擬分析，報告其實六月30號就已經完成，但直
到七月底才發布，有批評聲浪認為，經濟部利用將近一個月時間粉飾太平
，來強調正面效益盡量不提負面衝擊，引發經濟部長尹啟銘不滿。這份多
達八百多頁的評估報告，中經院採用兩種經濟模型模擬，結果列出，產生
正面效益的有化學塑膠橡膠業、機械紡織和石化等產業，而可能帶來負面
衝擊，是在電機電子、其他運輸工具等產業，不論是哪種模型，計算出來
的整體經濟效益都是正面，以GDP來說，正成長幅度為1.65%1.
72%之間，就業人口可增加27.3萬人。中經院強調，兩岸經貿關係
逐步自由化，雖然不是解決國內經濟困境的唯一策略，卻是有效的途徑。
尹啟銘表示，評估報告出爐，下一步就是和對岸共同研究的階段，ECF
A按照時間表進行，現在經濟部有了說帖，但還需要各界一起檢視。
