政府提供三萬三千五百個企業實習的機會要來幫助畢業生就業，行政院長
劉兆玄希望在七月底完成九成的媒合率，今天在台灣大學，有一場加辦的
媒合博覽會，一樣吸引許多學生來找工作。企業實習媒合北部最後一場大
型就業博覽會，一樣吸引很多畢業生來找工作，不過有的工作乏人問津，
有的工作大排長龍。這場媒合博覽會，有150多間公司參加提供160
0多個工作機會，有人覺得連企業實習的工作都不好找，也有人想要找更
好的。面對行政院長劉兆玄要求，七月底媒合率要達到九成，教育部表示
初步媒合率已經達成，不過有企業在挑學生，有學生在挑工作，沒有簽約
上工都不算數，因此還要做最後統計。另外，因為七月有許多國家考試還
有研究所也還沒放榜，很多畢業生也向教育部反映，希望企業實習可以延
長，教育部表示，這個方案到九月底為止，還沒找到工作的畢業生都可以
把握機會。政府提供三萬三千五百個企業實習的機會要來幫助畢業生就業
，行政院長劉兆玄希望在七月底完成九成的媒合率，今天在台灣大學，有
一場加辦的媒合博覽會，一樣吸引許多學生來找工作。企業實習媒合北部
最後一場大型就業博覽會，一樣吸引很多畢業生來找工作，不過有的工作
乏人問津，有的工作大排長龍。這場媒合博覽會，有150多間公司參加
提供1600多個工作機會，有人覺得連企業實習的工作都不好找，也有
人想要找更好的。面對行政院長劉兆玄要求，七月底媒合率要達到九成，
教育部表示初步媒合率已經達成，不過有企業在挑學生，有學生在挑工作
，沒有簽約上工都不算數，因此還要做最後統計。另外，因為七月有許多
國家考試還有研究所也還沒放榜，很多畢業生也向教育部反映，希望企業
實習可以延長，教育部表示，這個方案到九月底為止，還沒找到工作的畢
業生都可以把握機會。政府提供三萬三千五百個企業實習的機會要來幫助
畢業生就業，行政院長劉兆玄希望在七月底完成九成的媒合率，今天在台
灣大學，有一場加辦的媒合博覽會，一樣吸引許多學生來找工作。企業實
習媒合北部最後一場大型就業博覽會，一樣吸引很多畢業生來找工作，不
過有的工作乏人問津，有的工作大排長龍。這場媒合博覽會，有150多
間公司參加提供1600多個工作機會，有人覺得連企業實習的工作都不
好找，也有人想要找更好的。面對行政院長劉兆玄要求，七月底媒合率要
達到九成，教育部表示初步媒合率已經達成，不過有企業在挑學生，有學
生在挑工作，沒有簽約上工都不算數，因此還要做最後統計。另外，因為
七月有許多國家考試還有研究所也還沒放榜，很多畢業生也向教育部反映
，希望企業實習可以延長，教育部表示，這個方案到九月底為止，還沒找
到工作的畢業生都可以把握機會。政府提供三萬三千五百個企業實習的機
會要來幫助畢業生就業，行政院長劉兆玄希望在七月底完成九成的媒合率
，今天在台灣大學，有一場加辦的媒合博覽會，一樣吸引許多學生來找工
作。企業實習媒合北部最後一場大型就業博覽會，一樣吸引很多畢業生來
找工作，不過有的工作乏人問津，有的工作大排長龍。這場媒合博覽會，
有150多間公司參加提供1600多個工作機會，有人覺得連企業實習
的工作都不好找，也有人想要找更好的。面對行政院長劉兆玄要求，七月
底媒合率要達到九成，教育部表示初步媒合率已經達成，不過有企業在挑
學生，有學生在挑工作，沒有簽約上工都不算數，因此還要做最後統計。
另外，因為七月有許多國家考試還有研究所也還沒放榜，很多畢業生也向
教育部反映，希望企業實習可以延長，教育部表示，這個方案到九月底為
止，還沒找到工作的畢業生都可以把握機會。政府提供三萬三千五百個企
業實習的機會要來幫助畢業生就業，行政院長劉兆玄希望在七月底完成九
成的媒合率，今天在台灣大學，有一場加辦的媒合博覽會，一樣吸引許多
學生來找工作。企業實習媒合北部最後一場大型就業博覽會，一樣吸引很
多畢業生來找工作，不過有的工作乏人問津，有的工作大排長龍。這場媒
合博覽會，有150多間公司參加提供1600多個工作機會，有人覺得
連企業實習的工作都不好找，也有人想要找更好的。面對行政院長劉兆玄
要求，七月底媒合率要達到九成，教育部表示初步媒合率已經達成，不過
有企業在挑學生，有學生在挑工作，沒有簽約上工都不算數，因此還要做
最後統計。另外，因為七月有許多國家考試還有研究所也還沒放榜，很多
畢業生也向教育部反映，希望企業實習可以延長，教育部表示，這個方案
到九月底為止，還沒找到工作的畢業生都可以把握機會。
