英格蘭中西部的伯頓郡，周日舉辦了2009年夏季極限硬漢的比賽，參
賽者必須通過重重困難關卡，挑戰體能極限。而今年的冠軍是一名來自劍
橋大學的學生，而他在今年1月，也拿下這項比賽的冬季冠軍。悠揚的風
笛聲開場後，第12屆極限硬漢挑戰賽即將開始，選手們摩拳擦掌，躍躍
欲試。今年1月拿下冬季冠軍的劍橋高才生阿普列頓賽前表示，比賽沒有
訣竅，就是用力的跑。比賽沒有技巧。出發後，就要把腦袋關掉，跑得越
快越好。任何想要緊跟著你的人，你要處罰他們，要讓他們受苦。有了冬
季冠軍的經驗，阿普列頓果然一開賽就保持領先。這項極限硬漢挑戰賽，
跟台灣軍隊的500公尺障的內容有些許雷同，但困難度稍微增加，因為
大部分都在泥巴裡進行，需要翻過木樁搭的高牆，也有匍匐前進，當然也
有類似過獨木橋跟障礙涉水等項目。有人參賽是為了好玩，有些人就相當
拼命，過程中時常發生摔斷腿等受傷的意外。最終，阿普列頓驚險的以1
小時18分34秒的成績奪冠，包辦冬季跟夏季的雙料冠軍，證明自己是
硬漢中的硬漢。英格蘭中西部的伯頓郡，周日舉辦了2009年夏季極限
硬漢的比賽，參賽者必須通過重重困難關卡，挑戰體能極限。而今年的冠
軍是一名來自劍橋大學的學生，而他在今年1月，也拿下這項比賽的冬季
冠軍。悠揚的風笛聲開場後，第12屆極限硬漢挑戰賽即將開始，選手們
摩拳擦掌，躍躍欲試。今年1月拿下冬季冠軍的劍橋高才生阿普列頓賽前
表示，比賽沒有訣竅，就是用力的跑。比賽沒有技巧。出發後，就要把腦
袋關掉，跑得越快越好。任何想要緊跟著你的人，你要處罰他們，要讓他
們受苦。有了冬季冠軍的經驗，阿普列頓果然一開賽就保持領先。這項極
限硬漢挑戰賽，跟台灣軍隊的500公尺障的內容有些許雷同，但困難度
稍微增加，因為大部分都在泥巴裡進行，需要翻過木樁搭的高牆，也有匍
匐前進，當然也有類似過獨木橋跟障礙涉水等項目。有人參賽是為了好玩
，有些人就相當拼命，過程中時常發生摔斷腿等受傷的意外。最終，阿普
列頓驚險的以1小時18分34秒的成績奪冠，包辦冬季跟夏季的雙料冠
軍，證明自己是硬漢中的硬漢。英格蘭中西部的伯頓郡，周日舉辦了20
09年夏季極限硬漢的比賽，參賽者必須通過重重困難關卡，挑戰體能極
限。而今年的冠軍是一名來自劍橋大學的學生，而他在今年1月，也拿下
這項比賽的冬季冠軍。悠揚的風笛聲開場後，第12屆極限硬漢挑戰賽即
將開始，選手們摩拳擦掌，躍躍欲試。今年1月拿下冬季冠軍的劍橋高才
生阿普列頓賽前表示，比賽沒有訣竅，就是用力的跑。比賽沒有技巧。出
發後，就要把腦袋關掉，跑得越快越好。任何想要緊跟著你的人，你要處
罰他們，要讓他們受苦。有了冬季冠軍的經驗，阿普列頓果然一開賽就保
持領先。這項極限硬漢挑戰賽，跟台灣軍隊的500公尺障的內容有些許
雷同，但困難度稍微增加，因為大部分都在泥巴裡進行，需要翻過木樁搭
的高牆，也有匍匐前進，當然也有類似過獨木橋跟障礙涉水等項目。有人
參賽是為了好玩，有些人就相當拼命，過程中時常發生摔斷腿等受傷的意
外。最終，阿普列頓驚險的以1小時18分34秒的成績奪冠，包辦冬季
跟夏季的雙料冠軍，證明自己是硬漢中的硬漢。英格蘭中西部的伯頓郡，
周日舉辦了2009年夏季極限硬漢的比賽，參賽者必須通過重重困難關
卡，挑戰體能極限。而今年的冠軍是一名來自劍橋大學的學生，而他在今
年1月，也拿下這項比賽的冬季冠軍。悠揚的風笛聲開場後，第12屆極
限硬漢挑戰賽即將開始，選手們摩拳擦掌，躍躍欲試。今年1月拿下冬季
冠軍的劍橋高才生阿普列頓賽前表示，比賽沒有訣竅，就是用力的跑。比
賽沒有技巧。出發後，就要把腦袋關掉，跑得越快越好。任何想要緊跟著
你的人，你要處罰他們，要讓他們受苦。有了冬季冠軍的經驗，阿普列頓
果然一開賽就保持領先。這項極限硬漢挑戰賽，跟台灣軍隊的500公尺
障的內容有些許雷同，但困難度稍微增加，因為大部分都在泥巴裡進行，
需要翻過木樁搭的高牆，也有匍匐前進，當然也有類似過獨木橋跟障礙涉
水等項目。有人參賽是為了好玩，有些人就相當拼命，過程中時常發生摔
斷腿等受傷的意外。最終，阿普列頓驚險的以1小時18分34秒的成績
奪冠，包辦冬季跟夏季的雙料冠軍，證明自己是硬漢中的硬漢。英格蘭中
西部的伯頓郡，周日舉辦了2009年夏季極限硬漢的比賽，參賽者必須
通過重重困難關卡，挑戰體能極限。而今年的冠軍是一名來自劍橋大學的
學生，而他在今年1月，也拿下這項比賽的冬季冠軍。悠揚的風笛聲開場
後，第12屆極限硬漢挑戰賽即將開始，選手們摩拳擦掌，躍躍欲試。今
年1月拿下冬季冠軍的劍橋高才生阿普列頓賽前表示，比賽沒有訣竅，就
是用力的跑。比賽沒有技巧。出發後，就要把腦袋關掉，跑得越快越好。
任何想要緊跟著你的人，你要處罰他們，要讓他們受苦。有了冬季冠軍的
經驗，阿普列頓果然一開賽就保持領先。這項極限硬漢挑戰賽，跟台灣軍
隊的500公尺障的內容有些許雷同，但困難度稍微增加，因為大部分都
在泥巴裡進行，需要翻過木樁搭的高牆，也有匍匐前進，當然也有類似過
獨木橋跟障礙涉水等項目。有人參賽是為了好玩，有些人就相當拼命，過
程中時常發生摔斷腿等受傷的意外。最終，阿普列頓驚險的以1小時18
分34秒的成績奪冠，包辦冬季跟夏季的雙料冠軍，證明自己是硬漢中的
硬漢。英格蘭中西部的伯頓郡，周日舉辦了2009年夏季極限硬漢的比
賽，參賽者必須通過重重困難關卡，挑戰體能極限。而今年的冠軍是一名
來自劍橋大學的學生，而他在今年1月，也拿下這項比賽的冬季冠軍。悠
揚的風笛聲開場後，第12屆極限硬漢挑戰賽即將開始，選手們摩拳擦掌
，躍躍欲試。今年1月拿下冬季冠軍的劍橋高才生阿普列頓賽前表示，比
賽沒有訣竅，就是用力的跑。比賽沒有技巧。出發後，就要把腦袋關掉，
跑得越快越好。任何想要緊跟著你的人，你要處罰他們，要讓他們受苦。
有了冬季冠軍的經驗，阿普列頓果然一開賽就保持領先。這項極限硬漢挑
戰賽，跟台灣軍隊的500公尺障的內容有些許雷同，但困難度稍微增加
，因為大部分都在泥巴裡進行，需要翻過木樁搭的高牆，也有匍匐前進，
當然也有類似過獨木橋跟障礙涉水等項目。有人參賽是為了好玩，有些人
就相當拼命，過程中時常發生摔斷腿等受傷的意外。最終，阿普列頓驚險
的以1小時18分34秒的成績奪冠，包辦冬季跟夏季的雙料冠軍，證明
自己是硬漢中的硬漢。英格蘭中西部的伯頓郡，周日舉辦了2009年夏
季極限硬漢的比賽，參賽者必須通過重重困難關卡，挑戰體能極限。而今
年的冠軍是一名來自劍橋大學的學生，而他在今年1月，也拿下這項比賽
的冬季冠軍。悠揚的風笛聲開場後，第12屆極限硬漢挑戰賽即將開始，
選手們摩拳擦掌，躍躍欲試。今年1月拿下冬季冠軍的劍橋高才生阿普列
頓賽前表示，比賽沒有訣竅，就是用力的跑。比賽沒有技巧。出發後，就
要把腦袋關掉，跑得越快越好。任何想要緊跟著你的人，你要處罰他們，
要讓他們受苦。有了冬季冠軍的經驗，阿普列頓果然一開賽就保持領先。
這項極限硬漢挑戰賽，跟台灣軍隊的500公尺障的內容有些許雷同，但
困難度稍微增加，因為大部分都在泥巴裡進行，需要翻過木樁搭的高牆，
也有匍匐前進，當然也有類似過獨木橋跟障礙涉水等項目。有人參賽是為
了好玩，有些人就相當拼命，過程中時常發生摔斷腿等受傷的意外。最終
，阿普列頓驚險的以1小時18分34秒的成績奪冠，包辦冬季跟夏季的
雙料冠軍，證明自己是硬漢中的硬漢。英格蘭中西部的伯頓郡，周日舉辦
了2009年夏季極限硬漢的比賽，參賽者必須通過重重困難關卡，挑戰
體能極限。而今年的冠軍是一名來自劍橋大學的學生，而他在今年1月，
也拿下這項比賽的冬季冠軍。悠揚的風笛聲開場後，第12屆極限硬漢挑
戰賽即將開始，選手們摩拳擦掌，躍躍欲試。今年1月拿下冬季冠軍的劍
橋高才生阿普列頓賽前表示，比賽沒有訣竅，就是用力的跑。比賽沒有技
巧。出發後，就要把腦袋關掉，跑得越快越好。任何想要緊跟著你的人，
你要處罰他們，要讓他們受苦。有了冬季冠軍的經驗，阿普列頓果然一開
賽就保持領先。這項極限硬漢挑戰賽，跟台灣軍隊的500公尺障的內容
有些許雷同，但困難度稍微增加，因為大部分都在泥巴裡進行，需要翻過
木樁搭的高牆，也有匍匐前進，當然也有類似過獨木橋跟障礙涉水等項目
。有人參賽是為了好玩，有些人就相當拼命，過程中時常發生摔斷腿等受
傷的意外。最終，阿普列頓驚險的以1小時18分34秒的成績奪冠，包
辦冬季跟夏季的雙料冠軍，證明自己是硬漢中的硬漢。英格蘭中西部的伯
頓郡，周日舉辦了2009年夏季極限硬漢的比賽，參賽者必須通過重重
困難關卡，挑戰體能極限。而今年的冠軍是一名來自劍橋大學的學生，而
他在今年1月，也拿下這項比賽的冬季冠軍。悠揚的風笛聲開場後，第1
2屆極限硬漢挑戰賽即將開始，選手們摩拳擦掌，躍躍欲試。今年1月拿
下冬季冠軍的劍橋高才生阿普列頓賽前表示，比賽沒有訣竅，就是用力的
跑。比賽沒有技巧。出發後，就要把腦袋關掉，跑得越快越好。任何想要
緊跟著你的人，你要處罰他們，要讓他們受苦。有了冬季冠軍的經驗，阿
普列頓果然一開賽就保持領先。這項極限硬漢挑戰賽，跟台灣軍隊的50
0公尺障的內容有些許雷同，但困難度稍微增加，因為大部分都在泥巴裡
進行，需要翻過木樁搭的高牆，也有匍匐前進，當然也有類似過獨木橋跟
障礙涉水等項目。有人參賽是為了好玩，有些人就相當拼命，過程中時常
發生摔斷腿等受傷的意外。最終，阿普列頓驚險的以1小時18分34秒
的成績奪冠，包辦冬季跟夏季的雙料冠軍，證明自己是硬漢中的硬漢。英
格蘭中西部的伯頓郡，周日舉辦了2009年夏季極限硬漢的比賽，參賽
者必須通過重重困難關卡，挑戰體能極限。而今年的冠軍是一名來自劍橋
大學的學生，而他在今年1月，也拿下這項比賽的冬季冠軍。悠揚的風笛
聲開場後，第12屆極限硬漢挑戰賽即將開始，選手們摩拳擦掌，躍躍欲
試。今年1月拿下冬季冠軍的劍橋高才生阿普列頓賽前表示，比賽沒有訣
竅，就是用力的跑。比賽沒有技巧。出發後，就要把腦袋關掉，跑得越快
越好。任何想要緊跟著你的人，你要處罰他們，要讓他們受苦。有了冬季
冠軍的經驗，阿普列頓果然一開賽就保持領先。這項極限硬漢挑戰賽，跟
台灣軍隊的500公尺障的內容有些許雷同，但困難度稍微增加，因為大
部分都在泥巴裡進行，需要翻過木樁搭的高牆，也有匍匐前進，當然也有
類似過獨木橋跟障礙涉水等項目。有人參賽是為了好玩，有些人就相當拼
命，過程中時常發生摔斷腿等受傷的意外。最終，阿普列頓驚險的以1小
時18分34秒的成績奪冠，包辦冬季跟夏季的雙料冠軍，證明自己是硬
漢中的硬漢。英格蘭中西部的伯頓郡，周日舉辦了2009年夏季極限硬
漢的比賽，參賽者必須通過重重困難關卡，挑戰體能極限。而今年的冠軍
是一名來自劍橋大學的學生，而他在今年1月，也拿下這項比賽的冬季冠
軍。悠揚的風笛聲開場後，第12屆極限硬漢挑戰賽即將開始，選手們摩
拳擦掌，躍躍欲試。今年1月拿下冬季冠軍的劍橋高才生阿普列頓賽前表
示，比賽沒有訣竅，就是用力的跑。比賽沒有技巧。出發後，就要把腦袋
關掉，跑得越快越好。任何想要緊跟著你的人，你要處罰他們，要讓他們
受苦。有了冬季冠軍的經驗，阿普列頓果然一開賽就保持領先。這項極限
硬漢挑戰賽，跟台灣軍隊的500公尺障的內容有些許雷同，但困難度稍
微增加，因為大部分都在泥巴裡進行，需要翻過木樁搭的高牆，也有匍匐
前進，當然也有類似過獨木橋跟障礙涉水等項目。有人參賽是為了好玩，
有些人就相當拼命，過程中時常發生摔斷腿等受傷的意外。最終，阿普列
頓驚險的以1小時18分34秒的成績奪冠，包辦冬季跟夏季的雙料冠軍
，證明自己是硬漢中的硬漢。
