前第一家庭?及的弊案、昨天進入最後階段的言詞辯論，整場庭訊長達
14個鐘頭、直到凌晨一點半才結束。
除了檢方火力全開、詳細舉證說明陳水扁的罪行，陳水扁也把握最後的
發言機會、講了將近四個小時為自己辯駁。
但根據前立委蕭美琴的轉述、陳水扁對9月11號的判決相當悲觀，認
定自己會一直被關到最後。
他就是台北地檢署公訴主任檢察官林勤綱，在陳水扁的言詞辯論庭上，
數度哽咽。
因為林勤綱，與陳水扁相識超過30年，兩人是台大法律系學長學弟關
係，還同為美麗島案的辯護律師團成員，昔日的戰友，現在一個是起
訴的檢察官，一個是貪污案的被告。
林勤綱在陳水扁最終的言詞辯論庭上，負責做最後的論告陳述，還引用
聖經故事對陳水扁說：親愛的朋友，請諒解我必須釘死你的過犯，如
此來彰顯你用一生樹立的美好價值。
雖然也肯定陳水扁對台灣民主的貢獻，但林勤綱仍強調"如果貪腐是必
須終結的歷史錯誤，扁案就是起點"。
而原本宣稱不答辯的陳前總統，這次也把握了辯論的最後機會、火力全
開，說檢方說他是貪婪之人，是不可承受之重。
但也坦承家人對金錢的處理沒有符合高道德標準，公開向國人道歉。
整個庭訊持續14小時到凌晨一點半才結束。
前立委蕭美琴一早就到北所，探望陳前總統，也轉述他的感想。
前民進黨立委蕭美琴：他相當悲觀，但是他好像自己認定他就是會一直
關到最後，但是他覺得無論如何他都還是需要去面對。
雖然庭訊到凌晨才結束，週三上午九點半，合議庭還是繼續開前總統府
副秘書長馬永成、及前總統辦公室主任林德訓兩人的言詞辯論庭。
雖然兩人仍堅稱沒有犯意，也沒犯罪，但特偵組檢察官林?慧痛斥，陳
水扁等人明知國務費需要因公支出，後來又銷毀相關卷證，顯示他們
很清楚，國務費有很大部分被侵占了。
記者冉瑞雯陳昌維台北報導。
