經濟部推動ECFA文宣，其中兩位漫畫人物「一哥」和「發嫂」的角色
設定，引發爭議，民進黨立委，不只要求經濟部必須收回文宣，還到監察
院檢舉經濟部長尹啟銘推動這個文宣涉嫌族群歧視。原本是希望以漫畫的
輕鬆呈現方式，讓民眾更了解ECFA，但是兩位主角的設定，「一哥」
是愛說大話的台南人，不懂得自我提升；而「發嫂」是新竹客家人主動、
積極了解ECFA，民進黨立委批評這已經涉及族群歧視。民進黨中央也
表示，這個文宣涉及污名化，要求經濟部不只要道歉、收回這個文宣，甚
至也希望監察院對經濟部要提出糾正。包括立委蔡同榮、王幸男和陳亭妃
，一起到監察院向監委遞交陳訴書，檢舉經濟部失職，也公開呼籲尹啟銘
不適任，應該要有下台準備。經濟部推動ECFA文宣，其中兩位漫畫人
物「一哥」和「發嫂」的角色設定，引發爭議，民進黨立委，不只要求經
濟部必須收回文宣，還到監察院檢舉經濟部長尹啟銘推動這個文宣涉嫌族
群歧視。原本是希望以漫畫的輕鬆呈現方式，讓民眾更了解ECFA，但
是兩位主角的設定，「一哥」是愛說大話的台南人，不懂得自我提升；而
「發嫂」是新竹客家人主動、積極了解ECFA，民進黨立委批評這已經
涉及族群歧視。民進黨中央也表示，這個文宣涉及污名化，要求經濟部不
只要道歉、收回這個文宣，甚至也希望監察院對經濟部要提出糾正。包括
立委蔡同榮、王幸男和陳亭妃，一起到監察院向監委遞交陳訴書，檢舉經
濟部失職，也公開呼籲尹啟銘不適任，應該要有下台準備。經濟部推動E
CFA文宣，其中兩位漫畫人物「一哥」和「發嫂」的角色設定，引發爭
議，民進黨立委，不只要求經濟部必須收回文宣，還到監察院檢舉經濟部
長尹啟銘推動這個文宣涉嫌族群歧視。原本是希望以漫畫的輕鬆呈現方式
，讓民眾更了解ECFA，但是兩位主角的設定，「一哥」是愛說大話的
台南人，不懂得自我提升；而「發嫂」是新竹客家人主動、積極了解EC
FA，民進黨立委批評這已經涉及族群歧視。民進黨中央也表示，這個文
宣涉及污名化，要求經濟部不只要道歉、收回這個文宣，甚至也希望監察
院對經濟部要提出糾正。包括立委蔡同榮、王幸男和陳亭妃，一起到監察
院向監委遞交陳訴書，檢舉經濟部失職，也公開呼籲尹啟銘不適任，應該
要有下台準備。經濟部推動ECFA文宣，其中兩位漫畫人物「一哥」和
「發嫂」的角色設定，引發爭議，民進黨立委，不只要求經濟部必須收回
文宣，還到監察院檢舉經濟部長尹啟銘推動這個文宣涉嫌族群歧視。原本
是希望以漫畫的輕鬆呈現方式，讓民眾更了解ECFA，但是兩位主角的
設定，「一哥」是愛說大話的台南人，不懂得自我提升；而「發嫂」是新
竹客家人主動、積極了解ECFA，民進黨立委批評這已經涉及族群歧視
。民進黨中央也表示，這個文宣涉及污名化，要求經濟部不只要道歉、收
回這個文宣，甚至也希望監察院對經濟部要提出糾正。包括立委蔡同榮、
王幸男和陳亭妃，一起到監察院向監委遞交陳訴書，檢舉經濟部失職，也
公開呼籲尹啟銘不適任，應該要有下台準備。
