一對厭倦都市生活的法國夫妻，毅然回到鄉村，經營農場生意，飼養綿羊
銷售毛海，而且還經營的有聲有色，這起成功的案例提供想要返鄉工作的
都市人一點想法和希望。弗萊葛納克太太熟練地用奶瓶餵養小羊，她的先
生，則在一旁幫其他山羊添加飼料。兩人看起來就像一對普通的農家夫婦
。但事實上，不久之前，他們還在最繁華的花都巴黎，過著朝九晚五的上
班族生活。(我們很渴望改變都市生活並不適合我們我們想回到鄉村可是
我們的地不夠大無法養牛和羊因此我們決定養點不一樣的加上我們都喜歡
山羊)受到場地的限制，這對移居鄉村的夫婦，決定飼養安哥拉羊，販賣
質地細緻的安哥拉羊毛，也就成為他們的主要收入來源。我老公剪羊毛我
們一起挑選然後把羊毛送到合作工廠他們負責處理成毛線我們再加以編織
想辦法在農場當地市場以及巴黎販售雖然目前法國有80家生產毛海的農
場。不過這個行業正面臨編織工匠，越來越少的窘境。年輕人不想學這種
手藝因此老工匠過世的時候根本沒辦法找到傳承的人所幸時尚產業，最近
又開始流行起毛海織品，讓弗來葛納克夫婦，不再那麼擔心自己所投入的
是夕陽產業。而為了彌補毛海收入的不足，他們還飼養了250隻鴿子，
販賣鴿子肉，可以為他們增加三成的收入。看來這對夫妻，對於農場的經
營，已經越來越得心應手。一對厭倦都市生活的法國夫妻，毅然回到鄉村
，經營農場生意，飼養綿羊銷售毛海，而且還經營的有聲有色，這起成功
的案例提供想要返鄉工作的都市人一點想法和希望。弗萊葛納克太太熟練
地用奶瓶餵養小羊，她的先生，則在一旁幫其他山羊添加飼料。兩人看起
來就像一對普通的農家夫婦。但事實上，不久之前，他們還在最繁華的花
都巴黎，過著朝九晚五的上班族生活。(我們很渴望改變都市生活並不適
合我們我們想回到鄉村可是我們的地不夠大無法養牛和羊因此我們決定養
點不一樣的加上我們都喜歡山羊)受到場地的限制，這對移居鄉村的夫婦
，決定飼養安哥拉羊，販賣質地細緻的安哥拉羊毛，也就成為他們的主要
收入來源。我老公剪羊毛我們一起挑選然後把羊毛送到合作工廠他們負責
處理成毛線我們再加以編織想辦法在農場當地市場以及巴黎販售雖然目前
法國有80家生產毛海的農場。不過這個行業正面臨編織工匠，越來越少
的窘境。年輕人不想學這種手藝因此老工匠過世的時候根本沒辦法找到傳
承的人所幸時尚產業，最近又開始流行起毛海織品，讓弗來葛納克夫婦，
不再那麼擔心自己所投入的是夕陽產業。而為了彌補毛海收入的不足，他
們還飼養了250隻鴿子，販賣鴿子肉，可以為他們增加三成的收入。看
來這對夫妻，對於農場的經營，已經越來越得心應手。一對厭倦都市生活
的法國夫妻，毅然回到鄉村，經營農場生意，飼養綿羊銷售毛海，而且還
經營的有聲有色，這起成功的案例提供想要返鄉工作的都市人一點想法和
希望。弗萊葛納克太太熟練地用奶瓶餵養小羊，她的先生，則在一旁幫其
他山羊添加飼料。兩人看起來就像一對普通的農家夫婦。但事實上，不久
之前，他們還在最繁華的花都巴黎，過著朝九晚五的上班族生活。(我們
很渴望改變都市生活並不適合我們我們想回到鄉村可是我們的地不夠大無
法養牛和羊因此我們決定養點不一樣的加上我們都喜歡山羊)受到場地的
限制，這對移居鄉村的夫婦，決定飼養安哥拉羊，販賣質地細緻的安哥拉
羊毛，也就成為他們的主要收入來源。我老公剪羊毛我們一起挑選然後把
羊毛送到合作工廠他們負責處理成毛線我們再加以編織想辦法在農場當地
市場以及巴黎販售雖然目前法國有80家生產毛海的農場。不過這個行業
正面臨編織工匠，越來越少的窘境。年輕人不想學這種手藝因此老工匠過
世的時候根本沒辦法找到傳承的人所幸時尚產業，最近又開始流行起毛海
織品，讓弗來葛納克夫婦，不再那麼擔心自己所投入的是夕陽產業。而為
了彌補毛海收入的不足，他們還飼養了250隻鴿子，販賣鴿子肉，可以
為他們增加三成的收入。看來這對夫妻，對於農場的經營，已經越來越得
心應手。一對厭倦都市生活的法國夫妻，毅然回到鄉村，經營農場生意，
飼養綿羊銷售毛海，而且還經營的有聲有色，這起成功的案例提供想要返
鄉工作的都市人一點想法和希望。弗萊葛納克太太熟練地用奶瓶餵養小羊
，她的先生，則在一旁幫其他山羊添加飼料。兩人看起來就像一對普通的
農家夫婦。但事實上，不久之前，他們還在最繁華的花都巴黎，過著朝九
晚五的上班族生活。(我們很渴望改變都市生活並不適合我們我們想回到
鄉村可是我們的地不夠大無法養牛和羊因此我們決定養點不一樣的加上我
們都喜歡山羊)受到場地的限制，這對移居鄉村的夫婦，決定飼養安哥拉
羊，販賣質地細緻的安哥拉羊毛，也就成為他們的主要收入來源。我老公
剪羊毛我們一起挑選然後把羊毛送到合作工廠他們負責處理成毛線我們再
加以編織想辦法在農場當地市場以及巴黎販售雖然目前法國有80家生產
毛海的農場。不過這個行業正面臨編織工匠，越來越少的窘境。年輕人不
想學這種手藝因此老工匠過世的時候根本沒辦法找到傳承的人所幸時尚產
業，最近又開始流行起毛海織品，讓弗來葛納克夫婦，不再那麼擔心自己
所投入的是夕陽產業。而為了彌補毛海收入的不足，他們還飼養了250
隻鴿子，販賣鴿子肉，可以為他們增加三成的收入。看來這對夫妻，對於
農場的經營，已經越來越得心應手。一對厭倦都市生活的法國夫妻，毅然
回到鄉村，經營農場生意，飼養綿羊銷售毛海，而且還經營的有聲有色，
這起成功的案例提供想要返鄉工作的都市人一點想法和希望。弗萊葛納克
太太熟練地用奶瓶餵養小羊，她的先生，則在一旁幫其他山羊添加飼料。
兩人看起來就像一對普通的農家夫婦。但事實上，不久之前，他們還在最
繁華的花都巴黎，過著朝九晚五的上班族生活。(我們很渴望改變都市生
活並不適合我們我們想回到鄉村可是我們的地不夠大無法養牛和羊因此我
們決定養點不一樣的加上我們都喜歡山羊)受到場地的限制，這對移居鄉
村的夫婦，決定飼養安哥拉羊，販賣質地細緻的安哥拉羊毛，也就成為他
們的主要收入來源。我老公剪羊毛我們一起挑選然後把羊毛送到合作工廠
他們負責處理成毛線我們再加以編織想辦法在農場當地市場以及巴黎販售
雖然目前法國有80家生產毛海的農場。不過這個行業正面臨編織工匠，
越來越少的窘境。年輕人不想學這種手藝因此老工匠過世的時候根本沒辦
法找到傳承的人所幸時尚產業，最近又開始流行起毛海織品，讓弗來葛納
克夫婦，不再那麼擔心自己所投入的是夕陽產業。而為了彌補毛海收入的
不足，他們還飼養了250隻鴿子，販賣鴿子肉，可以為他們增加三成的
收入。看來這對夫妻，對於農場的經營，已經越來越得心應手。一對厭倦
都市生活的法國夫妻，毅然回到鄉村，經營農場生意，飼養綿羊銷售毛海
，而且還經營的有聲有色，這起成功的案例提供想要返鄉工作的都市人一
點想法和希望。弗萊葛納克太太熟練地用奶瓶餵養小羊，她的先生，則在
一旁幫其他山羊添加飼料。兩人看起來就像一對普通的農家夫婦。但事實
上，不久之前，他們還在最繁華的花都巴黎，過著朝九晚五的上班族生活
。(我們很渴望改變都市生活並不適合我們我們想回到鄉村可是我們的地
不夠大無法養牛和羊因此我們決定養點不一樣的加上我們都喜歡山羊)受
到場地的限制，這對移居鄉村的夫婦，決定飼養安哥拉羊，販賣質地細緻
的安哥拉羊毛，也就成為他們的主要收入來源。我老公剪羊毛我們一起挑
選然後把羊毛送到合作工廠他們負責處理成毛線我們再加以編織想辦法在
農場當地市場以及巴黎販售雖然目前法國有80家生產毛海的農場。不過
這個行業正面臨編織工匠，越來越少的窘境。年輕人不想學這種手藝因此
老工匠過世的時候根本沒辦法找到傳承的人所幸時尚產業，最近又開始流
行起毛海織品，讓弗來葛納克夫婦，不再那麼擔心自己所投入的是夕陽產
業。而為了彌補毛海收入的不足，他們還飼養了250隻鴿子，販賣鴿子
肉，可以為他們增加三成的收入。看來這對夫妻，對於農場的經營，已經
越來越得心應手。一對厭倦都市生活的法國夫妻，毅然回到鄉村，經營農
場生意，飼養綿羊銷售毛海，而且還經營的有聲有色，這起成功的案例提
供想要返鄉工作的都市人一點想法和希望。弗萊葛納克太太熟練地用奶瓶
餵養小羊，她的先生，則在一旁幫其他山羊添加飼料。兩人看起來就像一
對普通的農家夫婦。但事實上，不久之前，他們還在最繁華的花都巴黎，
過著朝九晚五的上班族生活。(我們很渴望改變都市生活並不適合我們我
們想回到鄉村可是我們的地不夠大無法養牛和羊因此我們決定養點不一樣
的加上我們都喜歡山羊)受到場地的限制，這對移居鄉村的夫婦，決定飼
養安哥拉羊，販賣質地細緻的安哥拉羊毛，也就成為他們的主要收入來源
。我老公剪羊毛我們一起挑選然後把羊毛送到合作工廠他們負責處理成毛
線我們再加以編織想辦法在農場當地市場以及巴黎販售雖然目前法國有8
0家生產毛海的農場。不過這個行業正面臨編織工匠，越來越少的窘境。
年輕人不想學這種手藝因此老工匠過世的時候根本沒辦法找到傳承的人所
幸時尚產業，最近又開始流行起毛海織品，讓弗來葛納克夫婦，不再那麼
擔心自己所投入的是夕陽產業。而為了彌補毛海收入的不足，他們還飼養
了250隻鴿子，販賣鴿子肉，可以為他們增加三成的收入。看來這對夫
妻，對於農場的經營，已經越來越得心應手。一對厭倦都市生活的法國夫
妻，毅然回到鄉村，經營農場生意，飼養綿羊銷售毛海，而且還經營的有
聲有色，這起成功的案例提供想要返鄉工作的都市人一點想法和希望。弗
萊葛納克太太熟練地用奶瓶餵養小羊，她的先生，則在一旁幫其他山羊添
加飼料。兩人看起來就像一對普通的農家夫婦。但事實上，不久之前，他
們還在最繁華的花都巴黎，過著朝九晚五的上班族生活。(我們很渴望改
變都市生活並不適合我們我們想回到鄉村可是我們的地不夠大無法養牛和
羊因此我們決定養點不一樣的加上我們都喜歡山羊)受到場地的限制，這
對移居鄉村的夫婦，決定飼養安哥拉羊，販賣質地細緻的安哥拉羊毛，也
就成為他們的主要收入來源。我老公剪羊毛我們一起挑選然後把羊毛送到
合作工廠他們負責處理成毛線我們再加以編織想辦法在農場當地市場以及
巴黎販售雖然目前法國有80家生產毛海的農場。不過這個行業正面臨編
織工匠，越來越少的窘境。年輕人不想學這種手藝因此老工匠過世的時候
根本沒辦法找到傳承的人所幸時尚產業，最近又開始流行起毛海織品，讓
弗來葛納克夫婦，不再那麼擔心自己所投入的是夕陽產業。而為了彌補毛
海收入的不足，他們還飼養了250隻鴿子，販賣鴿子肉，可以為他們增
加三成的收入。看來這對夫妻，對於農場的經營，已經越來越得心應手。
一對厭倦都市生活的法國夫妻，毅然回到鄉村，經營農場生意，飼養綿羊
銷售毛海，而且還經營的有聲有色，這起成功的案例提供想要返鄉工作的
都市人一點想法和希望。弗萊葛納克太太熟練地用奶瓶餵養小羊，她的先
生，則在一旁幫其他山羊添加飼料。兩人看起來就像一對普通的農家夫婦
。但事實上，不久之前，他們還在最繁華的花都巴黎，過著朝九晚五的上
班族生活。(我們很渴望改變都市生活並不適合我們我們想回到鄉村可是
我們的地不夠大無法養牛和羊因此我們決定養點不一樣的加上我們都喜歡
山羊)受到場地的限制，這對移居鄉村的夫婦，決定飼養安哥拉羊，販賣
質地細緻的安哥拉羊毛，也就成為他們的主要收入來源。我老公剪羊毛我
們一起挑選然後把羊毛送到合作工廠他們負責處理成毛線我們再加以編織
想辦法在農場當地市場以及巴黎販售雖然目前法國有80家生產毛海的農
場。不過這個行業正面臨編織工匠，越來越少的窘境。年輕人不想學這種
手藝因此老工匠過世的時候根本沒辦法找到傳承的人所幸時尚產業，最近
又開始流行起毛海織品，讓弗來葛納克夫婦，不再那麼擔心自己所投入的
是夕陽產業。而為了彌補毛海收入的不足，他們還飼養了250隻鴿子，
販賣鴿子肉，可以為他們增加三成的收入。看來這對夫妻，對於農場的經
營，已經越來越得心應手。一對厭倦都市生活的法國夫妻，毅然回到鄉村
，經營農場生意，飼養綿羊銷售毛海，而且還經營的有聲有色，這起成功
的案例提供想要返鄉工作的都市人一點想法和希望。弗萊葛納克太太熟練
地用奶瓶餵養小羊，她的先生，則在一旁幫其他山羊添加飼料。兩人看起
來就像一對普通的農家夫婦。但事實上，不久之前，他們還在最繁華的花
都巴黎，過著朝九晚五的上班族生活。(我們很渴望改變都市生活並不適
合我們我們想回到鄉村可是我們的地不夠大無法養牛和羊因此我們決定養
點不一樣的加上我們都喜歡山羊)受到場地的限制，這對移居鄉村的夫婦
，決定飼養安哥拉羊，販賣質地細緻的安哥拉羊毛，也就成為他們的主要
收入來源。我老公剪羊毛我們一起挑選然後把羊毛送到合作工廠他們負責
處理成毛線我們再加以編織想辦法在農場當地市場以及巴黎販售雖然目前
法國有80家生產毛海的農場。不過這個行業正面臨編織工匠，越來越少
的窘境。年輕人不想學這種手藝因此老工匠過世的時候根本沒辦法找到傳
承的人所幸時尚產業，最近又開始流行起毛海織品，讓弗來葛納克夫婦，
不再那麼擔心自己所投入的是夕陽產業。而為了彌補毛海收入的不足，他
們還飼養了250隻鴿子，販賣鴿子肉，可以為他們增加三成的收入。看
來這對夫妻，對於農場的經營，已經越來越得心應手。
