根據2008年，美國「布朗大學」，評比各國政府推動網路無障礙化的
成果，台灣僅次於韓國，排名世界「第二」，成績顯得相當不錯，不過當
我們實地去調查之後，發現視障者在使用網路時，包括上政府、民間的網
站時，仍然有障礙，碰到一些問題，造成他們取得資訊上的落差，視障者
到底會碰到那些問題呢？政府又有什麼因應的辦法呢？請看週三晚間十點
「獨立特派員」的節目，我們有完整的報導。54歲的王建立，是「國家
高速網路與計算中心」聘請的第一位盲人博士。擁有核子工程博士學位的
王建，除了是「有聲書」跟「無障礙網頁」的重要推手之外，也是第11
屆金鷹獎的得主「台灣數位有聲書推展學會」理事長王建立:如果說設計
好，無障礙的話，它會對這個banner有一個描述，我們現在來聽看
看，它怎麼描述，圖形協會LOGO，圖案是一本書本，上連結出一片光
碟，光碟上顯示TDTB，四個字母TDTB，貴協會英文名稱縮寫，設
計上則以藍色為基本色調，協會的英文名稱為TaiwanDigita
lTalkingBooksAssociation因為這樣貼心的設
計，讓學會獲選為優質網站，不過也不是所有的網站都有這樣的貼心服務
，去年美國「布朗大學」評比各國政府網路無障礙化，台灣名列全球第二
名，但是政府的網站卻還有一成，沒有達到全面的無障礙化李律師你可以
在這個網站看到中央法規、行政規則跟法規草案這些內容嗎，看不出來。
在視障者的世界裡，只有文字跟聲音，所以如果在網站上的圖片、圖形又
沒有加上文字的說明，就會障礙重重法律扶助基金會律師李秉宏:其實這
個世界是為一個身心健全的人，量身訂做的環境，所以那個資訊落差就是
這樣造成的，那個影響層面就是包括你就學，因為就學你能接受資訊上，
你去學的東西，你能看的資料就比一般人少。立法委員陳節如:這個部份
，我想，我們將來會立法，將來譬如說政府部門、學校部門，或者是圖書
館部門，全部就是要有這個無障礙的網頁研考會資訊管理處處長何全德:
我們將來或許可以考慮把這些無障礙的服務，納入一個政府對一個部會啦
，為民位服務的一個考核工作的一個工作項目嘛目前有五萬多名視障者，
要讓他們公平享有資訊權，不僅是列為為民服務的指標而已，如果能從立
法面著手，才是解決問題的根本之道記者李瓊月、張智龍/台北報導根據
2008年，美國「布朗大學」，評比各國政府推動網路無障礙化的成果
，台灣僅次於韓國，排名世界「第二」，成績顯得相當不錯，不過當我們
實地去調查之後，發現視障者在使用網路時，包括上政府、民間的網站時
，仍然有障礙，碰到一些問題，造成他們取得資訊上的落差，視障者到底
會碰到那些問題呢？政府又有什麼因應的辦法呢？請看週三晚間十點「獨
立特派員」的節目，我們有完整的報導。54歲的王建立，是「國家高速
網路與計算中心」聘請的第一位盲人博士。擁有核子工程博士學位的王建
，除了是「有聲書」跟「無障礙網頁」的重要推手之外，也是第11屆金
鷹獎的得主「台灣數位有聲書推展學會」理事長王建立:如果說設計好，
無障礙的話，它會對這個banner有一個描述，我們現在來聽看看，
它怎麼描述，圖形協會LOGO，圖案是一本書本，上連結出一片光碟，
光碟上顯示TDTB，四個字母TDTB，貴協會英文名稱縮寫，設計上
則以藍色為基本色調，協會的英文名稱為TaiwanDigitalT
alkingBooksAssociation因為這樣貼心的設計，
讓學會獲選為優質網站，不過也不是所有的網站都有這樣的貼心服務，去
年美國「布朗大學」評比各國政府網路無障礙化，台灣名列全球第二名，
但是政府的網站卻還有一成，沒有達到全面的無障礙化李律師你可以在這
個網站看到中央法規、行政規則跟法規草案這些內容嗎，看不出來。在視
障者的世界裡，只有文字跟聲音，所以如果在網站上的圖片、圖形又沒有
加上文字的說明，就會障礙重重法律扶助基金會律師李秉宏:其實這個世
界是為一個身心健全的人，量身訂做的環境，所以那個資訊落差就是這樣
造成的，那個影響層面就是包括你就學，因為就學你能接受資訊上，你去
學的東西，你能看的資料就比一般人少。立法委員陳節如:這個部份，我
想，我們將來會立法，將來譬如說政府部門、學校部門，或者是圖書館部
門，全部就是要有這個無障礙的網頁研考會資訊管理處處長何全德:我們
將來或許可以考慮把這些無障礙的服務，納入一個政府對一個部會啦，為
民位服務的一個考核工作的一個工作項目嘛目前有五萬多名視障者，要讓
他們公平享有資訊權，不僅是列為為民服務的指標而已，如果能從立法面
著手，才是解決問題的根本之道記者李瓊月、張智龍/台北報導根據20
08年，美國「布朗大學」，評比各國政府推動網路無障礙化的成果，台
灣僅次於韓國，排名世界「第二」，成績顯得相當不錯，不過當我們實地
去調查之後，發現視障者在使用網路時，包括上政府、民間的網站時，仍
然有障礙，碰到一些問題，造成他們取得資訊上的落差，視障者到底會碰
到那些問題呢？政府又有什麼因應的辦法呢？請看週三晚間十點「獨立特
派員」的節目，我們有完整的報導。54歲的王建立，是「國家高速網路
與計算中心」聘請的第一位盲人博士。擁有核子工程博士學位的王建，除
了是「有聲書」跟「無障礙網頁」的重要推手之外，也是第11屆金鷹獎
的得主「台灣數位有聲書推展學會」理事長王建立:如果說設計好，無障
礙的話，它會對這個banner有一個描述，我們現在來聽看看，它怎
麼描述，圖形協會LOGO，圖案是一本書本，上連結出一片光碟，光碟
上顯示TDTB，四個字母TDTB，貴協會英文名稱縮寫，設計上則以
藍色為基本色調，協會的英文名稱為TaiwanDigitalTal
kingBooksAssociation因為這樣貼心的設計，讓學
會獲選為優質網站，不過也不是所有的網站都有這樣的貼心服務，去年美
國「布朗大學」評比各國政府網路無障礙化，台灣名列全球第二名，但是
政府的網站卻還有一成，沒有達到全面的無障礙化李律師你可以在這個網
站看到中央法規、行政規則跟法規草案這些內容嗎，看不出來。在視障者
的世界裡，只有文字跟聲音，所以如果在網站上的圖片、圖形又沒有加上
文字的說明，就會障礙重重法律扶助基金會律師李秉宏:其實這個世界是
為一個身心健全的人，量身訂做的環境，所以那個資訊落差就是這樣造成
的，那個影響層面就是包括你就學，因為就學你能接受資訊上，你去學的
東西，你能看的資料就比一般人少。立法委員陳節如:這個部份，我想，
我們將來會立法，將來譬如說政府部門、學校部門，或者是圖書館部門，
全部就是要有這個無障礙的網頁研考會資訊管理處處長何全德:我們將來
或許可以考慮把這些無障礙的服務，納入一個政府對一個部會啦，為民位
服務的一個考核工作的一個工作項目嘛目前有五萬多名視障者，要讓他們
公平享有資訊權，不僅是列為為民服務的指標而已，如果能從立法面著手
，才是解決問題的根本之道記者李瓊月、張智龍/台北報導根據2008
年，美國「布朗大學」，評比各國政府推動網路無障礙化的成果，台灣僅
次於韓國，排名世界「第二」，成績顯得相當不錯，不過當我們實地去調
查之後，發現視障者在使用網路時，包括上政府、民間的網站時，仍然有
障礙，碰到一些問題，造成他們取得資訊上的落差，視障者到底會碰到那
些問題呢？政府又有什麼因應的辦法呢？請看週三晚間十點「獨立特派員
」的節目，我們有完整的報導。54歲的王建立，是「國家高速網路與計
算中心」聘請的第一位盲人博士。擁有核子工程博士學位的王建，除了是
「有聲書」跟「無障礙網頁」的重要推手之外，也是第11屆金鷹獎的得
主「台灣數位有聲書推展學會」理事長王建立:如果說設計好，無障礙的
話，它會對這個banner有一個描述，我們現在來聽看看，它怎麼描
述，圖形協會LOGO，圖案是一本書本，上連結出一片光碟，光碟上顯
示TDTB，四個字母TDTB，貴協會英文名稱縮寫，設計上則以藍色
為基本色調，協會的英文名稱為TaiwanDigitalTalki
ngBooksAssociation因為這樣貼心的設計，讓學會獲
選為優質網站，不過也不是所有的網站都有這樣的貼心服務，去年美國「
布朗大學」評比各國政府網路無障礙化，台灣名列全球第二名，但是政府
的網站卻還有一成，沒有達到全面的無障礙化李律師你可以在這個網站看
到中央法規、行政規則跟法規草案這些內容嗎，看不出來。在視障者的世
界裡，只有文字跟聲音，所以如果在網站上的圖片、圖形又沒有加上文字
的說明，就會障礙重重法律扶助基金會律師李秉宏:其實這個世界是為一
個身心健全的人，量身訂做的環境，所以那個資訊落差就是這樣造成的，
那個影響層面就是包括你就學，因為就學你能接受資訊上，你去學的東西
，你能看的資料就比一般人少。立法委員陳節如:這個部份，我想，我們
將來會立法，將來譬如說政府部門、學校部門，或者是圖書館部門，全部
就是要有這個無障礙的網頁研考會資訊管理處處長何全德:我們將來或許
可以考慮把這些無障礙的服務，納入一個政府對一個部會啦，為民位服務
的一個考核工作的一個工作項目嘛目前有五萬多名視障者，要讓他們公平
享有資訊權，不僅是列為為民服務的指標而已，如果能從立法面著手，才
是解決問題的根本之道記者李瓊月、張智龍/台北報導根據2008年，
美國「布朗大學」，評比各國政府推動網路無障礙化的成果，台灣僅次於
韓國，排名世界「第二」，成績顯得相當不錯，不過當我們實地去調查之
後，發現視障者在使用網路時，包括上政府、民間的網站時，仍然有障礙
，碰到一些問題，造成他們取得資訊上的落差，視障者到底會碰到那些問
題呢？政府又有什麼因應的辦法呢？請看週三晚間十點「獨立特派員」的
節目，我們有完整的報導。54歲的王建立，是「國家高速網路與計算中
心」聘請的第一位盲人博士。擁有核子工程博士學位的王建，除了是「有
聲書」跟「無障礙網頁」的重要推手之外，也是第11屆金鷹獎的得主「
台灣數位有聲書推展學會」理事長王建立:如果說設計好，無障礙的話，
它會對這個banner有一個描述，我們現在來聽看看，它怎麼描述，
圖形協會LOGO，圖案是一本書本，上連結出一片光碟，光碟上顯示T
DTB，四個字母TDTB，貴協會英文名稱縮寫，設計上則以藍色為基
本色調，協會的英文名稱為TaiwanDigitalTalking
BooksAssociation因為這樣貼心的設計，讓學會獲選為
優質網站，不過也不是所有的網站都有這樣的貼心服務，去年美國「布朗
大學」評比各國政府網路無障礙化，台灣名列全球第二名，但是政府的網
站卻還有一成，沒有達到全面的無障礙化李律師你可以在這個網站看到中
央法規、行政規則跟法規草案這些內容嗎，看不出來。在視障者的世界裡
，只有文字跟聲音，所以如果在網站上的圖片、圖形又沒有加上文字的說
明，就會障礙重重法律扶助基金會律師李秉宏:其實這個世界是為一個身
心健全的人，量身訂做的環境，所以那個資訊落差就是這樣造成的，那個
影響層面就是包括你就學，因為就學你能接受資訊上，你去學的東西，你
能看的資料就比一般人少。立法委員陳節如:這個部份，我想，我們將來
會立法，將來譬如說政府部門、學校部門，或者是圖書館部門，全部就是
要有這個無障礙的網頁研考會資訊管理處處長何全德:我們將來或許可以
考慮把這些無障礙的服務，納入一個政府對一個部會啦，為民位服務的一
個考核工作的一個工作項目嘛目前有五萬多名視障者，要讓他們公平享有
資訊權，不僅是列為為民服務的指標而已，如果能從立法面著手，才是解
決問題的根本之道記者李瓊月、張智龍/台北報導
