為了教導孩子正確的金錢觀念，金管會和教育部合作，要把理財課程納
入國三上學期的公民課，最快103年的國中基測，就會加考。
不過，老師第一個跳出來反對，覺得孩子現有的課程負擔已經夠重了台
積電是電子股電子股、金融股，股市紅綠大對決，小朋友也在跟線圖
來決戰。
這些大人也不見的會的東西，這群小朋友現在就要學，買進買出，一張
股票有幾股，老師說的很清楚，小朋友聽的很模糊。
會來上課都是為了爸媽的期待。
bite媽媽問我媽媽要我上還沒在股海裡賺到錢，就已經被紅k棒、
黑k棒，k的滿頭包。
望子成龍，家長想要培養小小理財達人，這樣的心聲，教育部跟金管會
聽到了，這一本理財範本，內容從最簡單的儲蓄，到資源有限慾望無
窮，教小朋友怎麼用自己手中的資源，選擇自己要的。
這本教材，只是同學們打開錢包，大鈔沒有，零錢倒是不少。
課本上的數字他們現在都用不到，課本裡的金錢觀，對未來到底會是助
力還是阻力，老師真的很憂心。
老師大人世界裡解決不了的問題，要丟給小朋友去學習。
還要小朋友在六個小時就要上完理財課程，速效打造理財小達人，就怕
一堆艱深的數字，小朋友還沒變成全方位的專家前，就先被艱深名詞
擊垮學習信心。
