化妝品琳瑯滿目，許多女性消費者依照自己的喜好挑選後，卻常發現買回
家的產品，塗在自己臉上，並不適合。為此，以色列有一家化妝品業者，
開發了一套新的軟體。(之前是這樣之後變成這樣)這可不是整型前以及
整型後的對照，而是以色列研發出來的新科技，方便女性採買最適合自己
的化妝品。想購買化妝品的女性朋友，只需要在這面鏡子前坐下來。安裝
在鏡子中間的攝影機，就會把你的容貌拍下來，呈現在電腦螢幕上。接下
來，顧客只要透過滑鼠就可以隨心所欲在自己的虛擬容貌上塗塗抹抹。找
出最適合自己的顏色，以及產品。(各種化妝品都可以試口紅眼影腮紅各
種化妝品都可以塗在自己的影像上只要手指輕輕一點很容易很簡單)對於
女性消費者來說，有了這項發明就可以避免買了一大堆喜歡的化妝品回家
，卻發現用在自己身上不適合的情形，化妝品零售商也可以因此受益，因
為顧客是在獲得充分資訊下，才決定購買產品。日後不滿意又回來退貨的
情形，當然也會因此減少。化妝品琳瑯滿目，許多女性消費者依照自己的
喜好挑選後，卻常發現買回家的產品，塗在自己臉上，並不適合。為此，
以色列有一家化妝品業者，開發了一套新的軟體。(之前是這樣之後變成
這樣)這可不是整型前以及整型後的對照，而是以色列研發出來的新科技
，方便女性採買最適合自己的化妝品。想購買化妝品的女性朋友，只需要
在這面鏡子前坐下來。安裝在鏡子中間的攝影機，就會把你的容貌拍下來
，呈現在電腦螢幕上。接下來，顧客只要透過滑鼠就可以隨心所欲在自己
的虛擬容貌上塗塗抹抹。找出最適合自己的顏色，以及產品。(各種化妝
品都可以試口紅眼影腮紅各種化妝品都可以塗在自己的影像上只要手指輕
輕一點很容易很簡單)對於女性消費者來說，有了這項發明就可以避免買
了一大堆喜歡的化妝品回家，卻發現用在自己身上不適合的情形，化妝品
零售商也可以因此受益，因為顧客是在獲得充分資訊下，才決定購買產品
。日後不滿意又回來退貨的情形，當然也會因此減少。化妝品琳瑯滿目，
許多女性消費者依照自己的喜好挑選後，卻常發現買回家的產品，塗在自
己臉上，並不適合。為此，以色列有一家化妝品業者，開發了一套新的軟
體。(之前是這樣之後變成這樣)這可不是整型前以及整型後的對照，而
是以色列研發出來的新科技，方便女性採買最適合自己的化妝品。想購買
化妝品的女性朋友，只需要在這面鏡子前坐下來。安裝在鏡子中間的攝影
機，就會把你的容貌拍下來，呈現在電腦螢幕上。接下來，顧客只要透過
滑鼠就可以隨心所欲在自己的虛擬容貌上塗塗抹抹。找出最適合自己的顏
色，以及產品。(各種化妝品都可以試口紅眼影腮紅各種化妝品都可以塗
在自己的影像上只要手指輕輕一點很容易很簡單)對於女性消費者來說，
有了這項發明就可以避免買了一大堆喜歡的化妝品回家，卻發現用在自己
身上不適合的情形，化妝品零售商也可以因此受益，因為顧客是在獲得充
分資訊下，才決定購買產品。日後不滿意又回來退貨的情形，當然也會因
此減少。化妝品琳瑯滿目，許多女性消費者依照自己的喜好挑選後，卻常
發現買回家的產品，塗在自己臉上，並不適合。為此，以色列有一家化妝
品業者，開發了一套新的軟體。(之前是這樣之後變成這樣)這可不是整
型前以及整型後的對照，而是以色列研發出來的新科技，方便女性採買最
適合自己的化妝品。想購買化妝品的女性朋友，只需要在這面鏡子前坐下
來。安裝在鏡子中間的攝影機，就會把你的容貌拍下來，呈現在電腦螢幕
上。接下來，顧客只要透過滑鼠就可以隨心所欲在自己的虛擬容貌上塗塗
抹抹。找出最適合自己的顏色，以及產品。(各種化妝品都可以試口紅眼
影腮紅各種化妝品都可以塗在自己的影像上只要手指輕輕一點很容易很簡
單)對於女性消費者來說，有了這項發明就可以避免買了一大堆喜歡的化
妝品回家，卻發現用在自己身上不適合的情形，化妝品零售商也可以因此
受益，因為顧客是在獲得充分資訊下，才決定購買產品。日後不滿意又回
來退貨的情形，當然也會因此減少。化妝品琳瑯滿目，許多女性消費者依
照自己的喜好挑選後，卻常發現買回家的產品，塗在自己臉上，並不適合
。為此，以色列有一家化妝品業者，開發了一套新的軟體。(之前是這樣
之後變成這樣)這可不是整型前以及整型後的對照，而是以色列研發出來
的新科技，方便女性採買最適合自己的化妝品。想購買化妝品的女性朋友
，只需要在這面鏡子前坐下來。安裝在鏡子中間的攝影機，就會把你的容
貌拍下來，呈現在電腦螢幕上。接下來，顧客只要透過滑鼠就可以隨心所
欲在自己的虛擬容貌上塗塗抹抹。找出最適合自己的顏色，以及產品。(
各種化妝品都可以試口紅眼影腮紅各種化妝品都可以塗在自己的影像上只
要手指輕輕一點很容易很簡單)對於女性消費者來說，有了這項發明就可
以避免買了一大堆喜歡的化妝品回家，卻發現用在自己身上不適合的情形
，化妝品零售商也可以因此受益，因為顧客是在獲得充分資訊下，才決定
購買產品。日後不滿意又回來退貨的情形，當然也會因此減少。化妝品琳
瑯滿目，許多女性消費者依照自己的喜好挑選後，卻常發現買回家的產品
，塗在自己臉上，並不適合。為此，以色列有一家化妝品業者，開發了一
套新的軟體。(之前是這樣之後變成這樣)這可不是整型前以及整型後的
對照，而是以色列研發出來的新科技，方便女性採買最適合自己的化妝品
。想購買化妝品的女性朋友，只需要在這面鏡子前坐下來。安裝在鏡子中
間的攝影機，就會把你的容貌拍下來，呈現在電腦螢幕上。接下來，顧客
只要透過滑鼠就可以隨心所欲在自己的虛擬容貌上塗塗抹抹。找出最適合
自己的顏色，以及產品。(各種化妝品都可以試口紅眼影腮紅各種化妝品
都可以塗在自己的影像上只要手指輕輕一點很容易很簡單)對於女性消費
者來說，有了這項發明就可以避免買了一大堆喜歡的化妝品回家，卻發現
用在自己身上不適合的情形，化妝品零售商也可以因此受益，因為顧客是
在獲得充分資訊下，才決定購買產品。日後不滿意又回來退貨的情形，當
然也會因此減少。化妝品琳瑯滿目，許多女性消費者依照自己的喜好挑選
後，卻常發現買回家的產品，塗在自己臉上，並不適合。為此，以色列有
一家化妝品業者，開發了一套新的軟體。(之前是這樣之後變成這樣)這
可不是整型前以及整型後的對照，而是以色列研發出來的新科技，方便女
性採買最適合自己的化妝品。想購買化妝品的女性朋友，只需要在這面鏡
子前坐下來。安裝在鏡子中間的攝影機，就會把你的容貌拍下來，呈現在
電腦螢幕上。接下來，顧客只要透過滑鼠就可以隨心所欲在自己的虛擬容
貌上塗塗抹抹。找出最適合自己的顏色，以及產品。(各種化妝品都可以
試口紅眼影腮紅各種化妝品都可以塗在自己的影像上只要手指輕輕一點很
容易很簡單)對於女性消費者來說，有了這項發明就可以避免買了一大堆
喜歡的化妝品回家，卻發現用在自己身上不適合的情形，化妝品零售商也
可以因此受益，因為顧客是在獲得充分資訊下，才決定購買產品。日後不
滿意又回來退貨的情形，當然也會因此減少。化妝品琳瑯滿目，許多女性
消費者依照自己的喜好挑選後，卻常發現買回家的產品，塗在自己臉上，
並不適合。為此，以色列有一家化妝品業者，開發了一套新的軟體。(之
前是這樣之後變成這樣)這可不是整型前以及整型後的對照，而是以色列
研發出來的新科技，方便女性採買最適合自己的化妝品。想購買化妝品的
女性朋友，只需要在這面鏡子前坐下來。安裝在鏡子中間的攝影機，就會
把你的容貌拍下來，呈現在電腦螢幕上。接下來，顧客只要透過滑鼠就可
以隨心所欲在自己的虛擬容貌上塗塗抹抹。找出最適合自己的顏色，以及
產品。(各種化妝品都可以試口紅眼影腮紅各種化妝品都可以塗在自己的
影像上只要手指輕輕一點很容易很簡單)對於女性消費者來說，有了這項
發明就可以避免買了一大堆喜歡的化妝品回家，卻發現用在自己身上不適
合的情形，化妝品零售商也可以因此受益，因為顧客是在獲得充分資訊下
，才決定購買產品。日後不滿意又回來退貨的情形，當然也會因此減少。
化妝品琳瑯滿目，許多女性消費者依照自己的喜好挑選後，卻常發現買回
家的產品，塗在自己臉上，並不適合。為此，以色列有一家化妝品業者，
開發了一套新的軟體。(之前是這樣之後變成這樣)這可不是整型前以及
整型後的對照，而是以色列研發出來的新科技，方便女性採買最適合自己
的化妝品。想購買化妝品的女性朋友，只需要在這面鏡子前坐下來。安裝
在鏡子中間的攝影機，就會把你的容貌拍下來，呈現在電腦螢幕上。接下
來，顧客只要透過滑鼠就可以隨心所欲在自己的虛擬容貌上塗塗抹抹。找
出最適合自己的顏色，以及產品。(各種化妝品都可以試口紅眼影腮紅各
種化妝品都可以塗在自己的影像上只要手指輕輕一點很容易很簡單)對於
女性消費者來說，有了這項發明就可以避免買了一大堆喜歡的化妝品回家
，卻發現用在自己身上不適合的情形，化妝品零售商也可以因此受益，因
為顧客是在獲得充分資訊下，才決定購買產品。日後不滿意又回來退貨的
情形，當然也會因此減少。
