手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，
一一向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同
一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患
被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔
心病患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收
病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局
應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益
。記者薛宜家林志堅台北報導手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費
用，以往醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，不過九月一日開始，健
保局改採包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保
局表示新制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節
省醫療資源。不過民間團體擔心病患的權益可能因此受損。民間團體認為
新制度上路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病
患可能變成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避
免醫院為了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報導手術住院的開
銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，一一向健保局
請領，不過九月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同一類疾病住院
、健保只給付一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患被醫院安排住
院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔心病患的權益
可能因此受損。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收病情複雜的病
人，挑選單一病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局應該好配套措
施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家
林志堅台北報導手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院
可以實報實銷，一一向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採包裹
式給付，未來同一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新制度
可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資源。
不過民間團體擔心病患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上路後
醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變成人
球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為了省
錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報導手術住院的開銷包括麻醉、
住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，不過九
月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保只給付
一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外
檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔心病患的權益可能因此受損
。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一
病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病
患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報
導
