這一份ECFA的影響研究報告，指出兩岸貿易自由化、可帶動台灣經濟
成長率、提高1.65%至1.72%，但是有立委要求政府說明清楚、
對於一些受到衝擊的產業該如何補救。陸委會主委賴幸媛說，經濟部會規
劃因應措施，但為了不受貿易歧視，ECFA是非簽不可。應扶輪社之邀
，陸委會主委賴幸媛當著企業老闆面前，一再強調兩岸經貿合作，以台灣
人民最大利益為考量，儘管，有人質疑政府簽定ECFA，恐怕損及部份
產業發展，賴幸媛仍表示，ECFA一定要簽。賴幸媛強調，為求貿易上
不受歧視，ECFA非簽不可，政府會對受衝擊產業，提供輔導措施，就
看經濟部怎麼規劃；但由中經院提出最新的ECFA影響研究報告裡，強
調的是簽定ECFA對經濟成長的預估數字，對產業衝擊有多大，立委希
望政府也能說清楚。立委同時建議，ECFA該不該簽應該還要多一點評
估，政府可不能只憑一份報告來決定台灣未來。這一份ECFA的影響研
究報告，指出兩岸貿易自由化、可帶動台灣經濟成長率、提高1.65%
至1.72%，但是有立委要求政府說明清楚、對於一些受到衝擊的產業
該如何補救。陸委會主委賴幸媛說，經濟部會規劃因應措施，但為了不受
貿易歧視，ECFA是非簽不可。應扶輪社之邀，陸委會主委賴幸媛當著
企業老闆面前，一再強調兩岸經貿合作，以台灣人民最大利益為考量，儘
管，有人質疑政府簽定ECFA，恐怕損及部份產業發展，賴幸媛仍表示
，ECFA一定要簽。賴幸媛強調，為求貿易上不受歧視，ECFA非簽
不可，政府會對受衝擊產業，提供輔導措施，就看經濟部怎麼規劃；但由
中經院提出最新的ECFA影響研究報告裡，強調的是簽定ECFA對經
濟成長的預估數字，對產業衝擊有多大，立委希望政府也能說清楚。立委
同時建議，ECFA該不該簽應該還要多一點評估，政府可不能只憑一份
報告來決定台灣未來。這一份ECFA的影響研究報告，指出兩岸貿易自
由化、可帶動台灣經濟成長率、提高1.65%至1.72%，但是有立
委要求政府說明清楚、對於一些受到衝擊的產業該如何補救。陸委會主委
賴幸媛說，經濟部會規劃因應措施，但為了不受貿易歧視，ECFA是非
簽不可。應扶輪社之邀，陸委會主委賴幸媛當著企業老闆面前，一再強調
兩岸經貿合作，以台灣人民最大利益為考量，儘管，有人質疑政府簽定E
CFA，恐怕損及部份產業發展，賴幸媛仍表示，ECFA一定要簽。賴
幸媛強調，為求貿易上不受歧視，ECFA非簽不可，政府會對受衝擊產
業，提供輔導措施，就看經濟部怎麼規劃；但由中經院提出最新的ECF
A影響研究報告裡，強調的是簽定ECFA對經濟成長的預估數字，對產
業衝擊有多大，立委希望政府也能說清楚。立委同時建議，ECFA該不
該簽應該還要多一點評估，政府可不能只憑一份報告來決定台灣未來。這
一份ECFA的影響研究報告，指出兩岸貿易自由化、可帶動台灣經濟成
長率、提高1.65%至1.72%，但是有立委要求政府說明清楚、對
於一些受到衝擊的產業該如何補救。陸委會主委賴幸媛說，經濟部會規劃
因應措施，但為了不受貿易歧視，ECFA是非簽不可。應扶輪社之邀，
陸委會主委賴幸媛當著企業老闆面前，一再強調兩岸經貿合作，以台灣人
民最大利益為考量，儘管，有人質疑政府簽定ECFA，恐怕損及部份產
業發展，賴幸媛仍表示，ECFA一定要簽。賴幸媛強調，為求貿易上不
受歧視，ECFA非簽不可，政府會對受衝擊產業，提供輔導措施，就看
經濟部怎麼規劃；但由中經院提出最新的ECFA影響研究報告裡，強調
的是簽定ECFA對經濟成長的預估數字，對產業衝擊有多大，立委希望
政府也能說清楚。立委同時建議，ECFA該不該簽應該還要多一點評估
，政府可不能只憑一份報告來決定台灣未來。這一份ECFA的影響研究
報告，指出兩岸貿易自由化、可帶動台灣經濟成長率、提高1.65%至
1.72%，但是有立委要求政府說明清楚、對於一些受到衝擊的產業該
如何補救。陸委會主委賴幸媛說，經濟部會規劃因應措施，但為了不受貿
易歧視，ECFA是非簽不可。應扶輪社之邀，陸委會主委賴幸媛當著企
業老闆面前，一再強調兩岸經貿合作，以台灣人民最大利益為考量，儘管
，有人質疑政府簽定ECFA，恐怕損及部份產業發展，賴幸媛仍表示，
ECFA一定要簽。賴幸媛強調，為求貿易上不受歧視，ECFA非簽不
可，政府會對受衝擊產業，提供輔導措施，就看經濟部怎麼規劃；但由中
經院提出最新的ECFA影響研究報告裡，強調的是簽定ECFA對經濟
成長的預估數字，對產業衝擊有多大，立委希望政府也能說清楚。立委同
時建議，ECFA該不該簽應該還要多一點評估，政府可不能只憑一份報
告來決定台灣未來。
