現代女性由於飲食習慣改變，常吃高油脂食物，女性初經早、停經晚，又
晚婚不懷孕、不生孩子，生了孩子也不見得親自哺乳，讓正常的乳房細胞
無法自然分化，所以細胞分裂成癌細胞的機率就提高，雖然醫學上顯示乳
癌的發生與女性荷爾蒙息息相關，但臨床上又有將近一半的乳癌病患，並
沒有上述的這些危險因子，於是國際乳癌研究聯盟搜集了近四萬筆正常人
與乳癌病患的基因進行比對，繼2007年在第10號染色體上發現了一
個乳癌基因的位置，又找到三個乳癌基因的精確位置。研究團隊表示當女
性身上如果帶有這種乳癌基因，發生乳癌的機率是一般女性的1.3倍，
台灣約有15%的女性在第10號染色體上帶有乳癌基因，其中約只有1
0%到15%的女性可能因為飲食習慣加上環境影響會引發乳癌。研究也
發現不同種族、國家的女性，乳癌基因的位置也不太一樣，而這項乳癌基
因的重大研究，對於乳癌的預防與治療將有深遠影響。記者陳姝君劉漢麟
台北報導。現代女性由於飲食習慣改變，常吃高油脂食物，女性初經早、
停經晚，又晚婚不懷孕、不生孩子，生了孩子也不見得親自哺乳，讓正常
的乳房細胞無法自然分化，所以細胞分裂成癌細胞的機率就提高，雖然醫
學上顯示乳癌的發生與女性荷爾蒙息息相關，但臨床上又有將近一半的乳
癌病患，並沒有上述的這些危險因子，於是國際乳癌研究聯盟搜集了近四
萬筆正常人與乳癌病患的基因進行比對，繼2007年在第10號染色體
上發現了一個乳癌基因的位置，又找到三個乳癌基因的精確位置。研究團
隊表示當女性身上如果帶有這種乳癌基因，發生乳癌的機率是一般女性的
1.3倍，台灣約有15%的女性在第10號染色體上帶有乳癌基因，其
中約只有10%到15%的女性可能因為飲食習慣加上環境影響會引發乳
癌。研究也發現不同種族、國家的女性，乳癌基因的位置也不太一樣，而
這項乳癌基因的重大研究，對於乳癌的預防與治療將有深遠影響。記者陳
姝君劉漢麟台北報導。現代女性由於飲食習慣改變，常吃高油脂食物，女
性初經早、停經晚，又晚婚不懷孕、不生孩子，生了孩子也不見得親自哺
乳，讓正常的乳房細胞無法自然分化，所以細胞分裂成癌細胞的機率就提
高，雖然醫學上顯示乳癌的發生與女性荷爾蒙息息相關，但臨床上又有將
近一半的乳癌病患，並沒有上述的這些危險因子，於是國際乳癌研究聯盟
搜集了近四萬筆正常人與乳癌病患的基因進行比對，繼2007年在第1
0號染色體上發現了一個乳癌基因的位置，又找到三個乳癌基因的精確位
置。研究團隊表示當女性身上如果帶有這種乳癌基因，發生乳癌的機率是
一般女性的1.3倍，台灣約有15%的女性在第10號染色體上帶有乳
癌基因，其中約只有10%到15%的女性可能因為飲食習慣加上環境影
響會引發乳癌。研究也發現不同種族、國家的女性，乳癌基因的位置也不
太一樣，而這項乳癌基因的重大研究，對於乳癌的預防與治療將有深遠影
響。記者陳姝君劉漢麟台北報導。現代女性由於飲食習慣改變，常吃高油
脂食物，女性初經早、停經晚，又晚婚不懷孕、不生孩子，生了孩子也不
見得親自哺乳，讓正常的乳房細胞無法自然分化，所以細胞分裂成癌細胞
的機率就提高，雖然醫學上顯示乳癌的發生與女性荷爾蒙息息相關，但臨
床上又有將近一半的乳癌病患，並沒有上述的這些危險因子，於是國際乳
癌研究聯盟搜集了近四萬筆正常人與乳癌病患的基因進行比對，繼200
7年在第10號染色體上發現了一個乳癌基因的位置，又找到三個乳癌基
因的精確位置。研究團隊表示當女性身上如果帶有這種乳癌基因，發生乳
癌的機率是一般女性的1.3倍，台灣約有15%的女性在第10號染色
體上帶有乳癌基因，其中約只有10%到15%的女性可能因為飲食習慣
加上環境影響會引發乳癌。研究也發現不同種族、國家的女性，乳癌基因
的位置也不太一樣，而這項乳癌基因的重大研究，對於乳癌的預防與治療
將有深遠影響。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
