王建民這個月初肩膀受傷，也因為開刀,這個球季就報銷了,他的岳母說
到這件事,整個人都很憂愁!就是這一球，王建民丟出去之後，右肩的痛
讓他再也忍不住，7月5號這一場和藍鳥隊的比賽，王建民這一個刻意想
要壓低的球，球路紅中偏高，打擊出去，打出了右外野，這一個兩分打點
的全壘打，不只讓洋基隊落後，同時也讓建仔的右肩肌肉受傷，得動手術
，才有機會挽回。bite醫生;旋轉肌受損in旋轉肌就在肩膀的部位
，靠近鎖骨和肩胛骨。out旋轉肌一旦受傷了，患者會出現手抬不高，
活動力受影響的症狀，但是如果是透過手術，右肩關節鏡修復手術來治療
，再加上好好修養3到6個月的時間，痊癒的機率高達8成以上，儘管對
醫生來說不是大手術，但是球迷們還是很擔心，尤其是王建民在台灣的岳
母，憂愁全部寫在臉上。bite岳母王建民的手傷影響出場表現，現在
決定要動手術治療，台灣之光以後還能不能再為台灣爭光，台灣球迷們都
為他祝福。王建民這個月初肩膀受傷，也因為開刀,這個球季就報銷了,
他的岳母說到這件事,整個人都很憂愁!就是這一球，王建民丟出去之後
，右肩的痛讓他再也忍不住，7月5號這一場和藍鳥隊的比賽，王建民這
一個刻意想要壓低的球，球路紅中偏高，打擊出去，打出了右外野，這一
個兩分打點的全壘打，不只讓洋基隊落後，同時也讓建仔的右肩肌肉受傷
，得動手術，才有機會挽回。bite醫生;旋轉肌受損in旋轉肌就在
肩膀的部位，靠近鎖骨和肩胛骨。out旋轉肌一旦受傷了，患者會出現
手抬不高，活動力受影響的症狀，但是如果是透過手術，右肩關節鏡修復
手術來治療，再加上好好修養3到6個月的時間，痊癒的機率高達8成以
上，儘管對醫生來說不是大手術，但是球迷們還是很擔心，尤其是王建民
在台灣的岳母，憂愁全部寫在臉上。bite岳母王建民的手傷影響出場
表現，現在決定要動手術治療，台灣之光以後還能不能再為台灣爭光，台
灣球迷們都為他祝福。王建民這個月初肩膀受傷，也因為開刀,這個球季
就報銷了,他的岳母說到這件事,整個人都很憂愁!就是這一球，王建民
丟出去之後，右肩的痛讓他再也忍不住，7月5號這一場和藍鳥隊的比賽
，王建民這一個刻意想要壓低的球，球路紅中偏高，打擊出去，打出了右
外野，這一個兩分打點的全壘打，不只讓洋基隊落後，同時也讓建仔的右
肩肌肉受傷，得動手術，才有機會挽回。bite醫生;旋轉肌受損in
旋轉肌就在肩膀的部位，靠近鎖骨和肩胛骨。out旋轉肌一旦受傷了，
患者會出現手抬不高，活動力受影響的症狀，但是如果是透過手術，右肩
關節鏡修復手術來治療，再加上好好修養3到6個月的時間，痊癒的機率
高達8成以上，儘管對醫生來說不是大手術，但是球迷們還是很擔心，尤
其是王建民在台灣的岳母，憂愁全部寫在臉上。bite岳母王建民的手
傷影響出場表現，現在決定要動手術治療，台灣之光以後還能不能再為台
灣爭光，台灣球迷們都為他祝福。王建民這個月初肩膀受傷，也因為開刀
,這個球季就報銷了,他的岳母說到這件事,整個人都很憂愁!就是這一
球，王建民丟出去之後，右肩的痛讓他再也忍不住，7月5號這一場和藍
鳥隊的比賽，王建民這一個刻意想要壓低的球，球路紅中偏高，打擊出去
，打出了右外野，這一個兩分打點的全壘打，不只讓洋基隊落後，同時也
讓建仔的右肩肌肉受傷，得動手術，才有機會挽回。bite醫生;旋轉
肌受損in旋轉肌就在肩膀的部位，靠近鎖骨和肩胛骨。out旋轉肌一
旦受傷了，患者會出現手抬不高，活動力受影響的症狀，但是如果是透過
手術，右肩關節鏡修復手術來治療，再加上好好修養3到6個月的時間，
痊癒的機率高達8成以上，儘管對醫生來說不是大手術，但是球迷們還是
很擔心，尤其是王建民在台灣的岳母，憂愁全部寫在臉上。bite岳母
王建民的手傷影響出場表現，現在決定要動手術治療，台灣之光以後還能
不能再為台灣爭光，台灣球迷們都為他祝福。
