美國汽車王國的美名，越來越黯淡，通用福特兩大金字招牌，面對日本車
的節節近逼，不但市佔率下滑，投資評等還被打落垃圾債券等級，股票市
值佔全球汽車類股總市值的三成不到，日系車廠股價節節高升，也反映出
美國車商前景堪憂，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。通用汽車
在前幾天才宣布虧損擴大，2005年虧損比原先預估的86億美元要多
出20億，106億美元的虧損，相當於通用市值的八成左右。儘管通用
在22號宣布就買斷退休金與最大零件供應商Delphi達成協議，免
除了罷工危機，激勵股價大漲4%，但是對提高市值貢獻有限。根據里昂
證券最新公佈的汽車產業報告顯示，儘管通用的主要競爭對手豐田、日產
、本田和現代四大亞洲車商的市場佔有率只有43%，通用、福特和其他
車商瓜分剩下的57%，但是投資人看好亞洲車商的程度遠遠高於它的市
佔率。報告顯示，在全球汽車產業的股票市值中，亞洲汽車公司佔了73
%，剩下的27%，除了通用福特之外，還包含了戴姆勒克萊斯勒、福斯
、和BMW等歐洲車商。汽車銷售量和股票市值得不一致，也反映出金融
市場對汽車工業未來的預期，美歐車商恐怕將被亞洲競爭對手逼進小眾市
場。美國汽車王國的美名，越來越黯淡，通用福特兩大金字招牌，面對日
本車的節節近逼，不但市佔率下滑，投資評等還被打落垃圾債券等級，股
票市值佔全球汽車類股總市值的三成不到，日系車廠股價節節高升，也反
映出美國車商前景堪憂，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。通用
汽車在前幾天才宣布虧損擴大，2005年虧損比原先預估的86億美元
要多出20億，106億美元的虧損，相當於通用市值的八成左右。儘管
通用在22號宣布就買斷退休金與最大零件供應商Delphi達成協議
，免除了罷工危機，激勵股價大漲4%，但是對提高市值貢獻有限。根據
里昂證券最新公佈的汽車產業報告顯示，儘管通用的主要競爭對手豐田、
日產、本田和現代四大亞洲車商的市場佔有率只有43%，通用、福特和
其他車商瓜分剩下的57%，但是投資人看好亞洲車商的程度遠遠高於它
的市佔率。報告顯示，在全球汽車產業的股票市值中，亞洲汽車公司佔了
73%，剩下的27%，除了通用福特之外，還包含了戴姆勒克萊斯勒、
福斯、和BMW等歐洲車商。汽車銷售量和股票市值得不一致，也反映出
金融市場對汽車工業未來的預期，美歐車商恐怕將被亞洲競爭對手逼進小
眾市場。美國汽車王國的美名，越來越黯淡，通用福特兩大金字招牌，面
對日本車的節節近逼，不但市佔率下滑，投資評等還被打落垃圾債券等級
，股票市值佔全球汽車類股總市值的三成不到，日系車廠股價節節高升，
也反映出美國車商前景堪憂，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
通用汽車在前幾天才宣布虧損擴大，2005年虧損比原先預估的86億
美元要多出20億，106億美元的虧損，相當於通用市值的八成左右。
儘管通用在22號宣布就買斷退休金與最大零件供應商Delphi達成
協議，免除了罷工危機，激勵股價大漲4%，但是對提高市值貢獻有限。
根據里昂證券最新公佈的汽車產業報告顯示，儘管通用的主要競爭對手豐
田、日產、本田和現代四大亞洲車商的市場佔有率只有43%，通用、福
特和其他車商瓜分剩下的57%，但是投資人看好亞洲車商的程度遠遠高
於它的市佔率。報告顯示，在全球汽車產業的股票市值中，亞洲汽車公司
佔了73%，剩下的27%，除了通用福特之外，還包含了戴姆勒克萊斯
勒、福斯、和BMW等歐洲車商。汽車銷售量和股票市值得不一致，也反
映出金融市場對汽車工業未來的預期，美歐車商恐怕將被亞洲競爭對手逼
進小眾市場。美國汽車王國的美名，越來越黯淡，通用福特兩大金字招牌
，面對日本車的節節近逼，不但市佔率下滑，投資評等還被打落垃圾債券
等級，股票市值佔全球汽車類股總市值的三成不到，日系車廠股價節節高
升，也反映出美國車商前景堪憂，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。通用汽車在前幾天才宣布虧損擴大，2005年虧損比原先預估的8
6億美元要多出20億，106億美元的虧損，相當於通用市值的八成左
右。儘管通用在22號宣布就買斷退休金與最大零件供應商Delphi
達成協議，免除了罷工危機，激勵股價大漲4%，但是對提高市值貢獻有
限。根據里昂證券最新公佈的汽車產業報告顯示，儘管通用的主要競爭對
手豐田、日產、本田和現代四大亞洲車商的市場佔有率只有43%，通用
、福特和其他車商瓜分剩下的57%，但是投資人看好亞洲車商的程度遠
遠高於它的市佔率。報告顯示，在全球汽車產業的股票市值中，亞洲汽車
公司佔了73%，剩下的27%，除了通用福特之外，還包含了戴姆勒克
萊斯勒、福斯、和BMW等歐洲車商。汽車銷售量和股票市值得不一致，
也反映出金融市場對汽車工業未來的預期，美歐車商恐怕將被亞洲競爭對
手逼進小眾市場。美國汽車王國的美名，越來越黯淡，通用福特兩大金字
招牌，面對日本車的節節近逼，不但市佔率下滑，投資評等還被打落垃圾
債券等級，股票市值佔全球汽車類股總市值的三成不到，日系車廠股價節
節高升，也反映出美國車商前景堪憂，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。通用汽車在前幾天才宣布虧損擴大，2005年虧損比原先預估
的86億美元要多出20億，106億美元的虧損，相當於通用市值的八
成左右。儘管通用在22號宣布就買斷退休金與最大零件供應商Delp
hi達成協議，免除了罷工危機，激勵股價大漲4%，但是對提高市值貢
獻有限。根據里昂證券最新公佈的汽車產業報告顯示，儘管通用的主要競
爭對手豐田、日產、本田和現代四大亞洲車商的市場佔有率只有43%，
通用、福特和其他車商瓜分剩下的57%，但是投資人看好亞洲車商的程
度遠遠高於它的市佔率。報告顯示，在全球汽車產業的股票市值中，亞洲
汽車公司佔了73%，剩下的27%，除了通用福特之外，還包含了戴姆
勒克萊斯勒、福斯、和BMW等歐洲車商。汽車銷售量和股票市值得不一
致，也反映出金融市場對汽車工業未來的預期，美歐車商恐怕將被亞洲競
爭對手逼進小眾市場。美國汽車王國的美名，越來越黯淡，通用福特兩大
金字招牌，面對日本車的節節近逼，不但市佔率下滑，投資評等還被打落
垃圾債券等級，股票市值佔全球汽車類股總市值的三成不到，日系車廠股
價節節高升，也反映出美國車商前景堪憂，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。通用汽車在前幾天才宣布虧損擴大，2005年虧損比原先
預估的86億美元要多出20億，106億美元的虧損，相當於通用市值
的八成左右。儘管通用在22號宣布就買斷退休金與最大零件供應商De
lphi達成協議，免除了罷工危機，激勵股價大漲4%，但是對提高市
值貢獻有限。根據里昂證券最新公佈的汽車產業報告顯示，儘管通用的主
要競爭對手豐田、日產、本田和現代四大亞洲車商的市場佔有率只有43
%，通用、福特和其他車商瓜分剩下的57%，但是投資人看好亞洲車商
的程度遠遠高於它的市佔率。報告顯示，在全球汽車產業的股票市值中，
亞洲汽車公司佔了73%，剩下的27%，除了通用福特之外，還包含了
戴姆勒克萊斯勒、福斯、和BMW等歐洲車商。汽車銷售量和股票市值得
不一致，也反映出金融市場對汽車工業未來的預期，美歐車商恐怕將被亞
洲競爭對手逼進小眾市場。
