民進黨中常會邀請高雄市長陳菊、報告世運經驗，黨主席蔡英文肯定陳菊
和高雄市府團隊的表現，讓民進黨很有面子，更是綠色執政的品質保證。
2009高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的民進黨也與有
榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨全力突破扁案陰霾的黨
主席蔡英文說，綠色執政一樣還是品質保證。面對眾人的恭喜與稱讚，陳
菊謙虛的說，她只是盡力做好該做的事，把握機會展現台灣的自信與能力
，至於是否會爭取民進黨提名，參選明年底第一屆合併升格後的大高雄市
長，陳菊表示尊重黨的制度。有學者分析認為，高雄市府團隊把世運辦的
有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果，甚至目前檯面上，也只有
前高雄市長謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會上特別讚賞，陳菊
與市府團隊，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶著令國人驕傲的世
運政績、與民進黨團結的支持，參選第一屆大高雄市長，她的下一步，外
界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中常會邀請高雄市長陳菊
、報告世運經驗，黨主席蔡英文肯定陳菊和高雄市府團隊的表現，讓民進
黨很有面子，更是綠色執政的品質保證。2009高雄世界運動會辦得有
聲有色，讓市長陳菊所屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝
采。正帶領民進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執政一樣還
是品質保證。面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡力做好該
做的事，把握機會展現台灣的自信與能力，至於是否會爭取民進黨提名，
參選明年底第一屆合併升格後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨的制度。有
學者分析認為，高雄市府團隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參選確實有大
大的加分效果，甚至目前檯面上，也只有前高雄市長謝長廷可以和陳菊比
人氣。蔡英文在中常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國人驕傲與團
結，是否陳菊明年會帶著令國人驕傲的世運政績、與民進黨團結的支持，
參選第一屆大高雄市長，她的下一步，外界都很關注。記者張志雄陳保羅
台北報導民進黨中常會邀請高雄市長陳菊、報告世運經驗，黨主席蔡英文
肯定陳菊和高雄市府團隊的表現，讓民進黨很有面子，更是綠色執政的品
質保證。2009高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的民進
黨也與有榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨全力突破扁案
陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執政一樣還是品質保證。面對眾人的恭喜與
稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡力做好該做的事，把握機會展現台灣的自
信與能力，至於是否會爭取民進黨提名，參選明年底第一屆合併升格後的
大高雄市長，陳菊表示尊重黨的制度。有學者分析認為，高雄市府團隊把
世運辦的有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果，甚至目前檯面上
，也只有前高雄市長謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會上特別讚
賞，陳菊與市府團隊，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶著令國人
驕傲的世運政績、與民進黨團結的支持，參選第一屆大高雄市長，她的下
一步，外界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中常會邀請高雄
市長陳菊、報告世運經驗，黨主席蔡英文肯定陳菊和高雄市府團隊的表現
，讓民進黨很有面子，更是綠色執政的品質保證。2009高雄世界運動
會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊與高雄市
府團隊喝采。正帶領民進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執
政一樣還是品質保證。面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡
力做好該做的事，把握機會展現台灣的自信與能力，至於是否會爭取民進
黨提名，參選明年底第一屆合併升格後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨的
制度。有學者分析認為，高雄市府團隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參選
確實有大大的加分效果，甚至目前檯面上，也只有前高雄市長謝長廷可以
和陳菊比人氣。蔡英文在中常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國人
驕傲與團結，是否陳菊明年會帶著令國人驕傲的世運政績、與民進黨團結
的支持，參選第一屆大高雄市長，她的下一步，外界都很關注。記者張志
雄陳保羅台北報導民進黨中常會邀請高雄市長陳菊、報告世運經驗，黨主
席蔡英文肯定陳菊和高雄市府團隊的表現，讓民進黨很有面子，更是綠色
執政的品質保證。2009高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所
屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨全力
突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執政一樣還是品質保證。面對眾人
的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡力做好該做的事，把握機會展現
台灣的自信與能力，至於是否會爭取民進黨提名，參選明年底第一屆合併
升格後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨的制度。有學者分析認為，高雄市
府團隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果，甚至目
前檯面上，也只有前高雄市長謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會
上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶
著令國人驕傲的世運政績、與民進黨團結的支持，參選第一屆大高雄市長
，她的下一步，外界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中常會
邀請高雄市長陳菊、報告世運經驗，黨主席蔡英文肯定陳菊和高雄市府團
隊的表現，讓民進黨很有面子，更是綠色執政的品質保證。2009高雄
世界運動會辦得有聲有色，讓市長陳菊所屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊
與高雄市府團隊喝采。正帶領民進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說
，綠色執政一樣還是品質保證。面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，
她只是盡力做好該做的事，把握機會展現台灣的自信與能力，至於是否會
爭取民進黨提名，參選明年底第一屆合併升格後的大高雄市長，陳菊表示
尊重黨的制度。有學者分析認為，高雄市府團隊把世運辦的有聲有色，對
陳菊參選確實有大大的加分效果，甚至目前檯面上，也只有前高雄市長謝
長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文在中常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊，
帶給國人驕傲與團結，是否陳菊明年會帶著令國人驕傲的世運政績、與民
進黨團結的支持，參選第一屆大高雄市長，她的下一步，外界都很關注。
記者張志雄陳保羅台北報導民進黨中常會邀請高雄市長陳菊、報告世運經
驗，黨主席蔡英文肯定陳菊和高雄市府團隊的表現，讓民進黨很有面子，
更是綠色執政的品質保證。2009高雄世界運動會辦得有聲有色，讓市
長陳菊所屬的民進黨也與有榮焉，為陳菊與高雄市府團隊喝采。正帶領民
進黨全力突破扁案陰霾的黨主席蔡英文說，綠色執政一樣還是品質保證。
面對眾人的恭喜與稱讚，陳菊謙虛的說，她只是盡力做好該做的事，把握
機會展現台灣的自信與能力，至於是否會爭取民進黨提名，參選明年底第
一屆合併升格後的大高雄市長，陳菊表示尊重黨的制度。有學者分析認為
，高雄市府團隊把世運辦的有聲有色，對陳菊參選確實有大大的加分效果
，甚至目前檯面上，也只有前高雄市長謝長廷可以和陳菊比人氣。蔡英文
在中常會上特別讚賞，陳菊與市府團隊，帶給國人驕傲與團結，是否陳菊
明年會帶著令國人驕傲的世運政績、與民進黨團結的支持，參選第一屆大
高雄市長，她的下一步，外界都很關注。記者張志雄陳保羅台北報導
