在炎炎夏日、吃冰最消暑了，但是各地的冰品檢測、卻都驗出不少問題。
像是高雄縣有名的台糖橋頭糖廠、以及甲仙的芋仔冰、被發現生菌數過高
。台北縣市連鎖飲料店的手搖杯、包括泡沫紅茶、珍珠奶茶等等，九成以
上衛生都不合格一口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的「可可
枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部下架，
衛生局認為應該是製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰
、「大統」和「世大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒
也不符合衛生標準。不過有問題的還不只這些，像這類用手搖杯做成的珍
珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還超過衛生標準2100倍!抽驗大台
北地區25家100件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還有七成
被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成分的生
菌數更是100%不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九成二。
吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品
被污染之外，製冰容器、工作人員衛生不良也都是原因。習慣每天把這些
飲料當水喝的民眾可得多注意。在炎炎夏日、吃冰最消暑了，但是各地的
冰品檢測、卻都驗出不少問題。像是高雄縣有名的台糖橋頭糖廠、以及甲
仙的芋仔冰、被發現生菌數過高。台北縣市連鎖飲料店的手搖杯、包括泡
沫紅茶、珍珠奶茶等等，九成以上衛生都不合格一口冰棒，清涼透心！不
過像這支台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.3倍
。冰棒出問題，立刻全部下架，衛生局認為應該是製造過程受到汙染。另
外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統」和「世大」兩家芋冰城，還有
旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合衛生標準。不過有問題的還不只
這些，像這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還超過
衛生標準2100倍!抽驗大台北地區25家100件手搖杯飲料發現，
不只九成生菌數超量，還有七成被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，另外
含有奶精、珍珠、椰果成分的生菌數更是100%不合格。就算紅茶、綠
茶的不合格率，也高達九成二。吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能引發
腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品被污染之外，製冰容器、工作人員衛生不
良也都是原因。習慣每天把這些飲料當水喝的民眾可得多注意。在炎炎夏
日、吃冰最消暑了，但是各地的冰品檢測、卻都驗出不少問題。像是高雄
縣有名的台糖橋頭糖廠、以及甲仙的芋仔冰、被發現生菌數過高。台北縣
市連鎖飲料店的手搖杯、包括泡沫紅茶、珍珠奶茶等等，九成以上衛生都
不合格一口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」
，卻被驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部下架，衛生局認
為應該是製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統
」和「世大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合
衛生標準。不過有問題的還不只這些，像這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九
成的生菌數都超量，甚至還超過衛生標準2100倍!抽驗大台北地區2
5家100件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還有七成被驗出大
腸桿菌群，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成分的生菌數更是
100%不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九成二。吃進過量
的生菌數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品被污染之
外，製冰容器、工作人員衛生不良也都是原因。習慣每天把這些飲料當水
喝的民眾可得多注意。在炎炎夏日、吃冰最消暑了，但是各地的冰品檢測
、卻都驗出不少問題。像是高雄縣有名的台糖橋頭糖廠、以及甲仙的芋仔
冰、被發現生菌數過高。台北縣市連鎖飲料店的手搖杯、包括泡沫紅茶、
珍珠奶茶等等，九成以上衛生都不合格一口冰棒，清涼透心！不過像這支
台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出
問題，立刻全部下架，衛生局認為應該是製造過程受到汙染。另外像是高
雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統」和「世大」兩家芋冰城，還有旗山常美
冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合衛生標準。不過有問題的還不只這些，像
這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還超過衛生標準
2100倍!抽驗大台北地區25家100件手搖杯飲料發現，不只九成
生菌數超量，還有七成被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，另外含有奶精
、珍珠、椰果成分的生菌數更是100%不合格。就算紅茶、綠茶的不合
格率，也高達九成二。吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，
研究人員懷疑除了冰品被污染之外，製冰容器、工作人員衛生不良也都是
原因。習慣每天把這些飲料當水喝的民眾可得多注意。在炎炎夏日、吃冰
最消暑了，但是各地的冰品檢測、卻都驗出不少問題。像是高雄縣有名的
台糖橋頭糖廠、以及甲仙的芋仔冰、被發現生菌數過高。台北縣市連鎖飲
料店的手搖杯、包括泡沫紅茶、珍珠奶茶等等，九成以上衛生都不合格一
口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，卻被驗
出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部下架，衛生局認為應該是
製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統」和「世
大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合衛生標準
。不過有問題的還不只這些，像這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九成的生菌
數都超量，甚至還超過衛生標準2100倍!抽驗大台北地區25家10
0件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還有七成被驗出大腸桿菌群
，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成分的生菌數更是100%
不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九成二。吃進過量的生菌數
和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品被污染之外，製冰
容器、工作人員衛生不良也都是原因。習慣每天把這些飲料當水喝的民眾
可得多注意。在炎炎夏日、吃冰最消暑了，但是各地的冰品檢測、卻都驗
出不少問題。像是高雄縣有名的台糖橋頭糖廠、以及甲仙的芋仔冰、被發
現生菌數過高。台北縣市連鎖飲料店的手搖杯、包括泡沫紅茶、珍珠奶茶
等等，九成以上衛生都不合格一口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋頭
糖廠的「可可枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，立
刻全部下架，衛生局認為應該是製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知名
的甲仙芋頭冰、「大統」和「世大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛
奶和綠豆冰棒也不符合衛生標準。不過有問題的還不只這些，像這類用手
搖杯做成的珍珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還超過衛生標準2100
倍!抽驗大台北地區25家100件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數超
量，還有七成被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、
椰果成分的生菌數更是100%不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，也
高達九成二。吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員
懷疑除了冰品被污染之外，製冰容器、工作人員衛生不良也都是原因。習
慣每天把這些飲料當水喝的民眾可得多注意。在炎炎夏日、吃冰最消暑了
，但是各地的冰品檢測、卻都驗出不少問題。像是高雄縣有名的台糖橋頭
糖廠、以及甲仙的芋仔冰、被發現生菌數過高。台北縣市連鎖飲料店的手
搖杯、包括泡沫紅茶、珍珠奶茶等等，九成以上衛生都不合格一口冰棒，
清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，卻被驗出生菌數
超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部下架，衛生局認為應該是製造過程
受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統」和「世大」兩家
芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合衛生標準。不過有
問題的還不只這些，像這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九成的生菌數都超量
，甚至還超過衛生標準2100倍!抽驗大台北地區25家100件手搖
杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還有七成被驗出大腸桿菌群，四成有
防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成分的生菌數更是100%不合格。
就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九成二。吃進過量的生菌數和大腸桿
菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品被污染之外，製冰容器、工
作人員衛生不良也都是原因。習慣每天把這些飲料當水喝的民眾可得多注
意。在炎炎夏日、吃冰最消暑了，但是各地的冰品檢測、卻都驗出不少問
題。像是高雄縣有名的台糖橋頭糖廠、以及甲仙的芋仔冰、被發現生菌數
過高。台北縣市連鎖飲料店的手搖杯、包括泡沫紅茶、珍珠奶茶等等，九
成以上衛生都不合格一口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的「
可可枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部下
架，衛生局認為應該是製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙芋
頭冰、「大統」和「世大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆
冰棒也不符合衛生標準。不過有問題的還不只這些，像這類用手搖杯做成
的珍珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還超過衛生標準2100倍!抽驗
大台北地區25家100件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還有
七成被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成分
的生菌數更是100%不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九成
二。吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除了
冰品被污染之外，製冰容器、工作人員衛生不良也都是原因。習慣每天把
這些飲料當水喝的民眾可得多注意。在炎炎夏日、吃冰最消暑了，但是各
地的冰品檢測、卻都驗出不少問題。像是高雄縣有名的台糖橋頭糖廠、以
及甲仙的芋仔冰、被發現生菌數過高。台北縣市連鎖飲料店的手搖杯、包
括泡沫紅茶、珍珠奶茶等等，九成以上衛生都不合格一口冰棒，清涼透心
！不過像這支台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.
3倍。冰棒出問題，立刻全部下架，衛生局認為應該是製造過程受到汙染
。另外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統」和「世大」兩家芋冰城，
還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合衛生標準。不過有問題的還
不只這些，像這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還
超過衛生標準2100倍!抽驗大台北地區25家100件手搖杯飲料發
現，不只九成生菌數超量，還有七成被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，
另外含有奶精、珍珠、椰果成分的生菌數更是100%不合格。就算紅茶
、綠茶的不合格率，也高達九成二。吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能
引發腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品被污染之外，製冰容器、工作人員衛
生不良也都是原因。習慣每天把這些飲料當水喝的民眾可得多注意。
