夏天,蛇類出沒頻繁,台東有民眾一不注意踩進草叢，結果就被一尾鎖鍊
蛇咬傷，幸好趕緊報警出動直昇機送到醫院，專家說，夏天蛇多，去野外
活動要打草驚蛇。這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆
裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的
處理，打電話求救，送醫急救挽回一條命。夏天蛇類的活動力最強，尤其
是在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯
到蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。專家建議，夏天的時候民眾到野
外活動，最好先打草驚蛇，如果不小心被蛇咬到，要冷靜看清楚蛇的外觀
，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記者
章明哲台東報導夏天,蛇類出沒頻繁,台東有民眾一不注意踩進草叢，結
果就被一尾鎖鍊蛇咬傷，幸好趕緊報警出動直昇機送到醫院，專家說，夏
天蛇多，去野外活動要打草驚蛇。這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不
小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸
好他冷靜正確的處理，打電話求救，送醫急救挽回一條命。夏天蛇類的活
動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也怕人，可
是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。專家建議，夏天
的時候民眾到野外活動，最好先打草驚蛇，如果不小心被蛇咬到，要冷靜
看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求救送醫，這樣就能
保住性命。記者章明哲台東報導夏天,蛇類出沒頻繁,台東有民眾一不注
意踩進草叢，結果就被一尾鎖鍊蛇咬傷，幸好趕緊報警出動直昇機送到醫
院，專家說，夏天蛇多，去野外活動要打草驚蛇。這位民眾到南橫山區登
山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬
傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打電話求救，送醫急救挽回一條命
。夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通
常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。
專家建議，夏天的時候民眾到野外活動，最好先打草驚蛇，如果不小心被
蛇咬到，要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求救
送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東報導夏天,蛇類出沒頻繁,台
東有民眾一不注意踩進草叢，結果就被一尾鎖鍊蛇咬傷，幸好趕緊報警出
動直昇機送到醫院，專家說，夏天蛇多，去野外活動要打草驚蛇。這位民
眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇毒的鎖
鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打電話求救，送醫
急救挽回一條命。夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，
不過專家說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易
會被牠們攻擊。專家建議，夏天的時候民眾到野外活動，最好先打草驚蛇
，如果不小心被蛇咬到，要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔
馬上打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東報導夏天,蛇
類出沒頻繁,台東有民眾一不注意踩進草叢，結果就被一尾鎖鍊蛇咬傷，
幸好趕緊報警出動直昇機送到醫院，專家說，夏天蛇多，去野外活動要打
草驚蛇。這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到
了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打
電話求救，送醫急救挽回一條命。夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食
的時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活
動領域，很容易會被牠們攻擊。專家建議，夏天的時候民眾到野外活動，
最好先打草驚蛇，如果不小心被蛇咬到，要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原
地保持傷口清潔馬上打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台
東報導
