趁著這每年一次和工總代表見面的機會，總統馬英九力推ECFA，強調
和大陸簽定ECFA勢在必行。為消除外界疑慮，馬總統也再次重申，E
CFA是單純的經濟協議，不會有政治問題。總統坦白說，簽定ECFA
部份產業會受衝擊，但會比照WTO架構，給予受影響的產業關稅配額等
特別保障。馬總統表示，如果不是去年兩岸政策開放，台灣在這波金融風
暴中會傷的更重，當然這不是說要靠大陸解決問題，而是政府願意嘗試各
種方式來面對經濟問題，馬總統說最壞的情況已經過去，相信第四季經濟
就會好轉。趁著這每年一次和工總代表見面的機會，總統馬英九力推EC
FA，強調和大陸簽定ECFA勢在必行。為消除外界疑慮，馬總統也再
次重申，ECFA是單純的經濟協議，不會有政治問題。總統坦白說，簽
定ECFA部份產業會受衝擊，但會比照WTO架構，給予受影響的產業
關稅配額等特別保障。馬總統表示，如果不是去年兩岸政策開放，台灣在
這波金融風暴中會傷的更重，當然這不是說要靠大陸解決問題，而是政府
願意嘗試各種方式來面對經濟問題，馬總統說最壞的情況已經過去，相信
第四季經濟就會好轉。趁著這每年一次和工總代表見面的機會，總統馬英
九力推ECFA，強調和大陸簽定ECFA勢在必行。為消除外界疑慮，
馬總統也再次重申，ECFA是單純的經濟協議，不會有政治問題。總統
坦白說，簽定ECFA部份產業會受衝擊，但會比照WTO架構，給予受
影響的產業關稅配額等特別保障。馬總統表示，如果不是去年兩岸政策開
放，台灣在這波金融風暴中會傷的更重，當然這不是說要靠大陸解決問題
，而是政府願意嘗試各種方式來面對經濟問題，馬總統說最壞的情況已經
過去，相信第四季經濟就會好轉。趁著這每年一次和工總代表見面的機會
，總統馬英九力推ECFA，強調和大陸簽定ECFA勢在必行。為消除
外界疑慮，馬總統也再次重申，ECFA是單純的經濟協議，不會有政治
問題。總統坦白說，簽定ECFA部份產業會受衝擊，但會比照WTO架
構，給予受影響的產業關稅配額等特別保障。馬總統表示，如果不是去年
兩岸政策開放，台灣在這波金融風暴中會傷的更重，當然這不是說要靠大
陸解決問題，而是政府願意嘗試各種方式來面對經濟問題，馬總統說最壞
的情況已經過去，相信第四季經濟就會好轉。
