位在高雄的大林電廠更新擴廠案，環評大會決議，只同意台電設置兩座燃
煤機組。但台電說，四座機組減成兩座，減少他們增設環保設備的動機，
這讓高雄市議員不分藍綠都痛批，台電這種說法太不負責任。大林電廠更
新擴廠案，環評大會最後駁回台電更新四座機組的要求，只同意設置兩座
80萬千瓦的燃煤機組。雖然有環保團體憂心，會因此對環境造成汙染，
但也有在地民眾擔心，台電會減少釋出就業機會。而對環評結果難掩失望
的台電代表則說，只蓋兩座機組，將減低台電增設環保設備的動機。由於
環評大會的結論，並沒有規範污染量必須減半，高雄市議員不分藍綠都批
評，台電的說法不負責任。高雄市政府和環保團體都對環評結論，表示不
滿意但可以接受，但他們也強調，高雄要走向國際社會，一定要持續改善
空氣品質。台電可以選擇接受環評結論、只蓋兩座燃煤機組，或者退回更
新案，持續用舊機組運轉。環保團體表示，高雄人的肺不是空氣清淨機，
不論台電選擇哪一個方案，他們都堅持污染量和碳排放量絕不能妥協。記
者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導位在高雄的大林電廠更新擴廠案，環評大
會決議，只同意台電設置兩座燃煤機組。但台電說，四座機組減成兩座，
減少他們增設環保設備的動機，這讓高雄市議員不分藍綠都痛批，台電這
種說法太不負責任。大林電廠更新擴廠案，環評大會最後駁回台電更新四
座機組的要求，只同意設置兩座80萬千瓦的燃煤機組。雖然有環保團體
憂心，會因此對環境造成汙染，但也有在地民眾擔心，台電會減少釋出就
業機會。而對環評結果難掩失望的台電代表則說，只蓋兩座機組，將減低
台電增設環保設備的動機。由於環評大會的結論，並沒有規範污染量必須
減半，高雄市議員不分藍綠都批評，台電的說法不負責任。高雄市政府和
環保團體都對環評結論，表示不滿意但可以接受，但他們也強調，高雄要
走向國際社會，一定要持續改善空氣品質。台電可以選擇接受環評結論、
只蓋兩座燃煤機組，或者退回更新案，持續用舊機組運轉。環保團體表示
，高雄人的肺不是空氣清淨機，不論台電選擇哪一個方案，他們都堅持污
染量和碳排放量絕不能妥協。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導位在高雄
的大林電廠更新擴廠案，環評大會決議，只同意台電設置兩座燃煤機組。
但台電說，四座機組減成兩座，減少他們增設環保設備的動機，這讓高雄
市議員不分藍綠都痛批，台電這種說法太不負責任。大林電廠更新擴廠案
，環評大會最後駁回台電更新四座機組的要求，只同意設置兩座80萬千
瓦的燃煤機組。雖然有環保團體憂心，會因此對環境造成汙染，但也有在
地民眾擔心，台電會減少釋出就業機會。而對環評結果難掩失望的台電代
表則說，只蓋兩座機組，將減低台電增設環保設備的動機。由於環評大會
的結論，並沒有規範污染量必須減半，高雄市議員不分藍綠都批評，台電
的說法不負責任。高雄市政府和環保團體都對環評結論，表示不滿意但可
以接受，但他們也強調，高雄要走向國際社會，一定要持續改善空氣品質
。台電可以選擇接受環評結論、只蓋兩座燃煤機組，或者退回更新案，持
續用舊機組運轉。環保團體表示，高雄人的肺不是空氣清淨機，不論台電
選擇哪一個方案，他們都堅持污染量和碳排放量絕不能妥協。記者呂宗芬
孟昭權陳顯坤高雄報導位在高雄的大林電廠更新擴廠案，環評大會決議，
只同意台電設置兩座燃煤機組。但台電說，四座機組減成兩座，減少他們
增設環保設備的動機，這讓高雄市議員不分藍綠都痛批，台電這種說法太
不負責任。大林電廠更新擴廠案，環評大會最後駁回台電更新四座機組的
要求，只同意設置兩座80萬千瓦的燃煤機組。雖然有環保團體憂心，會
因此對環境造成汙染，但也有在地民眾擔心，台電會減少釋出就業機會。
而對環評結果難掩失望的台電代表則說，只蓋兩座機組，將減低台電增設
環保設備的動機。由於環評大會的結論，並沒有規範污染量必須減半，高
雄市議員不分藍綠都批評，台電的說法不負責任。高雄市政府和環保團體
都對環評結論，表示不滿意但可以接受，但他們也強調，高雄要走向國際
社會，一定要持續改善空氣品質。台電可以選擇接受環評結論、只蓋兩座
燃煤機組，或者退回更新案，持續用舊機組運轉。環保團體表示，高雄人
的肺不是空氣清淨機，不論台電選擇哪一個方案，他們都堅持污染量和碳
排放量絕不能妥協。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導位在高雄的大林電
廠更新擴廠案，環評大會決議，只同意台電設置兩座燃煤機組。但台電說
，四座機組減成兩座，減少他們增設環保設備的動機，這讓高雄市議員不
分藍綠都痛批，台電這種說法太不負責任。大林電廠更新擴廠案，環評大
會最後駁回台電更新四座機組的要求，只同意設置兩座80萬千瓦的燃煤
機組。雖然有環保團體憂心，會因此對環境造成汙染，但也有在地民眾擔
心，台電會減少釋出就業機會。而對環評結果難掩失望的台電代表則說，
只蓋兩座機組，將減低台電增設環保設備的動機。由於環評大會的結論，
並沒有規範污染量必須減半，高雄市議員不分藍綠都批評，台電的說法不
負責任。高雄市政府和環保團體都對環評結論，表示不滿意但可以接受，
但他們也強調，高雄要走向國際社會，一定要持續改善空氣品質。台電可
以選擇接受環評結論、只蓋兩座燃煤機組，或者退回更新案，持續用舊機
組運轉。環保團體表示，高雄人的肺不是空氣清淨機，不論台電選擇哪一
個方案，他們都堅持污染量和碳排放量絕不能妥協。記者呂宗芬孟昭權陳
顯坤高雄報導位在高雄的大林電廠更新擴廠案，環評大會決議，只同意台
電設置兩座燃煤機組。但台電說，四座機組減成兩座，減少他們增設環保
設備的動機，這讓高雄市議員不分藍綠都痛批，台電這種說法太不負責任
。大林電廠更新擴廠案，環評大會最後駁回台電更新四座機組的要求，只
同意設置兩座80萬千瓦的燃煤機組。雖然有環保團體憂心，會因此對環
境造成汙染，但也有在地民眾擔心，台電會減少釋出就業機會。而對環評
結果難掩失望的台電代表則說，只蓋兩座機組，將減低台電增設環保設備
的動機。由於環評大會的結論，並沒有規範污染量必須減半，高雄市議員
不分藍綠都批評，台電的說法不負責任。高雄市政府和環保團體都對環評
結論，表示不滿意但可以接受，但他們也強調，高雄要走向國際社會，一
定要持續改善空氣品質。台電可以選擇接受環評結論、只蓋兩座燃煤機組
，或者退回更新案，持續用舊機組運轉。環保團體表示，高雄人的肺不是
空氣清淨機，不論台電選擇哪一個方案，他們都堅持污染量和碳排放量絕
不能妥協。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導位在高雄的大林電廠更新擴
廠案，環評大會決議，只同意台電設置兩座燃煤機組。但台電說，四座機
組減成兩座，減少他們增設環保設備的動機，這讓高雄市議員不分藍綠都
痛批，台電這種說法太不負責任。大林電廠更新擴廠案，環評大會最後駁
回台電更新四座機組的要求，只同意設置兩座80萬千瓦的燃煤機組。雖
然有環保團體憂心，會因此對環境造成汙染，但也有在地民眾擔心，台電
會減少釋出就業機會。而對環評結果難掩失望的台電代表則說，只蓋兩座
機組，將減低台電增設環保設備的動機。由於環評大會的結論，並沒有規
範污染量必須減半，高雄市議員不分藍綠都批評，台電的說法不負責任。
高雄市政府和環保團體都對環評結論，表示不滿意但可以接受，但他們也
強調，高雄要走向國際社會，一定要持續改善空氣品質。台電可以選擇接
受環評結論、只蓋兩座燃煤機組，或者退回更新案，持續用舊機組運轉。
環保團體表示，高雄人的肺不是空氣清淨機，不論台電選擇哪一個方案，
他們都堅持污染量和碳排放量絕不能妥協。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄
報導位在高雄的大林電廠更新擴廠案，環評大會決議，只同意台電設置兩
座燃煤機組。但台電說，四座機組減成兩座，減少他們增設環保設備的動
機，這讓高雄市議員不分藍綠都痛批，台電這種說法太不負責任。大林電
廠更新擴廠案，環評大會最後駁回台電更新四座機組的要求，只同意設置
兩座80萬千瓦的燃煤機組。雖然有環保團體憂心，會因此對環境造成汙
染，但也有在地民眾擔心，台電會減少釋出就業機會。而對環評結果難掩
失望的台電代表則說，只蓋兩座機組，將減低台電增設環保設備的動機。
由於環評大會的結論，並沒有規範污染量必須減半，高雄市議員不分藍綠
都批評，台電的說法不負責任。高雄市政府和環保團體都對環評結論，表
示不滿意但可以接受，但他們也強調，高雄要走向國際社會，一定要持續
改善空氣品質。台電可以選擇接受環評結論、只蓋兩座燃煤機組，或者退
回更新案，持續用舊機組運轉。環保團體表示，高雄人的肺不是空氣清淨
機，不論台電選擇哪一個方案，他們都堅持污染量和碳排放量絕不能妥協
。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導位在高雄的大林電廠更新擴廠案，環
評大會決議，只同意台電設置兩座燃煤機組。但台電說，四座機組減成兩
座，減少他們增設環保設備的動機，這讓高雄市議員不分藍綠都痛批，台
電這種說法太不負責任。大林電廠更新擴廠案，環評大會最後駁回台電更
新四座機組的要求，只同意設置兩座80萬千瓦的燃煤機組。雖然有環保
團體憂心，會因此對環境造成汙染，但也有在地民眾擔心，台電會減少釋
出就業機會。而對環評結果難掩失望的台電代表則說，只蓋兩座機組，將
減低台電增設環保設備的動機。由於環評大會的結論，並沒有規範污染量
必須減半，高雄市議員不分藍綠都批評，台電的說法不負責任。高雄市政
府和環保團體都對環評結論，表示不滿意但可以接受，但他們也強調，高
雄要走向國際社會，一定要持續改善空氣品質。台電可以選擇接受環評結
論、只蓋兩座燃煤機組，或者退回更新案，持續用舊機組運轉。環保團體
表示，高雄人的肺不是空氣清淨機，不論台電選擇哪一個方案，他們都堅
持污染量和碳排放量絕不能妥協。記者呂宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導位在
高雄的大林電廠更新擴廠案，環評大會決議，只同意台電設置兩座燃煤機
組。但台電說，四座機組減成兩座，減少他們增設環保設備的動機，這讓
高雄市議員不分藍綠都痛批，台電這種說法太不負責任。大林電廠更新擴
廠案，環評大會最後駁回台電更新四座機組的要求，只同意設置兩座80
萬千瓦的燃煤機組。雖然有環保團體憂心，會因此對環境造成汙染，但也
有在地民眾擔心，台電會減少釋出就業機會。而對環評結果難掩失望的台
電代表則說，只蓋兩座機組，將減低台電增設環保設備的動機。由於環評
大會的結論，並沒有規範污染量必須減半，高雄市議員不分藍綠都批評，
台電的說法不負責任。高雄市政府和環保團體都對環評結論，表示不滿意
但可以接受，但他們也強調，高雄要走向國際社會，一定要持續改善空氣
品質。台電可以選擇接受環評結論、只蓋兩座燃煤機組，或者退回更新案
，持續用舊機組運轉。環保團體表示，高雄人的肺不是空氣清淨機，不論
台電選擇哪一個方案，他們都堅持污染量和碳排放量絕不能妥協。記者呂
宗芬孟昭權陳顯坤高雄報導
