85歲了還在幫人剪髮燙髮！在台中市開業68個年頭，黃慶清老先生是
全台第一個到日本學習燙髮技術。為了跟得上時代，還會跟著兒子一起去
參加英、日設計師講座，這個一般人眼中該退休的年紀，老先生一份對「
美」的執著，讓他堅持下去。細膩的「手路」，把客人頭髮吹出層次感。
在這裡讓老師傅剪了60年，老太太和女兒，都是黃慶清的忠實客戶。「
安心」的感覺，就是老先生給客人的最大保障，來這裡就可以美美的走出
去。這也是老先生工作68個年頭的堅持。85歲的年紀，還頂著一顆貝
克漢頭，拿起剪刀，刀法俐落，很快就修剪出一頭流暢的髮型，從17歲
作剃頭師傅開始，黃慶清老先生也是台灣到日本學剪燙美髮的第一人，最
高紀錄曾經創下一天幫63個客人做美髮的紀錄，到現在已經服務將近五
十萬人次。甚至到現在還會和兒子到處參加英、日設計師的美髮造型發表
會。雖然有些重聽，無法久站，但是一拿起美髮器材，老人家整個人就「
元氣十足」！對工作的執著與熱愛，讓他活到老、做到老。85歲了還在
幫人剪髮燙髮！在台中市開業68個年頭，黃慶清老先生是全台第一個到
日本學習燙髮技術。為了跟得上時代，還會跟著兒子一起去參加英、日設
計師講座，這個一般人眼中該退休的年紀，老先生一份對「美」的執著，
讓他堅持下去。細膩的「手路」，把客人頭髮吹出層次感。在這裡讓老師
傅剪了60年，老太太和女兒，都是黃慶清的忠實客戶。「安心」的感覺
，就是老先生給客人的最大保障，來這裡就可以美美的走出去。這也是老
先生工作68個年頭的堅持。85歲的年紀，還頂著一顆貝克漢頭，拿起
剪刀，刀法俐落，很快就修剪出一頭流暢的髮型，從17歲作剃頭師傅開
始，黃慶清老先生也是台灣到日本學剪燙美髮的第一人，最高紀錄曾經創
下一天幫63個客人做美髮的紀錄，到現在已經服務將近五十萬人次。甚
至到現在還會和兒子到處參加英、日設計師的美髮造型發表會。雖然有些
重聽，無法久站，但是一拿起美髮器材，老人家整個人就「元氣十足」！
對工作的執著與熱愛，讓他活到老、做到老。85歲了還在幫人剪髮燙髮
！在台中市開業68個年頭，黃慶清老先生是全台第一個到日本學習燙髮
技術。為了跟得上時代，還會跟著兒子一起去參加英、日設計師講座，這
個一般人眼中該退休的年紀，老先生一份對「美」的執著，讓他堅持下去
。細膩的「手路」，把客人頭髮吹出層次感。在這裡讓老師傅剪了60年
，老太太和女兒，都是黃慶清的忠實客戶。「安心」的感覺，就是老先生
給客人的最大保障，來這裡就可以美美的走出去。這也是老先生工作68
個年頭的堅持。85歲的年紀，還頂著一顆貝克漢頭，拿起剪刀，刀法俐
落，很快就修剪出一頭流暢的髮型，從17歲作剃頭師傅開始，黃慶清老
先生也是台灣到日本學剪燙美髮的第一人，最高紀錄曾經創下一天幫63
個客人做美髮的紀錄，到現在已經服務將近五十萬人次。甚至到現在還會
和兒子到處參加英、日設計師的美髮造型發表會。雖然有些重聽，無法久
站，但是一拿起美髮器材，老人家整個人就「元氣十足」！對工作的執著
與熱愛，讓他活到老、做到老。85歲了還在幫人剪髮燙髮！在台中市開
業68個年頭，黃慶清老先生是全台第一個到日本學習燙髮技術。為了跟
得上時代，還會跟著兒子一起去參加英、日設計師講座，這個一般人眼中
該退休的年紀，老先生一份對「美」的執著，讓他堅持下去。細膩的「手
路」，把客人頭髮吹出層次感。在這裡讓老師傅剪了60年，老太太和女
兒，都是黃慶清的忠實客戶。「安心」的感覺，就是老先生給客人的最大
保障，來這裡就可以美美的走出去。這也是老先生工作68個年頭的堅持
。85歲的年紀，還頂著一顆貝克漢頭，拿起剪刀，刀法俐落，很快就修
剪出一頭流暢的髮型，從17歲作剃頭師傅開始，黃慶清老先生也是台灣
到日本學剪燙美髮的第一人，最高紀錄曾經創下一天幫63個客人做美髮
的紀錄，到現在已經服務將近五十萬人次。甚至到現在還會和兒子到處參
加英、日設計師的美髮造型發表會。雖然有些重聽，無法久站，但是一拿
起美髮器材，老人家整個人就「元氣十足」！對工作的執著與熱愛，讓他
活到老、做到老。85歲了還在幫人剪髮燙髮！在台中市開業68個年頭
，黃慶清老先生是全台第一個到日本學習燙髮技術。為了跟得上時代，還
會跟著兒子一起去參加英、日設計師講座，這個一般人眼中該退休的年紀
，老先生一份對「美」的執著，讓他堅持下去。細膩的「手路」，把客人
頭髮吹出層次感。在這裡讓老師傅剪了60年，老太太和女兒，都是黃慶
清的忠實客戶。「安心」的感覺，就是老先生給客人的最大保障，來這裡
就可以美美的走出去。這也是老先生工作68個年頭的堅持。85歲的年
紀，還頂著一顆貝克漢頭，拿起剪刀，刀法俐落，很快就修剪出一頭流暢
的髮型，從17歲作剃頭師傅開始，黃慶清老先生也是台灣到日本學剪燙
美髮的第一人，最高紀錄曾經創下一天幫63個客人做美髮的紀錄，到現
在已經服務將近五十萬人次。甚至到現在還會和兒子到處參加英、日設計
師的美髮造型發表會。雖然有些重聽，無法久站，但是一拿起美髮器材，
老人家整個人就「元氣十足」！對工作的執著與熱愛，讓他活到老、做到
老。85歲了還在幫人剪髮燙髮！在台中市開業68個年頭，黃慶清老先
生是全台第一個到日本學習燙髮技術。為了跟得上時代，還會跟著兒子一
起去參加英、日設計師講座，這個一般人眼中該退休的年紀，老先生一份
對「美」的執著，讓他堅持下去。細膩的「手路」，把客人頭髮吹出層次
感。在這裡讓老師傅剪了60年，老太太和女兒，都是黃慶清的忠實客戶
。「安心」的感覺，就是老先生給客人的最大保障，來這裡就可以美美的
走出去。這也是老先生工作68個年頭的堅持。85歲的年紀，還頂著一
顆貝克漢頭，拿起剪刀，刀法俐落，很快就修剪出一頭流暢的髮型，從1
7歲作剃頭師傅開始，黃慶清老先生也是台灣到日本學剪燙美髮的第一人
，最高紀錄曾經創下一天幫63個客人做美髮的紀錄，到現在已經服務將
近五十萬人次。甚至到現在還會和兒子到處參加英、日設計師的美髮造型
發表會。雖然有些重聽，無法久站，但是一拿起美髮器材，老人家整個人
就「元氣十足」！對工作的執著與熱愛，讓他活到老、做到老。85歲了
還在幫人剪髮燙髮！在台中市開業68個年頭，黃慶清老先生是全台第一
個到日本學習燙髮技術。為了跟得上時代，還會跟著兒子一起去參加英、
日設計師講座，這個一般人眼中該退休的年紀，老先生一份對「美」的執
著，讓他堅持下去。細膩的「手路」，把客人頭髮吹出層次感。在這裡讓
老師傅剪了60年，老太太和女兒，都是黃慶清的忠實客戶。「安心」的
感覺，就是老先生給客人的最大保障，來這裡就可以美美的走出去。這也
是老先生工作68個年頭的堅持。85歲的年紀，還頂著一顆貝克漢頭，
拿起剪刀，刀法俐落，很快就修剪出一頭流暢的髮型，從17歲作剃頭師
傅開始，黃慶清老先生也是台灣到日本學剪燙美髮的第一人，最高紀錄曾
經創下一天幫63個客人做美髮的紀錄，到現在已經服務將近五十萬人次
。甚至到現在還會和兒子到處參加英、日設計師的美髮造型發表會。雖然
有些重聽，無法久站，但是一拿起美髮器材，老人家整個人就「元氣十足
」！對工作的執著與熱愛，讓他活到老、做到老。85歲了還在幫人剪髮
燙髮！在台中市開業68個年頭，黃慶清老先生是全台第一個到日本學習
燙髮技術。為了跟得上時代，還會跟著兒子一起去參加英、日設計師講座
，這個一般人眼中該退休的年紀，老先生一份對「美」的執著，讓他堅持
下去。細膩的「手路」，把客人頭髮吹出層次感。在這裡讓老師傅剪了6
0年，老太太和女兒，都是黃慶清的忠實客戶。「安心」的感覺，就是老
先生給客人的最大保障，來這裡就可以美美的走出去。這也是老先生工作
68個年頭的堅持。85歲的年紀，還頂著一顆貝克漢頭，拿起剪刀，刀
法俐落，很快就修剪出一頭流暢的髮型，從17歲作剃頭師傅開始，黃慶
清老先生也是台灣到日本學剪燙美髮的第一人，最高紀錄曾經創下一天幫
63個客人做美髮的紀錄，到現在已經服務將近五十萬人次。甚至到現在
還會和兒子到處參加英、日設計師的美髮造型發表會。雖然有些重聽，無
法久站，但是一拿起美髮器材，老人家整個人就「元氣十足」！對工作的
執著與熱愛，讓他活到老、做到老。85歲了還在幫人剪髮燙髮！在台中
市開業68個年頭，黃慶清老先生是全台第一個到日本學習燙髮技術。為
了跟得上時代，還會跟著兒子一起去參加英、日設計師講座，這個一般人
眼中該退休的年紀，老先生一份對「美」的執著，讓他堅持下去。細膩的
「手路」，把客人頭髮吹出層次感。在這裡讓老師傅剪了60年，老太太
和女兒，都是黃慶清的忠實客戶。「安心」的感覺，就是老先生給客人的
最大保障，來這裡就可以美美的走出去。這也是老先生工作68個年頭的
堅持。85歲的年紀，還頂著一顆貝克漢頭，拿起剪刀，刀法俐落，很快
就修剪出一頭流暢的髮型，從17歲作剃頭師傅開始，黃慶清老先生也是
台灣到日本學剪燙美髮的第一人，最高紀錄曾經創下一天幫63個客人做
美髮的紀錄，到現在已經服務將近五十萬人次。甚至到現在還會和兒子到
處參加英、日設計師的美髮造型發表會。雖然有些重聽，無法久站，但是
一拿起美髮器材，老人家整個人就「元氣十足」！對工作的執著與熱愛，
讓他活到老、做到老。
