前總統陳水扁所涉四大弊案一審接近尾聲，台北地方法院連續兩天言詞辯
論，庭中台北地檢署主任檢察官林勤綱以與扁曾為美麗島律師團感性向扁
喊話認罪，不過今天幕僚在探望陳水扁後表示，兩人根本不熟識，而陳水
扁也正式對審判長蔡守訓提出濫權羈押的控告。台北地方法院審理扁案，
連續兩天熬夜加班言詞辯論，其中引人注目的就是台北地檢署主任檢察官
林勤綱，淚眼控訴陳水扁以兩人曾為美麗島律師團，感慨當年戰友淪為貪
污犯，向扁喊話認罪。但陳水扁幕僚透露，陳水扁與林勤綱根本不熟識。
對於林勤綱的感性論告，看來陳水扁不受影響，對於9/11一審宣判，
幕僚表示陳水扁不抱樂觀態度。陳水扁幕僚劉導表示，一審宣判後檢方很
可能再追加起訴，繼續羈押陳水扁，因此已經計畫和陳水扁先前委任的三
名律師展開庭外辯護，要公開向社會說明扁案審理過程。前總統陳水扁所
涉四大弊案一審接近尾聲，台北地方法院連續兩天言詞辯論，庭中台北地
檢署主任檢察官林勤綱以與扁曾為美麗島律師團感性向扁喊話認罪，不過
今天幕僚在探望陳水扁後表示，兩人根本不熟識，而陳水扁也正式對審判
長蔡守訓提出濫權羈押的控告。台北地方法院審理扁案，連續兩天熬夜加
班言詞辯論，其中引人注目的就是台北地檢署主任檢察官林勤綱，淚眼控
訴陳水扁以兩人曾為美麗島律師團，感慨當年戰友淪為貪污犯，向扁喊話
認罪。但陳水扁幕僚透露，陳水扁與林勤綱根本不熟識。對於林勤綱的感
性論告，看來陳水扁不受影響，對於9/11一審宣判，幕僚表示陳水扁
不抱樂觀態度。陳水扁幕僚劉導表示，一審宣判後檢方很可能再追加起訴
，繼續羈押陳水扁，因此已經計畫和陳水扁先前委任的三名律師展開庭外
辯護，要公開向社會說明扁案審理過程。前總統陳水扁所涉四大弊案一審
接近尾聲，台北地方法院連續兩天言詞辯論，庭中台北地檢署主任檢察官
林勤綱以與扁曾為美麗島律師團感性向扁喊話認罪，不過今天幕僚在探望
陳水扁後表示，兩人根本不熟識，而陳水扁也正式對審判長蔡守訓提出濫
權羈押的控告。台北地方法院審理扁案，連續兩天熬夜加班言詞辯論，其
中引人注目的就是台北地檢署主任檢察官林勤綱，淚眼控訴陳水扁以兩人
曾為美麗島律師團，感慨當年戰友淪為貪污犯，向扁喊話認罪。但陳水扁
幕僚透露，陳水扁與林勤綱根本不熟識。對於林勤綱的感性論告，看來陳
水扁不受影響，對於9/11一審宣判，幕僚表示陳水扁不抱樂觀態度。
陳水扁幕僚劉導表示，一審宣判後檢方很可能再追加起訴，繼續羈押陳水
扁，因此已經計畫和陳水扁先前委任的三名律師展開庭外辯護，要公開向
社會說明扁案審理過程。前總統陳水扁所涉四大弊案一審接近尾聲，台北
地方法院連續兩天言詞辯論，庭中台北地檢署主任檢察官林勤綱以與扁曾
為美麗島律師團感性向扁喊話認罪，不過今天幕僚在探望陳水扁後表示，
兩人根本不熟識，而陳水扁也正式對審判長蔡守訓提出濫權羈押的控告。
台北地方法院審理扁案，連續兩天熬夜加班言詞辯論，其中引人注目的就
是台北地檢署主任檢察官林勤綱，淚眼控訴陳水扁以兩人曾為美麗島律師
團，感慨當年戰友淪為貪污犯，向扁喊話認罪。但陳水扁幕僚透露，陳水
扁與林勤綱根本不熟識。對於林勤綱的感性論告，看來陳水扁不受影響，
對於9/11一審宣判，幕僚表示陳水扁不抱樂觀態度。陳水扁幕僚劉導
表示，一審宣判後檢方很可能再追加起訴，繼續羈押陳水扁，因此已經計
畫和陳水扁先前委任的三名律師展開庭外辯護，要公開向社會說明扁案審
理過程。前總統陳水扁所涉四大弊案一審接近尾聲，台北地方法院連續兩
天言詞辯論，庭中台北地檢署主任檢察官林勤綱以與扁曾為美麗島律師團
感性向扁喊話認罪，不過今天幕僚在探望陳水扁後表示，兩人根本不熟識
，而陳水扁也正式對審判長蔡守訓提出濫權羈押的控告。台北地方法院審
理扁案，連續兩天熬夜加班言詞辯論，其中引人注目的就是台北地檢署主
任檢察官林勤綱，淚眼控訴陳水扁以兩人曾為美麗島律師團，感慨當年戰
友淪為貪污犯，向扁喊話認罪。但陳水扁幕僚透露，陳水扁與林勤綱根本
不熟識。對於林勤綱的感性論告，看來陳水扁不受影響，對於9/11一
審宣判，幕僚表示陳水扁不抱樂觀態度。陳水扁幕僚劉導表示，一審宣判
後檢方很可能再追加起訴，繼續羈押陳水扁，因此已經計畫和陳水扁先前
委任的三名律師展開庭外辯護，要公開向社會說明扁案審理過程。
