高雄世運會把日本建築師伊東豐雄設計的國家體育場成為熱門的觀光景點
。體委會也表示，目前已經有很多團體要借場地，一直排到年底。燦爛的
高空煙火，不只讓民眾看見世運開閉幕的精采，也襯托出這座國家體育場
的雄偉壯?，即使世運結束，為主場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。不只
有人從美國回國來參觀，許多團體也對體育場有高度興趣，想來租借場地
。體委會說，初步從8月的東亞盃足球賽開始，到12月底正在接洽中的
大型演唱會，年底前體育場每個月都有大型活動，不過，也因為是花了5
0億元興建的第一座國家體育場，民眾對它有更多期待。目前體育場正在
做世運後的整復工作，8月就要正式移交給體委會，體委會表示，未來會
舉辦體驗活動，讓地方民眾有機會進來使用，目前也接受團體申請參觀，
但每年花8千萬元營運管理這座場地，最大目標還是希望讓更多國際賽事
來到台灣。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運會把日本建築師伊東豐雄
設計的國家體育場成為熱門的觀光景點。體委會也表示，目前已經有很多
團體要借場地，一直排到年底。燦爛的高空煙火，不只讓民眾看見世運開
閉幕的精采，也襯托出這座國家體育場的雄偉壯?，即使世運結束，為主
場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。不只有人從美國回國來參觀，許多團體
也對體育場有高度興趣，想來租借場地。體委會說，初步從8月的東亞盃
足球賽開始，到12月底正在接洽中的大型演唱會，年底前體育場每個月
都有大型活動，不過，也因為是花了50億元興建的第一座國家體育場，
民眾對它有更多期待。目前體育場正在做世運後的整復工作，8月就要正
式移交給體委會，體委會表示，未來會舉辦體驗活動，讓地方民眾有機會
進來使用，目前也接受團體申請參觀，但每年花8千萬元營運管理這座場
地，最大目標還是希望讓更多國際賽事來到台灣。記者王介村李岦昌高雄
報導高雄世運會把日本建築師伊東豐雄設計的國家體育場成為熱門的觀光
景點。體委會也表示，目前已經有很多團體要借場地，一直排到年底。燦
爛的高空煙火，不只讓民眾看見世運開閉幕的精采，也襯托出這座國家體
育場的雄偉壯?，即使世運結束，為主場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。
不只有人從美國回國來參觀，許多團體也對體育場有高度興趣，想來租借
場地。體委會說，初步從8月的東亞盃足球賽開始，到12月底正在接洽
中的大型演唱會，年底前體育場每個月都有大型活動，不過，也因為是花
了50億元興建的第一座國家體育場，民眾對它有更多期待。目前體育場
正在做世運後的整復工作，8月就要正式移交給體委會，體委會表示，未
來會舉辦體驗活動，讓地方民眾有機會進來使用，目前也接受團體申請參
觀，但每年花8千萬元營運管理這座場地，最大目標還是希望讓更多國際
賽事來到台灣。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運會把日本建築師伊東
豐雄設計的國家體育場成為熱門的觀光景點。體委會也表示，目前已經有
很多團體要借場地，一直排到年底。燦爛的高空煙火，不只讓民眾看見世
運開閉幕的精采，也襯托出這座國家體育場的雄偉壯?，即使世運結束，
為主場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。不只有人從美國回國來參觀，許多
團體也對體育場有高度興趣，想來租借場地。體委會說，初步從8月的東
亞盃足球賽開始，到12月底正在接洽中的大型演唱會，年底前體育場每
個月都有大型活動，不過，也因為是花了50億元興建的第一座國家體育
場，民眾對它有更多期待。目前體育場正在做世運後的整復工作，8月就
要正式移交給體委會，體委會表示，未來會舉辦體驗活動，讓地方民眾有
機會進來使用，目前也接受團體申請參觀，但每年花8千萬元營運管理這
座場地，最大目標還是希望讓更多國際賽事來到台灣。記者王介村李岦昌
高雄報導高雄世運會把日本建築師伊東豐雄設計的國家體育場成為熱門的
觀光景點。體委會也表示，目前已經有很多團體要借場地，一直排到年底
。燦爛的高空煙火，不只讓民眾看見世運開閉幕的精采，也襯托出這座國
家體育場的雄偉壯?，即使世運結束，為主場館著迷的民眾，還是絡驛不
絕。不只有人從美國回國來參觀，許多團體也對體育場有高度興趣，想來
租借場地。體委會說，初步從8月的東亞盃足球賽開始，到12月底正在
接洽中的大型演唱會，年底前體育場每個月都有大型活動，不過，也因為
是花了50億元興建的第一座國家體育場，民眾對它有更多期待。目前體
育場正在做世運後的整復工作，8月就要正式移交給體委會，體委會表示
，未來會舉辦體驗活動，讓地方民眾有機會進來使用，目前也接受團體申
請參觀，但每年花8千萬元營運管理這座場地，最大目標還是希望讓更多
國際賽事來到台灣。記者王介村李岦昌高雄報導高雄世運會把日本建築師
伊東豐雄設計的國家體育場成為熱門的觀光景點。體委會也表示，目前已
經有很多團體要借場地，一直排到年底。燦爛的高空煙火，不只讓民眾看
見世運開閉幕的精采，也襯托出這座國家體育場的雄偉壯?，即使世運結
束，為主場館著迷的民眾，還是絡驛不絕。不只有人從美國回國來參觀，
許多團體也對體育場有高度興趣，想來租借場地。體委會說，初步從8月
的東亞盃足球賽開始，到12月底正在接洽中的大型演唱會，年底前體育
場每個月都有大型活動，不過，也因為是花了50億元興建的第一座國家
體育場，民眾對它有更多期待。目前體育場正在做世運後的整復工作，8
月就要正式移交給體委會，體委會表示，未來會舉辦體驗活動，讓地方民
眾有機會進來使用，目前也接受團體申請參觀，但每年花8千萬元營運管
理這座場地，最大目標還是希望讓更多國際賽事來到台灣。記者王介村李
岦昌高雄報導高雄世運會把日本建築師伊東豐雄設計的國家體育場成為熱
門的觀光景點。體委會也表示，目前已經有很多團體要借場地，一直排到
年底。燦爛的高空煙火，不只讓民眾看見世運開閉幕的精采，也襯托出這
座國家體育場的雄偉壯?，即使世運結束，為主場館著迷的民眾，還是絡
驛不絕。不只有人從美國回國來參觀，許多團體也對體育場有高度興趣，
想來租借場地。體委會說，初步從8月的東亞盃足球賽開始，到12月底
正在接洽中的大型演唱會，年底前體育場每個月都有大型活動，不過，也
因為是花了50億元興建的第一座國家體育場，民眾對它有更多期待。目
前體育場正在做世運後的整復工作，8月就要正式移交給體委會，體委會
表示，未來會舉辦體驗活動，讓地方民眾有機會進來使用，目前也接受團
體申請參觀，但每年花8千萬元營運管理這座場地，最大目標還是希望讓
更多國際賽事來到台灣。記者王介村李岦昌高雄報導
