天主教香港教區主教陳日君22號抵達義大利，準備在明天接受教宗加冠
，正式擢升為第六位華人樞機主教。行前陳日君接受媒體訪問時透露，中
國已經和教廷就建交事宜進行磋商，最好在2008年北京奧運前，就能
完成建交。台灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和中國建交的接觸越來越密集
，天主教香港教區主教陳日君，22號連同上百位觀禮團準備飛往義大利
、參加明天擢昇樞機主教儀式時，在香港機場接受媒體訪問時，也表達出
對中梵建交的看法。陳日君也表示希望中梵建交越早越好，最好在200
8年北京主辦奧運前完成建交，而他將盡力扮演好顧問的角色。出生上海
的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於跟香港政府和北京當局
唱反調，2003年曾經走上街頭，大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人
權民主發聲，而這一點也一度讓北京對陳日君擢昇樞機有點有點緊張，甚
至擔心教廷可能會藉由他的影響力，在中國重演當年波蘭革命推翻共黨。
官方控制的中國天主教愛國會不擔心波蘭事件重演，因為中國的天主教人
口約只佔總人口的萬分之三，陳日君22號在羅馬接受訪問時透露，教廷
將在任命主教權上讓步，並與中國就建交事宜進行磋商。據了解，教廷私
底下已經不止一次就建交問題與中國進行接觸，但是都卡在跟台灣斷交，
和不干預中國教會內部兩個條件，現在教廷讓步解決了後者，剩下與台灣
斷交的問題，中梵能不能建交將決定於台灣與教廷間的邦誼。天主教香港
教區主教陳日君22號抵達義大利，準備在明天接受教宗加冠，正式擢升
為第六位華人樞機主教。行前陳日君接受媒體訪問時透露，中國已經和教
廷就建交事宜進行磋商，最好在2008年北京奧運前，就能完成建交。
台灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和中國建交的接觸越來越密集，天主教香
港教區主教陳日君，22號連同上百位觀禮團準備飛往義大利、參加明天
擢昇樞機主教儀式時，在香港機場接受媒體訪問時，也表達出對中梵建交
的看法。陳日君也表示希望中梵建交越早越好，最好在2008年北京主
辦奧運前完成建交，而他將盡力扮演好顧問的角色。出生上海的陳日君，
是全球第六位華人樞機主教，向來勇於跟香港政府和北京當局唱反調，2
003年曾經走上街頭，大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲
，而這一點也一度讓北京對陳日君擢昇樞機有點有點緊張，甚至擔心教廷
可能會藉由他的影響力，在中國重演當年波蘭革命推翻共黨。官方控制的
中國天主教愛國會不擔心波蘭事件重演，因為中國的天主教人口約只佔總
人口的萬分之三，陳日君22號在羅馬接受訪問時透露，教廷將在任命主
教權上讓步，並與中國就建交事宜進行磋商。據了解，教廷私底下已經不
止一次就建交問題與中國進行接觸，但是都卡在跟台灣斷交，和不干預中
國教會內部兩個條件，現在教廷讓步解決了後者，剩下與台灣斷交的問題
，中梵能不能建交將決定於台灣與教廷間的邦誼。天主教香港教區主教陳
日君22號抵達義大利，準備在明天接受教宗加冠，正式擢升為第六位華
人樞機主教。行前陳日君接受媒體訪問時透露，中國已經和教廷就建交事
宜進行磋商，最好在2008年北京奧運前，就能完成建交。台灣在歐洲
唯一的邦交國教廷，和中國建交的接觸越來越密集，天主教香港教區主教
陳日君，22號連同上百位觀禮團準備飛往義大利、參加明天擢昇樞機主
教儀式時，在香港機場接受媒體訪問時，也表達出對中梵建交的看法。陳
日君也表示希望中梵建交越早越好，最好在2008年北京主辦奧運前完
成建交，而他將盡力扮演好顧問的角色。出生上海的陳日君，是全球第六
位華人樞機主教，向來勇於跟香港政府和北京當局唱反調，2003年曾
經走上街頭，大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲，而這一點
也一度讓北京對陳日君擢昇樞機有點有點緊張，甚至擔心教廷可能會藉由
他的影響力，在中國重演當年波蘭革命推翻共黨。官方控制的中國天主教
愛國會不擔心波蘭事件重演，因為中國的天主教人口約只佔總人口的萬分
之三，陳日君22號在羅馬接受訪問時透露，教廷將在任命主教權上讓步
，並與中國就建交事宜進行磋商。據了解，教廷私底下已經不止一次就建
交問題與中國進行接觸，但是都卡在跟台灣斷交，和不干預中國教會內部
兩個條件，現在教廷讓步解決了後者，剩下與台灣斷交的問題，中梵能不
能建交將決定於台灣與教廷間的邦誼。天主教香港教區主教陳日君22號
抵達義大利，準備在明天接受教宗加冠，正式擢升為第六位華人樞機主教
。行前陳日君接受媒體訪問時透露，中國已經和教廷就建交事宜進行磋商
，最好在2008年北京奧運前，就能完成建交。台灣在歐洲唯一的邦交
國教廷，和中國建交的接觸越來越密集，天主教香港教區主教陳日君，2
2號連同上百位觀禮團準備飛往義大利、參加明天擢昇樞機主教儀式時，
在香港機場接受媒體訪問時，也表達出對中梵建交的看法。陳日君也表示
希望中梵建交越早越好，最好在2008年北京主辦奧運前完成建交，而
他將盡力扮演好顧問的角色。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機
主教，向來勇於跟香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經走上街頭
，大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲，而這一點也一度讓北
京對陳日君擢昇樞機有點有點緊張，甚至擔心教廷可能會藉由他的影響力
，在中國重演當年波蘭革命推翻共黨。官方控制的中國天主教愛國會不擔
心波蘭事件重演，因為中國的天主教人口約只佔總人口的萬分之三，陳日
君22號在羅馬接受訪問時透露，教廷將在任命主教權上讓步，並與中國
就建交事宜進行磋商。據了解，教廷私底下已經不止一次就建交問題與中
國進行接觸，但是都卡在跟台灣斷交，和不干預中國教會內部兩個條件，
現在教廷讓步解決了後者，剩下與台灣斷交的問題，中梵能不能建交將決
定於台灣與教廷間的邦誼。天主教香港教區主教陳日君22號抵達義大利
，準備在明天接受教宗加冠，正式擢升為第六位華人樞機主教。行前陳日
君接受媒體訪問時透露，中國已經和教廷就建交事宜進行磋商，最好在2
008年北京奧運前，就能完成建交。台灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和
中國建交的接觸越來越密集，天主教香港教區主教陳日君，22號連同上
百位觀禮團準備飛往義大利、參加明天擢昇樞機主教儀式時，在香港機場
接受媒體訪問時，也表達出對中梵建交的看法。陳日君也表示希望中梵建
交越早越好，最好在2008年北京主辦奧運前完成建交，而他將盡力扮
演好顧問的角色。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來
勇於跟香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經走上街頭，大力抨擊
特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲，而這一點也一度讓北京對陳日君
擢昇樞機有點有點緊張，甚至擔心教廷可能會藉由他的影響力，在中國重
演當年波蘭革命推翻共黨。官方控制的中國天主教愛國會不擔心波蘭事件
重演，因為中國的天主教人口約只佔總人口的萬分之三，陳日君22號在
羅馬接受訪問時透露，教廷將在任命主教權上讓步，並與中國就建交事宜
進行磋商。據了解，教廷私底下已經不止一次就建交問題與中國進行接觸
，但是都卡在跟台灣斷交，和不干預中國教會內部兩個條件，現在教廷讓
步解決了後者，剩下與台灣斷交的問題，中梵能不能建交將決定於台灣與
教廷間的邦誼。天主教香港教區主教陳日君22號抵達義大利，準備在明
天接受教宗加冠，正式擢升為第六位華人樞機主教。行前陳日君接受媒體
訪問時透露，中國已經和教廷就建交事宜進行磋商，最好在2008年北
京奧運前，就能完成建交。台灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和中國建交的
接觸越來越密集，天主教香港教區主教陳日君，22號連同上百位觀禮團
準備飛往義大利、參加明天擢昇樞機主教儀式時，在香港機場接受媒體訪
問時，也表達出對中梵建交的看法。陳日君也表示希望中梵建交越早越好
，最好在2008年北京主辦奧運前完成建交，而他將盡力扮演好顧問的
角色。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於跟香港
政府和北京當局唱反調，2003年曾經走上街頭，大力抨擊特區政府的
反顛覆法，為人權民主發聲，而這一點也一度讓北京對陳日君擢昇樞機有
點有點緊張，甚至擔心教廷可能會藉由他的影響力，在中國重演當年波蘭
革命推翻共黨。官方控制的中國天主教愛國會不擔心波蘭事件重演，因為
中國的天主教人口約只佔總人口的萬分之三，陳日君22號在羅馬接受訪
問時透露，教廷將在任命主教權上讓步，並與中國就建交事宜進行磋商。
據了解，教廷私底下已經不止一次就建交問題與中國進行接觸，但是都卡
在跟台灣斷交，和不干預中國教會內部兩個條件，現在教廷讓步解決了後
者，剩下與台灣斷交的問題，中梵能不能建交將決定於台灣與教廷間的邦
誼。天主教香港教區主教陳日君22號抵達義大利，準備在明天接受教宗
加冠，正式擢升為第六位華人樞機主教。行前陳日君接受媒體訪問時透露
，中國已經和教廷就建交事宜進行磋商，最好在2008年北京奧運前，
就能完成建交。台灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和中國建交的接觸越來越
密集，天主教香港教區主教陳日君，22號連同上百位觀禮團準備飛往義
大利、參加明天擢昇樞機主教儀式時，在香港機場接受媒體訪問時，也表
達出對中梵建交的看法。陳日君也表示希望中梵建交越早越好，最好在2
008年北京主辦奧運前完成建交，而他將盡力扮演好顧問的角色。出生
上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於跟香港政府和北京
當局唱反調，2003年曾經走上街頭，大力抨擊特區政府的反顛覆法，
為人權民主發聲，而這一點也一度讓北京對陳日君擢昇樞機有點有點緊張
，甚至擔心教廷可能會藉由他的影響力，在中國重演當年波蘭革命推翻共
黨。官方控制的中國天主教愛國會不擔心波蘭事件重演，因為中國的天主
教人口約只佔總人口的萬分之三，陳日君22號在羅馬接受訪問時透露，
教廷將在任命主教權上讓步，並與中國就建交事宜進行磋商。據了解，教
廷私底下已經不止一次就建交問題與中國進行接觸，但是都卡在跟台灣斷
交，和不干預中國教會內部兩個條件，現在教廷讓步解決了後者，剩下與
台灣斷交的問題，中梵能不能建交將決定於台灣與教廷間的邦誼。
