東海大學教務長郭俊欽到馬來西亞招生時、突然急性心臟病不幸死亡。而
最近學教授的健康頻頻出況，包括台大校長也腦中風，銘傳大學新聞系主
任更因為癌症病逝只有四十三歲。有學者很感慨地表示學者工作又要開會
、又要研究、又要上課、壓力真的很大。東海大學的教務長郭俊欽，28
日傳出在馬來西亞猝死，參加教育展到海外招生卻發生意外，同事說，郭
俊欽是食品科學系的教授，平時注意飲食，也常運動，突然過世讓人很意
外上個星期，銘傳大學新聞系主任許志嘉，因為癌症過世，得年43歲，
兩個星期前，58歲的台大校長李嗣涔，在主持會議時突然輕微腦中風，
緊急開刀取出血塊，學者頻傳健康危機，東海大學農學院院長說，外界以
為學者工作輕鬆，事實上他們有忙不完的事，辦公室文件報告越積越多，
好像永遠清不完醫師指出，學者常常想事情大量用腦，如果經常熬夜，身
體水份大量流失，長期下來，會造成血濃度偏高研究，開會，上課，面對
龐大壓力，醫生提醒專注學術研究的學者，熬夜不要超過兩點，運動把握
三三三原則，才能擁有健康的身體東海大學教務長郭俊欽到馬來西亞招生
時、突然急性心臟病不幸死亡。而最近學教授的健康頻頻出況，包括台大
校長也腦中風，銘傳大學新聞系主任更因為癌症病逝只有四十三歲。有學
者很感慨地表示學者工作又要開會、又要研究、又要上課、壓力真的很大
。東海大學的教務長郭俊欽，28日傳出在馬來西亞猝死，參加教育展到
海外招生卻發生意外，同事說，郭俊欽是食品科學系的教授，平時注意飲
食，也常運動，突然過世讓人很意外上個星期，銘傳大學新聞系主任許志
嘉，因為癌症過世，得年43歲，兩個星期前，58歲的台大校長李嗣涔
，在主持會議時突然輕微腦中風，緊急開刀取出血塊，學者頻傳健康危機
，東海大學農學院院長說，外界以為學者工作輕鬆，事實上他們有忙不完
的事，辦公室文件報告越積越多，好像永遠清不完醫師指出，學者常常想
事情大量用腦，如果經常熬夜，身體水份大量流失，長期下來，會造成血
濃度偏高研究，開會，上課，面對龐大壓力，醫生提醒專注學術研究的學
者，熬夜不要超過兩點，運動把握三三三原則，才能擁有健康的身體東海
大學教務長郭俊欽到馬來西亞招生時、突然急性心臟病不幸死亡。而最近
學教授的健康頻頻出況，包括台大校長也腦中風，銘傳大學新聞系主任更
因為癌症病逝只有四十三歲。有學者很感慨地表示學者工作又要開會、又
要研究、又要上課、壓力真的很大。東海大學的教務長郭俊欽，28日傳
出在馬來西亞猝死，參加教育展到海外招生卻發生意外，同事說，郭俊欽
是食品科學系的教授，平時注意飲食，也常運動，突然過世讓人很意外上
個星期，銘傳大學新聞系主任許志嘉，因為癌症過世，得年43歲，兩個
星期前，58歲的台大校長李嗣涔，在主持會議時突然輕微腦中風，緊急
開刀取出血塊，學者頻傳健康危機，東海大學農學院院長說，外界以為學
者工作輕鬆，事實上他們有忙不完的事，辦公室文件報告越積越多，好像
永遠清不完醫師指出，學者常常想事情大量用腦，如果經常熬夜，身體水
份大量流失，長期下來，會造成血濃度偏高研究，開會，上課，面對龐大
壓力，醫生提醒專注學術研究的學者，熬夜不要超過兩點，運動把握三三
三原則，才能擁有健康的身體東海大學教務長郭俊欽到馬來西亞招生時、
突然急性心臟病不幸死亡。而最近學教授的健康頻頻出況，包括台大校長
也腦中風，銘傳大學新聞系主任更因為癌症病逝只有四十三歲。有學者很
感慨地表示學者工作又要開會、又要研究、又要上課、壓力真的很大。東
海大學的教務長郭俊欽，28日傳出在馬來西亞猝死，參加教育展到海外
招生卻發生意外，同事說，郭俊欽是食品科學系的教授，平時注意飲食，
也常運動，突然過世讓人很意外上個星期，銘傳大學新聞系主任許志嘉，
因為癌症過世，得年43歲，兩個星期前，58歲的台大校長李嗣涔，在
主持會議時突然輕微腦中風，緊急開刀取出血塊，學者頻傳健康危機，東
海大學農學院院長說，外界以為學者工作輕鬆，事實上他們有忙不完的事
，辦公室文件報告越積越多，好像永遠清不完醫師指出，學者常常想事情
大量用腦，如果經常熬夜，身體水份大量流失，長期下來，會造成血濃度
偏高研究，開會，上課，面對龐大壓力，醫生提醒專注學術研究的學者，
熬夜不要超過兩點，運動把握三三三原則，才能擁有健康的身體
