去年微軟買雅虎買不成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要結盟10年的結
盟，共同經營網路廣告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。以G
oogle獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老
三的雅虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google
。根據協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強
雅虎的搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據
，銷售網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增
加5億美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的
資本支出。我們今天宣布的結盟協議將創造出一個強而有力的二哥增加搜
尋領域的競爭力目前Google宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅
虎市佔率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎
不成，今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟
斷審查，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對
Google來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海
嘯所苦的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫1
2%，微軟收高3%，Google則是下跌了1.2個百分點。去年微
軟買雅虎買不成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要結盟10年的結盟，共
同經營網路廣告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。以Goog
le獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的雅
虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。根據
協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎的
搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷售
網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5億
美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本支
出。我們今天宣布的結盟協議將創造出一個強而有力的二哥增加搜尋領域
的競爭力目前Google宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅虎市佔
率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎不成，
今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟斷審查
，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對Goo
gle來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海嘯所苦
的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫12%，
微軟收高3%，Google則是下跌了1.2個百分點。去年微軟買雅
虎買不成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要結盟10年的結盟，共同經營
網路廣告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。以Google獨
尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的雅虎和微
軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。根據協議，
微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎的搜尋功
能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷售網路廣
告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5億美元，
也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本支出。我
們今天宣布的結盟協議將創造出一個強而有力的二哥增加搜尋領域的競爭
力目前Google宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅虎市佔率只有
19%，微軟8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎不成，今年策
略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟斷審查，預定
明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對Google
來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海嘯所苦的雅虎
，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫12%，微軟收
高3%，Google則是下跌了1.2個百分點。去年微軟買雅虎買不
成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要結盟10年的結盟，共同經營網路廣
告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。以Google獨尊的搜
尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的雅虎和微軟29
號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。根據協議，微軟最
新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎的搜尋功能，而
微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷售網路廣告，開
拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5億美元，也不必
再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本支出。我們今天
宣布的結盟協議將創造出一個強而有力的二哥增加搜尋領域的競爭力目前
Google宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅虎市佔率只有19%
，微軟8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎不成，今年策略大轉
彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟斷審查，預定明年初
才會落實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對Google來說還
有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能
先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫12%，微軟收高3%
，Google則是下跌了1.2個百分點。去年微軟買雅虎買不成，今
年就說要和雅虎合作，宣佈要結盟10年的結盟，共同經營網路廣告和搜
尋業務，聯手挑戰Google的地位。以Google獨尊的搜尋引擎
市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的雅虎和微軟29號宣布
10年合縱大計，共同對抗強敵Google。根據協議，微軟最新開發
的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎的搜尋功能，而微軟則
可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷售網路廣告，開拓財源
。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5億美元，也不必再投資
開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本支出。我們今天宣布的
結盟協議將創造出一個強而有力的二哥增加搜尋領域的競爭力目前Goo
gle宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅虎市佔率只有19%，微軟
8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎不成，今年策略大轉彎，改
以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟斷審查，預定明年初才會落
實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對Google來說還有充分
的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能先拿現
金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫12%，微軟收高3%，Go
ogle則是下跌了1.2個百分點。去年微軟買雅虎買不成，今年就說
要和雅虎合作，宣佈要結盟10年的結盟，共同經營網路廣告和搜尋業務
，聯手挑戰Google的地位。以Google獨尊的搜尋引擎市場，
戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的雅虎和微軟29號宣布10年
合縱大計，共同對抗強敵Google。根據協議，微軟最新開發的搜尋
引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎的搜尋功能，而微軟則可以藉
由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷售網路廣告，開拓財源。雅虎
估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5億美元，也不必再投資開發新
的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本支出。我們今天宣布的結盟協
議將創造出一個強而有力的二哥增加搜尋領域的競爭力目前Google
宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅虎市佔率只有19%，微軟8%，
去年微軟砸下475億美元要收購雅虎不成，今年策略大轉彎，改以合作
方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟斷審查，預定明年初才會落實協議
，另外兩個系統科技也要時間摩合，對Google來說還有充分的時間
應戰。不過雙方只是合作，深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能先拿現金入袋
，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫12%，微軟收高3%，Googl
e則是下跌了1.2個百分點。
