八月底、兩岸直航就要實施定期航班，除了航點增加到27個，班次也擴
大到270班。現在、有些旅行社已經打出優惠團費，江南六天的行程、
一萬元有找。遊中國江南一覽西湖風光，還是到山東體驗古城風情，八月
底開始中國團費又要促銷了，直航大幅增班、定期化，江南六天直航團一
口氣降到9999，便宜2500元，山東八天21999，下殺大約七
千塊，直飛桂林玩五天也便宜了五千塊。團體旅遊配合定期航班祭出優惠
，個人機票也降價，華航目前台北飛上海一個月期票16500，降到1
4400，長榮降到14500，不過票價還得另外加稅金、也有指定艙
位的限制。華航強調，這只是暫時定價，等民航局核定之後一定有其他促
銷。直航定期航班增加了，航路也縮短，民航局日前喊出至少會降價兩成
，航空公司到底會不會配合，把省下的成本反應在票價，就看八月中公布
的結果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。八月底、兩岸直航就要實施定期
航班，除了航點增加到27個，班次也擴大到270班。現在、有些旅行
社已經打出優惠團費，江南六天的行程、一萬元有找。遊中國江南一覽西
湖風光，還是到山東體驗古城風情，八月底開始中國團費又要促銷了，直
航大幅增班、定期化，江南六天直航團一口氣降到9999，便宜250
0元，山東八天21999，下殺大約七千塊，直飛桂林玩五天也便宜了
五千塊。團體旅遊配合定期航班祭出優惠，個人機票也降價，華航目前台
北飛上海一個月期票16500，降到14400，長榮降到14500
，不過票價還得另外加稅金、也有指定艙位的限制。華航強調，這只是暫
時定價，等民航局核定之後一定有其他促銷。直航定期航班增加了，航路
也縮短，民航局日前喊出至少會降價兩成，航空公司到底會不會配合，把
省下的成本反應在票價，就看八月中公布的結果了。記者林珍汝郭俊麟台
北報導。八月底、兩岸直航就要實施定期航班，除了航點增加到27個，
班次也擴大到270班。現在、有些旅行社已經打出優惠團費，江南六天
的行程、一萬元有找。遊中國江南一覽西湖風光，還是到山東體驗古城風
情，八月底開始中國團費又要促銷了，直航大幅增班、定期化，江南六天
直航團一口氣降到9999，便宜2500元，山東八天21999，下
殺大約七千塊，直飛桂林玩五天也便宜了五千塊。團體旅遊配合定期航班
祭出優惠，個人機票也降價，華航目前台北飛上海一個月期票16500
，降到14400，長榮降到14500，不過票價還得另外加稅金、也
有指定艙位的限制。華航強調，這只是暫時定價，等民航局核定之後一定
有其他促銷。直航定期航班增加了，航路也縮短，民航局日前喊出至少會
降價兩成，航空公司到底會不會配合，把省下的成本反應在票價，就看八
月中公布的結果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。八月底、兩岸直航就要
實施定期航班，除了航點增加到27個，班次也擴大到270班。現在、
有些旅行社已經打出優惠團費，江南六天的行程、一萬元有找。遊中國江
南一覽西湖風光，還是到山東體驗古城風情，八月底開始中國團費又要促
銷了，直航大幅增班、定期化，江南六天直航團一口氣降到9999，便
宜2500元，山東八天21999，下殺大約七千塊，直飛桂林玩五天
也便宜了五千塊。團體旅遊配合定期航班祭出優惠，個人機票也降價，華
航目前台北飛上海一個月期票16500，降到14400，長榮降到1
4500，不過票價還得另外加稅金、也有指定艙位的限制。華航強調，
這只是暫時定價，等民航局核定之後一定有其他促銷。直航定期航班增加
了，航路也縮短，民航局日前喊出至少會降價兩成，航空公司到底會不會
配合，把省下的成本反應在票價，就看八月中公布的結果了。記者林珍汝
郭俊麟台北報導。八月底、兩岸直航就要實施定期航班，除了航點增加到
27個，班次也擴大到270班。現在、有些旅行社已經打出優惠團費，
江南六天的行程、一萬元有找。遊中國江南一覽西湖風光，還是到山東體
驗古城風情，八月底開始中國團費又要促銷了，直航大幅增班、定期化，
江南六天直航團一口氣降到9999，便宜2500元，山東八天219
99，下殺大約七千塊，直飛桂林玩五天也便宜了五千塊。團體旅遊配合
定期航班祭出優惠，個人機票也降價，華航目前台北飛上海一個月期票1
6500，降到14400，長榮降到14500，不過票價還得另外加
稅金、也有指定艙位的限制。華航強調，這只是暫時定價，等民航局核定
之後一定有其他促銷。直航定期航班增加了，航路也縮短，民航局日前喊
出至少會降價兩成，航空公司到底會不會配合，把省下的成本反應在票價
，就看八月中公布的結果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。八月底、兩岸
直航就要實施定期航班，除了航點增加到27個，班次也擴大到270班
。現在、有些旅行社已經打出優惠團費，江南六天的行程、一萬元有找。
遊中國江南一覽西湖風光，還是到山東體驗古城風情，八月底開始中國團
費又要促銷了，直航大幅增班、定期化，江南六天直航團一口氣降到99
99，便宜2500元，山東八天21999，下殺大約七千塊，直飛桂
林玩五天也便宜了五千塊。團體旅遊配合定期航班祭出優惠，個人機票也
降價，華航目前台北飛上海一個月期票16500，降到14400，長
榮降到14500，不過票價還得另外加稅金、也有指定艙位的限制。華
航強調，這只是暫時定價，等民航局核定之後一定有其他促銷。直航定期
航班增加了，航路也縮短，民航局日前喊出至少會降價兩成，航空公司到
底會不會配合，把省下的成本反應在票價，就看八月中公布的結果了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導。八月底、兩岸直航就要實施定期航班，除了航
點增加到27個，班次也擴大到270班。現在、有些旅行社已經打出優
惠團費，江南六天的行程、一萬元有找。遊中國江南一覽西湖風光，還是
到山東體驗古城風情，八月底開始中國團費又要促銷了，直航大幅增班、
定期化，江南六天直航團一口氣降到9999，便宜2500元，山東八
天21999，下殺大約七千塊，直飛桂林玩五天也便宜了五千塊。團體
旅遊配合定期航班祭出優惠，個人機票也降價，華航目前台北飛上海一個
月期票16500，降到14400，長榮降到14500，不過票價還
得另外加稅金、也有指定艙位的限制。華航強調，這只是暫時定價，等民
航局核定之後一定有其他促銷。直航定期航班增加了，航路也縮短，民航
局日前喊出至少會降價兩成，航空公司到底會不會配合，把省下的成本反
應在票價，就看八月中公布的結果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
