嘉義市警方捉到的一對胖瘦機車搶匪，他們全台搶透透，甚至還惡質到把
被害人撞倒,有婦人因此被撞斷兩顆門牙!。大白天,身穿紅衣的婦女走
在街上，突然兩名頭戴安全帽的機車騎士,伸出手抓住婦女皮包，猛然用
力一拉，害這名婦女重重摔倒在地,還撞斷了兩顆門牙,被害人忍痛爬起
來指著搶匪逃跑方向,又生氣又無奈,監視器畫面可以看到,飛車搶匪已
經逃到另一條街道,偷來的作案贓車就隨便丟棄,警方就算鎖定車牌也很
難抓人,相當狡猾員警後來從監視錄影器﹐總算抓到人﹐調查之後發現﹐
兩名胖瘦搶匪都會開著這台賣牛排的餐車，假裝攤販,每到一個夜市定點
,就去偷機車,再找落單女子,飛車搶包包,最過分的是,這兩名惡煞遇
到被害人反抗不鬆手包包的話,甚至會拖行被害人,有好幾位女性因此臉
部受傷嚴重,警方調查,胖瘦飛車搶匪,至少在全台灣犯下30幾起案件
，希望被害人勇敢出面指認。嘉義市警方捉到的一對胖瘦機車搶匪，他們
全台搶透透，甚至還惡質到把被害人撞倒,有婦人因此被撞斷兩顆門牙!
。大白天,身穿紅衣的婦女走在街上，突然兩名頭戴安全帽的機車騎士,
伸出手抓住婦女皮包，猛然用力一拉，害這名婦女重重摔倒在地,還撞斷
了兩顆門牙,被害人忍痛爬起來指著搶匪逃跑方向,又生氣又無奈,監視
器畫面可以看到,飛車搶匪已經逃到另一條街道,偷來的作案贓車就隨便
丟棄,警方就算鎖定車牌也很難抓人,相當狡猾員警後來從監視錄影器﹐
總算抓到人﹐調查之後發現﹐兩名胖瘦搶匪都會開著這台賣牛排的餐車，
假裝攤販,每到一個夜市定點,就去偷機車,再找落單女子,飛車搶包包
,最過分的是,這兩名惡煞遇到被害人反抗不鬆手包包的話,甚至會拖行
被害人,有好幾位女性因此臉部受傷嚴重,警方調查,胖瘦飛車搶匪,至
少在全台灣犯下30幾起案件，希望被害人勇敢出面指認。
