台中市斥資兩億五千萬,從五月中開始，開闢七條捷運公車路線,打算培
養坐捷運人口,不過最新調查顯示,現在捷運公車是本來就已經是搭公車
的老人跟學生較多,新增加的有限,刷卡上了捷運公車,沿著市區的文心
路往南走,儘管是未來的捷運文心線,駕駛開了好幾站,才有客人上車下
午的離峰時間,上車的人數確實不多,除了學生,還有年紀較大的長者,
為了培養捷運搭車人口,台中市府沿著未來捷運線,增設七條捷運公車,
希望打著天天坐不用錢的口號,養成利用大眾運輸的習慣,不過沿途搭乘
民眾,似乎寥寥可數捷運公車是否叫好不叫座,根據一份最新調查顯示,
搭乘民眾之中,近八成是學生,而且集中在上下課的尖峰時段,搭乘頻率
最多是二到五次,其次是五到十次,顯示雖然搭乘捷運公車漸漸成習慣,
不過乘客除了學生，其他多是老人。專家認為新客源難開拓,台中市區交
通擁擠,加上路線迂迴,搭公車似乎省不了時間,也是因素之一,儘管服
務品質受到肯定,但還是讓趕時間的通勤上班族不敢嘗試專家建議中科和
工業區上班人口多,捷運路線應該考量實際需求,市府則說會加強準點率
,用時間培養搭乘習慣，目前還不會考慮更改路線。台中市斥資兩億五千
萬,從五月中開始，開闢七條捷運公車路線,打算培養坐捷運人口,不過
最新調查顯示,現在捷運公車是本來就已經是搭公車的老人跟學生較多,
新增加的有限,刷卡上了捷運公車,沿著市區的文心路往南走,儘管是未
來的捷運文心線,駕駛開了好幾站,才有客人上車下午的離峰時間,上車
的人數確實不多,除了學生,還有年紀較大的長者,為了培養捷運搭車人
口,台中市府沿著未來捷運線,增設七條捷運公車,希望打著天天坐不用
錢的口號,養成利用大眾運輸的習慣,不過沿途搭乘民眾,似乎寥寥可數
捷運公車是否叫好不叫座,根據一份最新調查顯示,搭乘民眾之中,近八
成是學生,而且集中在上下課的尖峰時段,搭乘頻率最多是二到五次,其
次是五到十次,顯示雖然搭乘捷運公車漸漸成習慣,不過乘客除了學生，
其他多是老人。專家認為新客源難開拓,台中市區交通擁擠,加上路線迂
迴,搭公車似乎省不了時間,也是因素之一,儘管服務品質受到肯定,但
還是讓趕時間的通勤上班族不敢嘗試專家建議中科和工業區上班人口多,
捷運路線應該考量實際需求,市府則說會加強準點率,用時間培養搭乘習
慣，目前還不會考慮更改路線。
