右肩受傷的王建民、在台北時間昨天凌晨兩點進行手術，他的經紀公司對
外說明、手術過程很順利、王建民的心情也很平靜，希望球迷不要為他擔
心。在接受了美國名醫安德魯斯的檢查後，王建民在很短的時間內就決定
開刀，以求肩傷能完全根治，而台北時間30號凌晨2點所進行的這個手
術非常順利，只花了一個半小時！岩元說，王建民希望國人不要為他擔心
，而站在經紀公司和球團的立場，現在最重要的是做好完整復健，也因此
對於有媒體臆測洋基到了年底可能不再和阿民續約，都是言之過早！好不
容易腳傷康復，如今又因為肩傷得再度踏上復健的漫漫長路，無論到時候
建仔還會不會待在洋基，球迷們最想看到的，是王建民能健康的重返投手
丘!右肩受傷的王建民、在台北時間昨天凌晨兩點進行手術，他的經紀公
司對外說明、手術過程很順利、王建民的心情也很平靜，希望球迷不要為
他擔心。在接受了美國名醫安德魯斯的檢查後，王建民在很短的時間內就
決定開刀，以求肩傷能完全根治，而台北時間30號凌晨2點所進行的這
個手術非常順利，只花了一個半小時！岩元說，王建民希望國人不要為他
擔心，而站在經紀公司和球團的立場，現在最重要的是做好完整復健，也
因此對於有媒體臆測洋基到了年底可能不再和阿民續約，都是言之過早！
好不容易腳傷康復，如今又因為肩傷得再度踏上復健的漫漫長路，無論到
時候建仔還會不會待在洋基，球迷們最想看到的，是王建民能健康的重返
投手丘!
