法國因為新的就業法引起的爭議越演越烈，23號在巴黎以及其他各大
城市的示威，演變成警民肢體衝突，以及火燒車的暴動。
法國總理戴維拉平，在一封公開信中向發動抗爭的工會和學生喊話說，
只要坐下來談，什麼都好商量。
但是工會和學生表示，除非政府撤回「青年首次就業法」法案，否則一
切免談。
示威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮暴警察，警方則以催淚瓦斯彈還擊。
同時抓住機會衝入示威隊伍，逮捕煽動示威的人。
抗議青年首次就業法的大規模示威，已經進入第四天。
各地不時發生有蒙面歹徒，利用示威的混亂場面，砸毀路邊商店和車輛
的玻璃窗，或是縱火焚燒車輛，甚至攻擊趕往現場救火的消防隊員，
遭到逮捕的人數超過420人，法國全國84所大學有八成學校因為
面對混亂的局面，法國總理戴維拉平態度出現鬆動，打算在未來幾天，
先後會見學生、工會和雇主代表，希望找出平息紛爭的對策。
不過工會和學生以強硬姿態設下會談的條件。
工會領袖們重申，政府不撤銷青年首次就業法，就不會同意進行對話或
談判，來解決就業和青年的問題。
工會並且揚言，下星期二將發動全國性的罷工和示威。
引起爭議的青年首次就業法，是改善青年失業率的配套措施之一，兩個
星期以前由國會投票通過，但還必須由憲法會議裁定是否違憲，才能
成為正式的法律。
