位在美國華盛頓州的西雅圖市，天氣常常濕濕冷冷，但今年夏天卻反常的
熱，29號中午的氣溫飆到也就是39度，創下西雅圖新的紀錄。氣溫不
斷飆高，整個西北部地區，現在最暢銷的商品就是電扇。西雅圖的天氣有
多熱？看看郊區有人睡到戶外，也有人搬到地下室去睡，有空調的老人活
動中心擠滿了人，游泳池也特地延長開放時間，讓大家清涼一下。鄰近的
波特蘭市一整天氣溫也熱到華氏一百度，攝氏38度，還出動消防車，讓
小朋友消消暑。所幸到了這個週末，熱浪威力將會減弱到攝氏31度，但
對照西雅圖以往的氣溫紀錄來看，這樣還是太熱了。位在美國華盛頓州的
西雅圖市，天氣常常濕濕冷冷，但今年夏天卻反常的熱，29號中午的氣
溫飆到也就是39度，創下西雅圖新的紀錄。氣溫不斷飆高，整個西北部
地區，現在最暢銷的商品就是電扇。西雅圖的天氣有多熱？看看郊區有人
睡到戶外，也有人搬到地下室去睡，有空調的老人活動中心擠滿了人，游
泳池也特地延長開放時間，讓大家清涼一下。鄰近的波特蘭市一整天氣溫
也熱到華氏一百度，攝氏38度，還出動消防車，讓小朋友消消暑。所幸
到了這個週末，熱浪威力將會減弱到攝氏31度，但對照西雅圖以往的氣
溫紀錄來看，這樣還是太熱了。位在美國華盛頓州的西雅圖市，天氣常常
濕濕冷冷，但今年夏天卻反常的熱，29號中午的氣溫飆到也就是39度
，創下西雅圖新的紀錄。氣溫不斷飆高，整個西北部地區，現在最暢銷的
商品就是電扇。西雅圖的天氣有多熱？看看郊區有人睡到戶外，也有人搬
到地下室去睡，有空調的老人活動中心擠滿了人，游泳池也特地延長開放
時間，讓大家清涼一下。鄰近的波特蘭市一整天氣溫也熱到華氏一百度，
攝氏38度，還出動消防車，讓小朋友消消暑。所幸到了這個週末，熱浪
威力將會減弱到攝氏31度，但對照西雅圖以往的氣溫紀錄來看，這樣還
是太熱了。位在美國華盛頓州的西雅圖市，天氣常常濕濕冷冷，但今年夏
天卻反常的熱，29號中午的氣溫飆到也就是39度，創下西雅圖新的紀
錄。氣溫不斷飆高，整個西北部地區，現在最暢銷的商品就是電扇。西雅
圖的天氣有多熱？看看郊區有人睡到戶外，也有人搬到地下室去睡，有空
調的老人活動中心擠滿了人，游泳池也特地延長開放時間，讓大家清涼一
下。鄰近的波特蘭市一整天氣溫也熱到華氏一百度，攝氏38度，還出動
消防車，讓小朋友消消暑。所幸到了這個週末，熱浪威力將會減弱到攝氏
31度，但對照西雅圖以往的氣溫紀錄來看，這樣還是太熱了。位在美國
華盛頓州的西雅圖市，天氣常常濕濕冷冷，但今年夏天卻反常的熱，29
號中午的氣溫飆到也就是39度，創下西雅圖新的紀錄。氣溫不斷飆高，
整個西北部地區，現在最暢銷的商品就是電扇。西雅圖的天氣有多熱？看
看郊區有人睡到戶外，也有人搬到地下室去睡，有空調的老人活動中心擠
滿了人，游泳池也特地延長開放時間，讓大家清涼一下。鄰近的波特蘭市
一整天氣溫也熱到華氏一百度，攝氏38度，還出動消防車，讓小朋友消
消暑。所幸到了這個週末，熱浪威力將會減弱到攝氏31度，但對照西雅
圖以往的氣溫紀錄來看，這樣還是太熱了。
