遊中國江南一覽西湖風光，還是到山東體驗古城風情，八月底開始中國團
費又要促銷了，直航大幅增班、定期化，江南六天直航團一口氣降到99
99，便宜2500元，山東八天21999，下殺大約七千塊，直飛桂
林玩五天也便宜了五千塊。團體旅遊配合定期航班祭出優惠，個人機票也
降價，華航目前台北飛上海一個月期票16500，降到14400，長
榮降到14500，不過票價還得另外加稅金、也有指定艙位的限制。華
航強調，這只是暫時定價，等民航局核定之後一定有其他促銷。直航定期
航班增加了，航路也縮短，民航局日前喊出至少會降價兩成，航空公司到
底會不會配合，把省下的成本反應在票價，就看八月中公布的結果了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導。遊中國江南一覽西湖風光，還是到山東體驗古
城風情，八月底開始中國團費又要促銷了，直航大幅增班、定期化，江南
六天直航團一口氣降到9999，便宜2500元，山東八天21999
，下殺大約七千塊，直飛桂林玩五天也便宜了五千塊。團體旅遊配合定期
航班祭出優惠，個人機票也降價，華航目前台北飛上海一個月期票165
00，降到14400，長榮降到14500，不過票價還得另外加稅金
、也有指定艙位的限制。華航強調，這只是暫時定價，等民航局核定之後
一定有其他促銷。直航定期航班增加了，航路也縮短，民航局日前喊出至
少會降價兩成，航空公司到底會不會配合，把省下的成本反應在票價，就
看八月中公布的結果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。遊中國江南一覽西
湖風光，還是到山東體驗古城風情，八月底開始中國團費又要促銷了，直
航大幅增班、定期化，江南六天直航團一口氣降到9999，便宜250
0元，山東八天21999，下殺大約七千塊，直飛桂林玩五天也便宜了
五千塊。團體旅遊配合定期航班祭出優惠，個人機票也降價，華航目前台
北飛上海一個月期票16500，降到14400，長榮降到14500
，不過票價還得另外加稅金、也有指定艙位的限制。華航強調，這只是暫
時定價，等民航局核定之後一定有其他促銷。直航定期航班增加了，航路
也縮短，民航局日前喊出至少會降價兩成，航空公司到底會不會配合，把
省下的成本反應在票價，就看八月中公布的結果了。記者林珍汝郭俊麟台
北報導。遊中國江南一覽西湖風光，還是到山東體驗古城風情，八月底開
始中國團費又要促銷了，直航大幅增班、定期化，江南六天直航團一口氣
降到9999，便宜2500元，山東八天21999，下殺大約七千塊
，直飛桂林玩五天也便宜了五千塊。團體旅遊配合定期航班祭出優惠，個
人機票也降價，華航目前台北飛上海一個月期票16500，降到144
00，長榮降到14500，不過票價還得另外加稅金、也有指定艙位的
限制。華航強調，這只是暫時定價，等民航局核定之後一定有其他促銷。
直航定期航班增加了，航路也縮短，民航局日前喊出至少會降價兩成，航
空公司到底會不會配合，把省下的成本反應在票價，就看八月中公布的結
果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。遊中國江南一覽西湖風光，還是到山
東體驗古城風情，八月底開始中國團費又要促銷了，直航大幅增班、定期
化，江南六天直航團一口氣降到9999，便宜2500元，山東八天2
1999，下殺大約七千塊，直飛桂林玩五天也便宜了五千塊。團體旅遊
配合定期航班祭出優惠，個人機票也降價，華航目前台北飛上海一個月期
票16500，降到14400，長榮降到14500，不過票價還得另
外加稅金、也有指定艙位的限制。華航強調，這只是暫時定價，等民航局
核定之後一定有其他促銷。直航定期航班增加了，航路也縮短，民航局日
前喊出至少會降價兩成，航空公司到底會不會配合，把省下的成本反應在
票價，就看八月中公布的結果了。記者林珍汝郭俊麟台北報導。
