在雙手塗上助曬乳再戴上眼罩，準備使用日曬機，劉先生使用日曬機有五
年的時間，他說如果做好防護措施就不會有曬傷的問題。不過現在國際癌
症研究署卻把日曬機致癌風險提升到最高等級，跟砒霜和香菸同樣名列第
一級致癌物，不過有國內醫生指出東方人的膚色偏黃，原本就比白種人不
容易曬傷，日曬機是否對皮膚造成傷害也要看客觀環境。醫師表示醫學上
的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，紫外線對皮膚確實有一定殺傷力，民眾
如果要使用日曬機最好加上助曬乳減少曝曬時間，減低對皮膚的傷害。記
者薛宜家林志堅台北報導在雙手塗上助曬乳再戴上眼罩，準備使用日曬機
，劉先生使用日曬機有五年的時間，他說如果做好防護措施就不會有曬傷
的問題。不過現在國際癌症研究署卻把日曬機致癌風險提升到最高等級，
跟砒霜和香菸同樣名列第一級致癌物，不過有國內醫生指出東方人的膚色
偏黃，原本就比白種人不容易曬傷，日曬機是否對皮膚造成傷害也要看客
觀環境。醫師表示醫學上的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，紫外線對皮膚
確實有一定殺傷力，民眾如果要使用日曬機最好加上助曬乳減少曝曬時間
，減低對皮膚的傷害。記者薛宜家林志堅台北報導在雙手塗上助曬乳再戴
上眼罩，準備使用日曬機，劉先生使用日曬機有五年的時間，他說如果做
好防護措施就不會有曬傷的問題。不過現在國際癌症研究署卻把日曬機致
癌風險提升到最高等級，跟砒霜和香菸同樣名列第一級致癌物，不過有國
內醫生指出東方人的膚色偏黃，原本就比白種人不容易曬傷，日曬機是否
對皮膚造成傷害也要看客觀環境。醫師表示醫學上的日曬機被用來殺死乾
癬等病菌，紫外線對皮膚確實有一定殺傷力，民眾如果要使用日曬機最好
加上助曬乳減少曝曬時間，減低對皮膚的傷害。記者薛宜家林志堅台北報
導在雙手塗上助曬乳再戴上眼罩，準備使用日曬機，劉先生使用日曬機有
五年的時間，他說如果做好防護措施就不會有曬傷的問題。不過現在國際
癌症研究署卻把日曬機致癌風險提升到最高等級，跟砒霜和香菸同樣名列
第一級致癌物，不過有國內醫生指出東方人的膚色偏黃，原本就比白種人
不容易曬傷，日曬機是否對皮膚造成傷害也要看客觀環境。醫師表示醫學
上的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，紫外線對皮膚確實有一定殺傷力，民
眾如果要使用日曬機最好加上助曬乳減少曝曬時間，減低對皮膚的傷害。
記者薛宜家林志堅台北報導
