一口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，卻被
驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部下架，衛生局認為應該
是製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統」和「
世大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合衛生標
準。不過有問題的還不只這些，像這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九成的生
菌數都超量，甚至還超過衛生標準2100倍!抽驗大台北地區25家1
00件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還有七成被驗出大腸桿菌
群，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成分的生菌數更是100
%不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九成二。吃進過量的生菌
數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品被污染之外，製
冰容器、工作人員衛生不良也都是原因。習慣每天把這些飲料當水喝的民
眾可得多注意。一口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的「可可
枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部下架，
衛生局認為應該是製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰
、「大統」和「世大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒
也不符合衛生標準。不過有問題的還不只這些，像這類用手搖杯做成的珍
珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還超過衛生標準2100倍!抽驗大台
北地區25家100件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還有七成
被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成分的生
菌數更是100%不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九成二。
吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品
被污染之外，製冰容器、工作人員衛生不良也都是原因。習慣每天把這些
飲料當水喝的民眾可得多注意。一口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋
頭糖廠的「可可枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，
立刻全部下架，衛生局認為應該是製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知
名的甲仙芋頭冰、「大統」和「世大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的
牛奶和綠豆冰棒也不符合衛生標準。不過有問題的還不只這些，像這類用
手搖杯做成的珍珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還超過衛生標準210
0倍!抽驗大台北地區25家100件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數
超量，還有七成被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠
、椰果成分的生菌數更是100%不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，
也高達九成二。吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人
員懷疑除了冰品被污染之外，製冰容器、工作人員衛生不良也都是原因。
習慣每天把這些飲料當水喝的民眾可得多注意。一口冰棒，清涼透心！不
過像這支台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.3倍
。冰棒出問題，立刻全部下架，衛生局認為應該是製造過程受到汙染。另
外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統」和「世大」兩家芋冰城，還有
旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合衛生標準。不過有問題的還不只
這些，像這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還超過
衛生標準2100倍!抽驗大台北地區25家100件手搖杯飲料發現，
不只九成生菌數超量，還有七成被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，另外
含有奶精、珍珠、椰果成分的生菌數更是100%不合格。就算紅茶、綠
茶的不合格率，也高達九成二。吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能引發
腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品被污染之外，製冰容器、工作人員衛生不
良也都是原因。習慣每天把這些飲料當水喝的民眾可得多注意。一口冰棒
，清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，卻被驗出生菌
數超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部下架，衛生局認為應該是製造過
程受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統」和「世大」兩
家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合衛生標準。不過
有問題的還不只這些，像這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九成的生菌數都超
量，甚至還超過衛生標準2100倍!抽驗大台北地區25家100件手
搖杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還有七成被驗出大腸桿菌群，四成
有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成分的生菌數更是100%不合格
。就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九成二。吃進過量的生菌數和大腸
桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品被污染之外，製冰容器、
工作人員衛生不良也都是原因。習慣每天把這些飲料當水喝的民眾可得多
注意。一口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的「可可枝仔冰」
，卻被驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部下架，衛生局認
為應該是製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙芋頭冰、「大統
」和「世大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒也不符合
衛生標準。不過有問題的還不只這些，像這類用手搖杯做成的珍珠奶茶九
成的生菌數都超量，甚至還超過衛生標準2100倍!抽驗大台北地區2
5家100件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還有七成被驗出大
腸桿菌群，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成分的生菌數更是
100%不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九成二。吃進過量
的生菌數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除了冰品被污染之
外，製冰容器、工作人員衛生不良也都是原因。習慣每天把這些飲料當水
喝的民眾可得多注意。一口冰棒，清涼透心！不過像這支台糖橋頭糖廠的
「可可枝仔冰」，卻被驗出生菌數超量1.3倍。冰棒出問題，立刻全部
下架，衛生局認為應該是製造過程受到汙染。另外像是高雄縣知名的甲仙
芋頭冰、「大統」和「世大」兩家芋冰城，還有旗山常美冰店的牛奶和綠
豆冰棒也不符合衛生標準。不過有問題的還不只這些，像這類用手搖杯做
成的珍珠奶茶九成的生菌數都超量，甚至還超過衛生標準2100倍!抽
驗大台北地區25家100件手搖杯飲料發現，不只九成生菌數超量，還
有七成被驗出大腸桿菌群，四成有防腐劑，另外含有奶精、珍珠、椰果成
分的生菌數更是100%不合格。就算紅茶、綠茶的不合格率，也高達九
成二。吃進過量的生菌數和大腸桿菌都可能引發腸胃炎，研究人員懷疑除
了冰品被污染之外，製冰容器、工作人員衛生不良也都是原因。習慣每天
把這些飲料當水喝的民眾可得多注意。
