來看一個趣味的研究,電視卡通的收視率，竟然和股市的漲跌有關係,日
本一份分析報告指出，日本人氣很旺的電視卡通《蠑螺小姐》，只要收視
率有起來，股價就會下跌；為什麼?來了解。由連載漫畫改編的電視卡通
，敘述一位平凡家庭主婦蠑螺小姐，一家三代的趣味小故事，是非常適合
全家觀賞的溫馨小品，所以在日本電視台已經連續播出長達40年。日本
經濟研究機構大和總研從六年前開始，注意到《蠑螺小姐》的收視率和東
京股市的走勢，恰好成反比。例如去年九月中旬，美國的雷曼兄弟公司倒
閉，引發一連串金融風暴，東京股市日經指數從11600點高檔，一路
下滑，到今年三月的時候，只剩下8000多點。而同一段時間，《蠑螺
小姐》的收視率則是從16%，回升到19%的高水準。但這並不表示，
《蠑螺小姐》節目裡面有什麼玄機，或是預測股市的多空，而是因為這個
人氣卡通是在星期天播出，收視率高的話，表示經濟景氣差，民眾都躲在
家裡看電視，避免出門花錢。相反地，流行樂團「美夢成真」的人氣度升
高時，股價指數通常也是處於上升的階段。可能是因為「美夢成真」的歌
曲輕快活潑，當他們的歌曲流行時，表示社會也充滿活力，股價自然跟著
上揚。記者　彭尚興報導來看一個趣味的研究,電視卡通的收視率，竟然
和股市的漲跌有關係,日本一份分析報告指出，日本人氣很旺的電視卡通
《蠑螺小姐》，只要收視率有起來，股價就會下跌；為什麼?來了解。由
連載漫畫改編的電視卡通，敘述一位平凡家庭主婦蠑螺小姐，一家三代的
趣味小故事，是非常適合全家觀賞的溫馨小品，所以在日本電視台已經連
續播出長達40年。日本經濟研究機構大和總研從六年前開始，注意到《
蠑螺小姐》的收視率和東京股市的走勢，恰好成反比。例如去年九月中旬
，美國的雷曼兄弟公司倒閉，引發一連串金融風暴，東京股市日經指數從
11600點高檔，一路下滑，到今年三月的時候，只剩下8000多點
。而同一段時間，《蠑螺小姐》的收視率則是從16%，回升到19%的
高水準。但這並不表示，《蠑螺小姐》節目裡面有什麼玄機，或是預測股
市的多空，而是因為這個人氣卡通是在星期天播出，收視率高的話，表示
經濟景氣差，民眾都躲在家裡看電視，避免出門花錢。相反地，流行樂團
「美夢成真」的人氣度升高時，股價指數通常也是處於上升的階段。可能
是因為「美夢成真」的歌曲輕快活潑，當他們的歌曲流行時，表示社會也
充滿活力，股價自然跟著上揚。記者　彭尚興報導來看一個趣味的研究,
電視卡通的收視率，竟然和股市的漲跌有關係,日本一份分析報告指出，
日本人氣很旺的電視卡通《蠑螺小姐》，只要收視率有起來，股價就會下
跌；為什麼?來了解。由連載漫畫改編的電視卡通，敘述一位平凡家庭主
婦蠑螺小姐，一家三代的趣味小故事，是非常適合全家觀賞的溫馨小品，
所以在日本電視台已經連續播出長達40年。日本經濟研究機構大和總研
從六年前開始，注意到《蠑螺小姐》的收視率和東京股市的走勢，恰好成
反比。例如去年九月中旬，美國的雷曼兄弟公司倒閉，引發一連串金融風
暴，東京股市日經指數從11600點高檔，一路下滑，到今年三月的時
候，只剩下8000多點。而同一段時間，《蠑螺小姐》的收視率則是從
16%，回升到19%的高水準。但這並不表示，《蠑螺小姐》節目裡面
有什麼玄機，或是預測股市的多空，而是因為這個人氣卡通是在星期天播
出，收視率高的話，表示經濟景氣差，民眾都躲在家裡看電視，避免出門
花錢。相反地，流行樂團「美夢成真」的人氣度升高時，股價指數通常也
是處於上升的階段。可能是因為「美夢成真」的歌曲輕快活潑，當他們的
歌曲流行時，表示社會也充滿活力，股價自然跟著上揚。記者　彭尚興報
導來看一個趣味的研究,電視卡通的收視率，竟然和股市的漲跌有關係,
日本一份分析報告指出，日本人氣很旺的電視卡通《蠑螺小姐》，只要收
視率有起來，股價就會下跌；為什麼?來了解。由連載漫畫改編的電視卡
通，敘述一位平凡家庭主婦蠑螺小姐，一家三代的趣味小故事，是非常適
合全家觀賞的溫馨小品，所以在日本電視台已經連續播出長達40年。日
本經濟研究機構大和總研從六年前開始，注意到《蠑螺小姐》的收視率和
東京股市的走勢，恰好成反比。例如去年九月中旬，美國的雷曼兄弟公司
倒閉，引發一連串金融風暴，東京股市日經指數從11600點高檔，一
路下滑，到今年三月的時候，只剩下8000多點。而同一段時間，《蠑
螺小姐》的收視率則是從16%，回升到19%的高水準。但這並不表示
，《蠑螺小姐》節目裡面有什麼玄機，或是預測股市的多空，而是因為這
個人氣卡通是在星期天播出，收視率高的話，表示經濟景氣差，民眾都躲
在家裡看電視，避免出門花錢。相反地，流行樂團「美夢成真」的人氣度
升高時，股價指數通常也是處於上升的階段。可能是因為「美夢成真」的
歌曲輕快活潑，當他們的歌曲流行時，表示社會也充滿活力，股價自然跟
著上揚。記者　彭尚興報導來看一個趣味的研究,電視卡通的收視率，竟
然和股市的漲跌有關係,日本一份分析報告指出，日本人氣很旺的電視卡
通《蠑螺小姐》，只要收視率有起來，股價就會下跌；為什麼?來了解。
由連載漫畫改編的電視卡通，敘述一位平凡家庭主婦蠑螺小姐，一家三代
的趣味小故事，是非常適合全家觀賞的溫馨小品，所以在日本電視台已經
連續播出長達40年。日本經濟研究機構大和總研從六年前開始，注意到
《蠑螺小姐》的收視率和東京股市的走勢，恰好成反比。例如去年九月中
旬，美國的雷曼兄弟公司倒閉，引發一連串金融風暴，東京股市日經指數
從11600點高檔，一路下滑，到今年三月的時候，只剩下8000多
點。而同一段時間，《蠑螺小姐》的收視率則是從16%，回升到19%
的高水準。但這並不表示，《蠑螺小姐》節目裡面有什麼玄機，或是預測
股市的多空，而是因為這個人氣卡通是在星期天播出，收視率高的話，表
示經濟景氣差，民眾都躲在家裡看電視，避免出門花錢。相反地，流行樂
團「美夢成真」的人氣度升高時，股價指數通常也是處於上升的階段。可
能是因為「美夢成真」的歌曲輕快活潑，當他們的歌曲流行時，表示社會
也充滿活力，股價自然跟著上揚。記者　彭尚興報導來看一個趣味的研究
,電視卡通的收視率，竟然和股市的漲跌有關係,日本一份分析報告指出
，日本人氣很旺的電視卡通《蠑螺小姐》，只要收視率有起來，股價就會
下跌；為什麼?來了解。由連載漫畫改編的電視卡通，敘述一位平凡家庭
主婦蠑螺小姐，一家三代的趣味小故事，是非常適合全家觀賞的溫馨小品
，所以在日本電視台已經連續播出長達40年。日本經濟研究機構大和總
研從六年前開始，注意到《蠑螺小姐》的收視率和東京股市的走勢，恰好
成反比。例如去年九月中旬，美國的雷曼兄弟公司倒閉，引發一連串金融
風暴，東京股市日經指數從11600點高檔，一路下滑，到今年三月的
時候，只剩下8000多點。而同一段時間，《蠑螺小姐》的收視率則是
從16%，回升到19%的高水準。但這並不表示，《蠑螺小姐》節目裡
面有什麼玄機，或是預測股市的多空，而是因為這個人氣卡通是在星期天
播出，收視率高的話，表示經濟景氣差，民眾都躲在家裡看電視，避免出
門花錢。相反地，流行樂團「美夢成真」的人氣度升高時，股價指數通常
也是處於上升的階段。可能是因為「美夢成真」的歌曲輕快活潑，當他們
的歌曲流行時，表示社會也充滿活力，股價自然跟著上揚。記者　彭尚興
報導來看一個趣味的研究,電視卡通的收視率，竟然和股市的漲跌有關係
,日本一份分析報告指出，日本人氣很旺的電視卡通《蠑螺小姐》，只要
收視率有起來，股價就會下跌；為什麼?來了解。由連載漫畫改編的電視
卡通，敘述一位平凡家庭主婦蠑螺小姐，一家三代的趣味小故事，是非常
適合全家觀賞的溫馨小品，所以在日本電視台已經連續播出長達40年。
日本經濟研究機構大和總研從六年前開始，注意到《蠑螺小姐》的收視率
和東京股市的走勢，恰好成反比。例如去年九月中旬，美國的雷曼兄弟公
司倒閉，引發一連串金融風暴，東京股市日經指數從11600點高檔，
一路下滑，到今年三月的時候，只剩下8000多點。而同一段時間，《
蠑螺小姐》的收視率則是從16%，回升到19%的高水準。但這並不表
示，《蠑螺小姐》節目裡面有什麼玄機，或是預測股市的多空，而是因為
這個人氣卡通是在星期天播出，收視率高的話，表示經濟景氣差，民眾都
躲在家裡看電視，避免出門花錢。相反地，流行樂團「美夢成真」的人氣
度升高時，股價指數通常也是處於上升的階段。可能是因為「美夢成真」
的歌曲輕快活潑，當他們的歌曲流行時，表示社會也充滿活力，股價自然
跟著上揚。記者　彭尚興報導來看一個趣味的研究,電視卡通的收視率，
竟然和股市的漲跌有關係,日本一份分析報告指出，日本人氣很旺的電視
卡通《蠑螺小姐》，只要收視率有起來，股價就會下跌；為什麼?來了解
。由連載漫畫改編的電視卡通，敘述一位平凡家庭主婦蠑螺小姐，一家三
代的趣味小故事，是非常適合全家觀賞的溫馨小品，所以在日本電視台已
經連續播出長達40年。日本經濟研究機構大和總研從六年前開始，注意
到《蠑螺小姐》的收視率和東京股市的走勢，恰好成反比。例如去年九月
中旬，美國的雷曼兄弟公司倒閉，引發一連串金融風暴，東京股市日經指
數從11600點高檔，一路下滑，到今年三月的時候，只剩下8000
多點。而同一段時間，《蠑螺小姐》的收視率則是從16%，回升到19
%的高水準。但這並不表示，《蠑螺小姐》節目裡面有什麼玄機，或是預
測股市的多空，而是因為這個人氣卡通是在星期天播出，收視率高的話，
表示經濟景氣差，民眾都躲在家裡看電視，避免出門花錢。相反地，流行
樂團「美夢成真」的人氣度升高時，股價指數通常也是處於上升的階段。
可能是因為「美夢成真」的歌曲輕快活潑，當他們的歌曲流行時，表示社
會也充滿活力，股價自然跟著上揚。記者　彭尚興報導來看一個趣味的研
究,電視卡通的收視率，竟然和股市的漲跌有關係,日本一份分析報告指
出，日本人氣很旺的電視卡通《蠑螺小姐》，只要收視率有起來，股價就
會下跌；為什麼?來了解。由連載漫畫改編的電視卡通，敘述一位平凡家
庭主婦蠑螺小姐，一家三代的趣味小故事，是非常適合全家觀賞的溫馨小
品，所以在日本電視台已經連續播出長達40年。日本經濟研究機構大和
總研從六年前開始，注意到《蠑螺小姐》的收視率和東京股市的走勢，恰
好成反比。例如去年九月中旬，美國的雷曼兄弟公司倒閉，引發一連串金
融風暴，東京股市日經指數從11600點高檔，一路下滑，到今年三月
的時候，只剩下8000多點。而同一段時間，《蠑螺小姐》的收視率則
是從16%，回升到19%的高水準。但這並不表示，《蠑螺小姐》節目
裡面有什麼玄機，或是預測股市的多空，而是因為這個人氣卡通是在星期
天播出，收視率高的話，表示經濟景氣差，民眾都躲在家裡看電視，避免
出門花錢。相反地，流行樂團「美夢成真」的人氣度升高時，股價指數通
常也是處於上升的階段。可能是因為「美夢成真」的歌曲輕快活潑，當他
們的歌曲流行時，表示社會也充滿活力，股價自然跟著上揚。記者　彭尚
興報導
