日本和中國的關係，近來逐漸惡化，除了先前因為日本首相小泉參拜靖國
神社，競逐區域領導地位，以及油田開採權等問題之外，23號日本更近
一步宣布，擱置新年度對中國的貸款，更使得中日關係，雪上加霜。(考
量到目前中日關係以及其他因素負責單位需要更多時間解決問題因此我們
決定暫緩決定新年度對中國的日圓貸款)日本借給中國的859億低利日
圓貸款，即將在三月底到期。依照往例，新年度的貸款都會延續實施。但
因為日本首相小泉純一郎，從2001年上任以來，每年都堅持參拜靖國
神社，引發中日關係緊張，近來又因為爭奪東海油田開採權，競爭區域主
導權，以及互相懷疑對方的軍事野心。讓中日關係掉到冰點。加上日本執
政黨自民黨內部，質疑借錢的中國不知知恩圖報，而且還可能把向日本借
的錢，拿去發展軍事計畫。促使小泉政府最後決定暫時擱置中國貸款，不
過日本外務省發言人也特別強調，這項決定，不代表日本將切斷或凍結對
中國的援助。中文口白日本從1979年開始，對中國進行經濟援助，不
過隨著中國經濟的快速起飛，這幾年日本提供的低利日圓貸款金額也大幅
縮減，日本並決定在2008年北京奧運前，停止貸款給中國。但日本提
前拖延借款，也反映出兩國關係惡化的程度。日本和中國的關係，近來逐
漸惡化，除了先前因為日本首相小泉參拜靖國神社，競逐區域領導地位，
以及油田開採權等問題之外，23號日本更近一步宣布，擱置新年度對中
國的貸款，更使得中日關係，雪上加霜。(考量到目前中日關係以及其他
因素負責單位需要更多時間解決問題因此我們決定暫緩決定新年度對中國
的日圓貸款)日本借給中國的859億低利日圓貸款，即將在三月底到期
。依照往例，新年度的貸款都會延續實施。但因為日本首相小泉純一郎，
從2001年上任以來，每年都堅持參拜靖國神社，引發中日關係緊張，
近來又因為爭奪東海油田開採權，競爭區域主導權，以及互相懷疑對方的
軍事野心。讓中日關係掉到冰點。加上日本執政黨自民黨內部，質疑借錢
的中國不知知恩圖報，而且還可能把向日本借的錢，拿去發展軍事計畫。
促使小泉政府最後決定暫時擱置中國貸款，不過日本外務省發言人也特別
強調，這項決定，不代表日本將切斷或凍結對中國的援助。中文口白日本
從1979年開始，對中國進行經濟援助，不過隨著中國經濟的快速起飛
，這幾年日本提供的低利日圓貸款金額也大幅縮減，日本並決定在200
8年北京奧運前，停止貸款給中國。但日本提前拖延借款，也反映出兩國
關係惡化的程度。日本和中國的關係，近來逐漸惡化，除了先前因為日本
首相小泉參拜靖國神社，競逐區域領導地位，以及油田開採權等問題之外
，23號日本更近一步宣布，擱置新年度對中國的貸款，更使得中日關係
，雪上加霜。(考量到目前中日關係以及其他因素負責單位需要更多時間
解決問題因此我們決定暫緩決定新年度對中國的日圓貸款)日本借給中國
的859億低利日圓貸款，即將在三月底到期。依照往例，新年度的貸款
都會延續實施。但因為日本首相小泉純一郎，從2001年上任以來，每
年都堅持參拜靖國神社，引發中日關係緊張，近來又因為爭奪東海油田開
採權，競爭區域主導權，以及互相懷疑對方的軍事野心。讓中日關係掉到
冰點。加上日本執政黨自民黨內部，質疑借錢的中國不知知恩圖報，而且
還可能把向日本借的錢，拿去發展軍事計畫。促使小泉政府最後決定暫時
擱置中國貸款，不過日本外務省發言人也特別強調，這項決定，不代表日
本將切斷或凍結對中國的援助。中文口白日本從1979年開始，對中國
進行經濟援助，不過隨著中國經濟的快速起飛，這幾年日本提供的低利日
圓貸款金額也大幅縮減，日本並決定在2008年北京奧運前，停止貸款
給中國。但日本提前拖延借款，也反映出兩國關係惡化的程度。日本和中
國的關係，近來逐漸惡化，除了先前因為日本首相小泉參拜靖國神社，競
逐區域領導地位，以及油田開採權等問題之外，23號日本更近一步宣布
，擱置新年度對中國的貸款，更使得中日關係，雪上加霜。(考量到目前
中日關係以及其他因素負責單位需要更多時間解決問題因此我們決定暫緩
決定新年度對中國的日圓貸款)日本借給中國的859億低利日圓貸款，
即將在三月底到期。依照往例，新年度的貸款都會延續實施。但因為日本
首相小泉純一郎，從2001年上任以來，每年都堅持參拜靖國神社，引
發中日關係緊張，近來又因為爭奪東海油田開採權，競爭區域主導權，以
及互相懷疑對方的軍事野心。讓中日關係掉到冰點。加上日本執政黨自民
黨內部，質疑借錢的中國不知知恩圖報，而且還可能把向日本借的錢，拿
去發展軍事計畫。促使小泉政府最後決定暫時擱置中國貸款，不過日本外
務省發言人也特別強調，這項決定，不代表日本將切斷或凍結對中國的援
助。中文口白日本從1979年開始，對中國進行經濟援助，不過隨著中
國經濟的快速起飛，這幾年日本提供的低利日圓貸款金額也大幅縮減，日
本並決定在2008年北京奧運前，停止貸款給中國。但日本提前拖延借
款，也反映出兩國關係惡化的程度。日本和中國的關係，近來逐漸惡化，
除了先前因為日本首相小泉參拜靖國神社，競逐區域領導地位，以及油田
開採權等問題之外，23號日本更近一步宣布，擱置新年度對中國的貸款
，更使得中日關係，雪上加霜。(考量到目前中日關係以及其他因素負責
單位需要更多時間解決問題因此我們決定暫緩決定新年度對中國的日圓貸
款)日本借給中國的859億低利日圓貸款，即將在三月底到期。依照往
例，新年度的貸款都會延續實施。但因為日本首相小泉純一郎，從200
1年上任以來，每年都堅持參拜靖國神社，引發中日關係緊張，近來又因
為爭奪東海油田開採權，競爭區域主導權，以及互相懷疑對方的軍事野心
。讓中日關係掉到冰點。加上日本執政黨自民黨內部，質疑借錢的中國不
知知恩圖報，而且還可能把向日本借的錢，拿去發展軍事計畫。促使小泉
政府最後決定暫時擱置中國貸款，不過日本外務省發言人也特別強調，這
項決定，不代表日本將切斷或凍結對中國的援助。中文口白日本從197
9年開始，對中國進行經濟援助，不過隨著中國經濟的快速起飛，這幾年
日本提供的低利日圓貸款金額也大幅縮減，日本並決定在2008年北京
奧運前，停止貸款給中國。但日本提前拖延借款，也反映出兩國關係惡化
的程度。日本和中國的關係，近來逐漸惡化，除了先前因為日本首相小泉
參拜靖國神社，競逐區域領導地位，以及油田開採權等問題之外，23號
日本更近一步宣布，擱置新年度對中國的貸款，更使得中日關係，雪上加
霜。(考量到目前中日關係以及其他因素負責單位需要更多時間解決問題
因此我們決定暫緩決定新年度對中國的日圓貸款)日本借給中國的859
億低利日圓貸款，即將在三月底到期。依照往例，新年度的貸款都會延續
實施。但因為日本首相小泉純一郎，從2001年上任以來，每年都堅持
參拜靖國神社，引發中日關係緊張，近來又因為爭奪東海油田開採權，競
爭區域主導權，以及互相懷疑對方的軍事野心。讓中日關係掉到冰點。加
上日本執政黨自民黨內部，質疑借錢的中國不知知恩圖報，而且還可能把
向日本借的錢，拿去發展軍事計畫。促使小泉政府最後決定暫時擱置中國
貸款，不過日本外務省發言人也特別強調，這項決定，不代表日本將切斷
或凍結對中國的援助。中文口白日本從1979年開始，對中國進行經濟
援助，不過隨著中國經濟的快速起飛，這幾年日本提供的低利日圓貸款金
額也大幅縮減，日本並決定在2008年北京奧運前，停止貸款給中國。
但日本提前拖延借款，也反映出兩國關係惡化的程度。日本和中國的關係
，近來逐漸惡化，除了先前因為日本首相小泉參拜靖國神社，競逐區域領
導地位，以及油田開採權等問題之外，23號日本更近一步宣布，擱置新
年度對中國的貸款，更使得中日關係，雪上加霜。(考量到目前中日關係
以及其他因素負責單位需要更多時間解決問題因此我們決定暫緩決定新年
度對中國的日圓貸款)日本借給中國的859億低利日圓貸款，即將在三
月底到期。依照往例，新年度的貸款都會延續實施。但因為日本首相小泉
純一郎，從2001年上任以來，每年都堅持參拜靖國神社，引發中日關
係緊張，近來又因為爭奪東海油田開採權，競爭區域主導權，以及互相懷
疑對方的軍事野心。讓中日關係掉到冰點。加上日本執政黨自民黨內部，
質疑借錢的中國不知知恩圖報，而且還可能把向日本借的錢，拿去發展軍
事計畫。促使小泉政府最後決定暫時擱置中國貸款，不過日本外務省發言
人也特別強調，這項決定，不代表日本將切斷或凍結對中國的援助。中文
口白日本從1979年開始，對中國進行經濟援助，不過隨著中國經濟的
快速起飛，這幾年日本提供的低利日圓貸款金額也大幅縮減，日本並決定
在2008年北京奧運前，停止貸款給中國。但日本提前拖延借款，也反
映出兩國關係惡化的程度。日本和中國的關係，近來逐漸惡化，除了先前
因為日本首相小泉參拜靖國神社，競逐區域領導地位，以及油田開採權等
問題之外，23號日本更近一步宣布，擱置新年度對中國的貸款，更使得
中日關係，雪上加霜。(考量到目前中日關係以及其他因素負責單位需要
更多時間解決問題因此我們決定暫緩決定新年度對中國的日圓貸款)日本
借給中國的859億低利日圓貸款，即將在三月底到期。依照往例，新年
度的貸款都會延續實施。但因為日本首相小泉純一郎，從2001年上任
以來，每年都堅持參拜靖國神社，引發中日關係緊張，近來又因為爭奪東
海油田開採權，競爭區域主導權，以及互相懷疑對方的軍事野心。讓中日
關係掉到冰點。加上日本執政黨自民黨內部，質疑借錢的中國不知知恩圖
報，而且還可能把向日本借的錢，拿去發展軍事計畫。促使小泉政府最後
決定暫時擱置中國貸款，不過日本外務省發言人也特別強調，這項決定，
不代表日本將切斷或凍結對中國的援助。中文口白日本從1979年開始
，對中國進行經濟援助，不過隨著中國經濟的快速起飛，這幾年日本提供
的低利日圓貸款金額也大幅縮減，日本並決定在2008年北京奧運前，
停止貸款給中國。但日本提前拖延借款，也反映出兩國關係惡化的程度。
日本和中國的關係，近來逐漸惡化，除了先前因為日本首相小泉參拜靖國
神社，競逐區域領導地位，以及油田開採權等問題之外，23號日本更近
一步宣布，擱置新年度對中國的貸款，更使得中日關係，雪上加霜。(考
量到目前中日關係以及其他因素負責單位需要更多時間解決問題因此我們
決定暫緩決定新年度對中國的日圓貸款)日本借給中國的859億低利日
圓貸款，即將在三月底到期。依照往例，新年度的貸款都會延續實施。但
因為日本首相小泉純一郎，從2001年上任以來，每年都堅持參拜靖國
神社，引發中日關係緊張，近來又因為爭奪東海油田開採權，競爭區域主
導權，以及互相懷疑對方的軍事野心。讓中日關係掉到冰點。加上日本執
政黨自民黨內部，質疑借錢的中國不知知恩圖報，而且還可能把向日本借
的錢，拿去發展軍事計畫。促使小泉政府最後決定暫時擱置中國貸款，不
過日本外務省發言人也特別強調，這項決定，不代表日本將切斷或凍結對
中國的援助。中文口白日本從1979年開始，對中國進行經濟援助，不
過隨著中國經濟的快速起飛，這幾年日本提供的低利日圓貸款金額也大幅
縮減，日本並決定在2008年北京奧運前，停止貸款給中國。但日本提
前拖延借款，也反映出兩國關係惡化的程度。
