運用簡單的點、線、面，能創造出什麼可能？動畫中兩個組成的方形面體
相互追逐，模擬自然界兩性相吸的情境，最後兩者結合，慢慢衍生成立方
體，漸漸發展成嬰兒形體。維妙維肖的嬰兒最後卻被一個終止的指令，給
瞬間摧毀，這部激發社會關注墮胎議題的三D動畫愛子，幕後製作推手就
是他，台科大研究生蕭勝文。議題引人關注，視覺效果也讓人驚豔，這部
愛子在被號稱動畫奧斯卡獎的SIGGRAPH動畫展中，獲得評審獎的
提名，不過短短2分鐘的短片，卻花了蕭同學一整年，夜以繼日才製作完
成。克服困難，蕭同學用努力換得榮耀，成為台灣第一位入圍SIGGR
APH獎正式獎項的學生，之後他將和美法兩家知名國際的動畫製作公司
共同角逐評審獎，為台灣爭光。運用簡單的點、線、面，能創造出什麼可
能？動畫中兩個組成的方形面體相互追逐，模擬自然界兩性相吸的情境，
最後兩者結合，慢慢衍生成立方體，漸漸發展成嬰兒形體。維妙維肖的嬰
兒最後卻被一個終止的指令，給瞬間摧毀，這部激發社會關注墮胎議題的
三D動畫愛子，幕後製作推手就是他，台科大研究生蕭勝文。議題引人關
注，視覺效果也讓人驚豔，這部愛子在被號稱動畫奧斯卡獎的SIGGR
APH動畫展中，獲得評審獎的提名，不過短短2分鐘的短片，卻花了蕭
同學一整年，夜以繼日才製作完成。克服困難，蕭同學用努力換得榮耀，
成為台灣第一位入圍SIGGRAPH獎正式獎項的學生，之後他將和美
法兩家知名國際的動畫製作公司共同角逐評審獎，為台灣爭光。運用簡單
的點、線、面，能創造出什麼可能？動畫中兩個組成的方形面體相互追逐
，模擬自然界兩性相吸的情境，最後兩者結合，慢慢衍生成立方體，漸漸
發展成嬰兒形體。維妙維肖的嬰兒最後卻被一個終止的指令，給瞬間摧毀
，這部激發社會關注墮胎議題的三D動畫愛子，幕後製作推手就是他，台
科大研究生蕭勝文。議題引人關注，視覺效果也讓人驚豔，這部愛子在被
號稱動畫奧斯卡獎的SIGGRAPH動畫展中，獲得評審獎的提名，不
過短短2分鐘的短片，卻花了蕭同學一整年，夜以繼日才製作完成。克服
困難，蕭同學用努力換得榮耀，成為台灣第一位入圍SIGGRAPH獎
正式獎項的學生，之後他將和美法兩家知名國際的動畫製作公司共同角逐
評審獎，為台灣爭光。運用簡單的點、線、面，能創造出什麼可能？動畫
中兩個組成的方形面體相互追逐，模擬自然界兩性相吸的情境，最後兩者
結合，慢慢衍生成立方體，漸漸發展成嬰兒形體。維妙維肖的嬰兒最後卻
被一個終止的指令，給瞬間摧毀，這部激發社會關注墮胎議題的三D動畫
愛子，幕後製作推手就是他，台科大研究生蕭勝文。議題引人關注，視覺
效果也讓人驚豔，這部愛子在被號稱動畫奧斯卡獎的SIGGRAPH動
畫展中，獲得評審獎的提名，不過短短2分鐘的短片，卻花了蕭同學一整
年，夜以繼日才製作完成。克服困難，蕭同學用努力換得榮耀，成為台灣
第一位入圍SIGGRAPH獎正式獎項的學生，之後他將和美法兩家知
名國際的動畫製作公司共同角逐評審獎，為台灣爭光。
