台北地院連續四天審理扁家弊案，今天是最後一位,扁家帳房陳鎮慧的言
詞辯論庭，雖然前一天馬永成林德訓，仍將國務費的責任推到陳鎮慧身上
，但如果陳鎮慧的供詞不變，扁珍馬林四人，極有可能被判重刑。一大早
，前扁家帳房陳鎮慧特地繞過媒體，匆匆進入法院。台北地院連續三天馬
拉松式的審理扁家弊案，今天進入第四天，扁家帳房陳鎮慧為國務費案做
最後的言詞辯論，而她的供詞對扁珍馬林還是相當不利。前總統陳水扁才
辯白說，從來沒有拿發票、單據向總統辦公室任何人，申領國務機要費。
不到十二個小時，週三出庭的馬永成，卻當庭說陳水扁曾交付他12張百
貨公司的禮券發票，申領國務費480萬元。還說當時是為了配合陳水扁
的要求，才做不實陳述。馬永成和林德訓在週三的辯論庭，還是堅稱沒有
犯意、沒有犯罪，極力與扁切割，但就在此時，早已坦承犯罪的陳鎮慧供
詞沒有改變，因此外界推測，陳水扁跟吳淑珍兩人可能被求處無期徒刑，
而名列貪污共犯的馬永成和林德訓，恐怕也難全身而退。記者冉瑞雯林國
煌台北報導。台北地院連續四天審理扁家弊案，今天是最後一位,扁家帳
房陳鎮慧的言詞辯論庭，雖然前一天馬永成林德訓，仍將國務費的責任推
到陳鎮慧身上，但如果陳鎮慧的供詞不變，扁珍馬林四人，極有可能被判
重刑。一大早，前扁家帳房陳鎮慧特地繞過媒體，匆匆進入法院。台北地
院連續三天馬拉松式的審理扁家弊案，今天進入第四天，扁家帳房陳鎮慧
為國務費案做最後的言詞辯論，而她的供詞對扁珍馬林還是相當不利。前
總統陳水扁才辯白說，從來沒有拿發票、單據向總統辦公室任何人，申領
國務機要費。不到十二個小時，週三出庭的馬永成，卻當庭說陳水扁曾交
付他12張百貨公司的禮券發票，申領國務費480萬元。還說當時是為
了配合陳水扁的要求，才做不實陳述。馬永成和林德訓在週三的辯論庭，
還是堅稱沒有犯意、沒有犯罪，極力與扁切割，但就在此時，早已坦承犯
罪的陳鎮慧供詞沒有改變，因此外界推測，陳水扁跟吳淑珍兩人可能被求
處無期徒刑，而名列貪污共犯的馬永成和林德訓，恐怕也難全身而退。記
者冉瑞雯林國煌台北報導。台北地院連續四天審理扁家弊案，今天是最後
一位,扁家帳房陳鎮慧的言詞辯論庭，雖然前一天馬永成林德訓，仍將國
務費的責任推到陳鎮慧身上，但如果陳鎮慧的供詞不變，扁珍馬林四人，
極有可能被判重刑。一大早，前扁家帳房陳鎮慧特地繞過媒體，匆匆進入
法院。台北地院連續三天馬拉松式的審理扁家弊案，今天進入第四天，扁
家帳房陳鎮慧為國務費案做最後的言詞辯論，而她的供詞對扁珍馬林還是
相當不利。前總統陳水扁才辯白說，從來沒有拿發票、單據向總統辦公室
任何人，申領國務機要費。不到十二個小時，週三出庭的馬永成，卻當庭
說陳水扁曾交付他12張百貨公司的禮券發票，申領國務費480萬元。
還說當時是為了配合陳水扁的要求，才做不實陳述。馬永成和林德訓在週
三的辯論庭，還是堅稱沒有犯意、沒有犯罪，極力與扁切割，但就在此時
，早已坦承犯罪的陳鎮慧供詞沒有改變，因此外界推測，陳水扁跟吳淑珍
兩人可能被求處無期徒刑，而名列貪污共犯的馬永成和林德訓，恐怕也難
全身而退。記者冉瑞雯林國煌台北報導。台北地院連續四天審理扁家弊案
，今天是最後一位,扁家帳房陳鎮慧的言詞辯論庭，雖然前一天馬永成林
德訓，仍將國務費的責任推到陳鎮慧身上，但如果陳鎮慧的供詞不變，扁
珍馬林四人，極有可能被判重刑。一大早，前扁家帳房陳鎮慧特地繞過媒
體，匆匆進入法院。台北地院連續三天馬拉松式的審理扁家弊案，今天進
入第四天，扁家帳房陳鎮慧為國務費案做最後的言詞辯論，而她的供詞對
扁珍馬林還是相當不利。前總統陳水扁才辯白說，從來沒有拿發票、單據
向總統辦公室任何人，申領國務機要費。不到十二個小時，週三出庭的馬
永成，卻當庭說陳水扁曾交付他12張百貨公司的禮券發票，申領國務費
480萬元。還說當時是為了配合陳水扁的要求，才做不實陳述。馬永成
和林德訓在週三的辯論庭，還是堅稱沒有犯意、沒有犯罪，極力與扁切割
，但就在此時，早已坦承犯罪的陳鎮慧供詞沒有改變，因此外界推測，陳
水扁跟吳淑珍兩人可能被求處無期徒刑，而名列貪污共犯的馬永成和林德
訓，恐怕也難全身而退。記者冉瑞雯林國煌台北報導。台北地院連續四天
審理扁家弊案，今天是最後一位,扁家帳房陳鎮慧的言詞辯論庭，雖然前
一天馬永成林德訓，仍將國務費的責任推到陳鎮慧身上，但如果陳鎮慧的
供詞不變，扁珍馬林四人，極有可能被判重刑。一大早，前扁家帳房陳鎮
慧特地繞過媒體，匆匆進入法院。台北地院連續三天馬拉松式的審理扁家
弊案，今天進入第四天，扁家帳房陳鎮慧為國務費案做最後的言詞辯論，
而她的供詞對扁珍馬林還是相當不利。前總統陳水扁才辯白說，從來沒有
拿發票、單據向總統辦公室任何人，申領國務機要費。不到十二個小時，
週三出庭的馬永成，卻當庭說陳水扁曾交付他12張百貨公司的禮券發票
，申領國務費480萬元。還說當時是為了配合陳水扁的要求，才做不實
陳述。馬永成和林德訓在週三的辯論庭，還是堅稱沒有犯意、沒有犯罪，
極力與扁切割，但就在此時，早已坦承犯罪的陳鎮慧供詞沒有改變，因此
外界推測，陳水扁跟吳淑珍兩人可能被求處無期徒刑，而名列貪污共犯的
馬永成和林德訓，恐怕也難全身而退。記者冉瑞雯林國煌台北報導。台北
地院連續四天審理扁家弊案，今天是最後一位,扁家帳房陳鎮慧的言詞辯
論庭，雖然前一天馬永成林德訓，仍將國務費的責任推到陳鎮慧身上，但
如果陳鎮慧的供詞不變，扁珍馬林四人，極有可能被判重刑。一大早，前
扁家帳房陳鎮慧特地繞過媒體，匆匆進入法院。台北地院連續三天馬拉松
式的審理扁家弊案，今天進入第四天，扁家帳房陳鎮慧為國務費案做最後
的言詞辯論，而她的供詞對扁珍馬林還是相當不利。前總統陳水扁才辯白
說，從來沒有拿發票、單據向總統辦公室任何人，申領國務機要費。不到
十二個小時，週三出庭的馬永成，卻當庭說陳水扁曾交付他12張百貨公
司的禮券發票，申領國務費480萬元。還說當時是為了配合陳水扁的要
求，才做不實陳述。馬永成和林德訓在週三的辯論庭，還是堅稱沒有犯意
、沒有犯罪，極力與扁切割，但就在此時，早已坦承犯罪的陳鎮慧供詞沒
有改變，因此外界推測，陳水扁跟吳淑珍兩人可能被求處無期徒刑，而名
列貪污共犯的馬永成和林德訓，恐怕也難全身而退。記者冉瑞雯林國煌台
北報導。台北地院連續四天審理扁家弊案，今天是最後一位,扁家帳房陳
鎮慧的言詞辯論庭，雖然前一天馬永成林德訓，仍將國務費的責任推到陳
鎮慧身上，但如果陳鎮慧的供詞不變，扁珍馬林四人，極有可能被判重刑
。一大早，前扁家帳房陳鎮慧特地繞過媒體，匆匆進入法院。台北地院連
續三天馬拉松式的審理扁家弊案，今天進入第四天，扁家帳房陳鎮慧為國
務費案做最後的言詞辯論，而她的供詞對扁珍馬林還是相當不利。前總統
陳水扁才辯白說，從來沒有拿發票、單據向總統辦公室任何人，申領國務
機要費。不到十二個小時，週三出庭的馬永成，卻當庭說陳水扁曾交付他
12張百貨公司的禮券發票，申領國務費480萬元。還說當時是為了配
合陳水扁的要求，才做不實陳述。馬永成和林德訓在週三的辯論庭，還是
堅稱沒有犯意、沒有犯罪，極力與扁切割，但就在此時，早已坦承犯罪的
陳鎮慧供詞沒有改變，因此外界推測，陳水扁跟吳淑珍兩人可能被求處無
期徒刑，而名列貪污共犯的馬永成和林德訓，恐怕也難全身而退。記者冉
瑞雯林國煌台北報導。台北地院連續四天審理扁家弊案，今天是最後一位
,扁家帳房陳鎮慧的言詞辯論庭，雖然前一天馬永成林德訓，仍將國務費
的責任推到陳鎮慧身上，但如果陳鎮慧的供詞不變，扁珍馬林四人，極有
可能被判重刑。一大早，前扁家帳房陳鎮慧特地繞過媒體，匆匆進入法院
。台北地院連續三天馬拉松式的審理扁家弊案，今天進入第四天，扁家帳
房陳鎮慧為國務費案做最後的言詞辯論，而她的供詞對扁珍馬林還是相當
不利。前總統陳水扁才辯白說，從來沒有拿發票、單據向總統辦公室任何
人，申領國務機要費。不到十二個小時，週三出庭的馬永成，卻當庭說陳
水扁曾交付他12張百貨公司的禮券發票，申領國務費480萬元。還說
當時是為了配合陳水扁的要求，才做不實陳述。馬永成和林德訓在週三的
辯論庭，還是堅稱沒有犯意、沒有犯罪，極力與扁切割，但就在此時，早
已坦承犯罪的陳鎮慧供詞沒有改變，因此外界推測，陳水扁跟吳淑珍兩人
可能被求處無期徒刑，而名列貪污共犯的馬永成和林德訓，恐怕也難全身
而退。記者冉瑞雯林國煌台北報導。
