購物時，您會不會留意產品的製造生產過程，有沒有剝削勞工的事情發生
？英國目前興起了一種新的社會運動，叫做道德購物，呼籲消費者購買經
過公平交易，確保勞工收益的產品。公平交易的商品在英國時裝界逐漸受
到重視，時裝秀場上，模特兒身上也穿著標榜無剝削的TShirt。公
平交易公司發言人芮秋道德血拼在英國正逐漸成為主流價值，零售業者目
前推出公平交易棉花所做的襪子衣服等商品，也相當受歡迎。民眾民眾根
據統計，全球目前投入製衣產業大約有10億人，其中大部分都在極度貧
窮的條件下生活。公平交易基金會發言人哈瑞特儘管許多人認為道德血拼
只是行銷上的技倆，但事實證明，透過公平交易，勞工的生活條件的確有
所改善。購物時，您會不會留意產品的製造生產過程，有沒有剝削勞工的
事情發生？英國目前興起了一種新的社會運動，叫做道德購物，呼籲消費
者購買經過公平交易，確保勞工收益的產品。公平交易的商品在英國時裝
界逐漸受到重視，時裝秀場上，模特兒身上也穿著標榜無剝削的TShi
rt。公平交易公司發言人芮秋道德血拼在英國正逐漸成為主流價值，零
售業者目前推出公平交易棉花所做的襪子衣服等商品，也相當受歡迎。民
眾民眾根據統計，全球目前投入製衣產業大約有10億人，其中大部分都
在極度貧窮的條件下生活。公平交易基金會發言人哈瑞特儘管許多人認為
道德血拼只是行銷上的技倆，但事實證明，透過公平交易，勞工的生活條
件的確有所改善。購物時，您會不會留意產品的製造生產過程，有沒有剝
削勞工的事情發生？英國目前興起了一種新的社會運動，叫做道德購物，
呼籲消費者購買經過公平交易，確保勞工收益的產品。公平交易的商品在
英國時裝界逐漸受到重視，時裝秀場上，模特兒身上也穿著標榜無剝削的
TShirt。公平交易公司發言人芮秋道德血拼在英國正逐漸成為主流
價值，零售業者目前推出公平交易棉花所做的襪子衣服等商品，也相當受
歡迎。民眾民眾根據統計，全球目前投入製衣產業大約有10億人，其中
大部分都在極度貧窮的條件下生活。公平交易基金會發言人哈瑞特儘管許
多人認為道德血拼只是行銷上的技倆，但事實證明，透過公平交易，勞工
的生活條件的確有所改善。購物時，您會不會留意產品的製造生產過程，
有沒有剝削勞工的事情發生？英國目前興起了一種新的社會運動，叫做道
德購物，呼籲消費者購買經過公平交易，確保勞工收益的產品。公平交易
的商品在英國時裝界逐漸受到重視，時裝秀場上，模特兒身上也穿著標榜
無剝削的TShirt。公平交易公司發言人芮秋道德血拼在英國正逐漸
成為主流價值，零售業者目前推出公平交易棉花所做的襪子衣服等商品，
也相當受歡迎。民眾民眾根據統計，全球目前投入製衣產業大約有10億
人，其中大部分都在極度貧窮的條件下生活。公平交易基金會發言人哈瑞
特儘管許多人認為道德血拼只是行銷上的技倆，但事實證明，透過公平交
易，勞工的生活條件的確有所改善。購物時，您會不會留意產品的製造生
產過程，有沒有剝削勞工的事情發生？英國目前興起了一種新的社會運動
，叫做道德購物，呼籲消費者購買經過公平交易，確保勞工收益的產品。
公平交易的商品在英國時裝界逐漸受到重視，時裝秀場上，模特兒身上也
穿著標榜無剝削的TShirt。公平交易公司發言人芮秋道德血拼在英
國正逐漸成為主流價值，零售業者目前推出公平交易棉花所做的襪子衣服
等商品，也相當受歡迎。民眾民眾根據統計，全球目前投入製衣產業大約
有10億人，其中大部分都在極度貧窮的條件下生活。公平交易基金會發
言人哈瑞特儘管許多人認為道德血拼只是行銷上的技倆，但事實證明，透
過公平交易，勞工的生活條件的確有所改善。
