繼日前台北縣衛生局抽查市售連鎖飲料店，查出多間知名飲料店販賣的冰
飲含有超量的生菌數和大腸桿菌群後，國內又有學術單位，抽樣檢測大台
北地區25家100件市售的手搖杯冰飲，結果不止九成含有超量的生菌
數，更有七成手搖杯檢出大腸桿菌群，四成含有防腐劑，而其中生菌數以
含奶精或珍珠、椰果的飲品更是百分之百不合格！炎炎夏日，喝上這麼一
杯裝滿冰塊的珍珠奶茶，清涼又消暑，不過有國內研究報告指出，這種用
手搖杯包裝的飲品，九成都含超量的生菌數，有的還超過冰品衛生標準的
2100倍!這項研究抽樣檢測大台北地區25家100件市售的手搖杯
冰飲衛生，CGIN結果不止九成都含超量的生菌數，更有七成手搖杯檢
出大腸桿菌群，還有四成含有防腐劑，而其中含有奶精、珍珠、椰果飲品
的生菌數更是百分之百不合格，純茶品像紅茶、綠茶不合格率也高達九成
二。CGOUT吃進過量的生菌數和大腸桿菌群，可能引發腸胃炎，聽到
這個消息，每天把這些飲品當水喝的學生，嚇了一大跳。研究人員指出，
生菌數和大腸桿菌群是用來判斷冰品衛不衛生的重要指標，如果驗出超量
，除了冰品本身受到污染，也可能製冰的器具、工作人員衛生不良，導致
冰品遭污染，由於可能的污染原因很多，消費者只能自已睜大眼睛，多注
意店家的衛生環境！繼日前台北縣衛生局抽查市售連鎖飲料店，查出多間
知名飲料店販賣的冰飲含有超量的生菌數和大腸桿菌群後，國內又有學術
單位，抽樣檢測大台北地區25家100件市售的手搖杯冰飲，結果不止
九成含有超量的生菌數，更有七成手搖杯檢出大腸桿菌群，四成含有防腐
劑，而其中生菌數以含奶精或珍珠、椰果的飲品更是百分之百不合格！炎
炎夏日，喝上這麼一杯裝滿冰塊的珍珠奶茶，清涼又消暑，不過有國內研
究報告指出，這種用手搖杯包裝的飲品，九成都含超量的生菌數，有的還
超過冰品衛生標準的2100倍!這項研究抽樣檢測大台北地區25家1
00件市售的手搖杯冰飲衛生，CGIN結果不止九成都含超量的生菌數
，更有七成手搖杯檢出大腸桿菌群，還有四成含有防腐劑，而其中含有奶
精、珍珠、椰果飲品的生菌數更是百分之百不合格，純茶品像紅茶、綠茶
不合格率也高達九成二。CGOUT吃進過量的生菌數和大腸桿菌群，可
能引發腸胃炎，聽到這個消息，每天把這些飲品當水喝的學生，嚇了一大
跳。研究人員指出，生菌數和大腸桿菌群是用來判斷冰品衛不衛生的重要
指標，如果驗出超量，除了冰品本身受到污染，也可能製冰的器具、工作
人員衛生不良，導致冰品遭污染，由於可能的污染原因很多，消費者只能
自已睜大眼睛，多注意店家的衛生環境！繼日前台北縣衛生局抽查市售連
鎖飲料店，查出多間知名飲料店販賣的冰飲含有超量的生菌數和大腸桿菌
群後，國內又有學術單位，抽樣檢測大台北地區25家100件市售的手
搖杯冰飲，結果不止九成含有超量的生菌數，更有七成手搖杯檢出大腸桿
菌群，四成含有防腐劑，而其中生菌數以含奶精或珍珠、椰果的飲品更是
百分之百不合格！炎炎夏日，喝上這麼一杯裝滿冰塊的珍珠奶茶，清涼又
消暑，不過有國內研究報告指出，這種用手搖杯包裝的飲品，九成都含超
量的生菌數，有的還超過冰品衛生標準的2100倍!這項研究抽樣檢測
大台北地區25家100件市售的手搖杯冰飲衛生，CGIN結果不止九
成都含超量的生菌數，更有七成手搖杯檢出大腸桿菌群，還有四成含有防
腐劑，而其中含有奶精、珍珠、椰果飲品的生菌數更是百分之百不合格，
純茶品像紅茶、綠茶不合格率也高達九成二。CGOUT吃進過量的生菌
數和大腸桿菌群，可能引發腸胃炎，聽到這個消息，每天把這些飲品當水
喝的學生，嚇了一大跳。研究人員指出，生菌數和大腸桿菌群是用來判斷
冰品衛不衛生的重要指標，如果驗出超量，除了冰品本身受到污染，也可
能製冰的器具、工作人員衛生不良，導致冰品遭污染，由於可能的污染原
因很多，消費者只能自已睜大眼睛，多注意店家的衛生環境！
