第七屆環評委員昨天召開最後一次環評大會，其中爭議最大的高雄大林電
廠更新改建計畫，台電打算要汰換舊機組，改建為燃煤機組，不過卻遭到
地方強烈反對，認為會讓高雄惡劣的空氣品質、雪上加霜．在經過三個多
小時冗長的討論，最後還是決議只給台電新建兩部機組．高雄大林電廠，
到底要不要把五部老舊的機組，汰換成四部新的燃煤機組，周三下午進行
環評大會前，贊成和反對的民眾各自在環保署門口表達訴求。住在電廠旁
、飽受污染的當地居民、舉雙手贊成。不過反對的環保團體則指出，新的
機組通通要換成燃煤的，不只會增加粒狀污染物，二氧化碳的增量也相當
驚人．高雄市政府更措辭強烈，認為大林電廠的更新計畫簡直是在傷害高
雄民眾．對於粒狀污染物會增加，台電承諾會以掃街車的方式來減少，另
外，二氧化碳減量也會想辦法購買碳權，就是希望能新建四座機組．不過
爭議實在過大，連環評委員意見都很兩極，最後動用記名投票表決，決定
台電只能增建兩部。聽到消息台電難掩失望，不過卻說，蓋兩部機組不見
得汙染會比較少。大林電廠更新改建計畫，從環評專案小組審查已經持續
了兩年多的時間，最後結果還是回到一年多以前的決定，台電翻案沒有成
功。至於開發案要不要繼續進行，或甚至撤銷，台電則說不排除可能性。
記者林靜梅劉漢麟台北報導．第七屆環評委員昨天召開最後一次環評大會
，其中爭議最大的高雄大林電廠更新改建計畫，台電打算要汰換舊機組，
改建為燃煤機組，不過卻遭到地方強烈反對，認為會讓高雄惡劣的空氣品
質、雪上加霜．在經過三個多小時冗長的討論，最後還是決議只給台電新
建兩部機組．高雄大林電廠，到底要不要把五部老舊的機組，汰換成四部
新的燃煤機組，周三下午進行環評大會前，贊成和反對的民眾各自在環保
署門口表達訴求。住在電廠旁、飽受污染的當地居民、舉雙手贊成。不過
反對的環保團體則指出，新的機組通通要換成燃煤的，不只會增加粒狀污
染物，二氧化碳的增量也相當驚人．高雄市政府更措辭強烈，認為大林電
廠的更新計畫簡直是在傷害高雄民眾．對於粒狀污染物會增加，台電承諾
會以掃街車的方式來減少，另外，二氧化碳減量也會想辦法購買碳權，就
是希望能新建四座機組．不過爭議實在過大，連環評委員意見都很兩極，
最後動用記名投票表決，決定台電只能增建兩部。聽到消息台電難掩失望
，不過卻說，蓋兩部機組不見得汙染會比較少。大林電廠更新改建計畫，
從環評專案小組審查已經持續了兩年多的時間，最後結果還是回到一年多
以前的決定，台電翻案沒有成功。至於開發案要不要繼續進行，或甚至撤
銷，台電則說不排除可能性。記者林靜梅劉漢麟台北報導．第七屆環評委
員昨天召開最後一次環評大會，其中爭議最大的高雄大林電廠更新改建計
畫，台電打算要汰換舊機組，改建為燃煤機組，不過卻遭到地方強烈反對
，認為會讓高雄惡劣的空氣品質、雪上加霜．在經過三個多小時冗長的討
論，最後還是決議只給台電新建兩部機組．高雄大林電廠，到底要不要把
五部老舊的機組，汰換成四部新的燃煤機組，周三下午進行環評大會前，
贊成和反對的民眾各自在環保署門口表達訴求。住在電廠旁、飽受污染的
當地居民、舉雙手贊成。不過反對的環保團體則指出，新的機組通通要換
成燃煤的，不只會增加粒狀污染物，二氧化碳的增量也相當驚人．高雄市
政府更措辭強烈，認為大林電廠的更新計畫簡直是在傷害高雄民眾．對於
粒狀污染物會增加，台電承諾會以掃街車的方式來減少，另外，二氧化碳
減量也會想辦法購買碳權，就是希望能新建四座機組．不過爭議實在過大
，連環評委員意見都很兩極，最後動用記名投票表決，決定台電只能增建
兩部。聽到消息台電難掩失望，不過卻說，蓋兩部機組不見得汙染會比較
少。大林電廠更新改建計畫，從環評專案小組審查已經持續了兩年多的時
間，最後結果還是回到一年多以前的決定，台電翻案沒有成功。至於開發
案要不要繼續進行，或甚至撤銷，台電則說不排除可能性。記者林靜梅劉
漢麟台北報導．第七屆環評委員昨天召開最後一次環評大會，其中爭議最
大的高雄大林電廠更新改建計畫，台電打算要汰換舊機組，改建為燃煤機
組，不過卻遭到地方強烈反對，認為會讓高雄惡劣的空氣品質、雪上加霜
．在經過三個多小時冗長的討論，最後還是決議只給台電新建兩部機組．
高雄大林電廠，到底要不要把五部老舊的機組，汰換成四部新的燃煤機組
，周三下午進行環評大會前，贊成和反對的民眾各自在環保署門口表達訴
求。住在電廠旁、飽受污染的當地居民、舉雙手贊成。不過反對的環保團
體則指出，新的機組通通要換成燃煤的，不只會增加粒狀污染物，二氧化
碳的增量也相當驚人．高雄市政府更措辭強烈，認為大林電廠的更新計畫
簡直是在傷害高雄民眾．對於粒狀污染物會增加，台電承諾會以掃街車的
方式來減少，另外，二氧化碳減量也會想辦法購買碳權，就是希望能新建
四座機組．不過爭議實在過大，連環評委員意見都很兩極，最後動用記名
投票表決，決定台電只能增建兩部。聽到消息台電難掩失望，不過卻說，
蓋兩部機組不見得汙染會比較少。大林電廠更新改建計畫，從環評專案小
組審查已經持續了兩年多的時間，最後結果還是回到一年多以前的決定，
台電翻案沒有成功。至於開發案要不要繼續進行，或甚至撤銷，台電則說
不排除可能性。記者林靜梅劉漢麟台北報導．第七屆環評委員昨天召開最
後一次環評大會，其中爭議最大的高雄大林電廠更新改建計畫，台電打算
要汰換舊機組，改建為燃煤機組，不過卻遭到地方強烈反對，認為會讓高
雄惡劣的空氣品質、雪上加霜．在經過三個多小時冗長的討論，最後還是
決議只給台電新建兩部機組．高雄大林電廠，到底要不要把五部老舊的機
組，汰換成四部新的燃煤機組，周三下午進行環評大會前，贊成和反對的
民眾各自在環保署門口表達訴求。住在電廠旁、飽受污染的當地居民、舉
雙手贊成。不過反對的環保團體則指出，新的機組通通要換成燃煤的，不
只會增加粒狀污染物，二氧化碳的增量也相當驚人．高雄市政府更措辭強
烈，認為大林電廠的更新計畫簡直是在傷害高雄民眾．對於粒狀污染物會
增加，台電承諾會以掃街車的方式來減少，另外，二氧化碳減量也會想辦
法購買碳權，就是希望能新建四座機組．不過爭議實在過大，連環評委員
意見都很兩極，最後動用記名投票表決，決定台電只能增建兩部。聽到消
息台電難掩失望，不過卻說，蓋兩部機組不見得汙染會比較少。大林電廠
更新改建計畫，從環評專案小組審查已經持續了兩年多的時間，最後結果
還是回到一年多以前的決定，台電翻案沒有成功。至於開發案要不要繼續
進行，或甚至撤銷，台電則說不排除可能性。記者林靜梅劉漢麟台北報導
．第七屆環評委員昨天召開最後一次環評大會，其中爭議最大的高雄大林
電廠更新改建計畫，台電打算要汰換舊機組，改建為燃煤機組，不過卻遭
到地方強烈反對，認為會讓高雄惡劣的空氣品質、雪上加霜．在經過三個
多小時冗長的討論，最後還是決議只給台電新建兩部機組．高雄大林電廠
，到底要不要把五部老舊的機組，汰換成四部新的燃煤機組，周三下午進
行環評大會前，贊成和反對的民眾各自在環保署門口表達訴求。住在電廠
旁、飽受污染的當地居民、舉雙手贊成。不過反對的環保團體則指出，新
的機組通通要換成燃煤的，不只會增加粒狀污染物，二氧化碳的增量也相
當驚人．高雄市政府更措辭強烈，認為大林電廠的更新計畫簡直是在傷害
高雄民眾．對於粒狀污染物會增加，台電承諾會以掃街車的方式來減少，
另外，二氧化碳減量也會想辦法購買碳權，就是希望能新建四座機組．不
過爭議實在過大，連環評委員意見都很兩極，最後動用記名投票表決，決
定台電只能增建兩部。聽到消息台電難掩失望，不過卻說，蓋兩部機組不
見得汙染會比較少。大林電廠更新改建計畫，從環評專案小組審查已經持
續了兩年多的時間，最後結果還是回到一年多以前的決定，台電翻案沒有
成功。至於開發案要不要繼續進行，或甚至撤銷，台電則說不排除可能性
。記者林靜梅劉漢麟台北報導．第七屆環評委員昨天召開最後一次環評大
會，其中爭議最大的高雄大林電廠更新改建計畫，台電打算要汰換舊機組
，改建為燃煤機組，不過卻遭到地方強烈反對，認為會讓高雄惡劣的空氣
品質、雪上加霜．在經過三個多小時冗長的討論，最後還是決議只給台電
新建兩部機組．高雄大林電廠，到底要不要把五部老舊的機組，汰換成四
部新的燃煤機組，周三下午進行環評大會前，贊成和反對的民眾各自在環
保署門口表達訴求。住在電廠旁、飽受污染的當地居民、舉雙手贊成。不
過反對的環保團體則指出，新的機組通通要換成燃煤的，不只會增加粒狀
污染物，二氧化碳的增量也相當驚人．高雄市政府更措辭強烈，認為大林
電廠的更新計畫簡直是在傷害高雄民眾．對於粒狀污染物會增加，台電承
諾會以掃街車的方式來減少，另外，二氧化碳減量也會想辦法購買碳權，
就是希望能新建四座機組．不過爭議實在過大，連環評委員意見都很兩極
，最後動用記名投票表決，決定台電只能增建兩部。聽到消息台電難掩失
望，不過卻說，蓋兩部機組不見得汙染會比較少。大林電廠更新改建計畫
，從環評專案小組審查已經持續了兩年多的時間，最後結果還是回到一年
多以前的決定，台電翻案沒有成功。至於開發案要不要繼續進行，或甚至
撤銷，台電則說不排除可能性。記者林靜梅劉漢麟台北報導．
