四川大地震傷亡慘重，台灣的慈濟功德會是災後第一時間、趕到現場援助
的民間團體之一，帶來物資和醫療協助，獲得當地強烈認同，即使是這麼
知名的組織，在中國居然無法登記商標，因為早就被人搶先一步，這樣的
情況履見不鮮，許多台灣著名商標，早就在中國被有心人士先登記。先搶
先贏，商標蟑螂再以高價將商標賣給企業，為了解決問題，兩岸商標主管
機關建立溝通平台，以慈濟為例，中國工商總局受邀來台，了解商標起源
，把慈濟兩個字還給了慈濟功德會，不過更多的商標問題還沒解決，像是
永慶房屋，到了中國只能叫台慶房屋，智慧型手機大廠宏達電英文名稱H
TC全球都知道，唯獨走不進中國，因為商標也已經被人登記。對話有了
成果，台灣啤酒經過十年，商標終於獲准，另外，高度政治敏感的「中」
字輩企業，中華電信多方奔走之下，商標登陸成功，也替未來商機鋪路。
我國要保護自己的商標，也替中國商標主持公道，台灣業者要登記小肥羊
就被打了回票，打擊山寨版，把商標留給正統業者，需要兩岸一起來才行
。四川大地震傷亡慘重，台灣的慈濟功德會是災後第一時間、趕到現場援
助的民間團體之一，帶來物資和醫療協助，獲得當地強烈認同，即使是這
麼知名的組織，在中國居然無法登記商標，因為早就被人搶先一步，這樣
的情況履見不鮮，許多台灣著名商標，早就在中國被有心人士先登記。先
搶先贏，商標蟑螂再以高價將商標賣給企業，為了解決問題，兩岸商標主
管機關建立溝通平台，以慈濟為例，中國工商總局受邀來台，了解商標起
源，把慈濟兩個字還給了慈濟功德會，不過更多的商標問題還沒解決，像
是永慶房屋，到了中國只能叫台慶房屋，智慧型手機大廠宏達電英文名稱
HTC全球都知道，唯獨走不進中國，因為商標也已經被人登記。對話有
了成果，台灣啤酒經過十年，商標終於獲准，另外，高度政治敏感的「中
」字輩企業，中華電信多方奔走之下，商標登陸成功，也替未來商機鋪路
。我國要保護自己的商標，也替中國商標主持公道，台灣業者要登記小肥
羊就被打了回票，打擊山寨版，把商標留給正統業者，需要兩岸一起來才
行。四川大地震傷亡慘重，台灣的慈濟功德會是災後第一時間、趕到現場
援助的民間團體之一，帶來物資和醫療協助，獲得當地強烈認同，即使是
這麼知名的組織，在中國居然無法登記商標，因為早就被人搶先一步，這
樣的情況履見不鮮，許多台灣著名商標，早就在中國被有心人士先登記。
先搶先贏，商標蟑螂再以高價將商標賣給企業，為了解決問題，兩岸商標
主管機關建立溝通平台，以慈濟為例，中國工商總局受邀來台，了解商標
起源，把慈濟兩個字還給了慈濟功德會，不過更多的商標問題還沒解決，
像是永慶房屋，到了中國只能叫台慶房屋，智慧型手機大廠宏達電英文名
稱HTC全球都知道，唯獨走不進中國，因為商標也已經被人登記。對話
有了成果，台灣啤酒經過十年，商標終於獲准，另外，高度政治敏感的「
中」字輩企業，中華電信多方奔走之下，商標登陸成功，也替未來商機鋪
路。我國要保護自己的商標，也替中國商標主持公道，台灣業者要登記小
肥羊就被打了回票，打擊山寨版，把商標留給正統業者，需要兩岸一起來
才行。四川大地震傷亡慘重，台灣的慈濟功德會是災後第一時間、趕到現
場援助的民間團體之一，帶來物資和醫療協助，獲得當地強烈認同，即使
是這麼知名的組織，在中國居然無法登記商標，因為早就被人搶先一步，
這樣的情況履見不鮮，許多台灣著名商標，早就在中國被有心人士先登記
。先搶先贏，商標蟑螂再以高價將商標賣給企業，為了解決問題，兩岸商
標主管機關建立溝通平台，以慈濟為例，中國工商總局受邀來台，了解商
標起源，把慈濟兩個字還給了慈濟功德會，不過更多的商標問題還沒解決
，像是永慶房屋，到了中國只能叫台慶房屋，智慧型手機大廠宏達電英文
名稱HTC全球都知道，唯獨走不進中國，因為商標也已經被人登記。對
話有了成果，台灣啤酒經過十年，商標終於獲准，另外，高度政治敏感的
「中」字輩企業，中華電信多方奔走之下，商標登陸成功，也替未來商機
鋪路。我國要保護自己的商標，也替中國商標主持公道，台灣業者要登記
小肥羊就被打了回票，打擊山寨版，把商標留給正統業者，需要兩岸一起
來才行。
