週三美股收低，連帶影響台北股市今天一開盤就下跌20點，以7063
點開出，指數一路開低走低，盤中一度跌破7000點大關，重挫超過百
點。今天盤面上以生技、造紙、水泥股表現較為抗跌，電子股因重量級法
人說明會陸續展開，大盤指數開低，另外金融股也是走弱的格局，跌幅近
1%。分析師表示，目前技術指標來到高檔區，短線修正是合理的現象，
投資人不必太過憂心。週三美股收低，連帶影響台北股市今天一開盤就下
跌20點，以7063點開出，指數一路開低走低，盤中一度跌破700
0點大關，重挫超過百點。今天盤面上以生技、造紙、水泥股表現較為抗
跌，電子股因重量級法人說明會陸續展開，大盤指數開低，另外金融股也
是走弱的格局，跌幅近1%。分析師表示，目前技術指標來到高檔區，短
線修正是合理的現象，投資人不必太過憂心。週三美股收低，連帶影響台
北股市今天一開盤就下跌20點，以7063點開出，指數一路開低走低
，盤中一度跌破7000點大關，重挫超過百點。今天盤面上以生技、造
紙、水泥股表現較為抗跌，電子股因重量級法人說明會陸續展開，大盤指
數開低，另外金融股也是走弱的格局，跌幅近1%。分析師表示，目前技
術指標來到高檔區，短線修正是合理的現象，投資人不必太過憂心。
