國際癌症研究署宣布，將紫外線日曬機致癌風險提升到最高級別，還指出
，30歲以下使用日曬機，罹患黑色素瘤的機率，增加75%，不過有國
內醫師認為，曬傷與否和膚色、曝曬時間、以及日曬機燈光含紫外線量都
有關係，是否對皮膚造成傷害，也會因人而異。在雙手塗上助曬乳，再戴
上眼罩，準備使用日曬機，劉先生使用日曬機有五年的時間，他說如果做
好防護措施，就不會有曬傷的問題不過現在國際癌症研究署卻把日曬機致
癌風險，提升到最高等級，跟砒霜和香菸同樣名列第一級致癌物，不過有
國內醫生指出，東方人的膚色偏黃，原本就比白種人不容易曬傷，日曬機
是否對皮膚造成傷害，也要看客觀環境醫師表示，醫學上的日曬機被用來
殺死乾癬等病菌，紫外線對皮膚確實有一定殺傷力，民眾如果要使用日曬
機，利用防曬係數較低的助曬乳，也可以減低對皮膚的傷害。記者薛宜家
林志堅台北報導國際癌症研究署宣布，將紫外線日曬機致癌風險提升到最
高級別，還指出，30歲以下使用日曬機，罹患黑色素瘤的機率，增加7
5%，不過有國內醫師認為，曬傷與否和膚色、曝曬時間、以及日曬機燈
光含紫外線量都有關係，是否對皮膚造成傷害，也會因人而異。在雙手塗
上助曬乳，再戴上眼罩，準備使用日曬機，劉先生使用日曬機有五年的時
間，他說如果做好防護措施，就不會有曬傷的問題不過現在國際癌症研究
署卻把日曬機致癌風險，提升到最高等級，跟砒霜和香菸同樣名列第一級
致癌物，不過有國內醫生指出，東方人的膚色偏黃，原本就比白種人不容
易曬傷，日曬機是否對皮膚造成傷害，也要看客觀環境醫師表示，醫學上
的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，紫外線對皮膚確實有一定殺傷力，民眾
如果要使用日曬機，利用防曬係數較低的助曬乳，也可以減低對皮膚的傷
害。記者薛宜家林志堅台北報導國際癌症研究署宣布，將紫外線日曬機致
癌風險提升到最高級別，還指出，30歲以下使用日曬機，罹患黑色素瘤
的機率，增加75%，不過有國內醫師認為，曬傷與否和膚色、曝曬時間
、以及日曬機燈光含紫外線量都有關係，是否對皮膚造成傷害，也會因人
而異。在雙手塗上助曬乳，再戴上眼罩，準備使用日曬機，劉先生使用日
曬機有五年的時間，他說如果做好防護措施，就不會有曬傷的問題不過現
在國際癌症研究署卻把日曬機致癌風險，提升到最高等級，跟砒霜和香菸
同樣名列第一級致癌物，不過有國內醫生指出，東方人的膚色偏黃，原本
就比白種人不容易曬傷，日曬機是否對皮膚造成傷害，也要看客觀環境醫
師表示，醫學上的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，紫外線對皮膚確實有一
定殺傷力，民眾如果要使用日曬機，利用防曬係數較低的助曬乳，也可以
減低對皮膚的傷害。記者薛宜家林志堅台北報導
