有一種風衣,說可以防日頭，真的嗎？台北有個人騎腳踏車環島、在路邊
買了一件290塊的風衣，結果、被嚴重曬傷,全身起了上百顆水泡，。
一張又一張，令人覺得恐怖的受傷照片，這名主角是住在台北的單車族楊
智順，而背上一顆又一顆的水泡，都是因為穿上了路邊買來的風衣，他原
本的單車環島計畫，騎到了台東，因為太陽實在太大，他當場就在路邊，
買了一件290元的風衣，穿上後不到一天，換來背上上百顆水泡，痛得
不得了，醫師認為是劣質風衣效果不好，根本擋不了太陽，不過專門檢測
衣服的單位，卻認為是騎車的人，錯把擋風的風衣，拿來擋太陽，才會造
成嚴重的皮膚傷害。這種輕薄的風衣，很多地方都看得到，我們實地到大
賣場買到一件，再利用專門檢測抗UV效果的儀器，計算數值51，的確
符合50以上的防曬標準，但是再測試吸濕效果，右邊的布料完全吸收水
分，左邊的風衣，水滴仍然留在衣服上，不能吸濕，排汗效果也差。業者
建議，深色或密度比較高的布料，通常抗UV的效果也比較好，如果是騎
自行車，也可以選擇通風的棉質布料，讓皮膚可以呼吸，避免悶熱導致皮
膚受傷。有一種風衣,說可以防日頭，真的嗎？台北有個人騎腳踏車環島
、在路邊買了一件290塊的風衣，結果、被嚴重曬傷,全身起了上百顆
水泡，。一張又一張，令人覺得恐怖的受傷照片，這名主角是住在台北的
單車族楊智順，而背上一顆又一顆的水泡，都是因為穿上了路邊買來的風
衣，他原本的單車環島計畫，騎到了台東，因為太陽實在太大，他當場就
在路邊，買了一件290元的風衣，穿上後不到一天，換來背上上百顆水
泡，痛得不得了，醫師認為是劣質風衣效果不好，根本擋不了太陽，不過
專門檢測衣服的單位，卻認為是騎車的人，錯把擋風的風衣，拿來擋太陽
，才會造成嚴重的皮膚傷害。這種輕薄的風衣，很多地方都看得到，我們
實地到大賣場買到一件，再利用專門檢測抗UV效果的儀器，計算數值5
1，的確符合50以上的防曬標準，但是再測試吸濕效果，右邊的布料完
全吸收水分，左邊的風衣，水滴仍然留在衣服上，不能吸濕，排汗效果也
差。業者建議，深色或密度比較高的布料，通常抗UV的效果也比較好，
如果是騎自行車，也可以選擇通風的棉質布料，讓皮膚可以呼吸，避免悶
熱導致皮膚受傷。有一種風衣,說可以防日頭，真的嗎？台北有個人騎腳
踏車環島、在路邊買了一件290塊的風衣，結果、被嚴重曬傷,全身起
了上百顆水泡，。一張又一張，令人覺得恐怖的受傷照片，這名主角是住
在台北的單車族楊智順，而背上一顆又一顆的水泡，都是因為穿上了路邊
買來的風衣，他原本的單車環島計畫，騎到了台東，因為太陽實在太大，
他當場就在路邊，買了一件290元的風衣，穿上後不到一天，換來背上
上百顆水泡，痛得不得了，醫師認為是劣質風衣效果不好，根本擋不了太
陽，不過專門檢測衣服的單位，卻認為是騎車的人，錯把擋風的風衣，拿
來擋太陽，才會造成嚴重的皮膚傷害。這種輕薄的風衣，很多地方都看得
到，我們實地到大賣場買到一件，再利用專門檢測抗UV效果的儀器，計
算數值51，的確符合50以上的防曬標準，但是再測試吸濕效果，右邊
的布料完全吸收水分，左邊的風衣，水滴仍然留在衣服上，不能吸濕，排
汗效果也差。業者建議，深色或密度比較高的布料，通常抗UV的效果也
比較好，如果是騎自行車，也可以選擇通風的棉質布料，讓皮膚可以呼吸
，避免悶熱導致皮膚受傷。有一種風衣,說可以防日頭，真的嗎？台北有
個人騎腳踏車環島、在路邊買了一件290塊的風衣，結果、被嚴重曬傷
,全身起了上百顆水泡，。一張又一張，令人覺得恐怖的受傷照片，這名
主角是住在台北的單車族楊智順，而背上一顆又一顆的水泡，都是因為穿
上了路邊買來的風衣，他原本的單車環島計畫，騎到了台東，因為太陽實
在太大，他當場就在路邊，買了一件290元的風衣，穿上後不到一天，
換來背上上百顆水泡，痛得不得了，醫師認為是劣質風衣效果不好，根本
擋不了太陽，不過專門檢測衣服的單位，卻認為是騎車的人，錯把擋風的
風衣，拿來擋太陽，才會造成嚴重的皮膚傷害。這種輕薄的風衣，很多地
方都看得到，我們實地到大賣場買到一件，再利用專門檢測抗UV效果的
儀器，計算數值51，的確符合50以上的防曬標準，但是再測試吸濕效
果，右邊的布料完全吸收水分，左邊的風衣，水滴仍然留在衣服上，不能
吸濕，排汗效果也差。業者建議，深色或密度比較高的布料，通常抗UV
的效果也比較好，如果是騎自行車，也可以選擇通風的棉質布料，讓皮膚
可以呼吸，避免悶熱導致皮膚受傷。
