台灣大學的學術研究，在世界排名地位再次向前躍進，根據高教評鑑中心
發表的2009年世界大學科研論文不分領域的排名結果，國內有7所大
學進入500大，比去年增加了2校！台大排在102名位居第一，接著
是成大、清大、交大，而首次入榜的長庚、中央緊追其後，再來是名次往
後退的陽明。今年台灣入榜的大學增加，台大從去年141名躍升到10
2名，接近前一百大，高教評鑑教育中心認為，是教育部投注的5年50
0億發揮了效益！縱觀世界排名，美國哈佛大學依然嬋連第一名，亞洲表
現最好的是排名第14的日本東京大學，而兩岸三地中，雖然台大排名高
於北京清大、北大與香港大學，可是中國的大學，論文品質卻有明顯快速
的提升。高教評鑑中心表示中國政府這幾年培育重點大學不遺餘力，更投
注了相當的資源與經費，進步才會如此快速，台灣也得持續投入經費與資
源提升學術水準才不會有一天被中國迎頭趕上。台灣大學的學術研究，在
世界排名地位再次向前躍進，根據高教評鑑中心發表的2009年世界大
學科研論文不分領域的排名結果，國內有7所大學進入500大，比去年
增加了2校！台大排在102名位居第一，接著是成大、清大、交大，而
首次入榜的長庚、中央緊追其後，再來是名次往後退的陽明。今年台灣入
榜的大學增加，台大從去年141名躍升到102名，接近前一百大，高
教評鑑教育中心認為，是教育部投注的5年500億發揮了效益！縱觀世
界排名，美國哈佛大學依然嬋連第一名，亞洲表現最好的是排名第14的
日本東京大學，而兩岸三地中，雖然台大排名高於北京清大、北大與香港
大學，可是中國的大學，論文品質卻有明顯快速的提升。高教評鑑中心表
示中國政府這幾年培育重點大學不遺餘力，更投注了相當的資源與經費，
進步才會如此快速，台灣也得持續投入經費與資源提升學術水準才不會有
一天被中國迎頭趕上。台灣大學的學術研究，在世界排名地位再次向前躍
進，根據高教評鑑中心發表的2009年世界大學科研論文不分領域的排
名結果，國內有7所大學進入500大，比去年增加了2校！台大排在1
02名位居第一，接著是成大、清大、交大，而首次入榜的長庚、中央緊
追其後，再來是名次往後退的陽明。今年台灣入榜的大學增加，台大從去
年141名躍升到102名，接近前一百大，高教評鑑教育中心認為，是
教育部投注的5年500億發揮了效益！縱觀世界排名，美國哈佛大學依
然嬋連第一名，亞洲表現最好的是排名第14的日本東京大學，而兩岸三
地中，雖然台大排名高於北京清大、北大與香港大學，可是中國的大學，
論文品質卻有明顯快速的提升。高教評鑑中心表示中國政府這幾年培育重
點大學不遺餘力，更投注了相當的資源與經費，進步才會如此快速，台灣
也得持續投入經費與資源提升學術水準才不會有一天被中國迎頭趕上。
