至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。歐盟運輸委員
會二十二號，公佈了一份禁航黑名單，九十三家未能達到國際飛安標準的
航空業者，全被禁止在歐盟境內營運。上榜的多以非洲中亞地區的航空公
司居多，其中光是剛果共和國就佔了五十家，獅子山共和國有十四家，史
瓦濟蘭有七家，北韓以及泰國也各有一家航空公司被禁。歐盟認為這份黑
名單可望對全球飛安有正面影響，同時也建議旅客，旅行時避免選擇黑名
單上的航空運輸業者。五級強烈熱帶氣旋賴瑞，橫掃過澳洲東北部地區之
後，不只給當地帶來滿目瘡痍的災情，也在政壇引發新的風暴。由於道路
交通系統幾乎全毀，使得救援物資運送的工作，進度相當有限，危急應變
處理過慢的抨擊聲浪四起。正在災區進行視察的總理霍華德，公佈了一項
價值七千兩百萬美元的援助方案，表示將盡全力補貼風災中損失最慘重的
甘蔗農與香蕉農。估計熱帶氣旋賴瑞這次所造成的損失金額，高達十五億
澳幣。而目前凱因茲東方八百公里外海又有一個三級氣旋形成，氣象單位
正在嚴密觀察當中。日本警視廳23號出動數百名警力，突襲包括位在大
阪的日本朝鮮大阪府工商會，在內好幾與北韓關係密切的公司。警方這次
的大動作，是為了釐清1980年被綁架到北韓的日本人原敕晁的案子。
北韓承認70年代到80年代之間，綁架了十三名日本人，為間諜工作鋪
路，但對詳細的情況，北韓一直列為機密，這個月兩國對此舉行的雙邊會
談，也沒有任何太大的進展，但日本方面堅持兩國外交關係若要正常化，
歷史問題必須先行化解。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際
新聞掃描。歐盟運輸委員會二十二號，公佈了一份禁航黑名單，九十三家
未能達到國際飛安標準的航空業者，全被禁止在歐盟境內營運。上榜的多
以非洲中亞地區的航空公司居多，其中光是剛果共和國就佔了五十家，獅
子山共和國有十四家，史瓦濟蘭有七家，北韓以及泰國也各有一家航空公
司被禁。歐盟認為這份黑名單可望對全球飛安有正面影響，同時也建議旅
客，旅行時避免選擇黑名單上的航空運輸業者。五級強烈熱帶氣旋賴瑞，
橫掃過澳洲東北部地區之後，不只給當地帶來滿目瘡痍的災情，也在政壇
引發新的風暴。由於道路交通系統幾乎全毀，使得救援物資運送的工作，
進度相當有限，危急應變處理過慢的抨擊聲浪四起。正在災區進行視察的
總理霍華德，公佈了一項價值七千兩百萬美元的援助方案，表示將盡全力
補貼風災中損失最慘重的甘蔗農與香蕉農。估計熱帶氣旋賴瑞這次所造成
的損失金額，高達十五億澳幣。而目前凱因茲東方八百公里外海又有一個
三級氣旋形成，氣象單位正在嚴密觀察當中。日本警視廳23號出動數百
名警力，突襲包括位在大阪的日本朝鮮大阪府工商會，在內好幾與北韓關
係密切的公司。警方這次的大動作，是為了釐清1980年被綁架到北韓
的日本人原敕晁的案子。北韓承認70年代到80年代之間，綁架了十三
名日本人，為間諜工作鋪路，但對詳細的情況，北韓一直列為機密，這個
月兩國對此舉行的雙邊會談，也沒有任何太大的進展，但日本方面堅持兩
國外交關係若要正常化，歷史問題必須先行化解。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。歐盟運輸委員會二十二號，公佈了一
份禁航黑名單，九十三家未能達到國際飛安標準的航空業者，全被禁止在
歐盟境內營運。上榜的多以非洲中亞地區的航空公司居多，其中光是剛果
共和國就佔了五十家，獅子山共和國有十四家，史瓦濟蘭有七家，北韓以
及泰國也各有一家航空公司被禁。歐盟認為這份黑名單可望對全球飛安有
正面影響，同時也建議旅客，旅行時避免選擇黑名單上的航空運輸業者。
五級強烈熱帶氣旋賴瑞，橫掃過澳洲東北部地區之後，不只給當地帶來滿
目瘡痍的災情，也在政壇引發新的風暴。由於道路交通系統幾乎全毀，使
得救援物資運送的工作，進度相當有限，危急應變處理過慢的抨擊聲浪四
起。正在災區進行視察的總理霍華德，公佈了一項價值七千兩百萬美元的
援助方案，表示將盡全力補貼風災中損失最慘重的甘蔗農與香蕉農。估計
熱帶氣旋賴瑞這次所造成的損失金額，高達十五億澳幣。而目前凱因茲東
方八百公里外海又有一個三級氣旋形成，氣象單位正在嚴密觀察當中。日
本警視廳23號出動數百名警力，突襲包括位在大阪的日本朝鮮大阪府工
商會，在內好幾與北韓關係密切的公司。警方這次的大動作，是為了釐清
1980年被綁架到北韓的日本人原敕晁的案子。北韓承認70年代到8
0年代之間，綁架了十三名日本人，為間諜工作鋪路，但對詳細的情況，
北韓一直列為機密，這個月兩國對此舉行的雙邊會談，也沒有任何太大的
進展，但日本方面堅持兩國外交關係若要正常化，歷史問題必須先行化解
。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。歐盟運輸委
員會二十二號，公佈了一份禁航黑名單，九十三家未能達到國際飛安標準
的航空業者，全被禁止在歐盟境內營運。上榜的多以非洲中亞地區的航空
公司居多，其中光是剛果共和國就佔了五十家，獅子山共和國有十四家，
史瓦濟蘭有七家，北韓以及泰國也各有一家航空公司被禁。歐盟認為這份
黑名單可望對全球飛安有正面影響，同時也建議旅客，旅行時避免選擇黑
名單上的航空運輸業者。五級強烈熱帶氣旋賴瑞，橫掃過澳洲東北部地區
之後，不只給當地帶來滿目瘡痍的災情，也在政壇引發新的風暴。由於道
路交通系統幾乎全毀，使得救援物資運送的工作，進度相當有限，危急應
變處理過慢的抨擊聲浪四起。正在災區進行視察的總理霍華德，公佈了一
項價值七千兩百萬美元的援助方案，表示將盡全力補貼風災中損失最慘重
的甘蔗農與香蕉農。估計熱帶氣旋賴瑞這次所造成的損失金額，高達十五
億澳幣。而目前凱因茲東方八百公里外海又有一個三級氣旋形成，氣象單
位正在嚴密觀察當中。日本警視廳23號出動數百名警力，突襲包括位在
大阪的日本朝鮮大阪府工商會，在內好幾與北韓關係密切的公司。警方這
次的大動作，是為了釐清1980年被綁架到北韓的日本人原敕晁的案子
。北韓承認70年代到80年代之間，綁架了十三名日本人，為間諜工作
鋪路，但對詳細的情況，北韓一直列為機密，這個月兩國對此舉行的雙邊
會談，也沒有任何太大的進展，但日本方面堅持兩國外交關係若要正常化
，歷史問題必須先行化解。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。歐盟運輸委員會二十二號，公佈了一份禁航黑名單，九十三
家未能達到國際飛安標準的航空業者，全被禁止在歐盟境內營運。上榜的
多以非洲中亞地區的航空公司居多，其中光是剛果共和國就佔了五十家，
獅子山共和國有十四家，史瓦濟蘭有七家，北韓以及泰國也各有一家航空
公司被禁。歐盟認為這份黑名單可望對全球飛安有正面影響，同時也建議
旅客，旅行時避免選擇黑名單上的航空運輸業者。五級強烈熱帶氣旋賴瑞
，橫掃過澳洲東北部地區之後，不只給當地帶來滿目瘡痍的災情，也在政
壇引發新的風暴。由於道路交通系統幾乎全毀，使得救援物資運送的工作
，進度相當有限，危急應變處理過慢的抨擊聲浪四起。正在災區進行視察
的總理霍華德，公佈了一項價值七千兩百萬美元的援助方案，表示將盡全
力補貼風災中損失最慘重的甘蔗農與香蕉農。估計熱帶氣旋賴瑞這次所造
成的損失金額，高達十五億澳幣。而目前凱因茲東方八百公里外海又有一
個三級氣旋形成，氣象單位正在嚴密觀察當中。日本警視廳23號出動數
百名警力，突襲包括位在大阪的日本朝鮮大阪府工商會，在內好幾與北韓
關係密切的公司。警方這次的大動作，是為了釐清1980年被綁架到北
韓的日本人原敕晁的案子。北韓承認70年代到80年代之間，綁架了十
三名日本人，為間諜工作鋪路，但對詳細的情況，北韓一直列為機密，這
個月兩國對此舉行的雙邊會談，也沒有任何太大的進展，但日本方面堅持
兩國外交關係若要正常化，歷史問題必須先行化解。至於國際間還有哪些
重要消息，請看今天的國際新聞掃描。歐盟運輸委員會二十二號，公佈了
一份禁航黑名單，九十三家未能達到國際飛安標準的航空業者，全被禁止
在歐盟境內營運。上榜的多以非洲中亞地區的航空公司居多，其中光是剛
果共和國就佔了五十家，獅子山共和國有十四家，史瓦濟蘭有七家，北韓
以及泰國也各有一家航空公司被禁。歐盟認為這份黑名單可望對全球飛安
有正面影響，同時也建議旅客，旅行時避免選擇黑名單上的航空運輸業者
。五級強烈熱帶氣旋賴瑞，橫掃過澳洲東北部地區之後，不只給當地帶來
滿目瘡痍的災情，也在政壇引發新的風暴。由於道路交通系統幾乎全毀，
使得救援物資運送的工作，進度相當有限，危急應變處理過慢的抨擊聲浪
四起。正在災區進行視察的總理霍華德，公佈了一項價值七千兩百萬美元
的援助方案，表示將盡全力補貼風災中損失最慘重的甘蔗農與香蕉農。估
計熱帶氣旋賴瑞這次所造成的損失金額，高達十五億澳幣。而目前凱因茲
東方八百公里外海又有一個三級氣旋形成，氣象單位正在嚴密觀察當中。
日本警視廳23號出動數百名警力，突襲包括位在大阪的日本朝鮮大阪府
工商會，在內好幾與北韓關係密切的公司。警方這次的大動作，是為了釐
清1980年被綁架到北韓的日本人原敕晁的案子。北韓承認70年代到
80年代之間，綁架了十三名日本人，為間諜工作鋪路，但對詳細的情況
，北韓一直列為機密，這個月兩國對此舉行的雙邊會談，也沒有任何太大
的進展，但日本方面堅持兩國外交關係若要正常化，歷史問題必須先行化
解。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。歐盟運輸
委員會二十二號，公佈了一份禁航黑名單，九十三家未能達到國際飛安標
準的航空業者，全被禁止在歐盟境內營運。上榜的多以非洲中亞地區的航
空公司居多，其中光是剛果共和國就佔了五十家，獅子山共和國有十四家
，史瓦濟蘭有七家，北韓以及泰國也各有一家航空公司被禁。歐盟認為這
份黑名單可望對全球飛安有正面影響，同時也建議旅客，旅行時避免選擇
黑名單上的航空運輸業者。五級強烈熱帶氣旋賴瑞，橫掃過澳洲東北部地
區之後，不只給當地帶來滿目瘡痍的災情，也在政壇引發新的風暴。由於
道路交通系統幾乎全毀，使得救援物資運送的工作，進度相當有限，危急
應變處理過慢的抨擊聲浪四起。正在災區進行視察的總理霍華德，公佈了
一項價值七千兩百萬美元的援助方案，表示將盡全力補貼風災中損失最慘
重的甘蔗農與香蕉農。估計熱帶氣旋賴瑞這次所造成的損失金額，高達十
五億澳幣。而目前凱因茲東方八百公里外海又有一個三級氣旋形成，氣象
單位正在嚴密觀察當中。日本警視廳23號出動數百名警力，突襲包括位
在大阪的日本朝鮮大阪府工商會，在內好幾與北韓關係密切的公司。警方
這次的大動作，是為了釐清1980年被綁架到北韓的日本人原敕晁的案
子。北韓承認70年代到80年代之間，綁架了十三名日本人，為間諜工
作鋪路，但對詳細的情況，北韓一直列為機密，這個月兩國對此舉行的雙
邊會談，也沒有任何太大的進展，但日本方面堅持兩國外交關係若要正常
化，歷史問題必須先行化解。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的
國際新聞掃描。歐盟運輸委員會二十二號，公佈了一份禁航黑名單，九十
三家未能達到國際飛安標準的航空業者，全被禁止在歐盟境內營運。上榜
的多以非洲中亞地區的航空公司居多，其中光是剛果共和國就佔了五十家
，獅子山共和國有十四家，史瓦濟蘭有七家，北韓以及泰國也各有一家航
空公司被禁。歐盟認為這份黑名單可望對全球飛安有正面影響，同時也建
議旅客，旅行時避免選擇黑名單上的航空運輸業者。五級強烈熱帶氣旋賴
瑞，橫掃過澳洲東北部地區之後，不只給當地帶來滿目瘡痍的災情，也在
政壇引發新的風暴。由於道路交通系統幾乎全毀，使得救援物資運送的工
作，進度相當有限，危急應變處理過慢的抨擊聲浪四起。正在災區進行視
察的總理霍華德，公佈了一項價值七千兩百萬美元的援助方案，表示將盡
全力補貼風災中損失最慘重的甘蔗農與香蕉農。估計熱帶氣旋賴瑞這次所
造成的損失金額，高達十五億澳幣。而目前凱因茲東方八百公里外海又有
一個三級氣旋形成，氣象單位正在嚴密觀察當中。日本警視廳23號出動
數百名警力，突襲包括位在大阪的日本朝鮮大阪府工商會，在內好幾與北
韓關係密切的公司。警方這次的大動作，是為了釐清1980年被綁架到
北韓的日本人原敕晁的案子。北韓承認70年代到80年代之間，綁架了
十三名日本人，為間諜工作鋪路，但對詳細的情況，北韓一直列為機密，
這個月兩國對此舉行的雙邊會談，也沒有任何太大的進展，但日本方面堅
持兩國外交關係若要正常化，歷史問題必須先行化解。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。歐盟運輸委員會二十二號，公佈
了一份禁航黑名單，九十三家未能達到國際飛安標準的航空業者，全被禁
止在歐盟境內營運。上榜的多以非洲中亞地區的航空公司居多，其中光是
剛果共和國就佔了五十家，獅子山共和國有十四家，史瓦濟蘭有七家，北
韓以及泰國也各有一家航空公司被禁。歐盟認為這份黑名單可望對全球飛
安有正面影響，同時也建議旅客，旅行時避免選擇黑名單上的航空運輸業
者。五級強烈熱帶氣旋賴瑞，橫掃過澳洲東北部地區之後，不只給當地帶
來滿目瘡痍的災情，也在政壇引發新的風暴。由於道路交通系統幾乎全毀
，使得救援物資運送的工作，進度相當有限，危急應變處理過慢的抨擊聲
浪四起。正在災區進行視察的總理霍華德，公佈了一項價值七千兩百萬美
元的援助方案，表示將盡全力補貼風災中損失最慘重的甘蔗農與香蕉農。
估計熱帶氣旋賴瑞這次所造成的損失金額，高達十五億澳幣。而目前凱因
茲東方八百公里外海又有一個三級氣旋形成，氣象單位正在嚴密觀察當中
。日本警視廳23號出動數百名警力，突襲包括位在大阪的日本朝鮮大阪
府工商會，在內好幾與北韓關係密切的公司。警方這次的大動作，是為了
釐清1980年被綁架到北韓的日本人原敕晁的案子。北韓承認70年代
到80年代之間，綁架了十三名日本人，為間諜工作鋪路，但對詳細的情
況，北韓一直列為機密，這個月兩國對此舉行的雙邊會談，也沒有任何太
大的進展，但日本方面堅持兩國外交關係若要正常化，歷史問題必須先行
化解。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。歐盟運
輸委員會二十二號，公佈了一份禁航黑名單，九十三家未能達到國際飛安
標準的航空業者，全被禁止在歐盟境內營運。上榜的多以非洲中亞地區的
航空公司居多，其中光是剛果共和國就佔了五十家，獅子山共和國有十四
家，史瓦濟蘭有七家，北韓以及泰國也各有一家航空公司被禁。歐盟認為
這份黑名單可望對全球飛安有正面影響，同時也建議旅客，旅行時避免選
擇黑名單上的航空運輸業者。五級強烈熱帶氣旋賴瑞，橫掃過澳洲東北部
地區之後，不只給當地帶來滿目瘡痍的災情，也在政壇引發新的風暴。由
於道路交通系統幾乎全毀，使得救援物資運送的工作，進度相當有限，危
急應變處理過慢的抨擊聲浪四起。正在災區進行視察的總理霍華德，公佈
了一項價值七千兩百萬美元的援助方案，表示將盡全力補貼風災中損失最
慘重的甘蔗農與香蕉農。估計熱帶氣旋賴瑞這次所造成的損失金額，高達
十五億澳幣。而目前凱因茲東方八百公里外海又有一個三級氣旋形成，氣
象單位正在嚴密觀察當中。日本警視廳23號出動數百名警力，突襲包括
位在大阪的日本朝鮮大阪府工商會，在內好幾與北韓關係密切的公司。警
方這次的大動作，是為了釐清1980年被綁架到北韓的日本人原敕晁的
案子。北韓承認70年代到80年代之間，綁架了十三名日本人，為間諜
工作鋪路，但對詳細的情況，北韓一直列為機密，這個月兩國對此舉行的
雙邊會談，也沒有任何太大的進展，但日本方面堅持兩國外交關係若要正
常化，歷史問題必須先行化解。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。歐盟運輸委員會二十二號，公佈了一份禁航黑名單，九
十三家未能達到國際飛安標準的航空業者，全被禁止在歐盟境內營運。上
榜的多以非洲中亞地區的航空公司居多，其中光是剛果共和國就佔了五十
家，獅子山共和國有十四家，史瓦濟蘭有七家，北韓以及泰國也各有一家
航空公司被禁。歐盟認為這份黑名單可望對全球飛安有正面影響，同時也
建議旅客，旅行時避免選擇黑名單上的航空運輸業者。五級強烈熱帶氣旋
賴瑞，橫掃過澳洲東北部地區之後，不只給當地帶來滿目瘡痍的災情，也
在政壇引發新的風暴。由於道路交通系統幾乎全毀，使得救援物資運送的
工作，進度相當有限，危急應變處理過慢的抨擊聲浪四起。正在災區進行
視察的總理霍華德，公佈了一項價值七千兩百萬美元的援助方案，表示將
盡全力補貼風災中損失最慘重的甘蔗農與香蕉農。估計熱帶氣旋賴瑞這次
所造成的損失金額，高達十五億澳幣。而目前凱因茲東方八百公里外海又
有一個三級氣旋形成，氣象單位正在嚴密觀察當中。日本警視廳23號出
動數百名警力，突襲包括位在大阪的日本朝鮮大阪府工商會，在內好幾與
北韓關係密切的公司。警方這次的大動作，是為了釐清1980年被綁架
到北韓的日本人原敕晁的案子。北韓承認70年代到80年代之間，綁架
了十三名日本人，為間諜工作鋪路，但對詳細的情況，北韓一直列為機密
，這個月兩國對此舉行的雙邊會談，也沒有任何太大的進展，但日本方面
堅持兩國外交關係若要正常化，歷史問題必須先行化解。至於國際間還有
哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。歐盟運輸委員會二十二號，公
佈了一份禁航黑名單，九十三家未能達到國際飛安標準的航空業者，全被
禁止在歐盟境內營運。上榜的多以非洲中亞地區的航空公司居多，其中光
是剛果共和國就佔了五十家，獅子山共和國有十四家，史瓦濟蘭有七家，
北韓以及泰國也各有一家航空公司被禁。歐盟認為這份黑名單可望對全球
飛安有正面影響，同時也建議旅客，旅行時避免選擇黑名單上的航空運輸
業者。五級強烈熱帶氣旋賴瑞，橫掃過澳洲東北部地區之後，不只給當地
帶來滿目瘡痍的災情，也在政壇引發新的風暴。由於道路交通系統幾乎全
毀，使得救援物資運送的工作，進度相當有限，危急應變處理過慢的抨擊
聲浪四起。正在災區進行視察的總理霍華德，公佈了一項價值七千兩百萬
美元的援助方案，表示將盡全力補貼風災中損失最慘重的甘蔗農與香蕉農
。估計熱帶氣旋賴瑞這次所造成的損失金額，高達十五億澳幣。而目前凱
因茲東方八百公里外海又有一個三級氣旋形成，氣象單位正在嚴密觀察當
中。日本警視廳23號出動數百名警力，突襲包括位在大阪的日本朝鮮大
阪府工商會，在內好幾與北韓關係密切的公司。警方這次的大動作，是為
了釐清1980年被綁架到北韓的日本人原敕晁的案子。北韓承認70年
代到80年代之間，綁架了十三名日本人，為間諜工作鋪路，但對詳細的
情況，北韓一直列為機密，這個月兩國對此舉行的雙邊會談，也沒有任何
太大的進展，但日本方面堅持兩國外交關係若要正常化，歷史問題必須先
行化解。
