暑假很多學生會去打工，做的頭路也百百款、五花十色。不過要注意喔，
很多頭路都有陷阱，根據一份調查，有5成6的學生表示，自己、或者是
同學、還是朋友，都被騙過。暑假打工，什麼種類都有，有人到加油站、
有人在餐飲店、有人當文書行政、還有人放下身段去洗廁所。另外，當s
howgril的也大有人在。不管什麼工作，打工族最怕誤入色情陷阱
。王同學原本應徵酒促小姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要求越來
越過分，乾脆辭職不做了，人力銀行調查也發現，暑假打工，色情是最大
的陷阱。像是免經驗還能領高薪、或是應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要
小心，因為有高達5成6的學生表示，自己、同學或朋友曾經遇過打工陷
阱。調查也發現有二成三的人，薪水比基本工資17280元還低，一成
五的人工作內容跟面試說的不一樣，或是工時比正職的還長、要求提供帳
戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀況，打工族可以跟各地勞工局申訴，千
萬不要自認倒楣暑假很多學生會去打工，做的頭路也百百款、五花十色。
不過要注意喔，很多頭路都有陷阱，根據一份調查，有5成6的學生表示
，自己、或者是同學、還是朋友，都被騙過。暑假打工，什麼種類都有，
有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文書行政、還有人放下身段去洗廁
所。另外，當showgril的也大有人在。不管什麼工作，打工族最
怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天
，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了，人力銀行調查也發現，暑假打
工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能領高薪、或是應徵伴唱小姐，這
些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6的學生表示，自己、同學或朋友
曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三的人，薪水比基本工資1728
0元還低，一成五的人工作內容跟面試說的不一樣，或是工時比正職的還
長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀況，打工族可以跟各地
勞工局申訴，千萬不要自認倒楣暑假很多學生會去打工，做的頭路也百百
款、五花十色。不過要注意喔，很多頭路都有陷阱，根據一份調查，有5
成6的學生表示，自己、或者是同學、還是朋友，都被騙過。暑假打工，
什麼種類都有，有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文書行政、還有人
放下身段去洗廁所。另外，當showgril的也大有人在。不管什麼
工作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小姐，結果竟然要
陪客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了，人力銀行調查
也發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能領高薪、或是應
徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6的學生表示，自
己、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三的人，薪水比基
本工資17280元還低，一成五的人工作內容跟面試說的不一樣，或是
工時比正職的還長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀況，打
工族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自認倒楣暑假很多學生會去打工，
做的頭路也百百款、五花十色。不過要注意喔，很多頭路都有陷阱，根據
一份調查，有5成6的學生表示，自己、或者是同學、還是朋友，都被騙
過。暑假打工，什麼種類都有，有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文
書行政、還有人放下身段去洗廁所。另外，當showgril的也大有
人在。不管什麼工作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小
姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了
，人力銀行調查也發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能
領高薪、或是應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6
的學生表示，自己、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三
的人，薪水比基本工資17280元還低，一成五的人工作內容跟面試說
的不一樣，或是工時比正職的還長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇
到這些狀況，打工族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自認倒楣暑假很多
學生會去打工，做的頭路也百百款、五花十色。不過要注意喔，很多頭路
都有陷阱，根據一份調查，有5成6的學生表示，自己、或者是同學、還
是朋友，都被騙過。暑假打工，什麼種類都有，有人到加油站、有人在餐
飲店、有人當文書行政、還有人放下身段去洗廁所。另外，當showg
ril的也大有人在。不管什麼工作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學
原本應徵酒促小姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，
乾脆辭職不做了，人力銀行調查也發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。
像是免經驗還能領高薪、或是應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因
為有高達5成6的學生表示，自己、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查
也發現有二成三的人，薪水比基本工資17280元還低，一成五的人工
作內容跟面試說的不一樣，或是工時比正職的還長、要求提供帳戶或是老
闆亂扣薪水。遇到這些狀況，打工族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自
認倒楣暑假很多學生會去打工，做的頭路也百百款、五花十色。不過要注
意喔，很多頭路都有陷阱，根據一份調查，有5成6的學生表示，自己、
或者是同學、還是朋友，都被騙過。暑假打工，什麼種類都有，有人到加
油站、有人在餐飲店、有人當文書行政、還有人放下身段去洗廁所。另外
，當showgril的也大有人在。不管什麼工作，打工族最怕誤入色
情陷阱。王同學原本應徵酒促小姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要
求越來越過分，乾脆辭職不做了，人力銀行調查也發現，暑假打工，色情
是最大的陷阱。像是免經驗還能領高薪、或是應徵伴唱小姐，這些廣告，
千萬要小心，因為有高達5成6的學生表示，自己、同學或朋友曾經遇過
打工陷阱。調查也發現有二成三的人，薪水比基本工資17280元還低
，一成五的人工作內容跟面試說的不一樣，或是工時比正職的還長、要求
提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀況，打工族可以跟各地勞工局申
訴，千萬不要自認倒楣暑假很多學生會去打工，做的頭路也百百款、五花
十色。不過要注意喔，很多頭路都有陷阱，根據一份調查，有5成6的學
生表示，自己、或者是同學、還是朋友，都被騙過。暑假打工，什麼種類
都有，有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文書行政、還有人放下身段
去洗廁所。另外，當showgril的也大有人在。不管什麼工作，打
工族最怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小姐，結果竟然要陪客人喝
酒聊天，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了，人力銀行調查也發現，
暑假打工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能領高薪、或是應徵伴唱小
姐，這些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6的學生表示，自己、同學
或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三的人，薪水比基本工資1
7280元還低，一成五的人工作內容跟面試說的不一樣，或是工時比正
職的還長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀況，打工族可以
跟各地勞工局申訴，千萬不要自認倒楣暑假很多學生會去打工，做的頭路
也百百款、五花十色。不過要注意喔，很多頭路都有陷阱，根據一份調查
，有5成6的學生表示，自己、或者是同學、還是朋友，都被騙過。暑假
打工，什麼種類都有，有人到加油站、有人在餐飲店、有人當文書行政、
還有人放下身段去洗廁所。另外，當showgril的也大有人在。不
管什麼工作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵酒促小姐，結果
竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，乾脆辭職不做了，人力銀
行調查也發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。像是免經驗還能領高薪、
或是應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因為有高達5成6的學生表
示，自己、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也發現有二成三的人，薪
水比基本工資17280元還低，一成五的人工作內容跟面試說的不一樣
，或是工時比正職的還長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪水。遇到這些狀
況，打工族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自認倒楣暑假很多學生會去
打工，做的頭路也百百款、五花十色。不過要注意喔，很多頭路都有陷阱
，根據一份調查，有5成6的學生表示，自己、或者是同學、還是朋友，
都被騙過。暑假打工，什麼種類都有，有人到加油站、有人在餐飲店、有
人當文書行政、還有人放下身段去洗廁所。另外，當showgril的
也大有人在。不管什麼工作，打工族最怕誤入色情陷阱。王同學原本應徵
酒促小姐，結果竟然要陪客人喝酒聊天，老闆要求越來越過分，乾脆辭職
不做了，人力銀行調查也發現，暑假打工，色情是最大的陷阱。像是免經
驗還能領高薪、或是應徵伴唱小姐，這些廣告，千萬要小心，因為有高達
5成6的學生表示，自己、同學或朋友曾經遇過打工陷阱。調查也發現有
二成三的人，薪水比基本工資17280元還低，一成五的人工作內容跟
面試說的不一樣，或是工時比正職的還長、要求提供帳戶或是老闆亂扣薪
水。遇到這些狀況，打工族可以跟各地勞工局申訴，千萬不要自認倒楣
