外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以1分51秒51
，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的1分52秒03的舊紀錄。
菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就沒有輸過任何比
賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給德國新生代好手
畢德曼，不但痛失金牌自己創下的世界記錄還被畢德曼打破，讓外界質疑
飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200公尺蝶式決賽中重
返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界錦標賽短短三天的賽
程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在200公尺破世界
，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑他所穿的100%聚氨酯俗稱
鯊魚裝的泳衣是讓選手輕易破紀錄的高科技武器。而國際泳協也終於肯正
視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊魚裝將在國際比賽中消失，
但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳協將既往不咎。外號飛魚的
菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以1分51秒51，刷新他自
己去年8月31號在北京所創下的1分52秒03的舊紀錄。菲爾普斯先
後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就沒有輸過任何比賽。但28
號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給德國新生代好手畢德曼，不
但痛失金牌自己創下的世界記錄還被畢德曼打破，讓外界質疑飛魚是否開
始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200公尺蝶式決賽中重返贏家行列
，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界錦標賽短短三天的賽程，已打破
15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在200公尺破世界，400公
尺也締造新猷，再度讓外界質疑他所穿的100%聚氨酯俗稱鯊魚裝的泳
衣是讓選手輕易破紀錄的高科技武器。而國際泳協也終於肯正視這個問題
，下令從明年2010年開始，鯊魚裝將在國際比賽中消失，但之前穿上
這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳協將既往不咎。外號飛魚的菲爾普斯，
比賽開始一路領先到最後，最終以1分51秒51，刷新他自己去年8月
31號在北京所創下的1分52秒03的舊紀錄。菲爾普斯先後共抱走1
4面奧運金牌，2005年後，就沒有輸過任何比賽。但28號在男子2
00公尺自由式決賽中，意外敗給德國新生代好手畢德曼，不但痛失金牌
自己創下的世界記錄還被畢德曼打破，讓外界質疑飛魚是否開始走下坡。
但菲爾普斯隨即在隔天的200公尺蝶式決賽中重返贏家行列，以實力粉
碎這些傳言耳語。但這次世界錦標賽短短三天的賽程，已打破15項新的
世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在200公尺破世界，400公尺也締造新
猷，再度讓外界質疑他所穿的100%聚氨酯俗稱鯊魚裝的泳衣是讓選手
輕易破紀錄的高科技武器。而國際泳協也終於肯正視這個問題，下令從明
年2010年開始，鯊魚裝將在國際比賽中消失，但之前穿上這身高科技
泳裝所創下的紀錄，泳協將既往不咎。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一
路領先到最後，最終以1分51秒51，刷新他自己去年8月31號在北
京所創下的1分52秒03的舊紀錄。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金
牌，2005年後，就沒有輸過任何比賽。但28號在男子200公尺自
由式決賽中，意外敗給德國新生代好手畢德曼，不但痛失金牌自己創下的
世界記錄還被畢德曼打破，讓外界質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯
隨即在隔天的200公尺蝶式決賽中重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言
耳語。但這次世界錦標賽短短三天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，
而畢德曼昨天不僅在200公尺破世界，400公尺也締造新猷，再度讓
外界質疑他所穿的100%聚氨酯俗稱鯊魚裝的泳衣是讓選手輕易破紀錄
的高科技武器。而國際泳協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010
年開始，鯊魚裝將在國際比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下
的紀錄，泳協將既往不咎。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最
後，最終以1分51秒51，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的
1分52秒03的舊紀錄。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，200
5年後，就沒有輸過任何比賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中
，意外敗給德國新生代好手畢德曼，不但痛失金牌自己創下的世界記錄還
被畢德曼打破，讓外界質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天
的200公尺蝶式決賽中重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這
次世界錦標賽短短三天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨
天不僅在200公尺破世界，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑他
所穿的100%聚氨酯俗稱鯊魚裝的泳衣是讓選手輕易破紀錄的高科技武
器。而國際泳協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊
魚裝將在國際比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳
協將既往不咎。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以
1分51秒51，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的1分52秒
03的舊紀錄。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就
沒有輸過任何比賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給
德國新生代好手畢德曼，不但痛失金牌自己創下的世界記錄還被畢德曼打
破，讓外界質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200公
尺蝶式決賽中重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界錦標
賽短短三天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在2
00公尺破世界，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑他所穿的10
0%聚氨酯俗稱鯊魚裝的泳衣是讓選手輕易破紀錄的高科技武器。而國際
泳協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊魚裝將在國
際比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳協將既往不
咎。
