即將在立法院下個會期提出修法的公共電視法，要如何修法才能打造出一
個符合全民期待的公共電視?前公視董事長吳豐山和學者今天疾呼，修法
時應取消政府每年捐贈，改為公廣集團收收視費。轉播高雄世運,讓全世
界看見台灣，連續劇痞子英雄，同樣叫好又叫座，也讓全國更多觀眾肯定
公共電視.不過開台十年的公視，在原住民電視、客家電視、與宏觀電視
台加入，成為公廣集團後，民國86年立法的公視法架構,面臨修法的迫
切性.立法院有機會在九月新會期修公視法，前公視董事長吳豐山今天呼
籲，應該取消政府每年九億的捐贈，改為特許公廣集團收取收視費,讓公
視有更充足的經費製播好節目。吳豐山指出，以2007年各國公視的經
費來看，日本、德國收取收視費，有2千多億的經費，英國也有1600
多億，相較台灣只有9億，如果比較國民每人每年對公共電視的支出，芬
蘭3000多元，英國2700元，台灣只有39元，遠遠落後這些國家
，不過以特許方式向全民收費，有立委認為時機還不成熟。媒體生態混亂
，各界對公視的期待也增加，專家學者都認為，未來修法時必須穩定公廣
集團的財務基礎，而公視也必須能夠超越黨派避免政治干預，抗衡商業資
本主義，樹立多元價值，來爭取社會大眾的認同。記者陳姝君劉漢麟台北
報導。即將在立法院下個會期提出修法的公共電視法，要如何修法才能打
造出一個符合全民期待的公共電視?前公視董事長吳豐山和學者今天疾呼
，修法時應取消政府每年捐贈，改為公廣集團收收視費。轉播高雄世運,
讓全世界看見台灣，連續劇痞子英雄，同樣叫好又叫座，也讓全國更多觀
眾肯定公共電視.不過開台十年的公視，在原住民電視、客家電視、與宏
觀電視台加入，成為公廣集團後，民國86年立法的公視法架構,面臨修
法的迫切性.立法院有機會在九月新會期修公視法，前公視董事長吳豐山
今天呼籲，應該取消政府每年九億的捐贈，改為特許公廣集團收取收視費
,讓公視有更充足的經費製播好節目。吳豐山指出，以2007年各國公
視的經費來看，日本、德國收取收視費，有2千多億的經費，英國也有1
600多億，相較台灣只有9億，如果比較國民每人每年對公共電視的支
出，芬蘭3000多元，英國2700元，台灣只有39元，遠遠落後這
些國家，不過以特許方式向全民收費，有立委認為時機還不成熟。媒體生
態混亂，各界對公視的期待也增加，專家學者都認為，未來修法時必須穩
定公廣集團的財務基礎，而公視也必須能夠超越黨派避免政治干預，抗衡
商業資本主義，樹立多元價值，來爭取社會大眾的認同。記者陳姝君劉漢
麟台北報導。即將在立法院下個會期提出修法的公共電視法，要如何修法
才能打造出一個符合全民期待的公共電視?前公視董事長吳豐山和學者今
天疾呼，修法時應取消政府每年捐贈，改為公廣集團收收視費。轉播高雄
世運,讓全世界看見台灣，連續劇痞子英雄，同樣叫好又叫座，也讓全國
更多觀眾肯定公共電視.不過開台十年的公視，在原住民電視、客家電視
、與宏觀電視台加入，成為公廣集團後，民國86年立法的公視法架構,
面臨修法的迫切性.立法院有機會在九月新會期修公視法，前公視董事長
吳豐山今天呼籲，應該取消政府每年九億的捐贈，改為特許公廣集團收取
收視費,讓公視有更充足的經費製播好節目。吳豐山指出，以2007年
各國公視的經費來看，日本、德國收取收視費，有2千多億的經費，英國
也有1600多億，相較台灣只有9億，如果比較國民每人每年對公共電
視的支出，芬蘭3000多元，英國2700元，台灣只有39元，遠遠
落後這些國家，不過以特許方式向全民收費，有立委認為時機還不成熟。
媒體生態混亂，各界對公視的期待也增加，專家學者都認為，未來修法時
必須穩定公廣集團的財務基礎，而公視也必須能夠超越黨派避免政治干預
，抗衡商業資本主義，樹立多元價值，來爭取社會大眾的認同。記者陳姝
君劉漢麟台北報導。即將在立法院下個會期提出修法的公共電視法，要如
何修法才能打造出一個符合全民期待的公共電視?前公視董事長吳豐山和
學者今天疾呼，修法時應取消政府每年捐贈，改為公廣集團收收視費。轉
播高雄世運,讓全世界看見台灣，連續劇痞子英雄，同樣叫好又叫座，也
讓全國更多觀眾肯定公共電視.不過開台十年的公視，在原住民電視、客
家電視、與宏觀電視台加入，成為公廣集團後，民國86年立法的公視法
架構,面臨修法的迫切性.立法院有機會在九月新會期修公視法，前公視
董事長吳豐山今天呼籲，應該取消政府每年九億的捐贈，改為特許公廣集
團收取收視費,讓公視有更充足的經費製播好節目。吳豐山指出，以20
07年各國公視的經費來看，日本、德國收取收視費，有2千多億的經費
，英國也有1600多億，相較台灣只有9億，如果比較國民每人每年對
公共電視的支出，芬蘭3000多元，英國2700元，台灣只有39元
，遠遠落後這些國家，不過以特許方式向全民收費，有立委認為時機還不
成熟。媒體生態混亂，各界對公視的期待也增加，專家學者都認為，未來
修法時必須穩定公廣集團的財務基礎，而公視也必須能夠超越黨派避免政
治干預，抗衡商業資本主義，樹立多元價值，來爭取社會大眾的認同。記
者陳姝君劉漢麟台北報導。即將在立法院下個會期提出修法的公共電視法
，要如何修法才能打造出一個符合全民期待的公共電視?前公視董事長吳
豐山和學者今天疾呼，修法時應取消政府每年捐贈，改為公廣集團收收視
費。轉播高雄世運,讓全世界看見台灣，連續劇痞子英雄，同樣叫好又叫
座，也讓全國更多觀眾肯定公共電視.不過開台十年的公視，在原住民電
視、客家電視、與宏觀電視台加入，成為公廣集團後，民國86年立法的
公視法架構,面臨修法的迫切性.立法院有機會在九月新會期修公視法，
前公視董事長吳豐山今天呼籲，應該取消政府每年九億的捐贈，改為特許
公廣集團收取收視費,讓公視有更充足的經費製播好節目。吳豐山指出，
以2007年各國公視的經費來看，日本、德國收取收視費，有2千多億
的經費，英國也有1600多億，相較台灣只有9億，如果比較國民每人
每年對公共電視的支出，芬蘭3000多元，英國2700元，台灣只有
39元，遠遠落後這些國家，不過以特許方式向全民收費，有立委認為時
機還不成熟。媒體生態混亂，各界對公視的期待也增加，專家學者都認為
，未來修法時必須穩定公廣集團的財務基礎，而公視也必須能夠超越黨派
避免政治干預，抗衡商業資本主義，樹立多元價值，來爭取社會大眾的認
同。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
