美國華盛頓州的西雅圖，29號是連續第五天氣溫高於華氏85度，當天
的氣溫更飆到華氏102度，相當於攝氏39度，也刷新了1941年的
紀錄。鄰近的奧瑞岡州，波特蘭的溫度更超過攝氏41度。許多民眾擠到
有空調的公共場所，不然就是對著電風扇猛吹。當然，冰棒冷飲這些產品
，統統賣到缺貨。雖然各國開始嗅到一絲絲景氣復甦的味道，但是金融風
暴的衝擊，還是讓汽車產業苦哈哈。繼去年12月的本田汽車之後，德國
大廠BMW，也在29號宣布，今年賽季結束後，將退出一級方程式賽車
。未來要把龐大的車隊預算，用來研發環保科技。對此，國際賽車總會F
IA表示遺憾，也希望其他的車隊能共體時艱，支持F1刪減預算的新方
案。西班牙北部城市布哥斯，29號發生汽車炸彈攻擊事件。案發地點是
當地民防部隊的營區，當時有120名官兵和家屬住在裡面，爆炸導致6
0多人受傷。由於這個月底，推動巴斯克獨立的ETA組織，即將成立屆
滿50周年，西班牙政府指控，ETA是幕後黑手。不過這次爆炸案，完
全沒有事先警告，和ETA以往的作風截然不同。記者徐家仁報導美國華
盛頓州的西雅圖，29號是連續第五天氣溫高於華氏85度，當天的氣溫
更飆到華氏102度，相當於攝氏39度，也刷新了1941年的紀錄。
鄰近的奧瑞岡州，波特蘭的溫度更超過攝氏41度。許多民眾擠到有空調
的公共場所，不然就是對著電風扇猛吹。當然，冰棒冷飲這些產品，統統
賣到缺貨。雖然各國開始嗅到一絲絲景氣復甦的味道，但是金融風暴的衝
擊，還是讓汽車產業苦哈哈。繼去年12月的本田汽車之後，德國大廠B
MW，也在29號宣布，今年賽季結束後，將退出一級方程式賽車。未來
要把龐大的車隊預算，用來研發環保科技。對此，國際賽車總會FIA表
示遺憾，也希望其他的車隊能共體時艱，支持F1刪減預算的新方案。西
班牙北部城市布哥斯，29號發生汽車炸彈攻擊事件。案發地點是當地民
防部隊的營區，當時有120名官兵和家屬住在裡面，爆炸導致60多人
受傷。由於這個月底，推動巴斯克獨立的ETA組織，即將成立屆滿50
周年，西班牙政府指控，ETA是幕後黑手。不過這次爆炸案，完全沒有
事先警告，和ETA以往的作風截然不同。記者徐家仁報導美國華盛頓州
的西雅圖，29號是連續第五天氣溫高於華氏85度，當天的氣溫更飆到
華氏102度，相當於攝氏39度，也刷新了1941年的紀錄。鄰近的
奧瑞岡州，波特蘭的溫度更超過攝氏41度。許多民眾擠到有空調的公共
場所，不然就是對著電風扇猛吹。當然，冰棒冷飲這些產品，統統賣到缺
貨。雖然各國開始嗅到一絲絲景氣復甦的味道，但是金融風暴的衝擊，還
是讓汽車產業苦哈哈。繼去年12月的本田汽車之後，德國大廠BMW，
也在29號宣布，今年賽季結束後，將退出一級方程式賽車。未來要把龐
大的車隊預算，用來研發環保科技。對此，國際賽車總會FIA表示遺憾
，也希望其他的車隊能共體時艱，支持F1刪減預算的新方案。西班牙北
部城市布哥斯，29號發生汽車炸彈攻擊事件。案發地點是當地民防部隊
的營區，當時有120名官兵和家屬住在裡面，爆炸導致60多人受傷。
由於這個月底，推動巴斯克獨立的ETA組織，即將成立屆滿50周年，
西班牙政府指控，ETA是幕後黑手。不過這次爆炸案，完全沒有事先警
告，和ETA以往的作風截然不同。記者徐家仁報導美國華盛頓州的西雅
圖，29號是連續第五天氣溫高於華氏85度，當天的氣溫更飆到華氏1
02度，相當於攝氏39度，也刷新了1941年的紀錄。鄰近的奧瑞岡
州，波特蘭的溫度更超過攝氏41度。許多民眾擠到有空調的公共場所，
不然就是對著電風扇猛吹。當然，冰棒冷飲這些產品，統統賣到缺貨。雖
然各國開始嗅到一絲絲景氣復甦的味道，但是金融風暴的衝擊，還是讓汽
車產業苦哈哈。繼去年12月的本田汽車之後，德國大廠BMW，也在2
9號宣布，今年賽季結束後，將退出一級方程式賽車。未來要把龐大的車
隊預算，用來研發環保科技。對此，國際賽車總會FIA表示遺憾，也希
望其他的車隊能共體時艱，支持F1刪減預算的新方案。西班牙北部城市
布哥斯，29號發生汽車炸彈攻擊事件。案發地點是當地民防部隊的營區
，當時有120名官兵和家屬住在裡面，爆炸導致60多人受傷。由於這
個月底，推動巴斯克獨立的ETA組織，即將成立屆滿50周年，西班牙
政府指控，ETA是幕後黑手。不過這次爆炸案，完全沒有事先警告，和
ETA以往的作風截然不同。記者徐家仁報導美國華盛頓州的西雅圖，2
9號是連續第五天氣溫高於華氏85度，當天的氣溫更飆到華氏102度
，相當於攝氏39度，也刷新了1941年的紀錄。鄰近的奧瑞岡州，波
特蘭的溫度更超過攝氏41度。許多民眾擠到有空調的公共場所，不然就
是對著電風扇猛吹。當然，冰棒冷飲這些產品，統統賣到缺貨。雖然各國
開始嗅到一絲絲景氣復甦的味道，但是金融風暴的衝擊，還是讓汽車產業
苦哈哈。繼去年12月的本田汽車之後，德國大廠BMW，也在29號宣
布，今年賽季結束後，將退出一級方程式賽車。未來要把龐大的車隊預算
，用來研發環保科技。對此，國際賽車總會FIA表示遺憾，也希望其他
的車隊能共體時艱，支持F1刪減預算的新方案。西班牙北部城市布哥斯
，29號發生汽車炸彈攻擊事件。案發地點是當地民防部隊的營區，當時
有120名官兵和家屬住在裡面，爆炸導致60多人受傷。由於這個月底
，推動巴斯克獨立的ETA組織，即將成立屆滿50周年，西班牙政府指
控，ETA是幕後黑手。不過這次爆炸案，完全沒有事先警告，和ETA
以往的作風截然不同。記者徐家仁報導美國華盛頓州的西雅圖，29號是
連續第五天氣溫高於華氏85度，當天的氣溫更飆到華氏102度，相當
於攝氏39度，也刷新了1941年的紀錄。鄰近的奧瑞岡州，波特蘭的
溫度更超過攝氏41度。許多民眾擠到有空調的公共場所，不然就是對著
電風扇猛吹。當然，冰棒冷飲這些產品，統統賣到缺貨。雖然各國開始嗅
到一絲絲景氣復甦的味道，但是金融風暴的衝擊，還是讓汽車產業苦哈哈
。繼去年12月的本田汽車之後，德國大廠BMW，也在29號宣布，今
年賽季結束後，將退出一級方程式賽車。未來要把龐大的車隊預算，用來
研發環保科技。對此，國際賽車總會FIA表示遺憾，也希望其他的車隊
能共體時艱，支持F1刪減預算的新方案。西班牙北部城市布哥斯，29
號發生汽車炸彈攻擊事件。案發地點是當地民防部隊的營區，當時有12
0名官兵和家屬住在裡面，爆炸導致60多人受傷。由於這個月底，推動
巴斯克獨立的ETA組織，即將成立屆滿50周年，西班牙政府指控，E
TA是幕後黑手。不過這次爆炸案，完全沒有事先警告，和ETA以往的
作風截然不同。記者徐家仁報導美國華盛頓州的西雅圖，29號是連續第
五天氣溫高於華氏85度，當天的氣溫更飆到華氏102度，相當於攝氏
39度，也刷新了1941年的紀錄。鄰近的奧瑞岡州，波特蘭的溫度更
超過攝氏41度。許多民眾擠到有空調的公共場所，不然就是對著電風扇
猛吹。當然，冰棒冷飲這些產品，統統賣到缺貨。雖然各國開始嗅到一絲
絲景氣復甦的味道，但是金融風暴的衝擊，還是讓汽車產業苦哈哈。繼去
年12月的本田汽車之後，德國大廠BMW，也在29號宣布，今年賽季
結束後，將退出一級方程式賽車。未來要把龐大的車隊預算，用來研發環
保科技。對此，國際賽車總會FIA表示遺憾，也希望其他的車隊能共體
時艱，支持F1刪減預算的新方案。西班牙北部城市布哥斯，29號發生
汽車炸彈攻擊事件。案發地點是當地民防部隊的營區，當時有120名官
兵和家屬住在裡面，爆炸導致60多人受傷。由於這個月底，推動巴斯克
獨立的ETA組織，即將成立屆滿50周年，西班牙政府指控，ETA是
幕後黑手。不過這次爆炸案，完全沒有事先警告，和ETA以往的作風截
然不同。記者徐家仁報導美國華盛頓州的西雅圖，29號是連續第五天氣
溫高於華氏85度，當天的氣溫更飆到華氏102度，相當於攝氏39度
，也刷新了1941年的紀錄。鄰近的奧瑞岡州，波特蘭的溫度更超過攝
氏41度。許多民眾擠到有空調的公共場所，不然就是對著電風扇猛吹。
當然，冰棒冷飲這些產品，統統賣到缺貨。雖然各國開始嗅到一絲絲景氣
復甦的味道，但是金融風暴的衝擊，還是讓汽車產業苦哈哈。繼去年12
月的本田汽車之後，德國大廠BMW，也在29號宣布，今年賽季結束後
，將退出一級方程式賽車。未來要把龐大的車隊預算，用來研發環保科技
。對此，國際賽車總會FIA表示遺憾，也希望其他的車隊能共體時艱，
支持F1刪減預算的新方案。西班牙北部城市布哥斯，29號發生汽車炸
彈攻擊事件。案發地點是當地民防部隊的營區，當時有120名官兵和家
屬住在裡面，爆炸導致60多人受傷。由於這個月底，推動巴斯克獨立的
ETA組織，即將成立屆滿50周年，西班牙政府指控，ETA是幕後黑
手。不過這次爆炸案，完全沒有事先警告，和ETA以往的作風截然不同
。記者徐家仁報導美國華盛頓州的西雅圖，29號是連續第五天氣溫高於
華氏85度，當天的氣溫更飆到華氏102度，相當於攝氏39度，也刷
新了1941年的紀錄。鄰近的奧瑞岡州，波特蘭的溫度更超過攝氏41
度。許多民眾擠到有空調的公共場所，不然就是對著電風扇猛吹。當然，
冰棒冷飲這些產品，統統賣到缺貨。雖然各國開始嗅到一絲絲景氣復甦的
味道，但是金融風暴的衝擊，還是讓汽車產業苦哈哈。繼去年12月的本
田汽車之後，德國大廠BMW，也在29號宣布，今年賽季結束後，將退
出一級方程式賽車。未來要把龐大的車隊預算，用來研發環保科技。對此
，國際賽車總會FIA表示遺憾，也希望其他的車隊能共體時艱，支持F
1刪減預算的新方案。西班牙北部城市布哥斯，29號發生汽車炸彈攻擊
事件。案發地點是當地民防部隊的營區，當時有120名官兵和家屬住在
裡面，爆炸導致60多人受傷。由於這個月底，推動巴斯克獨立的ETA
組織，即將成立屆滿50周年，西班牙政府指控，ETA是幕後黑手。不
過這次爆炸案，完全沒有事先警告，和ETA以往的作風截然不同。記者
徐家仁報導美國華盛頓州的西雅圖，29號是連續第五天氣溫高於華氏8
5度，當天的氣溫更飆到華氏102度，相當於攝氏39度，也刷新了1
941年的紀錄。鄰近的奧瑞岡州，波特蘭的溫度更超過攝氏41度。許
多民眾擠到有空調的公共場所，不然就是對著電風扇猛吹。當然，冰棒冷
飲這些產品，統統賣到缺貨。雖然各國開始嗅到一絲絲景氣復甦的味道，
但是金融風暴的衝擊，還是讓汽車產業苦哈哈。繼去年12月的本田汽車
之後，德國大廠BMW，也在29號宣布，今年賽季結束後，將退出一級
方程式賽車。未來要把龐大的車隊預算，用來研發環保科技。對此，國際
賽車總會FIA表示遺憾，也希望其他的車隊能共體時艱，支持F1刪減
預算的新方案。西班牙北部城市布哥斯，29號發生汽車炸彈攻擊事件。
案發地點是當地民防部隊的營區，當時有120名官兵和家屬住在裡面，
爆炸導致60多人受傷。由於這個月底，推動巴斯克獨立的ETA組織，
即將成立屆滿50周年，西班牙政府指控，ETA是幕後黑手。不過這次
爆炸案，完全沒有事先警告，和ETA以往的作風截然不同。記者徐家仁
報導美國華盛頓州的西雅圖，29號是連續第五天氣溫高於華氏85度，
當天的氣溫更飆到華氏102度，相當於攝氏39度，也刷新了1941
年的紀錄。鄰近的奧瑞岡州，波特蘭的溫度更超過攝氏41度。許多民眾
擠到有空調的公共場所，不然就是對著電風扇猛吹。當然，冰棒冷飲這些
產品，統統賣到缺貨。雖然各國開始嗅到一絲絲景氣復甦的味道，但是金
融風暴的衝擊，還是讓汽車產業苦哈哈。繼去年12月的本田汽車之後，
德國大廠BMW，也在29號宣布，今年賽季結束後，將退出一級方程式
賽車。未來要把龐大的車隊預算，用來研發環保科技。對此，國際賽車總
會FIA表示遺憾，也希望其他的車隊能共體時艱，支持F1刪減預算的
新方案。西班牙北部城市布哥斯，29號發生汽車炸彈攻擊事件。案發地
點是當地民防部隊的營區，當時有120名官兵和家屬住在裡面，爆炸導
致60多人受傷。由於這個月底，推動巴斯克獨立的ETA組織，即將成
立屆滿50周年，西班牙政府指控，ETA是幕後黑手。不過這次爆炸案
，完全沒有事先警告，和ETA以往的作風截然不同。記者徐家仁報導美
國華盛頓州的西雅圖，29號是連續第五天氣溫高於華氏85度，當天的
氣溫更飆到華氏102度，相當於攝氏39度，也刷新了1941年的紀
錄。鄰近的奧瑞岡州，波特蘭的溫度更超過攝氏41度。許多民眾擠到有
空調的公共場所，不然就是對著電風扇猛吹。當然，冰棒冷飲這些產品，
統統賣到缺貨。雖然各國開始嗅到一絲絲景氣復甦的味道，但是金融風暴
的衝擊，還是讓汽車產業苦哈哈。繼去年12月的本田汽車之後，德國大
廠BMW，也在29號宣布，今年賽季結束後，將退出一級方程式賽車。
未來要把龐大的車隊預算，用來研發環保科技。對此，國際賽車總會FI
A表示遺憾，也希望其他的車隊能共體時艱，支持F1刪減預算的新方案
。西班牙北部城市布哥斯，29號發生汽車炸彈攻擊事件。案發地點是當
地民防部隊的營區，當時有120名官兵和家屬住在裡面，爆炸導致60
多人受傷。由於這個月底，推動巴斯克獨立的ETA組織，即將成立屆滿
50周年，西班牙政府指控，ETA是幕後黑手。不過這次爆炸案，完全
沒有事先警告，和ETA以往的作風截然不同。記者徐家仁報導美國華盛
頓州的西雅圖，29號是連續第五天氣溫高於華氏85度，當天的氣溫更
飆到華氏102度，相當於攝氏39度，也刷新了1941年的紀錄。鄰
近的奧瑞岡州，波特蘭的溫度更超過攝氏41度。許多民眾擠到有空調的
公共場所，不然就是對著電風扇猛吹。當然，冰棒冷飲這些產品，統統賣
到缺貨。雖然各國開始嗅到一絲絲景氣復甦的味道，但是金融風暴的衝擊
，還是讓汽車產業苦哈哈。繼去年12月的本田汽車之後，德國大廠BM
W，也在29號宣布，今年賽季結束後，將退出一級方程式賽車。未來要
把龐大的車隊預算，用來研發環保科技。對此，國際賽車總會FIA表示
遺憾，也希望其他的車隊能共體時艱，支持F1刪減預算的新方案。西班
牙北部城市布哥斯，29號發生汽車炸彈攻擊事件。案發地點是當地民防
部隊的營區，當時有120名官兵和家屬住在裡面，爆炸導致60多人受
傷。由於這個月底，推動巴斯克獨立的ETA組織，即將成立屆滿50周
年，西班牙政府指控，ETA是幕後黑手。不過這次爆炸案，完全沒有事
先警告，和ETA以往的作風截然不同。記者徐家仁報導
