防曬風衣，真的可以防曬嗎？台北有個單車族、他挑戰環島，隨手在路邊
買了一件290的風衣，結果、被嚴重曬傷,全身起了上百顆水泡，!我
們把這種劣質風衣拿去檢測,發現根本就沒有防曬效果。1800照片一
張又一張，令人覺得恐怖的受傷照片，這名主角是住在台北的單車族楊智
順，而背上一顆又一顆的水泡，都是因為穿上了路邊買來的風衣，他原本
的單車環島計畫，騎到了台東，因為太陽實在太大，他當場就在路邊，買
了一件290元的風衣，穿上後不到一天，換來背上上百顆水泡，痛得不
得了，醫師認為是劣質風衣效果不好，根本擋不了太陽，不過專門檢測衣
服的單位，卻認為是騎車的人，錯把擋風的風衣，拿來擋太陽，才會造成
嚴重的皮膚傷害。檢測紡織品業者彭春麟：不能選這種這種輕薄的風衣，
很多地方都看得到，我們實地到大賣場買到一件，再利用專門檢測抗UV
效果的儀器，計算數值51，的確符合50以上的防曬標準，但是再測試
吸濕效果，右邊的布料完全吸收水分，左邊的風衣，水滴仍然留在衣服上
，不能吸濕，排汗效果也差。業者建議，深色或密度比較高的布料，通常
抗UV的效果也比較好，如果是騎自行車，也可以選擇通風的棉質布料，
讓皮膚可以呼吸，避免悶熱導致皮膚受傷。防曬風衣，真的可以防曬嗎？
台北有個單車族、他挑戰環島，隨手在路邊買了一件290的風衣，結果
、被嚴重曬傷,全身起了上百顆水泡，!我們把這種劣質風衣拿去檢測,
發現根本就沒有防曬效果。1800照片一張又一張，令人覺得恐怖的受
傷照片，這名主角是住在台北的單車族楊智順，而背上一顆又一顆的水泡
，都是因為穿上了路邊買來的風衣，他原本的單車環島計畫，騎到了台東
，因為太陽實在太大，他當場就在路邊，買了一件290元的風衣，穿上
後不到一天，換來背上上百顆水泡，痛得不得了，醫師認為是劣質風衣效
果不好，根本擋不了太陽，不過專門檢測衣服的單位，卻認為是騎車的人
，錯把擋風的風衣，拿來擋太陽，才會造成嚴重的皮膚傷害。檢測紡織品
業者彭春麟：不能選這種這種輕薄的風衣，很多地方都看得到，我們實地
到大賣場買到一件，再利用專門檢測抗UV效果的儀器，計算數值51，
的確符合50以上的防曬標準，但是再測試吸濕效果，右邊的布料完全吸
收水分，左邊的風衣，水滴仍然留在衣服上，不能吸濕，排汗效果也差。
業者建議，深色或密度比較高的布料，通常抗UV的效果也比較好，如果
是騎自行車，也可以選擇通風的棉質布料，讓皮膚可以呼吸，避免悶熱導
致皮膚受傷。防曬風衣，真的可以防曬嗎？台北有個單車族、他挑戰環島
，隨手在路邊買了一件290的風衣，結果、被嚴重曬傷,全身起了上百
顆水泡，!我們把這種劣質風衣拿去檢測,發現根本就沒有防曬效果。1
800照片一張又一張，令人覺得恐怖的受傷照片，這名主角是住在台北
的單車族楊智順，而背上一顆又一顆的水泡，都是因為穿上了路邊買來的
風衣，他原本的單車環島計畫，騎到了台東，因為太陽實在太大，他當場
就在路邊，買了一件290元的風衣，穿上後不到一天，換來背上上百顆
水泡，痛得不得了，醫師認為是劣質風衣效果不好，根本擋不了太陽，不
過專門檢測衣服的單位，卻認為是騎車的人，錯把擋風的風衣，拿來擋太
陽，才會造成嚴重的皮膚傷害。檢測紡織品業者彭春麟：不能選這種這種
輕薄的風衣，很多地方都看得到，我們實地到大賣場買到一件，再利用專
門檢測抗UV效果的儀器，計算數值51，的確符合50以上的防曬標準
，但是再測試吸濕效果，右邊的布料完全吸收水分，左邊的風衣，水滴仍
然留在衣服上，不能吸濕，排汗效果也差。業者建議，深色或密度比較高
的布料，通常抗UV的效果也比較好，如果是騎自行車，也可以選擇通風
的棉質布料，讓皮膚可以呼吸，避免悶熱導致皮膚受傷。防曬風衣，真的
可以防曬嗎？台北有個單車族、他挑戰環島，隨手在路邊買了一件290
的風衣，結果、被嚴重曬傷,全身起了上百顆水泡，!我們把這種劣質風
衣拿去檢測,發現根本就沒有防曬效果。1800照片一張又一張，令人
覺得恐怖的受傷照片，這名主角是住在台北的單車族楊智順，而背上一顆
又一顆的水泡，都是因為穿上了路邊買來的風衣，他原本的單車環島計畫
，騎到了台東，因為太陽實在太大，他當場就在路邊，買了一件290元
的風衣，穿上後不到一天，換來背上上百顆水泡，痛得不得了，醫師認為
是劣質風衣效果不好，根本擋不了太陽，不過專門檢測衣服的單位，卻認
為是騎車的人，錯把擋風的風衣，拿來擋太陽，才會造成嚴重的皮膚傷害
。檢測紡織品業者彭春麟：不能選這種這種輕薄的風衣，很多地方都看得
到，我們實地到大賣場買到一件，再利用專門檢測抗UV效果的儀器，計
算數值51，的確符合50以上的防曬標準，但是再測試吸濕效果，右邊
的布料完全吸收水分，左邊的風衣，水滴仍然留在衣服上，不能吸濕，排
汗效果也差。業者建議，深色或密度比較高的布料，通常抗UV的效果也
比較好，如果是騎自行車，也可以選擇通風的棉質布料，讓皮膚可以呼吸
，避免悶熱導致皮膚受傷。
