政府正在推動長期照顧保險，不過殘障團體質疑，經建會提出的方案，不
只可能排除40歲以下的身障者，連最需要全天候被照顧的心智功能障礙
者，也不在長照保險的範圍之內，這樣的長照保險，只是吹噓政績。安靜
的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小威，一點也看不出來患有重
度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來，不只會傷害自己，也會傷
到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理解我
們在講話的意義，如果沒有專人在照顧他們，在社會上是不是又是一個很
大的問題？如果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡去？我是覺得政府在做
長期照顧保險的時候一定要把這種心智障礙類要重視這一塊。小威今年已
經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如果根據長照保險推動小組目
前的規劃，他不能加入長照保險的行列。因為在經建會提出的「全民投保
」及「40歲以上強制納保」兩種方案，後者明顯排除40歲以下，有長
期照顧需求的身障者，初步規劃更可能將心智障礙、自閉症、精障這類身
障者排除在外，對政府以年齡當作給付保險條件，照顧不到真正需要的家
庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義。(智障者家長總會理事長楊憲
忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧，所以要跟目前的身心障礙者的
這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不需要被照顧，不是以年齡來區
分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與社
會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台北
報導。政府正在推動長期照顧保險，不過殘障團體質疑，經建會提出的方
案，不只可能排除40歲以下的身障者，連最需要全天候被照顧的心智功
能障礙者，也不在長照保險的範圍之內，這樣的長照保險，只是吹噓政績
。安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小威，一點也看不出來
患有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來，不只會傷害自己，
也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒有辦法
理解我們在講話的意義，如果沒有專人在照顧他們，在社會上是不是又是
一個很大的問題？如果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡去？我是覺得政
府在做長期照顧保險的時候一定要把這種心智障礙類要重視這一塊。小威
今年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如果根據長照保險推動
小組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列。因為在經建會提出的「全
民投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案，後者明顯排除40歲以下
，有長期照顧需求的身障者，初步規劃更可能將心智障礙、自閉症、精障
這類身障者排除在外，對政府以年齡當作給付保險條件，照顧不到真正需
要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義。(智障者家長總會理事
長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧，所以要跟目前的身心障
礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不需要被照顧，不是以年
齡來區分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，
並與社會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國
煌台北報導。政府正在推動長期照顧保險，不過殘障團體質疑，經建會提
出的方案，不只可能排除40歲以下的身障者，連最需要全天候被照顧的
心智功能障礙者，也不在長照保險的範圍之內，這樣的長照保險，只是吹
噓政績。安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小威，一點也看
不出來患有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來，不只會傷害
自己，也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒
有辦法理解我們在講話的意義，如果沒有專人在照顧他們，在社會上是不
是又是一個很大的問題？如果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡去？我是
覺得政府在做長期照顧保險的時候一定要把這種心智障礙類要重視這一塊
。小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如果根據長照保
險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列。因為在經建會提出
的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案，後者明顯排除40
歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃更可能將心智障礙、自閉症
、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡當作給付保險條件，照顧不到
真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義。(智障者家長總
會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧，所以要跟目前的
身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不需要被照顧，不
是以年齡來區分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照
制度，並與社會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞
雯林國煌台北報導。政府正在推動長期照顧保險，不過殘障團體質疑，經
建會提出的方案，不只可能排除40歲以下的身障者，連最需要全天候被
照顧的心智功能障礙者，也不在長照保險的範圍之內，這樣的長照保險，
只是吹噓政績。安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小威，一
點也看不出來患有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來，不只
會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利基金會柯白珊
：他沒有辦法理解我們在講話的意義，如果沒有專人在照顧他們，在社會
上是不是又是一個很大的問題？如果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡去
？我是覺得政府在做長期照顧保險的時候一定要把這種心智障礙類要重視
這一塊。小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如果根據
長照保險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列。因為在經建
會提出的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案，後者明顯排
除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃更可能將心智障礙、
自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡當作給付保險條件，照
顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義。(智障者
家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧，所以要跟
目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不需要被照
顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規
劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的氣球。記
者冉瑞雯林國煌台北報導。政府正在推動長期照顧保險，不過殘障團體質
疑，經建會提出的方案，不只可能排除40歲以下的身障者，連最需要全
天候被照顧的心智功能障礙者，也不在長照保險的範圍之內，這樣的長照
保險，只是吹噓政績。安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小
威，一點也看不出來患有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來
，不只會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利基金會
柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意義，如果沒有專人在照顧他們，
在社會上是不是又是一個很大的問題？如果沒有長期照顧請問他們要送到
哪裡去？我是覺得政府在做長期照顧保險的時候一定要把這種心智障礙類
要重視這一塊。小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如
果根據長照保險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列。因為
在經建會提出的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案，後者
明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃更可能將心智
障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡當作給付保險條
件，照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義。(
智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧，所
以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不需
要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府要
妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的氣
球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。政府正在推動長期照顧保險，不過殘障
團體質疑，經建會提出的方案，不只可能排除40歲以下的身障者，連最
需要全天候被照顧的心智功能障礙者，也不在長照保險的範圍之內，這樣
的長照保險，只是吹噓政績。安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微
笑的小威，一點也看不出來患有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情
緒一來，不只會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利
基金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意義，如果沒有專人在照顧
他們，在社會上是不是又是一個很大的問題？如果沒有長期照顧請問他們
要送到哪裡去？我是覺得政府在做長期照顧保險的時候一定要把這種心智
障礙類要重視這一塊。小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，
可是如果根據長照保險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列
。因為在經建會提出的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案
，後者明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃更可能
將心智障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡當作給付
保險條件，照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正
義。(智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照
顧，所以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，
需不需要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲
政府要妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政
績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。政府正在推動長期照顧保險，不
過殘障團體質疑，經建會提出的方案，不只可能排除40歲以下的身障者
，連最需要全天候被照顧的心智功能障礙者，也不在長照保險的範圍之內
，這樣的長照保險，只是吹噓政績。安靜的坐著整理發票，看到人也會打
招呼微笑的小威，一點也看不出來患有重度自閉症，平時生活能自理，只
不過情緒一來，不只會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社
會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意義，如果沒有專人
在照顧他們，在社會上是不是又是一個很大的問題？如果沒有長期照顧請
問他們要送到哪裡去？我是覺得政府在做長期照顧保險的時候一定要把這
種心智障礙類要重視這一塊。小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人
照顧，可是如果根據長照保險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險
的行列。因為在經建會提出的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩
種方案，後者明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃
更可能將心智障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡當
作給付保險條件，照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏
社會正義。(智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要
開始照顧，所以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟
表示，需不需要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區分。殘
盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保險成了
吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。政府正在推動長期照顧保
險，不過殘障團體質疑，經建會提出的方案，不只可能排除40歲以下的
身障者，連最需要全天候被照顧的心智功能障礙者，也不在長照保險的範
圍之內，這樣的長照保險，只是吹噓政績。安靜的坐著整理發票，看到人
也會打招呼微笑的小威，一點也看不出來患有重度自閉症，平時生活能自
理，只不過情緒一來，不只會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台北市自
閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意義，如果沒
有專人在照顧他們，在社會上是不是又是一個很大的問題？如果沒有長期
照顧請問他們要送到哪裡去？我是覺得政府在做長期照顧保險的時候一定
要把這種心智障礙類要重視這一塊。小威今年已經31了歲，時時刻刻都
要有人照顧，可是如果根據長照保險推動小組目前的規劃，他不能加入長
照保險的行列。因為在經建會提出的「全民投保」及「40歲以上強制納
保」兩種方案，後者明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，初
步規劃更可能將心智障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府以
年齡當作給付保險條件，照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批
，缺乏社會正義。(智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生
就需要開始照顧，所以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌
。殘盟表示，需不需要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區
分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保
險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。政府正在推動長期
照顧保險，不過殘障團體質疑，經建會提出的方案，不只可能排除40歲
以下的身障者，連最需要全天候被照顧的心智功能障礙者，也不在長照保
險的範圍之內，這樣的長照保險，只是吹噓政績。安靜的坐著整理發票，
看到人也會打招呼微笑的小威，一點也看不出來患有重度自閉症，平時生
活能自理，只不過情緒一來，不只會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台
北市自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意義，
如果沒有專人在照顧他們，在社會上是不是又是一個很大的問題？如果沒
有長期照顧請問他們要送到哪裡去？我是覺得政府在做長期照顧保險的時
候一定要把這種心智障礙類要重視這一塊。小威今年已經31了歲，時時
刻刻都要有人照顧，可是如果根據長照保險推動小組目前的規劃，他不能
加入長照保險的行列。因為在經建會提出的「全民投保」及「40歲以上
強制納保」兩種方案，後者明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的身障
者，初步規劃更可能將心智障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外，對
政府以年齡當作給付保險條件，照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團
體痛批，缺乏社會正義。(智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是
從出生就需要開始照顧，所以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福利
要接軌。殘盟表示，需不需要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際需
求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓
長照保險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。
