兩韓關係又出現新狀況。北韓30號上午，在朝鮮半島東部外海，扣押了
一艘進入北韓海域的南韓漁船。南韓官方呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁
民，不過北韓還沒做出回應。南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議
北韓扣押漁船的舉動，焚燒北韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即
放船放人。南韓參謀本部指出，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當
地時間上午6點27分，疑似定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，
船隻跟4名船員，9點30分遭北韓警備艇拖往長田港扣留。我們的漁船
越過海上界線，目前推斷，可能是船上的衛星定位系統失靈所致。南韓官
方指出，該船隻噸位小，又是塑膠拼裝材質，越界當時，雷達無法偵測，
已透過管道要求北韓立即釋放漁船跟船員。我們今早8點50分，已透過
南韓海事單位堅決要求儘快釋放船隻跟船員。北韓曾在2005年4月跟
2006年分別釋放過進入海域的南韓船隻。北韓本周揚言要對，聯合國
安理會的制裁，以及美韓8月17到27號的聯合軍演進行報復，這次扣
押南韓漁船的動作，是否會被用來當作談判籌碼，還有待後續觀察。兩韓
關係又出現新狀況。北韓30號上午，在朝鮮半島東部外海，扣押了一艘
進入北韓海域的南韓漁船。南韓官方呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁民，
不過北韓還沒做出回應。南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓
扣押漁船的舉動，焚燒北韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船
放人。南韓參謀本部指出，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時
間上午6點27分，疑似定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻
跟4名船員，9點30分遭北韓警備艇拖往長田港扣留。我們的漁船越過
海上界線，目前推斷，可能是船上的衛星定位系統失靈所致。南韓官方指
出，該船隻噸位小，又是塑膠拼裝材質，越界當時，雷達無法偵測，已透
過管道要求北韓立即釋放漁船跟船員。我們今早8點50分，已透過南韓
海事單位堅決要求儘快釋放船隻跟船員。北韓曾在2005年4月跟20
06年分別釋放過進入海域的南韓船隻。北韓本周揚言要對，聯合國安理
會的制裁，以及美韓8月17到27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南
韓漁船的動作，是否會被用來當作談判籌碼，還有待後續觀察。兩韓關係
又出現新狀況。北韓30號上午，在朝鮮半島東部外海，扣押了一艘進入
北韓海域的南韓漁船。南韓官方呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁民，不過
北韓還沒做出回應。南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押
漁船的舉動，焚燒北韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人
。南韓參謀本部指出，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上
午6點27分，疑似定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4
名船員，9點30分遭北韓警備艇拖往長田港扣留。我們的漁船越過海上
界線，目前推斷，可能是船上的衛星定位系統失靈所致。南韓官方指出，
該船隻噸位小，又是塑膠拼裝材質，越界當時，雷達無法偵測，已透過管
道要求北韓立即釋放漁船跟船員。我們今早8點50分，已透過南韓海事
單位堅決要求儘快釋放船隻跟船員。北韓曾在2005年4月跟2006
年分別釋放過進入海域的南韓船隻。北韓本周揚言要對，聯合國安理會的
制裁，以及美韓8月17到27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁
船的動作，是否會被用來當作談判籌碼，還有待後續觀察。兩韓關係又出
現新狀況。北韓30號上午，在朝鮮半島東部外海，扣押了一艘進入北韓
海域的南韓漁船。南韓官方呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁民，不過北韓
還沒做出回應。南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船
的舉動，焚燒北韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南
韓參謀本部指出，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6
點27分，疑似定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船
員，9點30分遭北韓警備艇拖往長田港扣留。我們的漁船越過海上界線
，目前推斷，可能是船上的衛星定位系統失靈所致。南韓官方指出，該船
隻噸位小，又是塑膠拼裝材質，越界當時，雷達無法偵測，已透過管道要
求北韓立即釋放漁船跟船員。我們今早8點50分，已透過南韓海事單位
堅決要求儘快釋放船隻跟船員。北韓曾在2005年4月跟2006年分
別釋放過進入海域的南韓船隻。北韓本周揚言要對，聯合國安理會的制裁
，以及美韓8月17到27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的
動作，是否會被用來當作談判籌碼，還有待後續觀察。兩韓關係又出現新
狀況。北韓30號上午，在朝鮮半島東部外海，扣押了一艘進入北韓海域
的南韓漁船。南韓官方呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁民，不過北韓還沒
做出回應。南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船的舉
動，焚燒北韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南韓參
謀本部指出，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6點2
7分，疑似定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船員，
9點30分遭北韓警備艇拖往長田港扣留。我們的漁船越過海上界線，目
前推斷，可能是船上的衛星定位系統失靈所致。南韓官方指出，該船隻噸
位小，又是塑膠拼裝材質，越界當時，雷達無法偵測，已透過管道要求北
韓立即釋放漁船跟船員。我們今早8點50分，已透過南韓海事單位堅決
要求儘快釋放船隻跟船員。北韓曾在2005年4月跟2006年分別釋
放過進入海域的南韓船隻。北韓本周揚言要對，聯合國安理會的制裁，以
及美韓8月17到27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的動作
，是否會被用來當作談判籌碼，還有待後續觀察。兩韓關係又出現新狀況
。北韓30號上午，在朝鮮半島東部外海，扣押了一艘進入北韓海域的南
韓漁船。南韓官方呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁民，不過北韓還沒做出
回應。南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船的舉動，
焚燒北韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南韓參謀本
部指出，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6點27分
，疑似定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船員，9點
30分遭北韓警備艇拖往長田港扣留。我們的漁船越過海上界線，目前推
斷，可能是船上的衛星定位系統失靈所致。南韓官方指出，該船隻噸位小
，又是塑膠拼裝材質，越界當時，雷達無法偵測，已透過管道要求北韓立
即釋放漁船跟船員。我們今早8點50分，已透過南韓海事單位堅決要求
儘快釋放船隻跟船員。北韓曾在2005年4月跟2006年分別釋放過
進入海域的南韓船隻。北韓本周揚言要對，聯合國安理會的制裁，以及美
韓8月17到27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的動作，是
否會被用來當作談判籌碼，還有待後續觀察。兩韓關係又出現新狀況。北
韓30號上午，在朝鮮半島東部外海，扣押了一艘進入北韓海域的南韓漁
船。南韓官方呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁民，不過北韓還沒做出回應
。南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船的舉動，焚燒
北韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南韓參謀本部指
出，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6點27分，疑
似定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船員，9點30
分遭北韓警備艇拖往長田港扣留。我們的漁船越過海上界線，目前推斷，
可能是船上的衛星定位系統失靈所致。南韓官方指出，該船隻噸位小，又
是塑膠拼裝材質，越界當時，雷達無法偵測，已透過管道要求北韓立即釋
放漁船跟船員。我們今早8點50分，已透過南韓海事單位堅決要求儘快
釋放船隻跟船員。北韓曾在2005年4月跟2006年分別釋放過進入
海域的南韓船隻。北韓本周揚言要對，聯合國安理會的制裁，以及美韓8
月17到27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的動作，是否會
被用來當作談判籌碼，還有待後續觀察。兩韓關係又出現新狀況。北韓3
0號上午，在朝鮮半島東部外海，扣押了一艘進入北韓海域的南韓漁船。
南韓官方呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁民，不過北韓還沒做出回應。南
韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船的舉動，焚燒北韓
國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南韓參謀本部指出，
遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6點27分，疑似定
位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船員，9點30分遭
北韓警備艇拖往長田港扣留。我們的漁船越過海上界線，目前推斷，可能
是船上的衛星定位系統失靈所致。南韓官方指出，該船隻噸位小，又是塑
膠拼裝材質，越界當時，雷達無法偵測，已透過管道要求北韓立即釋放漁
船跟船員。我們今早8點50分，已透過南韓海事單位堅決要求儘快釋放
船隻跟船員。北韓曾在2005年4月跟2006年分別釋放過進入海域
的南韓船隻。北韓本周揚言要對，聯合國安理會的制裁，以及美韓8月1
7到27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的動作，是否會被用
來當作談判籌碼，還有待後續觀察。兩韓關係又出現新狀況。北韓30號
上午，在朝鮮半島東部外海，扣押了一艘進入北韓海域的南韓漁船。南韓
官方呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁民，不過北韓還沒做出回應。南韓群
眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船的舉動，焚燒北韓國旗
跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南韓參謀本部指出，遭北
韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6點27分，疑似定位系
統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船員，9點30分遭北韓
警備艇拖往長田港扣留。我們的漁船越過海上界線，目前推斷，可能是船
上的衛星定位系統失靈所致。南韓官方指出，該船隻噸位小，又是塑膠拼
裝材質，越界當時，雷達無法偵測，已透過管道要求北韓立即釋放漁船跟
船員。我們今早8點50分，已透過南韓海事單位堅決要求儘快釋放船隻
跟船員。北韓曾在2005年4月跟2006年分別釋放過進入海域的南
韓船隻。北韓本周揚言要對，聯合國安理會的制裁，以及美韓8月17到
27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的動作，是否會被用來當
作談判籌碼，還有待後續觀察。兩韓關係又出現新狀況。北韓30號上午
，在朝鮮半島東部外海，扣押了一艘進入北韓海域的南韓漁船。南韓官方
呼籲北韓儘速釋放船隻跟四位漁民，不過北韓還沒做出回應。南韓群眾3
0號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船的舉動，焚燒北韓國旗跟北
韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南韓參謀本部指出，遭北韓劫
持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6點27分，疑似定位系統故
障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船員，9點30分遭北韓警備
艇拖往長田港扣留。我們的漁船越過海上界線，目前推斷，可能是船上的
衛星定位系統失靈所致。南韓官方指出，該船隻噸位小，又是塑膠拼裝材
質，越界當時，雷達無法偵測，已透過管道要求北韓立即釋放漁船跟船員
。我們今早8點50分，已透過南韓海事單位堅決要求儘快釋放船隻跟船
員。北韓曾在2005年4月跟2006年分別釋放過進入海域的南韓船
隻。北韓本周揚言要對，聯合國安理會的制裁，以及美韓8月17到27
號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的動作，是否會被用來當作談
判籌碼，還有待後續觀察。
