內湖線才通車26天、至少已經發生過9次、車門無法關閉而拖延通車時
間的事件，原因除了電路板故障、系統問題、有專家指出、因為內湖線屬
於無人駕駛系統、系統較敏感車門關閉又打開，木柵內湖線通車以來，大
約每三天就發生一次，故障頻傳，台北市政府說，跟搭乘的民眾也有關係
。市府目前正和廠商持續測試，希望可以改善車門關閉問題，而學者分析
，因為木柵內湖線屬於無人駕駛的捷運系統，必須把靈敏度調高，車門關
不起來，也可能是因為系統偵測到錯誤訊號。木柵內湖線運作狀況不穩定
，還有周刊報導，7月10號大斷電當天，市府讓民眾走軌道疏散根本是
人為疏失，對此市政府打算提出民事訴訟求償一億元，大動作告媒體，但
民眾搭捷運的權益如何保障?市府表示，等到11月中，系統就能達到9
9%的穩定度。記者薛宜家林志堅台北報導內湖線才通車26天、至少已
經發生過9次、車門無法關閉而拖延通車時間的事件，原因除了電路板故
障、系統問題、有專家指出、因為內湖線屬於無人駕駛系統、系統較敏感
車門關閉又打開，木柵內湖線通車以來，大約每三天就發生一次，故障頻
傳，台北市政府說，跟搭乘的民眾也有關係。市府目前正和廠商持續測試
，希望可以改善車門關閉問題，而學者分析，因為木柵內湖線屬於無人駕
駛的捷運系統，必須把靈敏度調高，車門關不起來，也可能是因為系統偵
測到錯誤訊號。木柵內湖線運作狀況不穩定，還有周刊報導，7月10號
大斷電當天，市府讓民眾走軌道疏散根本是人為疏失，對此市政府打算提
出民事訴訟求償一億元，大動作告媒體，但民眾搭捷運的權益如何保障?
市府表示，等到11月中，系統就能達到99%的穩定度。記者薛宜家林
志堅台北報導內湖線才通車26天、至少已經發生過9次、車門無法關閉
而拖延通車時間的事件，原因除了電路板故障、系統問題、有專家指出、
因為內湖線屬於無人駕駛系統、系統較敏感車門關閉又打開，木柵內湖線
通車以來，大約每三天就發生一次，故障頻傳，台北市政府說，跟搭乘的
民眾也有關係。市府目前正和廠商持續測試，希望可以改善車門關閉問題
，而學者分析，因為木柵內湖線屬於無人駕駛的捷運系統，必須把靈敏度
調高，車門關不起來，也可能是因為系統偵測到錯誤訊號。木柵內湖線運
作狀況不穩定，還有周刊報導，7月10號大斷電當天，市府讓民眾走軌
道疏散根本是人為疏失，對此市政府打算提出民事訴訟求償一億元，大動
作告媒體，但民眾搭捷運的權益如何保障?市府表示，等到11月中，系
統就能達到99%的穩定度。記者薛宜家林志堅台北報導內湖線才通車2
6天、至少已經發生過9次、車門無法關閉而拖延通車時間的事件，原因
除了電路板故障、系統問題、有專家指出、因為內湖線屬於無人駕駛系統
、系統較敏感車門關閉又打開，木柵內湖線通車以來，大約每三天就發生
一次，故障頻傳，台北市政府說，跟搭乘的民眾也有關係。市府目前正和
廠商持續測試，希望可以改善車門關閉問題，而學者分析，因為木柵內湖
線屬於無人駕駛的捷運系統，必須把靈敏度調高，車門關不起來，也可能
是因為系統偵測到錯誤訊號。木柵內湖線運作狀況不穩定，還有周刊報導
，7月10號大斷電當天，市府讓民眾走軌道疏散根本是人為疏失，對此
市政府打算提出民事訴訟求償一億元，大動作告媒體，但民眾搭捷運的權
益如何保障?市府表示，等到11月中，系統就能達到99%的穩定度。
記者薛宜家林志堅台北報導
