天主教香港教區主教陳日君22號抵達義大利，準備在明天接受教宗加
冠，正式擢升為第六位華人樞機主教。
行前陳日君接受媒體訪問時透露，中國已經和教廷就建交事宜進行磋商
，最好在2008年北京奧運前，就能完成建交。
台灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和中國建交的接觸越來越密集，天主教
香港教區主教陳日君，22號連同上百位觀禮團準備飛往義大利、參
加明天擢昇樞機主教儀式時，在香港機場接受媒體訪問時，也表達出
陳日君也表示希望中梵建交越早越好，最好在2008年北京主辦奧運
前完成建交，而他將盡力扮演好顧問的角色。
出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於跟香港政府
和北京當局唱反調，2003年曾經走上街頭，大力抨擊特區政府的
反顛覆法，為人權民主發聲，而這一點也一度讓北京對陳日君擢昇樞
官方控制的中國天主教愛國會不擔心波蘭事件重演，因為中國的天主教
人口約只佔總人口的萬分之三，陳日君22號在羅馬接受訪問時透露
，教廷將在任命主教權上讓步，並與中國就建交事宜進行磋商。
據了解，教廷私底下已經不止一次就建交問題與中國進行接觸，但是都
卡在跟台灣斷交，和不干預中國教會內部兩個條件，現在教廷讓步解
決了後者，剩下與台灣斷交的問題，中梵能不能建交將決定於台灣與
