北京奧運摘下8金的美國游泳名將菲爾普斯，29號在義大利世界游泳錦
標賽，男子200公尺蝶式決賽奪得冠軍，並打破他自己保持的世界紀錄
。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以1分51秒5
1，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的1分52秒03的舊紀錄
。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就沒有輸過任何
比賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給德國新生代好
手畢德曼，不但痛失金牌，自己創下的世界記錄還被畢德曼打破，讓外界
質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200公尺蝶式決賽
中，重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界錦標賽短短三
天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在200公尺
破世界，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑，他所穿的100%聚
氨酯，俗稱鯊魚裝的泳衣，是讓選手輕易破紀錄的高科技武器。而國際泳
協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊魚裝將在國際
比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳協將既往不咎
。北京奧運摘下8金的美國游泳名將菲爾普斯，29號在義大利世界游泳
錦標賽，男子200公尺蝶式決賽奪得冠軍，並打破他自己保持的世界紀
錄。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以1分51秒
51，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的1分52秒03的舊紀
錄。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就沒有輸過任
何比賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給德國新生代
好手畢德曼，不但痛失金牌，自己創下的世界記錄還被畢德曼打破，讓外
界質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200公尺蝶式決
賽中，重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界錦標賽短短
三天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在200公
尺破世界，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑，他所穿的100%
聚氨酯，俗稱鯊魚裝的泳衣，是讓選手輕易破紀錄的高科技武器。而國際
泳協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊魚裝將在國
際比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳協將既往不
咎。北京奧運摘下8金的美國游泳名將菲爾普斯，29號在義大利世界游
泳錦標賽，男子200公尺蝶式決賽奪得冠軍，並打破他自己保持的世界
紀錄。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以1分51
秒51，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的1分52秒03的舊
紀錄。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就沒有輸過
任何比賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給德國新生
代好手畢德曼，不但痛失金牌，自己創下的世界記錄還被畢德曼打破，讓
外界質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200公尺蝶式
決賽中，重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界錦標賽短
短三天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在200
公尺破世界，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑，他所穿的100
%聚氨酯，俗稱鯊魚裝的泳衣，是讓選手輕易破紀錄的高科技武器。而國
際泳協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊魚裝將在
國際比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳協將既往
不咎。北京奧運摘下8金的美國游泳名將菲爾普斯，29號在義大利世界
游泳錦標賽，男子200公尺蝶式決賽奪得冠軍，並打破他自己保持的世
界紀錄。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以1分5
1秒51，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的1分52秒03的
舊紀錄。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就沒有輸
過任何比賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給德國新
生代好手畢德曼，不但痛失金牌，自己創下的世界記錄還被畢德曼打破，
讓外界質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200公尺蝶
式決賽中，重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界錦標賽
短短三天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在20
0公尺破世界，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑，他所穿的10
0%聚氨酯，俗稱鯊魚裝的泳衣，是讓選手輕易破紀錄的高科技武器。而
國際泳協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊魚裝將
在國際比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳協將既
往不咎。北京奧運摘下8金的美國游泳名將菲爾普斯，29號在義大利世
界游泳錦標賽，男子200公尺蝶式決賽奪得冠軍，並打破他自己保持的
世界紀錄。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以1分
51秒51，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的1分52秒03
的舊紀錄。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就沒有
輸過任何比賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給德國
新生代好手畢德曼，不但痛失金牌，自己創下的世界記錄還被畢德曼打破
，讓外界質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200公尺
蝶式決賽中，重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界錦標
賽短短三天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在2
00公尺破世界，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑，他所穿的1
00%聚氨酯，俗稱鯊魚裝的泳衣，是讓選手輕易破紀錄的高科技武器。
而國際泳協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊魚裝
將在國際比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳協將
既往不咎。北京奧運摘下8金的美國游泳名將菲爾普斯，29號在義大利
世界游泳錦標賽，男子200公尺蝶式決賽奪得冠軍，並打破他自己保持
的世界紀錄。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以1
分51秒51，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的1分52秒0
3的舊紀錄。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就沒
有輸過任何比賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給德
國新生代好手畢德曼，不但痛失金牌，自己創下的世界記錄還被畢德曼打
破，讓外界質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200公
尺蝶式決賽中，重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界錦
標賽短短三天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅在
200公尺破世界，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑，他所穿的
100%聚氨酯，俗稱鯊魚裝的泳衣，是讓選手輕易破紀錄的高科技武器
。而國際泳協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊魚
裝將在國際比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳協
將既往不咎。北京奧運摘下8金的美國游泳名將菲爾普斯，29號在義大
利世界游泳錦標賽，男子200公尺蝶式決賽奪得冠軍，並打破他自己保
持的世界紀錄。外號飛魚的菲爾普斯，比賽開始一路領先到最後，最終以
1分51秒51，刷新他自己去年8月31號在北京所創下的1分52秒
03的舊紀錄。菲爾普斯先後共抱走14面奧運金牌，2005年後，就
沒有輸過任何比賽。但28號在男子200公尺自由式決賽中，意外敗給
德國新生代好手畢德曼，不但痛失金牌，自己創下的世界記錄還被畢德曼
打破，讓外界質疑飛魚是否開始走下坡。但菲爾普斯隨即在隔天的200
公尺蝶式決賽中，重返贏家行列，以實力粉碎這些傳言耳語。但這次世界
錦標賽短短三天的賽程，已打破15項新的世界紀錄，而畢德曼昨天不僅
在200公尺破世界，400公尺也締造新猷，再度讓外界質疑，他所穿
的100%聚氨酯，俗稱鯊魚裝的泳衣，是讓選手輕易破紀錄的高科技武
器。而國際泳協也終於肯正視這個問題，下令從明年2010年開始，鯊
魚裝將在國際比賽中消失，但之前穿上這身高科技泳裝所創下的紀錄，泳
協將既往不咎。
