南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船的舉動，焚燒北
韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南韓參謀本部指出
，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6點27分，疑似
定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船員，9點30分
遭北韓警備艇拖往長田港扣留。南韓官方指出該船隻噸位小又是塑膠拼裝
材質，越界當時雷達無法偵測已透過管道要求北韓立即釋放漁船跟船員。
北韓曾在2005年4月跟2006年分別釋放過進入海域的南韓船隻。
北韓本周揚言要對聯合國安理會的制裁，以及美韓8月17到27號的聯
合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的動作是否會被用來當作談判籌碼還
有待後續觀察。南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船
的舉動，焚燒北韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南
韓參謀本部指出，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6
點27分，疑似定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船
員，9點30分遭北韓警備艇拖往長田港扣留。南韓官方指出該船隻噸位
小又是塑膠拼裝材質，越界當時雷達無法偵測已透過管道要求北韓立即釋
放漁船跟船員。北韓曾在2005年4月跟2006年分別釋放過進入海
域的南韓船隻。北韓本周揚言要對聯合國安理會的制裁，以及美韓8月1
7到27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的動作是否會被用來
當作談判籌碼還有待後續觀察。南韓群眾30號下午聚集在首爾街頭，抗
議北韓扣押漁船的舉動，焚燒北韓國旗跟北韓領導人金正日肖像，要求立
即放船放人。南韓參謀本部指出，遭北韓劫持的漁船「800沿岸號」，
當地時間上午6點27分，疑似定位系統故障，偏離航道，進入北韓水域
，船隻跟4名船員，9點30分遭北韓警備艇拖往長田港扣留。南韓官方
指出該船隻噸位小又是塑膠拼裝材質，越界當時雷達無法偵測已透過管道
要求北韓立即釋放漁船跟船員。北韓曾在2005年4月跟2006年分
別釋放過進入海域的南韓船隻。北韓本周揚言要對聯合國安理會的制裁，
以及美韓8月17到27號的聯合軍演進行報復，這次扣押南韓漁船的動
作是否會被用來當作談判籌碼還有待後續觀察。南韓群眾30號下午聚集
在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船的舉動，焚燒北韓國旗跟北韓領導人金正
日肖像，要求立即放船放人。南韓參謀本部指出，遭北韓劫持的漁船「8
00沿岸號」，當地時間上午6點27分，疑似定位系統故障，偏離航道
，進入北韓水域，船隻跟4名船員，9點30分遭北韓警備艇拖往長田港
扣留。南韓官方指出該船隻噸位小又是塑膠拼裝材質，越界當時雷達無法
偵測已透過管道要求北韓立即釋放漁船跟船員。北韓曾在2005年4月
跟2006年分別釋放過進入海域的南韓船隻。北韓本周揚言要對聯合國
安理會的制裁，以及美韓8月17到27號的聯合軍演進行報復，這次扣
押南韓漁船的動作是否會被用來當作談判籌碼還有待後續觀察。南韓群眾
30號下午聚集在首爾街頭，抗議北韓扣押漁船的舉動，焚燒北韓國旗跟
北韓領導人金正日肖像，要求立即放船放人。南韓參謀本部指出，遭北韓
劫持的漁船「800沿岸號」，當地時間上午6點27分，疑似定位系統
故障，偏離航道，進入北韓水域，船隻跟4名船員，9點30分遭北韓警
備艇拖往長田港扣留。南韓官方指出該船隻噸位小又是塑膠拼裝材質，越
界當時雷達無法偵測已透過管道要求北韓立即釋放漁船跟船員。北韓曾在
2005年4月跟2006年分別釋放過進入海域的南韓船隻。北韓本周
揚言要對聯合國安理會的制裁，以及美韓8月17到27號的聯合軍演進
行報復，這次扣押南韓漁船的動作是否會被用來當作談判籌碼還有待後續
觀察。
