以Google獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二
和老三的雅虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Goog
le。根據協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大
增強雅虎的搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋
數據，銷售網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營
利增加5億美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美
元的資本支出。目前Google宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅
虎市佔率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎
不成，今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟
斷審查，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對
Google來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海
嘯所苦的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫1
2%，微軟收高3%，Google則是下跌了1.2個百分點。以Go
ogle獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三
的雅虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。
根據協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅
虎的搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，
銷售網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加
5億美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資
本支出。目前Google宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅虎市佔
率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎不成，
今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟斷審查
，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對Goo
gle來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海嘯所苦
的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫12%，
微軟收高3%，Google則是下跌了1.2個百分點。以Googl
e獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的雅虎
和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。根據協
議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎的搜
尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷售網
路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5億美
元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本支出
。目前Google宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅虎市佔率只有
19%，微軟8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎不成，今年策
略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟斷審查，預定
明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對Google
來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海嘯所苦的雅虎
，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫12%，微軟收
高3%，Google則是下跌了1.2個百分點。以Google獨尊
的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的雅虎和微軟
29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。根據協議，微
軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎的搜尋功能
，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷售網路廣告
，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5億美元，也
不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本支出。目前
Google宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅虎市佔率只有19%
，微軟8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎不成，今年策略大轉
彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟斷審查，預定明年初
才會落實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對Google來說還
有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能
先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫12%，微軟收高3%
，Google則是下跌了1.2個百分點。以Google獨尊的搜尋
引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的雅虎和微軟29號
宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。根據協議，微軟最新
開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎的搜尋功能，而微
軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷售網路廣告，開拓
財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5億美元，也不必再
投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本支出。目前Goo
gle宰制了全球65%的搜尋引擎市場，雅虎市佔率只有19%，微軟
8%，去年微軟砸下475億美元要收購雅虎不成，今年策略大轉彎，改
以合作方式，和雅虎結盟，不過還要通過反壟斷審查，預定明年初才會落
實協議，另外兩個系統科技也要時間摩合，對Google來說還有充分
的時間應戰。不過雙方只是合作，深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能先拿現
金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股價重挫12%，微軟收高3%，Go
ogle則是下跌了1.2個百分點。
