暑期最大3C產品展覽、「台北電腦應用展」，今天在台北世貿一館正式
展開，今年除了有多款3C新品亮相，還吸引175家指標性廠商齊聚，
共有1250個攤位，希望用低價促銷、對抗不景氣。投手扭動身體和手
腕，把虛擬的棒球投出去，打擊者只要看著電腦螢幕就可揮棒打擊，就像
真的在棒球場上互動對打一樣，這種「模擬棒球」的新科技，讓民眾覺得
很新奇。除了視訊辨識系統，還有這個免觸控看板，利用電腦感測器，民
眾只要用手勢揮動，就可操控螢幕介面，而這項創新技術，被獲選為今年
台北電腦應用展的十大創新產品。暑期國內最大3C產品展覽、「台北電
腦應用展」，周四在台北世貿一館登場，為了吸引買氣，各家廠商推出促
銷優惠、贈品大戰，不過詢問度最高的，還是夏季新款ULV系列，超低
電壓、超薄機種的小筆電。台北電腦應用展，向來是資訊產業市場的景氣
風向球之ㄧ，今年除了有多款3C新品亮相，還有175家指標性廠商齊
聚，共有1250個攤位，希望用低價促銷、對抗不景氣。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導暑期最大3C產品展覽、「台北電腦應用展」，今天在台北
世貿一館正式展開，今年除了有多款3C新品亮相，還吸引175家指標
性廠商齊聚，共有1250個攤位，希望用低價促銷、對抗不景氣。投手
扭動身體和手腕，把虛擬的棒球投出去，打擊者只要看著電腦螢幕就可揮
棒打擊，就像真的在棒球場上互動對打一樣，這種「模擬棒球」的新科技
，讓民眾覺得很新奇。除了視訊辨識系統，還有這個免觸控看板，利用電
腦感測器，民眾只要用手勢揮動，就可操控螢幕介面，而這項創新技術，
被獲選為今年台北電腦應用展的十大創新產品。暑期國內最大3C產品展
覽、「台北電腦應用展」，周四在台北世貿一館登場，為了吸引買氣，各
家廠商推出促銷優惠、贈品大戰，不過詢問度最高的，還是夏季新款UL
V系列，超低電壓、超薄機種的小筆電。台北電腦應用展，向來是資訊產
業市場的景氣風向球之ㄧ，今年除了有多款3C新品亮相，還有175家
指標性廠商齊聚，共有1250個攤位，希望用低價促銷、對抗不景氣。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導暑期最大3C產品展覽、「台北電腦應用展」
，今天在台北世貿一館正式展開，今年除了有多款3C新品亮相，還吸引
175家指標性廠商齊聚，共有1250個攤位，希望用低價促銷、對抗
不景氣。投手扭動身體和手腕，把虛擬的棒球投出去，打擊者只要看著電
腦螢幕就可揮棒打擊，就像真的在棒球場上互動對打一樣，這種「模擬棒
球」的新科技，讓民眾覺得很新奇。除了視訊辨識系統，還有這個免觸控
看板，利用電腦感測器，民眾只要用手勢揮動，就可操控螢幕介面，而這
項創新技術，被獲選為今年台北電腦應用展的十大創新產品。暑期國內最
大3C產品展覽、「台北電腦應用展」，周四在台北世貿一館登場，為了
吸引買氣，各家廠商推出促銷優惠、贈品大戰，不過詢問度最高的，還是
夏季新款ULV系列，超低電壓、超薄機種的小筆電。台北電腦應用展，
向來是資訊產業市場的景氣風向球之ㄧ，今年除了有多款3C新品亮相，
還有175家指標性廠商齊聚，共有1250個攤位，希望用低價促銷、
對抗不景氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導暑期最大3C產品展覽、「台北
電腦應用展」，今天在台北世貿一館正式展開，今年除了有多款3C新品
亮相，還吸引175家指標性廠商齊聚，共有1250個攤位，希望用低
價促銷、對抗不景氣。投手扭動身體和手腕，把虛擬的棒球投出去，打擊
者只要看著電腦螢幕就可揮棒打擊，就像真的在棒球場上互動對打一樣，
這種「模擬棒球」的新科技，讓民眾覺得很新奇。除了視訊辨識系統，還
有這個免觸控看板，利用電腦感測器，民眾只要用手勢揮動，就可操控螢
幕介面，而這項創新技術，被獲選為今年台北電腦應用展的十大創新產品
。暑期國內最大3C產品展覽、「台北電腦應用展」，周四在台北世貿一
館登場，為了吸引買氣，各家廠商推出促銷優惠、贈品大戰，不過詢問度
最高的，還是夏季新款ULV系列，超低電壓、超薄機種的小筆電。台北
電腦應用展，向來是資訊產業市場的景氣風向球之ㄧ，今年除了有多款3
C新品亮相，還有175家指標性廠商齊聚，共有1250個攤位，希望
用低價促銷、對抗不景氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導暑期最大3C產品
展覽、「台北電腦應用展」，今天在台北世貿一館正式展開，今年除了有
多款3C新品亮相，還吸引175家指標性廠商齊聚，共有1250個攤
位，希望用低價促銷、對抗不景氣。投手扭動身體和手腕，把虛擬的棒球
投出去，打擊者只要看著電腦螢幕就可揮棒打擊，就像真的在棒球場上互
動對打一樣，這種「模擬棒球」的新科技，讓民眾覺得很新奇。除了視訊
辨識系統，還有這個免觸控看板，利用電腦感測器，民眾只要用手勢揮動
，就可操控螢幕介面，而這項創新技術，被獲選為今年台北電腦應用展的
十大創新產品。暑期國內最大3C產品展覽、「台北電腦應用展」，周四
在台北世貿一館登場，為了吸引買氣，各家廠商推出促銷優惠、贈品大戰
，不過詢問度最高的，還是夏季新款ULV系列，超低電壓、超薄機種的
小筆電。台北電腦應用展，向來是資訊產業市場的景氣風向球之ㄧ，今年
除了有多款3C新品亮相，還有175家指標性廠商齊聚，共有1250
個攤位，希望用低價促銷、對抗不景氣。記者賴淑敏張梓嘉台北報導暑期
最大3C產品展覽、「台北電腦應用展」，今天在台北世貿一館正式展開
，今年除了有多款3C新品亮相，還吸引175家指標性廠商齊聚，共有
1250個攤位，希望用低價促銷、對抗不景氣。投手扭動身體和手腕，
把虛擬的棒球投出去，打擊者只要看著電腦螢幕就可揮棒打擊，就像真的
在棒球場上互動對打一樣，這種「模擬棒球」的新科技，讓民眾覺得很新
奇。除了視訊辨識系統，還有這個免觸控看板，利用電腦感測器，民眾只
要用手勢揮動，就可操控螢幕介面，而這項創新技術，被獲選為今年台北
電腦應用展的十大創新產品。暑期國內最大3C產品展覽、「台北電腦應
用展」，周四在台北世貿一館登場，為了吸引買氣，各家廠商推出促銷優
惠、贈品大戰，不過詢問度最高的，還是夏季新款ULV系列，超低電壓
、超薄機種的小筆電。台北電腦應用展，向來是資訊產業市場的景氣風向
球之ㄧ，今年除了有多款3C新品亮相，還有175家指標性廠商齊聚，
共有1250個攤位，希望用低價促銷、對抗不景氣。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
