淪落山寨的新娘子為了救丈夫挺身而出，但卻遭到丈夫遺棄和父親的質疑
，山寨大王反成了有情有義的血性男子，河洛的新戲「山寨情仇」，故事
大大顛覆了傳統歌仔戲的忠孝節義，女子必須要從一而終的邏輯，把女性
意識加入戲中，也讓歌仔戲更具現代感。這齣戲改編自中國大陸薌戲的劇
本，導演半開玩笑說這是齣另類的山寨版歌仔戲。河洛歌仔戲團這回一反
過去以宮廷政治大歷史的戲為主軸，把故事和場景拉回到升斗小民要讓觀
眾以輕鬆的方式透過戲劇來反省人性。這齣戲網羅了相當多的硬底子演員
，飾演山寨大王的小咪就突破他以往丑角和小生的裝扮要來扮演粗中帶細
的山寨大王，一年製作一檔歌仔戲的河洛劇團希望以精緻的手法為傳統戲
曲吸引來更多觀眾。記者蘇玲瑤許政俊　台北報導淪落山寨的新娘子為了
救丈夫挺身而出，但卻遭到丈夫遺棄和父親的質疑，山寨大王反成了有情
有義的血性男子，河洛的新戲「山寨情仇」，故事大大顛覆了傳統歌仔戲
的忠孝節義，女子必須要從一而終的邏輯，把女性意識加入戲中，也讓歌
仔戲更具現代感。這齣戲改編自中國大陸薌戲的劇本，導演半開玩笑說這
是齣另類的山寨版歌仔戲。河洛歌仔戲團這回一反過去以宮廷政治大歷史
的戲為主軸，把故事和場景拉回到升斗小民要讓觀眾以輕鬆的方式透過戲
劇來反省人性。這齣戲網羅了相當多的硬底子演員，飾演山寨大王的小咪
就突破他以往丑角和小生的裝扮要來扮演粗中帶細的山寨大王，一年製作
一檔歌仔戲的河洛劇團希望以精緻的手法為傳統戲曲吸引來更多觀眾。記
者蘇玲瑤許政俊　台北報導淪落山寨的新娘子為了救丈夫挺身而出，但卻
遭到丈夫遺棄和父親的質疑，山寨大王反成了有情有義的血性男子，河洛
的新戲「山寨情仇」，故事大大顛覆了傳統歌仔戲的忠孝節義，女子必須
要從一而終的邏輯，把女性意識加入戲中，也讓歌仔戲更具現代感。這齣
戲改編自中國大陸薌戲的劇本，導演半開玩笑說這是齣另類的山寨版歌仔
戲。河洛歌仔戲團這回一反過去以宮廷政治大歷史的戲為主軸，把故事和
場景拉回到升斗小民要讓觀眾以輕鬆的方式透過戲劇來反省人性。這齣戲
網羅了相當多的硬底子演員，飾演山寨大王的小咪就突破他以往丑角和小
生的裝扮要來扮演粗中帶細的山寨大王，一年製作一檔歌仔戲的河洛劇團
希望以精緻的手法為傳統戲曲吸引來更多觀眾。記者蘇玲瑤許政俊　台北
報導淪落山寨的新娘子為了救丈夫挺身而出，但卻遭到丈夫遺棄和父親的
質疑，山寨大王反成了有情有義的血性男子，河洛的新戲「山寨情仇」，
故事大大顛覆了傳統歌仔戲的忠孝節義，女子必須要從一而終的邏輯，把
女性意識加入戲中，也讓歌仔戲更具現代感。這齣戲改編自中國大陸薌戲
的劇本，導演半開玩笑說這是齣另類的山寨版歌仔戲。河洛歌仔戲團這回
一反過去以宮廷政治大歷史的戲為主軸，把故事和場景拉回到升斗小民要
讓觀眾以輕鬆的方式透過戲劇來反省人性。這齣戲網羅了相當多的硬底子
演員，飾演山寨大王的小咪就突破他以往丑角和小生的裝扮要來扮演粗中
帶細的山寨大王，一年製作一檔歌仔戲的河洛劇團希望以精緻的手法為傳
統戲曲吸引來更多觀眾。記者蘇玲瑤許政俊　台北報導淪落山寨的新娘子
為了救丈夫挺身而出，但卻遭到丈夫遺棄和父親的質疑，山寨大王反成了
有情有義的血性男子，河洛的新戲「山寨情仇」，故事大大顛覆了傳統歌
仔戲的忠孝節義，女子必須要從一而終的邏輯，把女性意識加入戲中，也
讓歌仔戲更具現代感。這齣戲改編自中國大陸薌戲的劇本，導演半開玩笑
說這是齣另類的山寨版歌仔戲。河洛歌仔戲團這回一反過去以宮廷政治大
歷史的戲為主軸，把故事和場景拉回到升斗小民要讓觀眾以輕鬆的方式透
過戲劇來反省人性。這齣戲網羅了相當多的硬底子演員，飾演山寨大王的
小咪就突破他以往丑角和小生的裝扮要來扮演粗中帶細的山寨大王，一年
製作一檔歌仔戲的河洛劇團希望以精緻的手法為傳統戲曲吸引來更多觀眾
。記者蘇玲瑤許政俊　台北報導
