美國國務卿鮑爾上星期，在聯合國發表"伊拉克違反聯合國決議案"的
演說當中，就曾指控伊拉克和賓拉登蓋達恐怖組織有所勾結，今天這
捲錄音帶的播出，恰好成了美國用來凸顯對有必要對伊拉克動武的證
為了平息外界的反戰聲浪，布希政府一直試圖找理由和證據，來解釋為
何要出兵伊拉克。
而11號在半島電視台播出的賓拉登談話，無疑成為美國官員用來解釋
的最佳證據。
（美國國務院發言人包潤石：國務卿（鮑爾）清楚表示，他們（賓拉登
和伊拉克），是因為共同的仇恨而決定攜手。
這就是他們合沆瀣一氣的原因，我想你們今天在這捲錄音帶中，得到賓
拉登的證實。
）目前正在比利時，遊說北約國家加入攻打伊拉克聯軍的美國國務卿鮑
爾，在錄音帶播出前，就已經獲得相關文稿。
而錄音帶的內容，就成為他說服各國代表的利器。
（美國國務卿鮑爾：他（賓拉登）再次向伊拉克人民喊話，提及他們的
掙扎，以及他和伊拉克的夥伴關係。
恐怖份子以及發展大規模毀滅性武器國家之間的關係，不容大家繼續迴
避或是漠視。
）由於九一一事件，而被批評收集情報不利的美國聯邦調查局以及中央
情報局，11號也在參議院的情報委員會上證實，他們的確有情報顯
示，恐怖份子和伊拉克之間的密切關聯。
隨著賓拉登錄音帶的公佈，布希政府攻打伊拉克的決定，似乎更顯得名
正言順。
