夫妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃先
生放棄原來工作，現在也加入經營越南小吃店的生意。對於政府限制公司
行號經營國際婚姻，他很贊成。目前國內有254家登記合法的國際婚仲
業者，但是截至目前為止，只有11家轉為合法的社團法人，加入台灣外
籍婚緣輔導協會。業者指出，為了因應8月1號法令上路，很多業者不是
轉戰第三國，就是把網站設在國外，對此移民署也有一套因應辦法。長期
接觸東南亞新移民的志工指出，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，讓
新移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來法
令恐怕只規範得到守法的業者。夫妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，先
生則是負責店裡的內外場。黃先生放棄原來工作，現在也加入經營越南小
吃店的生意。對於政府限制公司行號經營國際婚姻，他很贊成。目前國內
有254家登記合法的國際婚仲業者，但是截至目前為止，只有11家轉
為合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣輔導協會。業者指出，為了因應8
月1號法令上路，很多業者不是轉戰第三國，就是把網站設在國外，對此
移民署也有一套因應辦法。長期接觸東南亞新移民的志工指出，這項法令
的精神在於避免婚姻被物化，讓新移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。
但是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕只規範得到守法的業者。夫妻齊心
打拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃先生放棄原
來工作，現在也加入經營越南小吃店的生意。對於政府限制公司行號經營
國際婚姻，他很贊成。目前國內有254家登記合法的國際婚仲業者，但
是截至目前為止，只有11家轉為合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣輔
導協會。業者指出，為了因應8月1號法令上路，很多業者不是轉戰第三
國，就是把網站設在國外，對此移民署也有一套因應辦法。長期接觸東南
亞新移民的志工指出，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，讓新移民婦
女在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕只
規範得到守法的業者。夫妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負
責店裡的內外場。黃先生放棄原來工作，現在也加入經營越南小吃店的生
意。對於政府限制公司行號經營國際婚姻，他很贊成。目前國內有254
家登記合法的國際婚仲業者，但是截至目前為止，只有11家轉為合法的
社團法人，加入台灣外籍婚緣輔導協會。業者指出，為了因應8月1號法
令上路，很多業者不是轉戰第三國，就是把網站設在國外，對此移民署也
有一套因應辦法。長期接觸東南亞新移民的志工指出，這項法令的精神在
於避免婚姻被物化，讓新移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合
法轉趨地下化，未來法令恐怕只規範得到守法的業者。夫妻齊心打拚，越
南籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃先生放棄原來工作，
現在也加入經營越南小吃店的生意。對於政府限制公司行號經營國際婚姻
，他很贊成。目前國內有254家登記合法的國際婚仲業者，但是截至目
前為止，只有11家轉為合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣輔導協會。
業者指出，為了因應8月1號法令上路，很多業者不是轉戰第三國，就是
把網站設在國外，對此移民署也有一套因應辦法。長期接觸東南亞新移民
的志工指出，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，讓新移民婦女在台灣
社會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕只規範得到
守法的業者。夫妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的
內外場。黃先生放棄原來工作，現在也加入經營越南小吃店的生意。對於
政府限制公司行號經營國際婚姻，他很贊成。目前國內有254家登記合
法的國際婚仲業者，但是截至目前為止，只有11家轉為合法的社團法人
，加入台灣外籍婚緣輔導協會。業者指出，為了因應8月1號法令上路，
很多業者不是轉戰第三國，就是把網站設在國外，對此移民署也有一套因
應辦法。長期接觸東南亞新移民的志工指出，這項法令的精神在於避免婚
姻被物化，讓新移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地
下化，未來法令恐怕只規範得到守法的業者。夫妻齊心打拚，越南籍的妻
子當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃先生放棄原來工作，現在也加
入經營越南小吃店的生意。對於政府限制公司行號經營國際婚姻，他很贊
成。目前國內有254家登記合法的國際婚仲業者，但是截至目前為止，
只有11家轉為合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣輔導協會。業者指出
，為了因應8月1號法令上路，很多業者不是轉戰第三國，就是把網站設
在國外，對此移民署也有一套因應辦法。長期接觸東南亞新移民的志工指
出，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，讓新移民婦女在台灣社會的地
位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕只規範得到守法的業
者。
