中央健保局將從九月一號開始、推出新的醫療給付制度，同一類疾病、健
保給付的價格都相同。但是不過民間團體擔心、在新制度下、萬一病人手
術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間，病還沒好、就趕人出院。手術
住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，一一
向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同一類
疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患被醫
院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔心病
患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收病情
複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局應該
好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益。記
者薛宜家林志堅台北報導中央健保局將從九月一號開始、推出新的醫療給
付制度，同一類疾病、健保給付的價格都相同。但是不過民間團體擔心、
在新制度下、萬一病人手術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間，病還
沒好、就趕人出院。手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往
醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採
包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新
制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資
源。不過民間團體擔心病患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上
路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變
成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為
了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報導中央健保局將從九月一
號開始、推出新的醫療給付制度，同一類疾病、健保給付的價格都相同。
但是不過民間團體擔心、在新制度下、萬一病人手術不順利、醫院恐怕不
願意延長住院時間，病還沒好、就趕人出院。手術住院的開銷包括麻醉、
住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，不過九
月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保只給付
一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外
檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔心病患的權益可能因此受損
。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一
病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病
患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報
導中央健保局將從九月一號開始、推出新的醫療給付制度，同一類疾病、
健保給付的價格都相同。但是不過民間團體擔心、在新制度下、萬一病人
手術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間，病還沒好、就趕人出院。手
術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，一
一向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同一
類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患被
醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔心
病患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收病
情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局應
該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益。
記者薛宜家林志堅台北報導中央健保局將從九月一號開始、推出新的醫療
給付制度，同一類疾病、健保給付的價格都相同。但是不過民間團體擔心
、在新制度下、萬一病人手術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間，病
還沒好、就趕人出院。手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以
往醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改
採包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示
新制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療
資源。不過民間團體擔心病患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度
上路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能
變成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院
為了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報導中央健保局將從九月
一號開始、推出新的醫療給付制度，同一類疾病、健保給付的價格都相同
。但是不過民間團體擔心、在新制度下、萬一病人手術不順利、醫院恐怕
不願意延長住院時間，病還沒好、就趕人出院。手術住院的開銷包括麻醉
、住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，不過
九月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保只給
付一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額
外檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔心病患的權益可能因此受
損。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單
一病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃
病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北
報導中央健保局將從九月一號開始、推出新的醫療給付制度，同一類疾病
、健保給付的價格都相同。但是不過民間團體擔心、在新制度下、萬一病
人手術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間，病還沒好、就趕人出院。
手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，
一一向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同
一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患
被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔
心病患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收
病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局
應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益
。記者薛宜家林志堅台北報導
