經濟部昨天公佈ECFA影響評估報告，大部分篇幅著重在經濟成長率，
以及增加就業都是正面影響，對於受衝擊的產業只簡單列出來，強調年產
值僅四、五億美元，對於這樣的評估報告，台經院尊重學術研究，但認為
報告沒有把對岸的態度以及反應考慮進來，效益有沒有這麼高，值得商榷
。經濟部最新公佈的ECFA影響評估報告，運用兩種經濟模型模擬，結
果顯示ECFA將對經濟成長率有1.65%到1.72%的貢獻，還能
增加27.3萬的就業人口，但打開報告，正面效益多過於負面影響，也
讓這份即使由國內最多的經濟專家中經院所作出的報告，讓其他研究機構
疑慮，是否夠週全。台經院表示，在ECFA的模擬評估中，早期收穫的
項目細節繁多，也還沒跟對岸談，就要推測成效，數字是不是夠客觀，恐
怕要打個問號。不管ECFA有沒有簽，對下半年的景氣，台經院抱持樂
觀，預測GDP到第四季甚至會出現7.1%的正成長。不過全年的GD
P受到第一二季影響，從原先預測的0.11%下修為負0.91%，在
所有民間研究機構當中，仍然是最樂觀的。經濟部昨天公佈ECFA影響
評估報告，大部分篇幅著重在經濟成長率，以及增加就業都是正面影響，
對於受衝擊的產業只簡單列出來，強調年產值僅四、五億美元，對於這樣
的評估報告，台經院尊重學術研究，但認為報告沒有把對岸的態度以及反
應考慮進來，效益有沒有這麼高，值得商榷。經濟部最新公佈的ECFA
影響評估報告，運用兩種經濟模型模擬，結果顯示ECFA將對經濟成長
率有1.65%到1.72%的貢獻，還能增加27.3萬的就業人口，
但打開報告，正面效益多過於負面影響，也讓這份即使由國內最多的經濟
專家中經院所作出的報告，讓其他研究機構疑慮，是否夠週全。台經院表
示，在ECFA的模擬評估中，早期收穫的項目細節繁多，也還沒跟對岸
談，就要推測成效，數字是不是夠客觀，恐怕要打個問號。不管ECFA
有沒有簽，對下半年的景氣，台經院抱持樂觀，預測GDP到第四季甚至
會出現7.1%的正成長。不過全年的GDP受到第一二季影響，從原先
預測的0.11%下修為負0.91%，在所有民間研究機構當中，仍然
是最樂觀的。經濟部昨天公佈ECFA影響評估報告，大部分篇幅著重在
經濟成長率，以及增加就業都是正面影響，對於受衝擊的產業只簡單列出
來，強調年產值僅四、五億美元，對於這樣的評估報告，台經院尊重學術
研究，但認為報告沒有把對岸的態度以及反應考慮進來，效益有沒有這麼
高，值得商榷。經濟部最新公佈的ECFA影響評估報告，運用兩種經濟
模型模擬，結果顯示ECFA將對經濟成長率有1.65%到1.72%
的貢獻，還能增加27.3萬的就業人口，但打開報告，正面效益多過於
負面影響，也讓這份即使由國內最多的經濟專家中經院所作出的報告，讓
其他研究機構疑慮，是否夠週全。台經院表示，在ECFA的模擬評估中
，早期收穫的項目細節繁多，也還沒跟對岸談，就要推測成效，數字是不
是夠客觀，恐怕要打個問號。不管ECFA有沒有簽，對下半年的景氣，
台經院抱持樂觀，預測GDP到第四季甚至會出現7.1%的正成長。不
過全年的GDP受到第一二季影響，從原先預測的0.11%下修為負0
.91%，在所有民間研究機構當中，仍然是最樂觀的。經濟部昨天公佈
ECFA影響評估報告，大部分篇幅著重在經濟成長率，以及增加就業都
是正面影響，對於受衝擊的產業只簡單列出來，強調年產值僅四、五億美
元，對於這樣的評估報告，台經院尊重學術研究，但認為報告沒有把對岸
的態度以及反應考慮進來，效益有沒有這麼高，值得商榷。經濟部最新公
佈的ECFA影響評估報告，運用兩種經濟模型模擬，結果顯示ECFA
將對經濟成長率有1.65%到1.72%的貢獻，還能增加27.3萬
的就業人口，但打開報告，正面效益多過於負面影響，也讓這份即使由國
內最多的經濟專家中經院所作出的報告，讓其他研究機構疑慮，是否夠週
全。台經院表示，在ECFA的模擬評估中，早期收穫的項目細節繁多，
也還沒跟對岸談，就要推測成效，數字是不是夠客觀，恐怕要打個問號。
不管ECFA有沒有簽，對下半年的景氣，台經院抱持樂觀，預測GDP
到第四季甚至會出現7.1%的正成長。不過全年的GDP受到第一二季
影響，從原先預測的0.11%下修為負0.91%，在所有民間研究機
構當中，仍然是最樂觀的。經濟部昨天公佈ECFA影響評估報告，大部
分篇幅著重在經濟成長率，以及增加就業都是正面影響，對於受衝擊的產
業只簡單列出來，強調年產值僅四、五億美元，對於這樣的評估報告，台
經院尊重學術研究，但認為報告沒有把對岸的態度以及反應考慮進來，效
益有沒有這麼高，值得商榷。經濟部最新公佈的ECFA影響評估報告，
運用兩種經濟模型模擬，結果顯示ECFA將對經濟成長率有1.65%
到1.72%的貢獻，還能增加27.3萬的就業人口，但打開報告，正
面效益多過於負面影響，也讓這份即使由國內最多的經濟專家中經院所作
出的報告，讓其他研究機構疑慮，是否夠週全。台經院表示，在ECFA
的模擬評估中，早期收穫的項目細節繁多，也還沒跟對岸談，就要推測成
效，數字是不是夠客觀，恐怕要打個問號。不管ECFA有沒有簽，對下
半年的景氣，台經院抱持樂觀，預測GDP到第四季甚至會出現7.1%
的正成長。不過全年的GDP受到第一二季影響，從原先預測的0.11
%下修為負0.91%，在所有民間研究機構當中，仍然是最樂觀的。
