經濟部公佈中經院對ECFA的評估報告,內容不只對促進經濟成長率,
以及增加就業人口,甚至進出口都會有正面幫助,而且馬總統也強調,E
CFA內容不會涉及"一中"等字眼,今天民進黨立委就質疑,有沒有一
中根本不重要,因為一旦簽下去,實質上就是一中,台灣將變成中國市場
的一部分!而國民黨立委也認為,中經院的報告應該更透明更具體,不應
只有樂觀的評估結果,人民有權利知道更多真相。馬總統不斷強調和大陸
簽ECFA的重要性,經濟部委託中經院研究結果,也是樂觀呈現,不過
民進黨立委卻急得跳腳,質疑ECFA的內容,並不如中經院樂觀,而且
一旦簽下去,台灣將加重對中國的依賴,就算馬總統保證ECFA內容不
會有一中,已經不重要同時民進黨立委也痛批,政府要簽ECFA,卻對
民進黨提設1千億"傳統產業發展基金"配套,到現在還是紙上談兵,質
疑政府簽ECFA後,根本無法保護國內受衝擊產業!而且國民黨立委對
經濟部提出的ECFA評估報告,認為要更透明,讓民眾真正了解ECF
A到底是什麼現在剛出爐的損益評估報告,還是遭到外界質疑報喜不報憂
,,雖然政府簽ECFA勢在必行,年底就會和大陸協商,但還是得面對
國內各界質疑聲浪。記者李曉儒彭耀祖台北報導經濟部公佈中經院對EC
FA的評估報告,內容不只對促進經濟成長率,以及增加就業人口,甚至
進出口都會有正面幫助,而且馬總統也強調,ECFA內容不會涉及"一
中"等字眼,今天民進黨立委就質疑,有沒有一中根本不重要,因為一旦
簽下去,實質上就是一中,台灣將變成中國市場的一部分!而國民黨立委
也認為,中經院的報告應該更透明更具體,不應只有樂觀的評估結果,人
民有權利知道更多真相。馬總統不斷強調和大陸簽ECFA的重要性,經
濟部委託中經院研究結果,也是樂觀呈現,不過民進黨立委卻急得跳腳,
質疑ECFA的內容,並不如中經院樂觀,而且一旦簽下去,台灣將加重
對中國的依賴,就算馬總統保證ECFA內容不會有一中,已經不重要同
時民進黨立委也痛批,政府要簽ECFA,卻對民進黨提設1千億"傳統
產業發展基金"配套,到現在還是紙上談兵,質疑政府簽ECFA後,根
本無法保護國內受衝擊產業!而且國民黨立委對經濟部提出的ECFA評
估報告,認為要更透明,讓民眾真正了解ECFA到底是什麼現在剛出爐
的損益評估報告,還是遭到外界質疑報喜不報憂,,雖然政府簽ECFA
勢在必行,年底就會和大陸協商,但還是得面對國內各界質疑聲浪。記者
李曉儒彭耀祖台北報導經濟部公佈中經院對ECFA的評估報告,內容不
只對促進經濟成長率,以及增加就業人口,甚至進出口都會有正面幫助,
而且馬總統也強調,ECFA內容不會涉及"一中"等字眼,今天民進黨
立委就質疑,有沒有一中根本不重要,因為一旦簽下去,實質上就是一中
,台灣將變成中國市場的一部分!而國民黨立委也認為,中經院的報告應
該更透明更具體,不應只有樂觀的評估結果,人民有權利知道更多真相。
馬總統不斷強調和大陸簽ECFA的重要性,經濟部委託中經院研究結果
,也是樂觀呈現,不過民進黨立委卻急得跳腳,質疑ECFA的內容,並
不如中經院樂觀,而且一旦簽下去,台灣將加重對中國的依賴,就算馬總
統保證ECFA內容不會有一中,已經不重要同時民進黨立委也痛批,政
府要簽ECFA,卻對民進黨提設1千億"傳統產業發展基金"配套,到
現在還是紙上談兵,質疑政府簽ECFA後,根本無法保護國內受衝擊產
業!而且國民黨立委對經濟部提出的ECFA評估報告,認為要更透明,
讓民眾真正了解ECFA到底是什麼現在剛出爐的損益評估報告,還是遭
到外界質疑報喜不報憂,,雖然政府簽ECFA勢在必行,年底就會和大
陸協商,但還是得面對國內各界質疑聲浪。記者李曉儒彭耀祖台北報導
