天氣炎熱，吃冰最消暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內
的冰品，其中觀光客很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2
倍，而專賣芋冰的甲仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4
.6倍。這些不合格的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等
的罰單。每逢假日，橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都
沒停過，大家要買好吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝
仔冰」，生菌數超量1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有
問題的冰棒全都下架，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知
名的甲仙芋頭冰，十一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格
。位在旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景
點的冰品加強稽查，衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢
還不合格，可能就要吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導天
氣炎熱，吃冰最消暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內的
冰品，其中觀光客很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2倍
，而專賣芋冰的甲仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4.
6倍。這些不合格的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等的
罰單。每逢假日，橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都沒
停過，大家要買好吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝仔
冰」，生菌數超量1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有問
題的冰棒全都下架，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知名
的甲仙芋頭冰，十一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格。
位在旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景點
的冰品加強稽查，衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢還
不合格，可能就要吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導天氣
炎熱，吃冰最消暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內的冰
品，其中觀光客很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2倍，
而專賣芋冰的甲仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4.6
倍。這些不合格的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等的罰
單。每逢假日，橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都沒停
過，大家要買好吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝仔冰
」，生菌數超量1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有問題
的冰棒全都下架，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知名的
甲仙芋頭冰，十一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格。位
在旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景點的
冰品加強稽查，衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢還不
合格，可能就要吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導天氣炎
熱，吃冰最消暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內的冰品
，其中觀光客很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2倍，而
專賣芋冰的甲仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4.6倍
。這些不合格的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等的罰單
。每逢假日，橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都沒停過
，大家要買好吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝仔冰」
，生菌數超量1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有問題的
冰棒全都下架，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知名的甲
仙芋頭冰，十一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格。位在
旗山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景點的冰
品加強稽查，衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢還不合
格，可能就要吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導天氣炎熱
，吃冰最消暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內的冰品，
其中觀光客很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2倍，而專
賣芋冰的甲仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4.6倍。
這些不合格的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等的罰單。
每逢假日，橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都沒停過，
大家要買好吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，
生菌數超量1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有問題的冰
棒全都下架，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知名的甲仙
芋頭冰，十一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格。位在旗
山常美冰店的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景點的冰品
加強稽查，衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢還不合格
，可能就要吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導天氣炎熱，
吃冰最消暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內的冰品，其
中觀光客很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2倍，而專賣
芋冰的甲仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4.6倍。這
些不合格的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等的罰單。每
逢假日，橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都沒停過，大
家要買好吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，生
菌數超量1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有問題的冰棒
全都下架，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知名的甲仙芋
頭冰，十一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格。位在旗山
常美冰店的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景點的冰品加
強稽查，衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢還不合格，
可能就要吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導天氣炎熱，吃
冰最消暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內的冰品，其中
觀光客很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2倍，而專賣芋
冰的甲仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4.6倍。這些
不合格的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等的罰單。每逢
假日，橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都沒停過，大家
要買好吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，生菌
數超量1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有問題的冰棒全
都下架，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知名的甲仙芋頭
冰，十一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格。位在旗山常
美冰店的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景點的冰品加強
稽查，衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢還不合格，可
能就要吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導天氣炎熱，吃冰
最消暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內的冰品，其中觀
光客很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2倍，而專賣芋冰
的甲仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4.6倍。這些不
合格的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等的罰單。每逢假
日，橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都沒停過，大家要
買好吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，生菌數
超量1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有問題的冰棒全都
下架，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知名的甲仙芋頭冰
，十一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格。位在旗山常美
冰店的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景點的冰品加強稽
查，衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢還不合格，可能
就要吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導天氣炎熱，吃冰最
消暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內的冰品，其中觀光
客很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2倍，而專賣芋冰的
甲仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4.6倍。這些不合
格的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等的罰單。每逢假日
，橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都沒停過，大家要買
好吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，生菌數超
量1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有問題的冰棒全都下
架，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知名的甲仙芋頭冰，
十一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格。位在旗山常美冰
店的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景點的冰品加強稽查
，衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢還不合格，可能就
要吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導天氣炎熱，吃冰最消
暑，不過又有冰品不符合衛生標準。高雄縣抽查縣內的冰品，其中觀光客
很多的台糖橋頭糖廠，可可枝仔冰生菌數超量1.2倍，而專賣芋冰的甲
仙，也有兩家芋冰城衛生不合格，大腸桿菌數超量4.6倍。這些不合格
的店家必須限期改善，否則可能吃上3到15萬不等的罰單。每逢假日，
橋頭糖廠都是熱鬧滾滾，糖廠超市收費員一整天手都沒停過，大家要買好
吃又便宜的冰棒。不過現在傳出橋頭糖廠的「可可枝仔冰」，生菌數超量
1.3倍，消費者反應兩極。橋頭糖廠則是主動把有問題的冰棒全都下架
，希望挽回消費者的信心。除了橋頭糖廠，高雄縣知名的甲仙芋頭冰，十
一家業者中有「大統」和「世大」兩家芋冰城不合格。位在旗山常美冰店
的牛奶和綠豆冰棒，也不符合衛生標準。鎖定觀光景點的冰品加強稽查，
衛生局表示，已經輔導這些業者限期改善，如果複檢還不合格，可能就要
吃上三萬至15萬不等的罰單。記者高雄綜合報導
