北歐的挪威去年剛完成新的國家歌劇院，一年來票房比原本估計的還好。
除了場館新之外，完善的工會制度，鼓勵了工作人員和表演人員打拼，也
是關鍵。在挪威奧斯陸的國家劇院去年完工，硬體設計翻新，帶來新的體
驗。這裡開幕以來票房遠超過預期。歸因除了硬體品質，還有員工受到保
障願意全力以赴。不僅如此，表演團體如對劇院提供的服務不周，要反應
劇院一點也不不困難。良好溝通帶來互信，加上對員工的尊重，成為經營
績效的基礎。這一點不是只靠幾年幾百億的砸錢思維就能成就。北歐的挪
威去年剛完成新的國家歌劇院，一年來票房比原本估計的還好。除了場館
新之外，完善的工會制度，鼓勵了工作人員和表演人員打拼，也是關鍵。
在挪威奧斯陸的國家劇院去年完工，硬體設計翻新，帶來新的體驗。這裡
開幕以來票房遠超過預期。歸因除了硬體品質，還有員工受到保障願意全
力以赴。不僅如此，表演團體如對劇院提供的服務不周，要反應劇院一點
也不不困難。良好溝通帶來互信，加上對員工的尊重，成為經營績效的基
礎。這一點不是只靠幾年幾百億的砸錢思維就能成就。北歐的挪威去年剛
完成新的國家歌劇院，一年來票房比原本估計的還好。除了場館新之外，
完善的工會制度，鼓勵了工作人員和表演人員打拼，也是關鍵。在挪威奧
斯陸的國家劇院去年完工，硬體設計翻新，帶來新的體驗。這裡開幕以來
票房遠超過預期。歸因除了硬體品質，還有員工受到保障願意全力以赴。
不僅如此，表演團體如對劇院提供的服務不周，要反應劇院一點也不不困
難。良好溝通帶來互信，加上對員工的尊重，成為經營績效的基礎。這一
點不是只靠幾年幾百億的砸錢思維就能成就。北歐的挪威去年剛完成新的
國家歌劇院，一年來票房比原本估計的還好。除了場館新之外，完善的工
會制度，鼓勵了工作人員和表演人員打拼，也是關鍵。在挪威奧斯陸的國
家劇院去年完工，硬體設計翻新，帶來新的體驗。這裡開幕以來票房遠超
過預期。歸因除了硬體品質，還有員工受到保障願意全力以赴。不僅如此
，表演團體如對劇院提供的服務不周，要反應劇院一點也不不困難。良好
溝通帶來互信，加上對員工的尊重，成為經營績效的基礎。這一點不是只
靠幾年幾百億的砸錢思維就能成就。北歐的挪威去年剛完成新的國家歌劇
院，一年來票房比原本估計的還好。除了場館新之外，完善的工會制度，
鼓勵了工作人員和表演人員打拼，也是關鍵。在挪威奧斯陸的國家劇院去
年完工，硬體設計翻新，帶來新的體驗。這裡開幕以來票房遠超過預期。
歸因除了硬體品質，還有員工受到保障願意全力以赴。不僅如此，表演團
體如對劇院提供的服務不周，要反應劇院一點也不不困難。良好溝通帶來
互信，加上對員工的尊重，成為經營績效的基礎。這一點不是只靠幾年幾
百億的砸錢思維就能成就。北歐的挪威去年剛完成新的國家歌劇院，一年
來票房比原本估計的還好。除了場館新之外，完善的工會制度，鼓勵了工
作人員和表演人員打拼，也是關鍵。在挪威奧斯陸的國家劇院去年完工，
硬體設計翻新，帶來新的體驗。這裡開幕以來票房遠超過預期。歸因除了
硬體品質，還有員工受到保障願意全力以赴。不僅如此，表演團體如對劇
院提供的服務不周，要反應劇院一點也不不困難。良好溝通帶來互信，加
上對員工的尊重，成為經營績效的基礎。這一點不是只靠幾年幾百億的砸
錢思維就能成就。北歐的挪威去年剛完成新的國家歌劇院，一年來票房比
原本估計的還好。除了場館新之外，完善的工會制度，鼓勵了工作人員和
表演人員打拼，也是關鍵。在挪威奧斯陸的國家劇院去年完工，硬體設計
翻新，帶來新的體驗。這裡開幕以來票房遠超過預期。歸因除了硬體品質
，還有員工受到保障願意全力以赴。不僅如此，表演團體如對劇院提供的
服務不周，要反應劇院一點也不不困難。良好溝通帶來互信，加上對員工
的尊重，成為經營績效的基礎。這一點不是只靠幾年幾百億的砸錢思維就
能成就。北歐的挪威去年剛完成新的國家歌劇院，一年來票房比原本估計
的還好。除了場館新之外，完善的工會制度，鼓勵了工作人員和表演人員
打拼，也是關鍵。在挪威奧斯陸的國家劇院去年完工，硬體設計翻新，帶
來新的體驗。這裡開幕以來票房遠超過預期。歸因除了硬體品質，還有員
工受到保障願意全力以赴。不僅如此，表演團體如對劇院提供的服務不周
，要反應劇院一點也不不困難。良好溝通帶來互信，加上對員工的尊重，
成為經營績效的基礎。這一點不是只靠幾年幾百億的砸錢思維就能成就。
