即將在立法院下個會期提出修法的公共電視法，要如何修法才能讓公廣集
團成為國家文創產業的火車頭，打造出一個符合全民期待的公共電視?前
公視董事長吳豐山和媒改社學者今天疾呼，修法時應取消政府每年捐贈，
改為特許公廣集團收取收視費，至少每年60億的經費挹注，才能不讓公
廣集團聊備一格。已經開台十年的公共電視，在加入了原住民電視、客家
電視、宏觀電視後，成為公廣集團後，在民國86年立法的公共電視法已
不合時宜，有機會在九月中立法院開始的新會期提出修法，前公視董事長
吳豐山呼籲，修法時應該取消政府每年九億的捐贈，改為特許公廣集團收
取收視費。吳豐山指出，以2007年各國公視的經費來看，日本、德國
收取收視費，有2千多億的經費，英國也有1600多億，相較台灣只有
9億，如果比較國民每人每年對公共電視的支出，芬蘭3000多元，英
國2700元，台灣只有39元，遠遠落後這些國家，不過以特許方式向
全民收費，有立委認為還不到時機。媒體環境欠佳，各界對公視有所期待
，專家學者一致認為，未來修法時必須穩定公廣集團的財務基礎，而公視
也必須能夠抗衡政治力和商業資本主義，樹立多元價值，來爭取社會大眾
的認同。記者陳姝君劉漢麟台北報導。即將在立法院下個會期提出修法的
公共電視法，要如何修法才能讓公廣集團成為國家文創產業的火車頭，打
造出一個符合全民期待的公共電視?前公視董事長吳豐山和媒改社學者今
天疾呼，修法時應取消政府每年捐贈，改為特許公廣集團收取收視費，至
少每年60億的經費挹注，才能不讓公廣集團聊備一格。已經開台十年的
公共電視，在加入了原住民電視、客家電視、宏觀電視後，成為公廣集團
後，在民國86年立法的公共電視法已不合時宜，有機會在九月中立法院
開始的新會期提出修法，前公視董事長吳豐山呼籲，修法時應該取消政府
每年九億的捐贈，改為特許公廣集團收取收視費。吳豐山指出，以200
7年各國公視的經費來看，日本、德國收取收視費，有2千多億的經費，
英國也有1600多億，相較台灣只有9億，如果比較國民每人每年對公
共電視的支出，芬蘭3000多元，英國2700元，台灣只有39元，
遠遠落後這些國家，不過以特許方式向全民收費，有立委認為還不到時機
。媒體環境欠佳，各界對公視有所期待，專家學者一致認為，未來修法時
必須穩定公廣集團的財務基礎，而公視也必須能夠抗衡政治力和商業資本
主義，樹立多元價值，來爭取社會大眾的認同。記者陳姝君劉漢麟台北報
導。即將在立法院下個會期提出修法的公共電視法，要如何修法才能讓公
廣集團成為國家文創產業的火車頭，打造出一個符合全民期待的公共電視
?前公視董事長吳豐山和媒改社學者今天疾呼，修法時應取消政府每年捐
贈，改為特許公廣集團收取收視費，至少每年60億的經費挹注，才能不
讓公廣集團聊備一格。已經開台十年的公共電視，在加入了原住民電視、
客家電視、宏觀電視後，成為公廣集團後，在民國86年立法的公共電視
法已不合時宜，有機會在九月中立法院開始的新會期提出修法，前公視董
事長吳豐山呼籲，修法時應該取消政府每年九億的捐贈，改為特許公廣集
團收取收視費。吳豐山指出，以2007年各國公視的經費來看，日本、
德國收取收視費，有2千多億的經費，英國也有1600多億，相較台灣
只有9億，如果比較國民每人每年對公共電視的支出，芬蘭3000多元
，英國2700元，台灣只有39元，遠遠落後這些國家，不過以特許方
式向全民收費，有立委認為還不到時機。媒體環境欠佳，各界對公視有所
期待，專家學者一致認為，未來修法時必須穩定公廣集團的財務基礎，而
公視也必須能夠抗衡政治力和商業資本主義，樹立多元價值，來爭取社會
大眾的認同。記者陳姝君劉漢麟台北報導。即將在立法院下個會期提出修
法的公共電視法，要如何修法才能讓公廣集團成為國家文創產業的火車頭
，打造出一個符合全民期待的公共電視?前公視董事長吳豐山和媒改社學
者今天疾呼，修法時應取消政府每年捐贈，改為特許公廣集團收取收視費
，至少每年60億的經費挹注，才能不讓公廣集團聊備一格。已經開台十
年的公共電視，在加入了原住民電視、客家電視、宏觀電視後，成為公廣
集團後，在民國86年立法的公共電視法已不合時宜，有機會在九月中立
法院開始的新會期提出修法，前公視董事長吳豐山呼籲，修法時應該取消
政府每年九億的捐贈，改為特許公廣集團收取收視費。吳豐山指出，以2
007年各國公視的經費來看，日本、德國收取收視費，有2千多億的經
費，英國也有1600多億，相較台灣只有9億，如果比較國民每人每年
對公共電視的支出，芬蘭3000多元，英國2700元，台灣只有39
元，遠遠落後這些國家，不過以特許方式向全民收費，有立委認為還不到
時機。媒體環境欠佳，各界對公視有所期待，專家學者一致認為，未來修
法時必須穩定公廣集團的財務基礎，而公視也必須能夠抗衡政治力和商業
資本主義，樹立多元價值，來爭取社會大眾的認同。記者陳姝君劉漢麟台
北報導。即將在立法院下個會期提出修法的公共電視法，要如何修法才能
讓公廣集團成為國家文創產業的火車頭，打造出一個符合全民期待的公共
電視?前公視董事長吳豐山和媒改社學者今天疾呼，修法時應取消政府每
年捐贈，改為特許公廣集團收取收視費，至少每年60億的經費挹注，才
能不讓公廣集團聊備一格。已經開台十年的公共電視，在加入了原住民電
視、客家電視、宏觀電視後，成為公廣集團後，在民國86年立法的公共
電視法已不合時宜，有機會在九月中立法院開始的新會期提出修法，前公
視董事長吳豐山呼籲，修法時應該取消政府每年九億的捐贈，改為特許公
廣集團收取收視費。吳豐山指出，以2007年各國公視的經費來看，日
本、德國收取收視費，有2千多億的經費，英國也有1600多億，相較
台灣只有9億，如果比較國民每人每年對公共電視的支出，芬蘭3000
多元，英國2700元，台灣只有39元，遠遠落後這些國家，不過以特
許方式向全民收費，有立委認為還不到時機。媒體環境欠佳，各界對公視
有所期待，專家學者一致認為，未來修法時必須穩定公廣集團的財務基礎
，而公視也必須能夠抗衡政治力和商業資本主義，樹立多元價值，來爭取
社會大眾的認同。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
