放眼望去整個河床光禿禿，地面龜裂的情況很嚴重，雖然天空烏雲密布但
雨就是下不來，目前石門水庫水位下降到224公尺，距離嚴重下限標高
210公尺只剩14公尺，因此石門水庫現在實施民生和農業用水的總量
管制。水利署表示今年七月的累積雨量只有89毫米，和歷年平均降雨量
272毫米比較起來只有三成三，雖然這幾天各地下起午後雷陣雨，全台
灣水庫集水區總共進帳大約2400萬噸水量，但以石門水庫來說只增加
五到七天的供水量，氣象局說要真正解除旱象還是得等颱風來。不過氣象
局指出，未來一周仍是白天晴朗炎熱，午後有雷陣雨的天氣型態，並沒有
明顯的熱帶低壓或颱風系統靠近台灣，因此水利署特別呼籲民眾，現階段
大台北地區雖然還不會實施民生限水，但民眾還是要節約用水。記者賴淑
敏張梓嘉吳嘉堡台北桃園報導放眼望去整個河床光禿禿，地面龜裂的情況
很嚴重，雖然天空烏雲密布但雨就是下不來，目前石門水庫水位下降到2
24公尺，距離嚴重下限標高210公尺只剩14公尺，因此石門水庫現
在實施民生和農業用水的總量管制。水利署表示今年七月的累積雨量只有
89毫米，和歷年平均降雨量272毫米比較起來只有三成三，雖然這幾
天各地下起午後雷陣雨，全台灣水庫集水區總共進帳大約2400萬噸水
量，但以石門水庫來說只增加五到七天的供水量，氣象局說要真正解除旱
象還是得等颱風來。不過氣象局指出，未來一周仍是白天晴朗炎熱，午後
有雷陣雨的天氣型態，並沒有明顯的熱帶低壓或颱風系統靠近台灣，因此
水利署特別呼籲民眾，現階段大台北地區雖然還不會實施民生限水，但民
眾還是要節約用水。記者賴淑敏張梓嘉吳嘉堡台北桃園報導放眼望去整個
河床光禿禿，地面龜裂的情況很嚴重，雖然天空烏雲密布但雨就是下不來
，目前石門水庫水位下降到224公尺，距離嚴重下限標高210公尺只
剩14公尺，因此石門水庫現在實施民生和農業用水的總量管制。水利署
表示今年七月的累積雨量只有89毫米，和歷年平均降雨量272毫米比
較起來只有三成三，雖然這幾天各地下起午後雷陣雨，全台灣水庫集水區
總共進帳大約2400萬噸水量，但以石門水庫來說只增加五到七天的供
水量，氣象局說要真正解除旱象還是得等颱風來。不過氣象局指出，未來
一周仍是白天晴朗炎熱，午後有雷陣雨的天氣型態，並沒有明顯的熱帶低
壓或颱風系統靠近台灣，因此水利署特別呼籲民眾，現階段大台北地區雖
然還不會實施民生限水，但民眾還是要節約用水。記者賴淑敏張梓嘉吳嘉
堡台北桃園報導放眼望去整個河床光禿禿，地面龜裂的情況很嚴重，雖然
天空烏雲密布但雨就是下不來，目前石門水庫水位下降到224公尺，距
離嚴重下限標高210公尺只剩14公尺，因此石門水庫現在實施民生和
農業用水的總量管制。水利署表示今年七月的累積雨量只有89毫米，和
歷年平均降雨量272毫米比較起來只有三成三，雖然這幾天各地下起午
後雷陣雨，全台灣水庫集水區總共進帳大約2400萬噸水量，但以石門
水庫來說只增加五到七天的供水量，氣象局說要真正解除旱象還是得等颱
風來。不過氣象局指出，未來一周仍是白天晴朗炎熱，午後有雷陣雨的天
氣型態，並沒有明顯的熱帶低壓或颱風系統靠近台灣，因此水利署特別呼
籲民眾，現階段大台北地區雖然還不會實施民生限水，但民眾還是要節約
用水。記者賴淑敏張梓嘉吳嘉堡台北桃園報導
