將近40年來在西班牙犯下多起爆破與暗殺事件的艾塔組織，22號宣
佈，從24號開始放棄武裝鬥爭路線，全面停火。
由於艾塔組織背負了800多條人命，過去又至少兩次，在宣佈停火之
後又重新展開恐怖攻擊，因此這次宣佈停火，在西班牙朝野引發相當
複雜的反應。
巴斯克祖國與自由運動(艾塔組織正式名稱)決定從2006年3月2
4日開始全面停火。
值得注意的是，艾塔組織這次的聲明，並沒有直接提到獨立建國，而是
要確保所有政治選項都得以發展。
消息傳出，西班牙民眾的反應相當兩極化。
我認為此時此刻出現了希望，並使國家找到解決問題之道。
我哪知道啊！艾塔那些傢伙說要停火是說假的啦！你當然不能相信他們
。
(CG)西班牙現有的十多個省份中，巴斯克、納瓦拉兩個省，再加上
法國西南部3個縣，通稱為巴斯克地方(CG)。
西元第十世紀曾經建立獨立的納瓦拉王國。
(CG)目前巴斯克族總人口大約297萬，其中住在巴斯克地區內的
有60萬左右。
他們是印歐民族入侵歐洲之前的歐洲老住民當中，到今天還存在的唯一
的民族(CG)。
巴斯克人追求獨立，脫離西班牙文化圈的努力，數百年來從未間斷。
(CG)1895年，穩健派的巴斯克國民黨成立。
但是到了二次大戰前的1937年，遭到佛郎哥獨裁政權的鎮壓。
1959年，通稱為艾塔，主張武裝抗爭的巴斯克祖國與自由運動，脫
離巴斯克國民黨自立門戶。
1968年，艾塔開始針對西班牙的軍警，進行武裝鬥爭。
雖然在1979年，西班牙正式承認巴斯克的自治權，艾塔也在198
9年首度宣佈停火，不過和政府談判破裂(CG)，暴力衝突橫掃西
班牙全國。
而在突顯獨立訴求的同時，(CG)艾塔也因為手段血腥，激起西班牙
民眾的反感(CG)，反對艾塔的示威風起雲湧，(CG)迫使艾塔
在1998年第二度宣佈停火，但沒想到隔年又故態復萌，還殃及西
也因為有了出爾反爾的紀錄，西班牙的保守派反對黨，依舊強烈反對政
府和艾塔談判。
要用政治談判或付出政治代價給這種恐怖組織，是不可能的。
因為這會使恐怖主義成為政治的工具，讓恐怖份子獲勝。
而左派總理薩帕德羅，則是強調長年的暴力衝突之後，要謀求和解的確
不容易。
政府希望仰仗各政黨，先想想(恐怖活動的)受害者，還有努力保護國
家安全的人們。
兩年前由伊斯蘭激進份子犯下的馬德里火車爆炸案，讓西班牙民眾更加
痛恨暴力團體，也壓縮了艾塔的發揮空間。
而這次停火，是成為長遠和平的基礎，讓薩帕德羅贏得一場重要的政治
勝利，還是又要重演出爾反爾的戲碼，還有待時間考驗。
