夏天是蛇類出沒頻繁的季節，台東縣有民眾到溫泉區遊玩，一不注意踩進
草叢，就被一尾鎖鍊蛇咬傷，緊急由空勤總隊直昇機送到醫院，注射血清
才救回一命。這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，
嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理
，打電話求救，送醫急救挽回一條命。慈濟醫院關山分院院長潘永謙：一
般人知道的那個急救的方法，大概害處反而比較多，像把它（毒液）吸出
來那個不建議，然後另外傷口不建議把它割開放血，這個會造成以後傷口
的感染。夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過專家
說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被牠們
攻擊。蛇類專家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊或石堆那盤在那裡
，牠有保護色的話通常有時候你不小心在那邊活動時候，有可能會侵入牠
的那個警戒範圍。專家建議夏天的時候民眾到野外活動最好先打草驚蛇，
如果不小心被蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔馬上
打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東報導夏天是蛇類出
沒頻繁的季節，台東縣有民眾到溫泉區遊玩，一不注意踩進草叢，就被一
尾鎖鍊蛇咬傷，緊急由空勤總隊直昇機送到醫院，注射血清才救回一命。
這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇
毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打電話求救
，送醫急救挽回一條命。慈濟醫院關山分院院長潘永謙：一般人知道的那
個急救的方法，大概害處反而比較多，像把它（毒液）吸出來那個不建議
，然後另外傷口不建議把它割開放血，這個會造成以後傷口的感染。夏天
蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也
怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。蛇類專
家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊或石堆那盤在那裡，牠有保護色
的話通常有時候你不小心在那邊活動時候，有可能會侵入牠的那個警戒範
圍。專家建議夏天的時候民眾到野外活動最好先打草驚蛇，如果不小心被
蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求救送
醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東報導夏天是蛇類出沒頻繁的季節
，台東縣有民眾到溫泉區遊玩，一不注意踩進草叢，就被一尾鎖鍊蛇咬傷
，緊急由空勤總隊直昇機送到醫院，注射血清才救回一命。這位民眾到南
橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，
結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打電話求救，送醫急救挽
回一條命。慈濟醫院關山分院院長潘永謙：一般人知道的那個急救的方法
，大概害處反而比較多，像把它（毒液）吸出來那個不建議，然後另外傷
口不建議把它割開放血，這個會造成以後傷口的感染。夏天蛇類的活動力
最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也怕人，可是如
果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。蛇類專家朱賢斌：有
些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊或石堆那盤在那裡，牠有保護色的話通常有時
候你不小心在那邊活動時候，有可能會侵入牠的那個警戒範圍。專家建議
夏天的時候民眾到野外活動最好先打草驚蛇，如果不小心被蛇咬到要冷靜
看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求救送醫，這樣就能
保住性命。記者章明哲台東報導夏天是蛇類出沒頻繁的季節，台東縣有民
眾到溫泉區遊玩，一不注意踩進草叢，就被一尾鎖鍊蛇咬傷，緊急由空勤
總隊直昇機送到醫院，注射血清才救回一命。這位民眾到南橫山區登山遊
玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了
右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打電話求救，送醫急救挽回一條命。慈
濟醫院關山分院院長潘永謙：一般人知道的那個急救的方法，大概害處反
而比較多，像把它（毒液）吸出來那個不建議，然後另外傷口不建議把它
割開放血，這個會造成以後傷口的感染。夏天蛇類的活動力最強，尤其是
在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到
蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。蛇類專家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡
在落葉叢那邊或石堆那盤在那裡，牠有保護色的話通常有時候你不小心在
那邊活動時候，有可能會侵入牠的那個警戒範圍。專家建議夏天的時候民
眾到野外活動最好先打草驚蛇，如果不小心被蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外
觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記
者章明哲台東報導夏天是蛇類出沒頻繁的季節，台東縣有民眾到溫泉區遊
玩，一不注意踩進草叢，就被一尾鎖鍊蛇咬傷，緊急由空勤總隊直昇機送
到醫院，注射血清才救回一命。這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小
心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好
他冷靜正確的處理，打電話求救，送醫急救挽回一條命。慈濟醫院關山分
院院長潘永謙：一般人知道的那個急救的方法，大概害處反而比較多，像
把它（毒液）吸出來那個不建議，然後另外傷口不建議把它割開放血，這
個會造成以後傷口的感染。夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候
最凶悍，不過專家說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域
，很容易會被牠們攻擊。蛇類專家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊
或石堆那盤在那裡，牠有保護色的話通常有時候你不小心在那邊活動時候
，有可能會侵入牠的那個警戒範圍。專家建議夏天的時候民眾到野外活動
最好先打草驚蛇，如果不小心被蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地
保持傷口清潔馬上打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東
報導夏天是蛇類出沒頻繁的季節，台東縣有民眾到溫泉區遊玩，一不注意
踩進草叢，就被一尾鎖鍊蛇咬傷，緊急由空勤總隊直昇機送到醫院，注射
血清才救回一命。這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆
裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的
處理，打電話求救，送醫急救挽回一條命。慈濟醫院關山分院院長潘永謙
：一般人知道的那個急救的方法，大概害處反而比較多，像把它（毒液）
吸出來那個不建議，然後另外傷口不建議把它割開放血，這個會造成以後
傷口的感染。夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過
專家說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被
牠們攻擊。蛇類專家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊或石堆那盤在
那裡，牠有保護色的話通常有時候你不小心在那邊活動時候，有可能會侵
入牠的那個警戒範圍。專家建議夏天的時候民眾到野外活動最好先打草驚
蛇，如果不小心被蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔
馬上打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東報導夏天是蛇
類出沒頻繁的季節，台東縣有民眾到溫泉區遊玩，一不注意踩進草叢，就
被一尾鎖鍊蛇咬傷，緊急由空勤總隊直昇機送到醫院，注射血清才救回一
命。這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到了一
條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打電話
求救，送醫急救挽回一條命。慈濟醫院關山分院院長潘永謙：一般人知道
的那個急救的方法，大概害處反而比較多，像把它（毒液）吸出來那個不
建議，然後另外傷口不建議把它割開放血，這個會造成以後傷口的感染。
夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通常
蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。蛇
類專家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊或石堆那盤在那裡，牠有保
護色的話通常有時候你不小心在那邊活動時候，有可能會侵入牠的那個警
戒範圍。專家建議夏天的時候民眾到野外活動最好先打草驚蛇，如果不小
心被蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求
救送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東報導
