安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小威，一點也看不出來患
有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來，不只會傷害自己，也
會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理
解我們在講話的意義，如果沒有專人在照顧他們，在社會上是不是又是一
個很大的問題？如果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡去？我是覺得政府
在做長期照顧保險的時候一定要把這種心智障礙類要重視這一塊。小威今
年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如果根據長照保險推動小
組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列。因為在經建會提出的「全民
投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案，後者明顯排除40歲以下，
有長期照顧需求的身障者，初步規劃更可能將心智障礙、自閉症、精障這
類身障者排除在外，對政府以年齡當作給付保險條件，照顧不到真正需要
的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義。智障者家長總會理事長楊
憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧，所以要跟目前的身心障礙者
的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不需要被照顧，不是以年齡來
區分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與
社會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台
北報導。安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小威，一點也看
不出來患有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來，不只會傷害
自己，也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒
有辦法理解我們在講話的意義，如果沒有專人在照顧他們，在社會上是不
是又是一個很大的問題？如果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡去？我是
覺得政府在做長期照顧保險的時候一定要把這種心智障礙類要重視這一塊
。小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如果根據長照保
險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列。因為在經建會提出
的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案，後者明顯排除40
歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃更可能將心智障礙、自閉症
、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡當作給付保險條件，照顧不到
真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義。智障者家長總會
理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧，所以要跟目前的身
心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不需要被照顧，不是
以年齡來區分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制
度，並與社會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯
林國煌台北報導。安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小威，
一點也看不出來患有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來，不
只會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利基金會柯白
珊：他沒有辦法理解我們在講話的意義，如果沒有專人在照顧他們，在社
會上是不是又是一個很大的問題？如果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡
去？我是覺得政府在做長期照顧保險的時候一定要把這種心智障礙類要重
視這一塊。小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如果根
據長照保險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列。因為在經
建會提出的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案，後者明顯
排除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃更可能將心智障礙
、自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡當作給付保險條件，
照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義。智障者
家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧，所以要跟
目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不需要被照
顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規
劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的氣球。記
者冉瑞雯林國煌台北報導。安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑
的小威，一點也看不出來患有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒
一來，不只會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社會福利基
金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意義，如果沒有專人在照顧他
們，在社會上是不是又是一個很大的問題？如果沒有長期照顧請問他們要
送到哪裡去？我是覺得政府在做長期照顧保險的時候一定要把這種心智障
礙類要重視這一塊。小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可
是如果根據長照保險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列。
因為在經建會提出的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案，
後者明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃更可能將
心智障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡當作給付保
險條件，照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義
。智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧，
所以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不
需要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府
要妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的
氣球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。安靜的坐著整理發票，看到人也會打
招呼微笑的小威，一點也看不出來患有重度自閉症，平時生活能自理，只
不過情緒一來，不只會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台北市自閉兒社
會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意義，如果沒有專人
在照顧他們，在社會上是不是又是一個很大的問題？如果沒有長期照顧請
問他們要送到哪裡去？我是覺得政府在做長期照顧保險的時候一定要把這
種心智障礙類要重視這一塊。小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人
照顧，可是如果根據長照保險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險
的行列。因為在經建會提出的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩
種方案，後者明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃
更可能將心智障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡當
作給付保險條件，照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛批，缺乏
社會正義。智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開
始照顧，所以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。殘盟表
示，需不需要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區分。殘盟
呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保險成了吹
噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。安靜的坐著整理發票，看到
人也會打招呼微笑的小威，一點也看不出來患有重度自閉症，平時生活能
自理，只不過情緒一來，不只會傷害自己，也會傷到照顧他的人。台北市
自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意義，如果
沒有專人在照顧他們，在社會上是不是又是一個很大的問題？如果沒有長
期照顧請問他們要送到哪裡去？我是覺得政府在做長期照顧保險的時候一
定要把這種心智障礙類要重視這一塊。小威今年已經31了歲，時時刻刻
都要有人照顧，可是如果根據長照保險推動小組目前的規劃，他不能加入
長照保險的行列。因為在經建會提出的「全民投保」及「40歲以上強制
納保」兩種方案，後者明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，
初步規劃更可能將心智障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府
以年齡當作給付保險條件，照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身障團體痛
批，缺乏社會正義。智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生
就需要開始照顧，所以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌
。殘盟表示，需不需要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區
分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保
險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。安靜的坐著整理發
票，看到人也會打招呼微笑的小威，一點也看不出來患有重度自閉症，平
時生活能自理，只不過情緒一來，不只會傷害自己，也會傷到照顧他的人
。台北市自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意
義，如果沒有專人在照顧他們，在社會上是不是又是一個很大的問題？如
果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡去？我是覺得政府在做長期照顧保險
的時候一定要把這種心智障礙類要重視這一塊。小威今年已經31了歲，
時時刻刻都要有人照顧，可是如果根據長照保險推動小組目前的規劃，他
不能加入長照保險的行列。因為在經建會提出的「全民投保」及「40歲
以上強制納保」兩種方案，後者明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的
身障者，初步規劃更可能將心智障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外
，對政府以年齡當作給付保險條件，照顧不到真正需要的家庭，殘盟和身
障團體痛批，缺乏社會正義。智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者
是從出生就需要開始照顧，所以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福
利要接軌。殘盟表示，需不需要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際
需求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別
讓長照保險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。安靜的坐
著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小威，一點也看不出來患有重度自
閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來，不只會傷害自己，也會傷到照
顧他的人。台北市自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在
講話的意義，如果沒有專人在照顧他們，在社會上是不是又是一個很大的
問題？如果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡去？我是覺得政府在做長期
照顧保險的時候一定要把這種心智障礙類要重視這一塊。小威今年已經3
1了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如果根據長照保險推動小組目前的
規劃，他不能加入長照保險的行列。因為在經建會提出的「全民投保」及
「40歲以上強制納保」兩種方案，後者明顯排除40歲以下，有長期照
顧需求的身障者，初步規劃更可能將心智障礙、自閉症、精障這類身障者
排除在外，對政府以年齡當作給付保險條件，照顧不到真正需要的家庭，
殘盟和身障團體痛批，缺乏社會正義。智障者家長總會理事長楊憲忠：身
心障礙者是從出生就需要開始照顧，所以要跟目前的身心障礙者的這個一
些殘障福利要接軌。殘盟表示，需不需要被照顧，不是以年齡來區分，而
是以實際需求來區分。殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與社會福利
接軌，別讓長照保險成了吹噓政績的氣球。記者冉瑞雯林國煌台北報導。
