年底桃園縣長選舉,國民黨黨內初選兩強相爭不下，議長曾忠義與立委吳
志揚已經多次公開齟齬。相較之下，民進黨人選卻遲遲未浮出檯面，根據
黨內訊息指出，目前選舉策略小組將桃園出身、曾擔任過縣議員的現任民
進黨文宣部主任鄭文燦列為徵召的第一人選，正在積極遊說中。被列為桃
園縣徵召名單的首位人選,鄭文燦不願正面表態,強調黨中央對桃園縣長
人選目前還沒有結論,不過他也表示,前台鹽董事長鄭寶清,以及前桃園
縣立委彭添富,也都是徵召人選,只是被點名的當事人,似乎參選意願都
不高兩個人都推說要提攜後進,對縣長選舉主觀參選意願不大!其實桃園
縣選情閩客參半,而且還有近15萬的眷村選票,向來對國民黨較有利,
民進黨挑戰程度較高,這一次地方黨部下猛藥,有意拱黨主席蔡英文出馬
,不過也認為如果由較年輕的鄭文燦來挑戰國民黨人選也是不錯的選擇。
民進黨選舉策略小組決定桃園縣長徵召人選將在8月中定案,由於蔡英文
以黨主席格局參選地方選舉,可能性不大,因此黨內看好鄭文燦被徵召的
機會相當高。記者李曉儒彭耀祖台北報導年底桃園縣長選舉,國民黨黨內
初選兩強相爭不下，議長曾忠義與立委吳志揚已經多次公開齟齬。相較之
下，民進黨人選卻遲遲未浮出檯面，根據黨內訊息指出，目前選舉策略小
組將桃園出身、曾擔任過縣議員的現任民進黨文宣部主任鄭文燦列為徵召
的第一人選，正在積極遊說中。被列為桃園縣徵召名單的首位人選,鄭文
燦不願正面表態,強調黨中央對桃園縣長人選目前還沒有結論,不過他也
表示,前台鹽董事長鄭寶清,以及前桃園縣立委彭添富,也都是徵召人選
,只是被點名的當事人,似乎參選意願都不高兩個人都推說要提攜後進,
對縣長選舉主觀參選意願不大!其實桃園縣選情閩客參半,而且還有近1
5萬的眷村選票,向來對國民黨較有利,民進黨挑戰程度較高,這一次地
方黨部下猛藥,有意拱黨主席蔡英文出馬,不過也認為如果由較年輕的鄭
文燦來挑戰國民黨人選也是不錯的選擇。民進黨選舉策略小組決定桃園縣
長徵召人選將在8月中定案,由於蔡英文以黨主席格局參選地方選舉,可
能性不大,因此黨內看好鄭文燦被徵召的機會相當高。記者李曉儒彭耀祖
台北報導年底桃園縣長選舉,國民黨黨內初選兩強相爭不下，議長曾忠義
與立委吳志揚已經多次公開齟齬。相較之下，民進黨人選卻遲遲未浮出檯
面，根據黨內訊息指出，目前選舉策略小組將桃園出身、曾擔任過縣議員
的現任民進黨文宣部主任鄭文燦列為徵召的第一人選，正在積極遊說中。
被列為桃園縣徵召名單的首位人選,鄭文燦不願正面表態,強調黨中央對
桃園縣長人選目前還沒有結論,不過他也表示,前台鹽董事長鄭寶清,以
及前桃園縣立委彭添富,也都是徵召人選,只是被點名的當事人,似乎參
選意願都不高兩個人都推說要提攜後進,對縣長選舉主觀參選意願不大!
其實桃園縣選情閩客參半,而且還有近15萬的眷村選票,向來對國民黨
較有利,民進黨挑戰程度較高,這一次地方黨部下猛藥,有意拱黨主席蔡
英文出馬,不過也認為如果由較年輕的鄭文燦來挑戰國民黨人選也是不錯
的選擇。民進黨選舉策略小組決定桃園縣長徵召人選將在8月中定案,由
於蔡英文以黨主席格局參選地方選舉,可能性不大,因此黨內看好鄭文燦
被徵召的機會相當高。記者李曉儒彭耀祖台北報導年底桃園縣長選舉,國
民黨黨內初選兩強相爭不下，議長曾忠義與立委吳志揚已經多次公開齟齬
。相較之下，民進黨人選卻遲遲未浮出檯面，根據黨內訊息指出，目前選
舉策略小組將桃園出身、曾擔任過縣議員的現任民進黨文宣部主任鄭文燦
列為徵召的第一人選，正在積極遊說中。被列為桃園縣徵召名單的首位人
選,鄭文燦不願正面表態,強調黨中央對桃園縣長人選目前還沒有結論,
不過他也表示,前台鹽董事長鄭寶清,以及前桃園縣立委彭添富,也都是
徵召人選,只是被點名的當事人,似乎參選意願都不高兩個人都推說要提
攜後進,對縣長選舉主觀參選意願不大!其實桃園縣選情閩客參半,而且
還有近15萬的眷村選票,向來對國民黨較有利,民進黨挑戰程度較高,
這一次地方黨部下猛藥,有意拱黨主席蔡英文出馬,不過也認為如果由較
年輕的鄭文燦來挑戰國民黨人選也是不錯的選擇。民進黨選舉策略小組決
定桃園縣長徵召人選將在8月中定案,由於蔡英文以黨主席格局參選地方
選舉,可能性不大,因此黨內看好鄭文燦被徵召的機會相當高。記者李曉
儒彭耀祖台北報導年底桃園縣長選舉,國民黨黨內初選兩強相爭不下，議
長曾忠義與立委吳志揚已經多次公開齟齬。相較之下，民進黨人選卻遲遲
未浮出檯面，根據黨內訊息指出，目前選舉策略小組將桃園出身、曾擔任
過縣議員的現任民進黨文宣部主任鄭文燦列為徵召的第一人選，正在積極
遊說中。被列為桃園縣徵召名單的首位人選,鄭文燦不願正面表態,強調
黨中央對桃園縣長人選目前還沒有結論,不過他也表示,前台鹽董事長鄭
寶清,以及前桃園縣立委彭添富,也都是徵召人選,只是被點名的當事人
,似乎參選意願都不高兩個人都推說要提攜後進,對縣長選舉主觀參選意
願不大!其實桃園縣選情閩客參半,而且還有近15萬的眷村選票,向來
對國民黨較有利,民進黨挑戰程度較高,這一次地方黨部下猛藥,有意拱
黨主席蔡英文出馬,不過也認為如果由較年輕的鄭文燦來挑戰國民黨人選
也是不錯的選擇。民進黨選舉策略小組決定桃園縣長徵召人選將在8月中
定案,由於蔡英文以黨主席格局參選地方選舉,可能性不大,因此黨內看
好鄭文燦被徵召的機會相當高。記者李曉儒彭耀祖台北報導
