新聞一開始，馬上來關新新流感群聚感染，疫情越來越嚴重，昨晚傳出國
內第一起死亡病例，就是先前我們曾經為您報導過的第二位新流感重症病
例，住在北部39歲、有肝腎疾病史的男性，過去五天住在加護病房治療
，但情況一直不樂觀，昨天不治死亡。H1N1再傳群聚感染，不只雲林
東南國中，還有南部一間工廠和3個部隊連，都傳出有新流感病例，甚至
出現全台首例死亡個案，這名39歲新流感重症患者，是上週日確認的第
二例，他原本的肝腎功能就不好，經過投藥治療後的狀況仍然不佳，連續
5天都在加護病房治療，但到傍晚還是不治死亡。統計到目前為止，新增
26起新流感確定病例，主要都集中在南部，包括一所中學和一所高職，
因為暑期輔導和新生訓練，引發學生群聚感染，目前校方已經做出停課的
處理，另外還有一間工廠，有8名外勞有上呼吸道感染症狀，其中一人確
定是H1N1新流感，工廠方面已經將工人隔離自主管裡，以及3個部隊
連同樣傳出群聚感染，共11人確定染病，軍方都已經以克流感來投藥治
療疾管局緊急召開記者會說明最新疫情，面對新流感重症病例增加，疾管
局希望加強第一道防疫工作，8月15日起將會把克流感藥物成為健保給
付，希望讓成為重症的病例變少。新聞一開始，馬上來關新新流感群聚感
染，疫情越來越嚴重，昨晚傳出國內第一起死亡病例，就是先前我們曾經
為您報導過的第二位新流感重症病例，住在北部39歲、有肝腎疾病史的
男性，過去五天住在加護病房治療，但情況一直不樂觀，昨天不治死亡。
H1N1再傳群聚感染，不只雲林東南國中，還有南部一間工廠和3個部
隊連，都傳出有新流感病例，甚至出現全台首例死亡個案，這名39歲新
流感重症患者，是上週日確認的第二例，他原本的肝腎功能就不好，經過
投藥治療後的狀況仍然不佳，連續5天都在加護病房治療，但到傍晚還是
不治死亡。統計到目前為止，新增26起新流感確定病例，主要都集中在
南部，包括一所中學和一所高職，因為暑期輔導和新生訓練，引發學生群
聚感染，目前校方已經做出停課的處理，另外還有一間工廠，有8名外勞
有上呼吸道感染症狀，其中一人確定是H1N1新流感，工廠方面已經將
工人隔離自主管裡，以及3個部隊連同樣傳出群聚感染，共11人確定染
病，軍方都已經以克流感來投藥治療疾管局緊急召開記者會說明最新疫情
，面對新流感重症病例增加，疾管局希望加強第一道防疫工作，8月15
日起將會把克流感藥物成為健保給付，希望讓成為重症的病例變少。新聞
一開始，馬上來關新新流感群聚感染，疫情越來越嚴重，昨晚傳出國內第
一起死亡病例，就是先前我們曾經為您報導過的第二位新流感重症病例，
住在北部39歲、有肝腎疾病史的男性，過去五天住在加護病房治療，但
情況一直不樂觀，昨天不治死亡。H1N1再傳群聚感染，不只雲林東南
國中，還有南部一間工廠和3個部隊連，都傳出有新流感病例，甚至出現
全台首例死亡個案，這名39歲新流感重症患者，是上週日確認的第二例
，他原本的肝腎功能就不好，經過投藥治療後的狀況仍然不佳，連續5天
都在加護病房治療，但到傍晚還是不治死亡。統計到目前為止，新增26
起新流感確定病例，主要都集中在南部，包括一所中學和一所高職，因為
暑期輔導和新生訓練，引發學生群聚感染，目前校方已經做出停課的處理
，另外還有一間工廠，有8名外勞有上呼吸道感染症狀，其中一人確定是
H1N1新流感，工廠方面已經將工人隔離自主管裡，以及3個部隊連同
樣傳出群聚感染，共11人確定染病，軍方都已經以克流感來投藥治療疾
管局緊急召開記者會說明最新疫情，面對新流感重症病例增加，疾管局希
望加強第一道防疫工作，8月15日起將會把克流感藥物成為健保給付，
希望讓成為重症的病例變少。
