來看一個趣味的研究,電視卡通的收視率，竟然和股市的漲跌有關係,
日本一份分析報告指出，日本人氣很旺的電視卡通《蠑螺小姐》，只
要收視率有起來，股價就會下跌；為什麼?來了解。
由連載漫畫改編的電視卡通，敘述一位平凡家庭主婦蠑螺小姐，一家三
代的趣味小故事，是非常適合全家觀賞的溫馨小品，所以在日本電視
台已經連續播出長達40年。
日本經濟研究機構大和總研從六年前開始，注意到《蠑螺小姐》的收視
率和東京股市的走勢，恰好成反比。
例如去年九月中旬，美國的雷曼兄弟公司倒閉，引發一連串金融風暴，
東京股市日經指數從11600點高檔，一路下滑，到今年三月的時
候，只剩下8000多點。
而同一段時間，《蠑螺小姐》的收視率則是從16%，回升到19%的
高水準。
但這並不表示，《蠑螺小姐》節目裡面有什麼玄機，或是預測股市的多
空，而是因為這個人氣卡通是在星期天播出，收視率高的話，表示經
濟景氣差，民眾都躲在家裡看電視，避免出門花錢。
相反地，流行樂團「美夢成真」的人氣度升高時，股價指數通常也是處
於上升的階段。
可能是因為「美夢成真」的歌曲輕快活潑，當他們的歌曲流行時，表示
社會也充滿活力，股價自然跟著上揚。
記者　彭尚興報導
