英國一名女中學生穿著伊斯蘭長袍上學的訴訟案，出現大逆轉，22號英
國最高法院推翻了去年法院、裁定校方侵犯女學生人權的判決，認為校方
的規定符合主流伊斯蘭民意，同時校方並沒有阻礙這名穆斯林女生接受教
育，女學生則對判決結果表示失望，她堅持自己有實踐宗教信仰的權利s
b諸位法官就學校規範服裝的決定過程而言這所學校曾廣泛諮詢並且適度
尊重各方的意見英國最高法院的法官們，22號裁決，禁止女學生穿著伊
斯蘭傳統長袍上學的盧頓市登比中學勝訴，推翻了去年3月間上訴法院裁
決女學生莎賓娜。貝格姆的人權遭到侵犯的裁定。理由是這所學校規定女
學生可以穿著另一種長過膝的上衣，搭配寬鬆褲子的伊斯蘭服裝上學，多
數穆斯林都可以接受，學校制定這項服裝政策時展現了包容性。而且莎賓
娜在入學前，就已經知道學校的服裝規定，如果她不能接受，就應該選擇
到其他可以穿著長袍的學校上學。這起案件發生在2002年九月，當時
莎賓娜才14歲，她有一天穿著除了臉跟手露在外面的伊斯蘭長袍上學，
結果校方要求她回家換掉，開啟了長達3年半的訴訟，莎賓娜也因此有兩
年沒有上學。而在校方成功翻案後，莎賓娜仍然堅持她有實踐宗教信仰的
權利sb我的人權不該遭到侵犯只因為我想實踐我的宗教信仰很悲哀的是
就因為我想實踐伊斯蘭結果造成我失學兩年莎賓娜目前轉到另一所允許穿
著伊斯蘭長袍的學校就讀，她強調整起事件，沒有政治力介入，她將跟律
師協商，向歐洲法院提出上訴的可能性。英國一名女中學生穿著伊斯蘭長
袍上學的訴訟案，出現大逆轉，22號英國最高法院推翻了去年法院、裁
定校方侵犯女學生人權的判決，認為校方的規定符合主流伊斯蘭民意，同
時校方並沒有阻礙這名穆斯林女生接受教育，女學生則對判決結果表示失
望，她堅持自己有實踐宗教信仰的權利sb諸位法官就學校規範服裝的決
定過程而言這所學校曾廣泛諮詢並且適度尊重各方的意見英國最高法院的
法官們，22號裁決，禁止女學生穿著伊斯蘭傳統長袍上學的盧頓市登比
中學勝訴，推翻了去年3月間上訴法院裁決女學生莎賓娜。貝格姆的人權
遭到侵犯的裁定。理由是這所學校規定女學生可以穿著另一種長過膝的上
衣，搭配寬鬆褲子的伊斯蘭服裝上學，多數穆斯林都可以接受，學校制定
這項服裝政策時展現了包容性。而且莎賓娜在入學前，就已經知道學校的
服裝規定，如果她不能接受，就應該選擇到其他可以穿著長袍的學校上學
。這起案件發生在2002年九月，當時莎賓娜才14歲，她有一天穿著
除了臉跟手露在外面的伊斯蘭長袍上學，結果校方要求她回家換掉，開啟
了長達3年半的訴訟，莎賓娜也因此有兩年沒有上學。而在校方成功翻案
後，莎賓娜仍然堅持她有實踐宗教信仰的權利sb我的人權不該遭到侵犯
只因為我想實踐我的宗教信仰很悲哀的是就因為我想實踐伊斯蘭結果造成
我失學兩年莎賓娜目前轉到另一所允許穿著伊斯蘭長袍的學校就讀，她強
調整起事件，沒有政治力介入，她將跟律師協商，向歐洲法院提出上訴的
可能性。英國一名女中學生穿著伊斯蘭長袍上學的訴訟案，出現大逆轉，
22號英國最高法院推翻了去年法院、裁定校方侵犯女學生人權的判決，
認為校方的規定符合主流伊斯蘭民意，同時校方並沒有阻礙這名穆斯林女
生接受教育，女學生則對判決結果表示失望，她堅持自己有實踐宗教信仰
的權利sb諸位法官就學校規範服裝的決定過程而言這所學校曾廣泛諮詢
並且適度尊重各方的意見英國最高法院的法官們，22號裁決，禁止女學
生穿著伊斯蘭傳統長袍上學的盧頓市登比中學勝訴，推翻了去年3月間上
訴法院裁決女學生莎賓娜。貝格姆的人權遭到侵犯的裁定。理由是這所學
校規定女學生可以穿著另一種長過膝的上衣，搭配寬鬆褲子的伊斯蘭服裝
上學，多數穆斯林都可以接受，學校制定這項服裝政策時展現了包容性。
而且莎賓娜在入學前，就已經知道學校的服裝規定，如果她不能接受，就
應該選擇到其他可以穿著長袍的學校上學。這起案件發生在2002年九
月，當時莎賓娜才14歲，她有一天穿著除了臉跟手露在外面的伊斯蘭長
袍上學，結果校方要求她回家換掉，開啟了長達3年半的訴訟，莎賓娜也
因此有兩年沒有上學。而在校方成功翻案後，莎賓娜仍然堅持她有實踐宗
教信仰的權利sb我的人權不該遭到侵犯只因為我想實踐我的宗教信仰很
悲哀的是就因為我想實踐伊斯蘭結果造成我失學兩年莎賓娜目前轉到另一
所允許穿著伊斯蘭長袍的學校就讀，她強調整起事件，沒有政治力介入，
她將跟律師協商，向歐洲法院提出上訴的可能性。英國一名女中學生穿著
伊斯蘭長袍上學的訴訟案，出現大逆轉，22號英國最高法院推翻了去年
法院、裁定校方侵犯女學生人權的判決，認為校方的規定符合主流伊斯蘭
民意，同時校方並沒有阻礙這名穆斯林女生接受教育，女學生則對判決結
果表示失望，她堅持自己有實踐宗教信仰的權利sb諸位法官就學校規範
服裝的決定過程而言這所學校曾廣泛諮詢並且適度尊重各方的意見英國最
高法院的法官們，22號裁決，禁止女學生穿著伊斯蘭傳統長袍上學的盧
頓市登比中學勝訴，推翻了去年3月間上訴法院裁決女學生莎賓娜。貝格
姆的人權遭到侵犯的裁定。理由是這所學校規定女學生可以穿著另一種長
過膝的上衣，搭配寬鬆褲子的伊斯蘭服裝上學，多數穆斯林都可以接受，
學校制定這項服裝政策時展現了包容性。而且莎賓娜在入學前，就已經知
道學校的服裝規定，如果她不能接受，就應該選擇到其他可以穿著長袍的
學校上學。這起案件發生在2002年九月，當時莎賓娜才14歲，她有
一天穿著除了臉跟手露在外面的伊斯蘭長袍上學，結果校方要求她回家換
掉，開啟了長達3年半的訴訟，莎賓娜也因此有兩年沒有上學。而在校方
成功翻案後，莎賓娜仍然堅持她有實踐宗教信仰的權利sb我的人權不該
遭到侵犯只因為我想實踐我的宗教信仰很悲哀的是就因為我想實踐伊斯蘭
結果造成我失學兩年莎賓娜目前轉到另一所允許穿著伊斯蘭長袍的學校就
讀，她強調整起事件，沒有政治力介入，她將跟律師協商，向歐洲法院提
出上訴的可能性。英國一名女中學生穿著伊斯蘭長袍上學的訴訟案，出現
大逆轉，22號英國最高法院推翻了去年法院、裁定校方侵犯女學生人權
的判決，認為校方的規定符合主流伊斯蘭民意，同時校方並沒有阻礙這名
穆斯林女生接受教育，女學生則對判決結果表示失望，她堅持自己有實踐
宗教信仰的權利sb諸位法官就學校規範服裝的決定過程而言這所學校曾
廣泛諮詢並且適度尊重各方的意見英國最高法院的法官們，22號裁決，
禁止女學生穿著伊斯蘭傳統長袍上學的盧頓市登比中學勝訴，推翻了去年
3月間上訴法院裁決女學生莎賓娜。貝格姆的人權遭到侵犯的裁定。理由
是這所學校規定女學生可以穿著另一種長過膝的上衣，搭配寬鬆褲子的伊
斯蘭服裝上學，多數穆斯林都可以接受，學校制定這項服裝政策時展現了
包容性。而且莎賓娜在入學前，就已經知道學校的服裝規定，如果她不能
接受，就應該選擇到其他可以穿著長袍的學校上學。這起案件發生在20
02年九月，當時莎賓娜才14歲，她有一天穿著除了臉跟手露在外面的
伊斯蘭長袍上學，結果校方要求她回家換掉，開啟了長達3年半的訴訟，
莎賓娜也因此有兩年沒有上學。而在校方成功翻案後，莎賓娜仍然堅持她
有實踐宗教信仰的權利sb我的人權不該遭到侵犯只因為我想實踐我的宗
教信仰很悲哀的是就因為我想實踐伊斯蘭結果造成我失學兩年莎賓娜目前
轉到另一所允許穿著伊斯蘭長袍的學校就讀，她強調整起事件，沒有政治
力介入，她將跟律師協商，向歐洲法院提出上訴的可能性。英國一名女中
學生穿著伊斯蘭長袍上學的訴訟案，出現大逆轉，22號英國最高法院推
翻了去年法院、裁定校方侵犯女學生人權的判決，認為校方的規定符合主
流伊斯蘭民意，同時校方並沒有阻礙這名穆斯林女生接受教育，女學生則
對判決結果表示失望，她堅持自己有實踐宗教信仰的權利sb諸位法官就
學校規範服裝的決定過程而言這所學校曾廣泛諮詢並且適度尊重各方的意
見英國最高法院的法官們，22號裁決，禁止女學生穿著伊斯蘭傳統長袍
上學的盧頓市登比中學勝訴，推翻了去年3月間上訴法院裁決女學生莎賓
娜。貝格姆的人權遭到侵犯的裁定。理由是這所學校規定女學生可以穿著
另一種長過膝的上衣，搭配寬鬆褲子的伊斯蘭服裝上學，多數穆斯林都可
以接受，學校制定這項服裝政策時展現了包容性。而且莎賓娜在入學前，
就已經知道學校的服裝規定，如果她不能接受，就應該選擇到其他可以穿
著長袍的學校上學。這起案件發生在2002年九月，當時莎賓娜才14
歲，她有一天穿著除了臉跟手露在外面的伊斯蘭長袍上學，結果校方要求
她回家換掉，開啟了長達3年半的訴訟，莎賓娜也因此有兩年沒有上學。
而在校方成功翻案後，莎賓娜仍然堅持她有實踐宗教信仰的權利sb我的
人權不該遭到侵犯只因為我想實踐我的宗教信仰很悲哀的是就因為我想實
踐伊斯蘭結果造成我失學兩年莎賓娜目前轉到另一所允許穿著伊斯蘭長袍
的學校就讀，她強調整起事件，沒有政治力介入，她將跟律師協商，向歐
洲法院提出上訴的可能性。
