教育部日前表示，將和金管會合作研發教材，從明年開始，讓國中生上理
財課，預計五年後，列入基測考試範圍，消息一出，引發不少反對聲浪，
總統府資政李家同還投書媒體反對，認為這只會讓無財可理的弱勢孩子，
更加自卑。全國家長團體也發表聲明指出，教育部要推動高中職免試升學
，卻還可能加考理財，簡直大開倒車。而教育部在剛剛發出新聞稿澄清，
雖然理財教育納入國中小課程綱要，但將來新課程，不會多一門「理財課
」，也不會多一本「理財教科書」，教育部不贊成以考試方式引導，老師
可以有更多其他方式，幫助學生建立正確金錢價值觀，基測不必然要考理
財。教育部日前表示，將和金管會合作研發教材，從明年開始，讓國中生
上理財課，預計五年後，列入基測考試範圍，消息一出，引發不少反對聲
浪，總統府資政李家同還投書媒體反對，認為這只會讓無財可理的弱勢孩
子，更加自卑。全國家長團體也發表聲明指出，教育部要推動高中職免試
升學，卻還可能加考理財，簡直大開倒車。而教育部在剛剛發出新聞稿澄
清，雖然理財教育納入國中小課程綱要，但將來新課程，不會多一門「理
財課」，也不會多一本「理財教科書」，教育部不贊成以考試方式引導，
老師可以有更多其他方式，幫助學生建立正確金錢價值觀，基測不必然要
考理財。教育部日前表示，將和金管會合作研發教材，從明年開始，讓國
中生上理財課，預計五年後，列入基測考試範圍，消息一出，引發不少反
對聲浪，總統府資政李家同還投書媒體反對，認為這只會讓無財可理的弱
勢孩子，更加自卑。全國家長團體也發表聲明指出，教育部要推動高中職
免試升學，卻還可能加考理財，簡直大開倒車。而教育部在剛剛發出新聞
稿澄清，雖然理財教育納入國中小課程綱要，但將來新課程，不會多一門
「理財課」，也不會多一本「理財教科書」，教育部不贊成以考試方式引
導，老師可以有更多其他方式，幫助學生建立正確金錢價值觀，基測不必
然要考理財。
