法國大學生針對初次就業法的抗議示威活動越演越烈，而鄰國比利時的大
學生，22號也走上街頭，對比利時當局打算限制外國留學生的人數表達
抗議，認為這是歧視學生受教育的權利，同時也違反歐盟法律。比利時布
魯塞爾的北火車站，22號聚集了來自各地大學的大學生，手持標語旗幟
，有的人吹著哨子，有的人躺在大街上，抗議法語大學高等教育部長席夢
內特歧視平等受教權，限制外國留學生的人數，牴觸歐盟法律精神。比利
時學生聯盟代表戴維斯法國的世界報指出，比利時跟法國都說法語，不過
比利時的學費比較便宜，同時在醫藥跟獸醫科學的設備相對豐富，因此吸
引大批法國學生前來留學。比利時法語高等教育部長席夢內特，希望今年
內可以把留學生比例降到30%，並聲稱這樣的改革可以省下1500萬
歐元，而這些省下的經費將再投資到比利時的教育當中。比利時學生聯盟
代表戴維斯目前法國已經表態，希望歐盟能夠以歧視歐盟國民的理由否決
比利時的這項計畫。法國大學生針對初次就業法的抗議示威活動越演越烈
，而鄰國比利時的大學生，22號也走上街頭，對比利時當局打算限制外
國留學生的人數表達抗議，認為這是歧視學生受教育的權利，同時也違反
歐盟法律。比利時布魯塞爾的北火車站，22號聚集了來自各地大學的大
學生，手持標語旗幟，有的人吹著哨子，有的人躺在大街上，抗議法語大
學高等教育部長席夢內特歧視平等受教權，限制外國留學生的人數，牴觸
歐盟法律精神。比利時學生聯盟代表戴維斯法國的世界報指出，比利時跟
法國都說法語，不過比利時的學費比較便宜，同時在醫藥跟獸醫科學的設
備相對豐富，因此吸引大批法國學生前來留學。比利時法語高等教育部長
席夢內特，希望今年內可以把留學生比例降到30%，並聲稱這樣的改革
可以省下1500萬歐元，而這些省下的經費將再投資到比利時的教育當
中。比利時學生聯盟代表戴維斯目前法國已經表態，希望歐盟能夠以歧視
歐盟國民的理由否決比利時的這項計畫。法國大學生針對初次就業法的抗
議示威活動越演越烈，而鄰國比利時的大學生，22號也走上街頭，對比
利時當局打算限制外國留學生的人數表達抗議，認為這是歧視學生受教育
的權利，同時也違反歐盟法律。比利時布魯塞爾的北火車站，22號聚集
了來自各地大學的大學生，手持標語旗幟，有的人吹著哨子，有的人躺在
大街上，抗議法語大學高等教育部長席夢內特歧視平等受教權，限制外國
留學生的人數，牴觸歐盟法律精神。比利時學生聯盟代表戴維斯法國的世
界報指出，比利時跟法國都說法語，不過比利時的學費比較便宜，同時在
醫藥跟獸醫科學的設備相對豐富，因此吸引大批法國學生前來留學。比利
時法語高等教育部長席夢內特，希望今年內可以把留學生比例降到30%
，並聲稱這樣的改革可以省下1500萬歐元，而這些省下的經費將再投
資到比利時的教育當中。比利時學生聯盟代表戴維斯目前法國已經表態，
希望歐盟能夠以歧視歐盟國民的理由否決比利時的這項計畫。法國大學生
針對初次就業法的抗議示威活動越演越烈，而鄰國比利時的大學生，22
號也走上街頭，對比利時當局打算限制外國留學生的人數表達抗議，認為
這是歧視學生受教育的權利，同時也違反歐盟法律。比利時布魯塞爾的北
火車站，22號聚集了來自各地大學的大學生，手持標語旗幟，有的人吹
著哨子，有的人躺在大街上，抗議法語大學高等教育部長席夢內特歧視平
等受教權，限制外國留學生的人數，牴觸歐盟法律精神。比利時學生聯盟
代表戴維斯法國的世界報指出，比利時跟法國都說法語，不過比利時的學
費比較便宜，同時在醫藥跟獸醫科學的設備相對豐富，因此吸引大批法國
學生前來留學。比利時法語高等教育部長席夢內特，希望今年內可以把留
學生比例降到30%，並聲稱這樣的改革可以省下1500萬歐元，而這
些省下的經費將再投資到比利時的教育當中。比利時學生聯盟代表戴維斯
目前法國已經表態，希望歐盟能夠以歧視歐盟國民的理由否決比利時的這
項計畫。法國大學生針對初次就業法的抗議示威活動越演越烈，而鄰國比
利時的大學生，22號也走上街頭，對比利時當局打算限制外國留學生的
人數表達抗議，認為這是歧視學生受教育的權利，同時也違反歐盟法律。
比利時布魯塞爾的北火車站，22號聚集了來自各地大學的大學生，手持
標語旗幟，有的人吹著哨子，有的人躺在大街上，抗議法語大學高等教育
部長席夢內特歧視平等受教權，限制外國留學生的人數，牴觸歐盟法律精
神。比利時學生聯盟代表戴維斯法國的世界報指出，比利時跟法國都說法
語，不過比利時的學費比較便宜，同時在醫藥跟獸醫科學的設備相對豐富
，因此吸引大批法國學生前來留學。比利時法語高等教育部長席夢內特，
希望今年內可以把留學生比例降到30%，並聲稱這樣的改革可以省下1
500萬歐元，而這些省下的經費將再投資到比利時的教育當中。比利時
學生聯盟代表戴維斯目前法國已經表態，希望歐盟能夠以歧視歐盟國民的
理由否決比利時的這項計畫。
