這一次世運在健力項目,輕量級選手謝宗廷拿到金牌，讓他一夕出名，不
過，在掌聲過後,為了生活，謝宗廷已經重回碼頭,繼續做他的碼頭工人
！這是世運健力場上一舉奪金的謝宗庭，這是高雄碼頭的謝宗庭，穿著灰
色工作服忙著搬滅火器，這一個金牌得主讓同事們都好驕傲，紛紛起鬨要
看看他健美的肌肉。謝宗庭在比賽前，只是個碼頭搬的臨時工，沒想到，
在這一次的健力比賽讓他一舉拿下金牌也讓他一夕成名，只不過，世運會
結束都還沒過幾天，喝彩掌聲仍舊不斷，但是謝宗廷卻已經回到碼頭開始
工作。bite拿下金牌之後，原本只是臨時工的謝宗庭，現在公司幫他
安排了安檢人員的工作，雖然，不用再做粗重的工作，但是，謝宗廷現在
更忙了，上午工作，下午再趕到左訓中心為了下一次的亞錦賽做準備，雖
然勞累，但是，為了兼顧比賽跟生活沒辦法，金牌得主謝宗庭的無奈也道
出了許多選手風光奪牌後的心聲！這一次世運在健力項目,輕量級選手謝
宗廷拿到金牌，讓他一夕出名，不過，在掌聲過後,為了生活，謝宗廷已
經重回碼頭,繼續做他的碼頭工人！這是世運健力場上一舉奪金的謝宗庭
，這是高雄碼頭的謝宗庭，穿著灰色工作服忙著搬滅火器，這一個金牌得
主讓同事們都好驕傲，紛紛起鬨要看看他健美的肌肉。謝宗庭在比賽前，
只是個碼頭搬的臨時工，沒想到，在這一次的健力比賽讓他一舉拿下金牌
也讓他一夕成名，只不過，世運會結束都還沒過幾天，喝彩掌聲仍舊不斷
，但是謝宗廷卻已經回到碼頭開始工作。bite拿下金牌之後，原本只
是臨時工的謝宗庭，現在公司幫他安排了安檢人員的工作，雖然，不用再
做粗重的工作，但是，謝宗廷現在更忙了，上午工作，下午再趕到左訓中
心為了下一次的亞錦賽做準備，雖然勞累，但是，為了兼顧比賽跟生活沒
辦法，金牌得主謝宗庭的無奈也道出了許多選手風光奪牌後的心聲！這一
次世運在健力項目,輕量級選手謝宗廷拿到金牌，讓他一夕出名，不過，
在掌聲過後,為了生活，謝宗廷已經重回碼頭,繼續做他的碼頭工人！這
是世運健力場上一舉奪金的謝宗庭，這是高雄碼頭的謝宗庭，穿著灰色工
作服忙著搬滅火器，這一個金牌得主讓同事們都好驕傲，紛紛起鬨要看看
他健美的肌肉。謝宗庭在比賽前，只是個碼頭搬的臨時工，沒想到，在這
一次的健力比賽讓他一舉拿下金牌也讓他一夕成名，只不過，世運會結束
都還沒過幾天，喝彩掌聲仍舊不斷，但是謝宗廷卻已經回到碼頭開始工作
。bite拿下金牌之後，原本只是臨時工的謝宗庭，現在公司幫他安排
了安檢人員的工作，雖然，不用再做粗重的工作，但是，謝宗廷現在更忙
了，上午工作，下午再趕到左訓中心為了下一次的亞錦賽做準備，雖然勞
累，但是，為了兼顧比賽跟生活沒辦法，金牌得主謝宗庭的無奈也道出了
許多選手風光奪牌後的心聲！
