去年微軟買雅虎買不成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要合作10年，共
同經營網路廣告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。以Goog
le獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的雅
虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。根據
協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎的
搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷售
網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5億
美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本支
出。微軟執行長鮑爾默現在在全球搜尋引擎和網路廣告市場只有一家公司
真正具有壓倒性優勢我們今天宣布的結盟協議將創造出一個強而有力的二
哥增加搜尋領域的競爭力目前Google宰制了全球65%的搜尋引擎
市場，雅虎市佔率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下475億美元要
收購雅虎不成，今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還要
通過反壟斷審查，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也要時間
摩合，對Google來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，深
受金融海嘯所苦的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎股
價重挫12%，微軟收高3%，Google則是下跌了1.2個百分點
。去年微軟買雅虎買不成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要合作10年，
共同經營網路廣告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。以Goo
gle獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三的
雅虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。根
據協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅虎
的搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，銷
售網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加5
億美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資本
支出。微軟執行長鮑爾默現在在全球搜尋引擎和網路廣告市場只有一家公
司真正具有壓倒性優勢我們今天宣布的結盟協議將創造出一個強而有力的
二哥增加搜尋領域的競爭力目前Google宰制了全球65%的搜尋引
擎市場，雅虎市佔率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下475億美元
要收購雅虎不成，今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過還
要通過反壟斷審查，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也要時
間摩合，對Google來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合作，
深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅虎
股價重挫12%，微軟收高3%，Google則是下跌了1.2個百分
點。去年微軟買雅虎買不成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要合作10年
，共同經營網路廣告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。以Go
ogle獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老三
的雅虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google。
根據協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強雅
虎的搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據，
銷售網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增加
5億美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的資
本支出。微軟執行長鮑爾默現在在全球搜尋引擎和網路廣告市場只有一家
公司真正具有壓倒性優勢我們今天宣布的結盟協議將創造出一個強而有力
的二哥增加搜尋領域的競爭力目前Google宰制了全球65%的搜尋
引擎市場，雅虎市佔率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下475億美
元要收購雅虎不成，今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不過
還要通過反壟斷審查，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也要
時間摩合，對Google來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合作
，深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，雅
虎股價重挫12%，微軟收高3%，Google則是下跌了1.2個百
分點。去年微軟買雅虎買不成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要合作10
年，共同經營網路廣告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。以G
oogle獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和老
三的雅虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Google
。根據協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增強
雅虎的搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數據
，銷售網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利增
加5億美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元的
資本支出。微軟執行長鮑爾默現在在全球搜尋引擎和網路廣告市場只有一
家公司真正具有壓倒性優勢我們今天宣布的結盟協議將創造出一個強而有
力的二哥增加搜尋領域的競爭力目前Google宰制了全球65%的搜
尋引擎市場，雅虎市佔率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下475億
美元要收購雅虎不成，今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，不
過還要通過反壟斷審查，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科技也
要時間摩合，對Google來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是合
作，深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望，
雅虎股價重挫12%，微軟收高3%，Google則是下跌了1.2個
百分點。去年微軟買雅虎買不成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要合作1
0年，共同經營網路廣告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。以
Google獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二和
老三的雅虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Googl
e。根據協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大增
強雅虎的搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋數
據，銷售網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營利
增加5億美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美元
的資本支出。微軟執行長鮑爾默現在在全球搜尋引擎和網路廣告市場只有
一家公司真正具有壓倒性優勢我們今天宣布的結盟協議將創造出一個強而
有力的二哥增加搜尋領域的競爭力目前Google宰制了全球65%的
搜尋引擎市場，雅虎市佔率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下475
億美元要收購雅虎不成，今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟，
不過還要通過反壟斷審查，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科技
也要時間摩合，對Google來說還有充分的時間應戰。不過雙方只是
合作，深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所望
，雅虎股價重挫12%，微軟收高3%，Google則是下跌了1.2
個百分點。去年微軟買雅虎買不成，今年就說要和雅虎合作，宣佈要合作
10年，共同經營網路廣告和搜尋業務，聯手挑戰Google的地位。
以Google獨尊的搜尋引擎市場，戰況出現重大變化，一直屈居老二
和老三的雅虎和微軟29號宣布10年合縱大計，共同對抗強敵Goog
le。根據協議，微軟最新開發的搜尋引擎Bing，將併入雅虎，大大
增強雅虎的搜尋功能，而微軟則可以藉由雅虎龐大的客戶基礎和網友搜尋
數據，銷售網路廣告，開拓財源。雅虎估計，結盟協議可以讓雅虎年度營
利增加5億美元，也不必再投資開發新的搜尋技術，每年可以省下2億美
元的資本支出。微軟執行長鮑爾默現在在全球搜尋引擎和網路廣告市場只
有一家公司真正具有壓倒性優勢我們今天宣布的結盟協議將創造出一個強
而有力的二哥增加搜尋領域的競爭力目前Google宰制了全球65%
的搜尋引擎市場，雅虎市佔率只有19%，微軟8%，去年微軟砸下47
5億美元要收購雅虎不成，今年策略大轉彎，改以合作方式，和雅虎結盟
，不過還要通過反壟斷審查，預定明年初才會落實協議，另外兩個系統科
技也要時間摩合，對Google來說還有充分的時間應戰。不過雙方只
是合作，深受金融海嘯所苦的雅虎，沒能先拿現金入袋，讓投資人大失所
望，雅虎股價重挫12%，微軟收高3%，Google則是下跌了1.
2個百分點。
