四四方方的建築、金屬管狀的坐椅、線條簡約的茶具或是檯燈，這些在我
們當前的生活當中隨處可見的設計作品都是包浩斯藝術學校引領先河開創
出來的設計理念。1919年成立於德國威瑪市的包浩斯學校，是全世界
第一所完全為發展現代設計教育而設立的學校。它強調藝術和技術的結合
、提倡實用主義、揚棄奢華擁抱普羅大眾。柏林包浩斯檔案主管傑姬：它
的理念是創造可大量生產，好的功能性強的不貴的物品，讓使用的人不光
是使用它、更認同它，這是當今很普遍的理念，但在包浩斯時期，這是很
新且具革命性的理念。不過事實上包浩斯學校只存在14年，1933年
遭到當時的納粹政府，以極左和激進的理由與以查封，迫使校友們只好往
歐美其它國家發展，不料卻因此掀起了現代設計運動的新潮流。創立於德
國威瑪政府時期的包浩斯，1000件師生的作品，在創校九十週年的今
天，在柏林舉行回顧展，而今年也恰好是柏林圍牆倒塌20週年的紀念。
柏林包浩斯檔案主管傑姬：打擊和迫害沒能讓包浩斯垮掉，包浩斯成為一
種現象變得更強大。柏林的回顧展計畫將進行到十月，之後將把其中的四
百件作品運送到美國紐約，11月起將在現代藝術館展出。四四方方的建
築、金屬管狀的坐椅、線條簡約的茶具或是檯燈，這些在我們當前的生活
當中隨處可見的設計作品都是包浩斯藝術學校引領先河開創出來的設計理
念。1919年成立於德國威瑪市的包浩斯學校，是全世界第一所完全為
發展現代設計教育而設立的學校。它強調藝術和技術的結合、提倡實用主
義、揚棄奢華擁抱普羅大眾。柏林包浩斯檔案主管傑姬：它的理念是創造
可大量生產，好的功能性強的不貴的物品，讓使用的人不光是使用它、更
認同它，這是當今很普遍的理念，但在包浩斯時期，這是很新且具革命性
的理念。不過事實上包浩斯學校只存在14年，1933年遭到當時的納
粹政府，以極左和激進的理由與以查封，迫使校友們只好往歐美其它國家
發展，不料卻因此掀起了現代設計運動的新潮流。創立於德國威瑪政府時
期的包浩斯，1000件師生的作品，在創校九十週年的今天，在柏林舉
行回顧展，而今年也恰好是柏林圍牆倒塌20週年的紀念。柏林包浩斯檔
案主管傑姬：打擊和迫害沒能讓包浩斯垮掉，包浩斯成為一種現象變得更
強大。柏林的回顧展計畫將進行到十月，之後將把其中的四百件作品運送
到美國紐約，11月起將在現代藝術館展出。四四方方的建築、金屬管狀
的坐椅、線條簡約的茶具或是檯燈，這些在我們當前的生活當中隨處可見
的設計作品都是包浩斯藝術學校引領先河開創出來的設計理念。1919
年成立於德國威瑪市的包浩斯學校，是全世界第一所完全為發展現代設計
教育而設立的學校。它強調藝術和技術的結合、提倡實用主義、揚棄奢華
擁抱普羅大眾。柏林包浩斯檔案主管傑姬：它的理念是創造可大量生產，
好的功能性強的不貴的物品，讓使用的人不光是使用它、更認同它，這是
當今很普遍的理念，但在包浩斯時期，這是很新且具革命性的理念。不過
事實上包浩斯學校只存在14年，1933年遭到當時的納粹政府，以極
左和激進的理由與以查封，迫使校友們只好往歐美其它國家發展，不料卻
因此掀起了現代設計運動的新潮流。創立於德國威瑪政府時期的包浩斯，
1000件師生的作品，在創校九十週年的今天，在柏林舉行回顧展，而
今年也恰好是柏林圍牆倒塌20週年的紀念。柏林包浩斯檔案主管傑姬：
打擊和迫害沒能讓包浩斯垮掉，包浩斯成為一種現象變得更強大。柏林的
回顧展計畫將進行到十月，之後將把其中的四百件作品運送到美國紐約，
11月起將在現代藝術館展出。四四方方的建築、金屬管狀的坐椅、線條
簡約的茶具或是檯燈，這些在我們當前的生活當中隨處可見的設計作品都
是包浩斯藝術學校引領先河開創出來的設計理念。1919年成立於德國
威瑪市的包浩斯學校，是全世界第一所完全為發展現代設計教育而設立的
學校。它強調藝術和技術的結合、提倡實用主義、揚棄奢華擁抱普羅大眾
。柏林包浩斯檔案主管傑姬：它的理念是創造可大量生產，好的功能性強
的不貴的物品，讓使用的人不光是使用它、更認同它，這是當今很普遍的
理念，但在包浩斯時期，這是很新且具革命性的理念。不過事實上包浩斯
學校只存在14年，1933年遭到當時的納粹政府，以極左和激進的理
由與以查封，迫使校友們只好往歐美其它國家發展，不料卻因此掀起了現
代設計運動的新潮流。創立於德國威瑪政府時期的包浩斯，1000件師
生的作品，在創校九十週年的今天，在柏林舉行回顧展，而今年也恰好是
柏林圍牆倒塌20週年的紀念。柏林包浩斯檔案主管傑姬：打擊和迫害沒
能讓包浩斯垮掉，包浩斯成為一種現象變得更強大。柏林的回顧展計畫將
進行到十月，之後將把其中的四百件作品運送到美國紐約，11月起將在
現代藝術館展出。四四方方的建築、金屬管狀的坐椅、線條簡約的茶具或
是檯燈，這些在我們當前的生活當中隨處可見的設計作品都是包浩斯藝術
學校引領先河開創出來的設計理念。1919年成立於德國威瑪市的包浩
斯學校，是全世界第一所完全為發展現代設計教育而設立的學校。它強調
藝術和技術的結合、提倡實用主義、揚棄奢華擁抱普羅大眾。柏林包浩斯
檔案主管傑姬：它的理念是創造可大量生產，好的功能性強的不貴的物品
，讓使用的人不光是使用它、更認同它，這是當今很普遍的理念，但在包
浩斯時期，這是很新且具革命性的理念。不過事實上包浩斯學校只存在1
4年，1933年遭到當時的納粹政府，以極左和激進的理由與以查封，
迫使校友們只好往歐美其它國家發展，不料卻因此掀起了現代設計運動的
新潮流。創立於德國威瑪政府時期的包浩斯，1000件師生的作品，在
創校九十週年的今天，在柏林舉行回顧展，而今年也恰好是柏林圍牆倒塌
20週年的紀念。柏林包浩斯檔案主管傑姬：打擊和迫害沒能讓包浩斯垮
掉，包浩斯成為一種現象變得更強大。柏林的回顧展計畫將進行到十月，
之後將把其中的四百件作品運送到美國紐約，11月起將在現代藝術館展
出。四四方方的建築、金屬管狀的坐椅、線條簡約的茶具或是檯燈，這些
在我們當前的生活當中隨處可見的設計作品都是包浩斯藝術學校引領先河
開創出來的設計理念。1919年成立於德國威瑪市的包浩斯學校，是全
世界第一所完全為發展現代設計教育而設立的學校。它強調藝術和技術的
結合、提倡實用主義、揚棄奢華擁抱普羅大眾。柏林包浩斯檔案主管傑姬
：它的理念是創造可大量生產，好的功能性強的不貴的物品，讓使用的人
不光是使用它、更認同它，這是當今很普遍的理念，但在包浩斯時期，這
是很新且具革命性的理念。不過事實上包浩斯學校只存在14年，193
3年遭到當時的納粹政府，以極左和激進的理由與以查封，迫使校友們只
好往歐美其它國家發展，不料卻因此掀起了現代設計運動的新潮流。創立
於德國威瑪政府時期的包浩斯，1000件師生的作品，在創校九十週年
的今天，在柏林舉行回顧展，而今年也恰好是柏林圍牆倒塌20週年的紀
念。柏林包浩斯檔案主管傑姬：打擊和迫害沒能讓包浩斯垮掉，包浩斯成
為一種現象變得更強大。柏林的回顧展計畫將進行到十月，之後將把其中
的四百件作品運送到美國紐約，11月起將在現代藝術館展出。四四方方
的建築、金屬管狀的坐椅、線條簡約的茶具或是檯燈，這些在我們當前的
生活當中隨處可見的設計作品都是包浩斯藝術學校引領先河開創出來的設
計理念。1919年成立於德國威瑪市的包浩斯學校，是全世界第一所完
全為發展現代設計教育而設立的學校。它強調藝術和技術的結合、提倡實
用主義、揚棄奢華擁抱普羅大眾。柏林包浩斯檔案主管傑姬：它的理念是
創造可大量生產，好的功能性強的不貴的物品，讓使用的人不光是使用它
、更認同它，這是當今很普遍的理念，但在包浩斯時期，這是很新且具革
命性的理念。不過事實上包浩斯學校只存在14年，1933年遭到當時
的納粹政府，以極左和激進的理由與以查封，迫使校友們只好往歐美其它
國家發展，不料卻因此掀起了現代設計運動的新潮流。創立於德國威瑪政
府時期的包浩斯，1000件師生的作品，在創校九十週年的今天，在柏
林舉行回顧展，而今年也恰好是柏林圍牆倒塌20週年的紀念。柏林包浩
斯檔案主管傑姬：打擊和迫害沒能讓包浩斯垮掉，包浩斯成為一種現象變
得更強大。柏林的回顧展計畫將進行到十月，之後將把其中的四百件作品
運送到美國紐約，11月起將在現代藝術館展出。四四方方的建築、金屬
管狀的坐椅、線條簡約的茶具或是檯燈，這些在我們當前的生活當中隨處
可見的設計作品都是包浩斯藝術學校引領先河開創出來的設計理念。19
19年成立於德國威瑪市的包浩斯學校，是全世界第一所完全為發展現代
設計教育而設立的學校。它強調藝術和技術的結合、提倡實用主義、揚棄
奢華擁抱普羅大眾。柏林包浩斯檔案主管傑姬：它的理念是創造可大量生
產，好的功能性強的不貴的物品，讓使用的人不光是使用它、更認同它，
這是當今很普遍的理念，但在包浩斯時期，這是很新且具革命性的理念。
不過事實上包浩斯學校只存在14年，1933年遭到當時的納粹政府，
以極左和激進的理由與以查封，迫使校友們只好往歐美其它國家發展，不
料卻因此掀起了現代設計運動的新潮流。創立於德國威瑪政府時期的包浩
斯，1000件師生的作品，在創校九十週年的今天，在柏林舉行回顧展
，而今年也恰好是柏林圍牆倒塌20週年的紀念。柏林包浩斯檔案主管傑
姬：打擊和迫害沒能讓包浩斯垮掉，包浩斯成為一種現象變得更強大。柏
林的回顧展計畫將進行到十月，之後將把其中的四百件作品運送到美國紐
約，11月起將在現代藝術館展出。
