南投出現一位【美妝店色狼】，是一個才17歲的男學生，他被監視器拍
到，在美妝店用手機偷拍女性的裙底，問他為什麼要偷拍？他居然說，是
因為放暑假太無聊，一時好奇。賣場監視器拍到，身穿襯衫，五分褲的男
學生，拿著手機，在賣場裡尋找犯案目標，這時對面走來一名年輕女生，
和男學生只相隔一個貨架，男學生緊盯對方的一舉一動，甚至年輕媽媽牽
著小孩走過，這名男學生也拿著相機緊跟在後男學生就這樣來回在賣場間
走來走去，專找穿短裙的女顧客，他就假裝蹲在地上，拿出手機偷拍女性
的裙底，剛開始沒被發現，第二天他再度前往賣場偷拍，被眼尖的女顧客
發現，賣場光線明亮，人來人往，男學生竟然如此大膽，許多女生可能被
拍了都不知情，警方調查，這名男學生還在就讀技術學院，今年才17歲
，坦承因為上網光看色情影片，血氣方剛，才會一時糊塗到賣場偷拍女性
。南投出現一位【美妝店色狼】，是一個才17歲的男學生，他被監視器
拍到，在美妝店用手機偷拍女性的裙底，問他為什麼要偷拍？他居然說，
是因為放暑假太無聊，一時好奇。賣場監視器拍到，身穿襯衫，五分褲的
男學生，拿著手機，在賣場裡尋找犯案目標，這時對面走來一名年輕女生
，和男學生只相隔一個貨架，男學生緊盯對方的一舉一動，甚至年輕媽媽
牽著小孩走過，這名男學生也拿著相機緊跟在後男學生就這樣來回在賣場
間走來走去，專找穿短裙的女顧客，他就假裝蹲在地上，拿出手機偷拍女
性的裙底，剛開始沒被發現，第二天他再度前往賣場偷拍，被眼尖的女顧
客發現，賣場光線明亮，人來人往，男學生竟然如此大膽，許多女生可能
被拍了都不知情，警方調查，這名男學生還在就讀技術學院，今年才17
歲，坦承因為上網光看色情影片，血氣方剛，才會一時糊塗到賣場偷拍女
性。
