星期四上午，雲林縣長蘇治芬有三個行程要趕，每到一個點，她總要喝上
幾口精力湯，這罐精力湯是由大量的青菜水果打出來，蘇治芬每天都要喝
上五百cc，主辦單位拿出雞肉請縣長嚐，只見蘇治芬拿著自備的環保筷
，夾了一小塊，一天十幾個小時在外面跑，蘇治芬說他很控制飲食一大早
來到台東森林公園慢跑，台東縣長鄺麗貞一個星期至少有三天會到公園運
動一個小時，除了運動每天早上他一定吃大燕麥片加上無糖豆漿再搭配一
個蔬菜捲。兩位女縣長在一份最新出來的健康雜誌調查，防癌生活習慣最
好，不但平均每天吃六種以上蔬菜水果，一天吃肉的量也在兩個手掌以內
，他們都不抽菸、不吃檳榔，也有做癌症篩檢。緊湊的行程免不了的大魚
大肉，兩位女縣長的養身之道要持續並不容易，不過他們做到了也希望帶
動更多人健康過生活星期四上午，雲林縣長蘇治芬有三個行程要趕，每到
一個點，她總要喝上幾口精力湯，這罐精力湯是由大量的青菜水果打出來
，蘇治芬每天都要喝上五百cc，主辦單位拿出雞肉請縣長嚐，只見蘇治
芬拿著自備的環保筷，夾了一小塊，一天十幾個小時在外面跑，蘇治芬說
他很控制飲食一大早來到台東森林公園慢跑，台東縣長鄺麗貞一個星期至
少有三天會到公園運動一個小時，除了運動每天早上他一定吃大燕麥片加
上無糖豆漿再搭配一個蔬菜捲。兩位女縣長在一份最新出來的健康雜誌調
查，防癌生活習慣最好，不但平均每天吃六種以上蔬菜水果，一天吃肉的
量也在兩個手掌以內，他們都不抽菸、不吃檳榔，也有做癌症篩檢。緊湊
的行程免不了的大魚大肉，兩位女縣長的養身之道要持續並不容易，不過
他們做到了也希望帶動更多人健康過生活星期四上午，雲林縣長蘇治芬有
三個行程要趕，每到一個點，她總要喝上幾口精力湯，這罐精力湯是由大
量的青菜水果打出來，蘇治芬每天都要喝上五百cc，主辦單位拿出雞肉
請縣長嚐，只見蘇治芬拿著自備的環保筷，夾了一小塊，一天十幾個小時
在外面跑，蘇治芬說他很控制飲食一大早來到台東森林公園慢跑，台東縣
長鄺麗貞一個星期至少有三天會到公園運動一個小時，除了運動每天早上
他一定吃大燕麥片加上無糖豆漿再搭配一個蔬菜捲。兩位女縣長在一份最
新出來的健康雜誌調查，防癌生活習慣最好，不但平均每天吃六種以上蔬
菜水果，一天吃肉的量也在兩個手掌以內，他們都不抽菸、不吃檳榔，也
有做癌症篩檢。緊湊的行程免不了的大魚大肉，兩位女縣長的養身之道要
持續並不容易，不過他們做到了也希望帶動更多人健康過生活
