經濟部終於在今天傍晚、公佈了ECFA的影響評估報告，這份多達八百
多頁的報告，外界質疑、報告其實早就做好、但經濟部，只強調受到好處
的產業，對受到損害的產業就少談一些,只說好不說壞。ECFA簽不簽
，經濟部要拿來說服大眾的就是這份影響評估報告，委託中華經濟研究院
進行模擬分析，報告其實六月30號就已經完成，但直到七月底才發布，
有批評聲浪認為，經濟部利用將近一個月時間粉飾太平，來強調正面效益
盡量不提負面衝擊，引發經濟部長尹啟銘不滿。這份多達八百多頁的評估
報告，中經院採用兩種經濟模型模擬，結果列出，產生正面效益的有化學
塑膠橡膠業、機械紡織和石化等產業，而可能帶來負面衝擊，是在電機電
子、其他運輸工具等產業，不論是哪種模型，計算出來的整體經濟效益都
是正面，以GDP來說，正成長幅度為1.65%1.72%之間，就業
人口可增加27.3萬人。中經院強調，兩岸經貿關係逐步自由化，雖然
不是解決國內經濟困境的唯一策略，卻是有效的途徑。尹啟銘表示，評估
報告出爐，下一步就是和對岸共同研究的階段，ECFA按照時間表進行
，現在經濟部有了說帖，但還需要各界一起檢視。經濟部終於在今天傍晚
、公佈了ECFA的影響評估報告，這份多達八百多頁的報告，外界質疑
、報告其實早就做好、但經濟部，只強調受到好處的產業，對受到損害的
產業就少談一些,只說好不說壞。ECFA簽不簽，經濟部要拿來說服大
眾的就是這份影響評估報告，委託中華經濟研究院進行模擬分析，報告其
實六月30號就已經完成，但直到七月底才發布，有批評聲浪認為，經濟
部利用將近一個月時間粉飾太平，來強調正面效益盡量不提負面衝擊，引
發經濟部長尹啟銘不滿。這份多達八百多頁的評估報告，中經院採用兩種
經濟模型模擬，結果列出，產生正面效益的有化學塑膠橡膠業、機械紡織
和石化等產業，而可能帶來負面衝擊，是在電機電子、其他運輸工具等產
業，不論是哪種模型，計算出來的整體經濟效益都是正面，以GDP來說
，正成長幅度為1.65%1.72%之間，就業人口可增加27.3萬
人。中經院強調，兩岸經貿關係逐步自由化，雖然不是解決國內經濟困境
的唯一策略，卻是有效的途徑。尹啟銘表示，評估報告出爐，下一步就是
和對岸共同研究的階段，ECFA按照時間表進行，現在經濟部有了說帖
，但還需要各界一起檢視。經濟部終於在今天傍晚、公佈了ECFA的影
響評估報告，這份多達八百多頁的報告，外界質疑、報告其實早就做好、
但經濟部，只強調受到好處的產業，對受到損害的產業就少談一些,只說
好不說壞。ECFA簽不簽，經濟部要拿來說服大眾的就是這份影響評估
報告，委託中華經濟研究院進行模擬分析，報告其實六月30號就已經完
成，但直到七月底才發布，有批評聲浪認為，經濟部利用將近一個月時間
粉飾太平，來強調正面效益盡量不提負面衝擊，引發經濟部長尹啟銘不滿
。這份多達八百多頁的評估報告，中經院採用兩種經濟模型模擬，結果列
出，產生正面效益的有化學塑膠橡膠業、機械紡織和石化等產業，而可能
帶來負面衝擊，是在電機電子、其他運輸工具等產業，不論是哪種模型，
計算出來的整體經濟效益都是正面，以GDP來說，正成長幅度為1.6
5%1.72%之間，就業人口可增加27.3萬人。中經院強調，兩岸
經貿關係逐步自由化，雖然不是解決國內經濟困境的唯一策略，卻是有效
的途徑。尹啟銘表示，評估報告出爐，下一步就是和對岸共同研究的階段
，ECFA按照時間表進行，現在經濟部有了說帖，但還需要各界一起檢
視。經濟部終於在今天傍晚、公佈了ECFA的影響評估報告，這份多達
八百多頁的報告，外界質疑、報告其實早就做好、但經濟部，只強調受到
好處的產業，對受到損害的產業就少談一些,只說好不說壞。ECFA簽
不簽，經濟部要拿來說服大眾的就是這份影響評估報告，委託中華經濟研
究院進行模擬分析，報告其實六月30號就已經完成，但直到七月底才發
布，有批評聲浪認為，經濟部利用將近一個月時間粉飾太平，來強調正面
效益盡量不提負面衝擊，引發經濟部長尹啟銘不滿。這份多達八百多頁的
評估報告，中經院採用兩種經濟模型模擬，結果列出，產生正面效益的有
化學塑膠橡膠業、機械紡織和石化等產業，而可能帶來負面衝擊，是在電
機電子、其他運輸工具等產業，不論是哪種模型，計算出來的整體經濟效
益都是正面，以GDP來說，正成長幅度為1.65%1.72%之間，
就業人口可增加27.3萬人。中經院強調，兩岸經貿關係逐步自由化，
雖然不是解決國內經濟困境的唯一策略，卻是有效的途徑。尹啟銘表示，
評估報告出爐，下一步就是和對岸共同研究的階段，ECFA按照時間表
進行，現在經濟部有了說帖，但還需要各界一起檢視。經濟部終於在今天
傍晚、公佈了ECFA的影響評估報告，這份多達八百多頁的報告，外界
質疑、報告其實早就做好、但經濟部，只強調受到好處的產業，對受到損
害的產業就少談一些,只說好不說壞。ECFA簽不簽，經濟部要拿來說
服大眾的就是這份影響評估報告，委託中華經濟研究院進行模擬分析，報
告其實六月30號就已經完成，但直到七月底才發布，有批評聲浪認為，
經濟部利用將近一個月時間粉飾太平，來強調正面效益盡量不提負面衝擊
，引發經濟部長尹啟銘不滿。這份多達八百多頁的評估報告，中經院採用
兩種經濟模型模擬，結果列出，產生正面效益的有化學塑膠橡膠業、機械
紡織和石化等產業，而可能帶來負面衝擊，是在電機電子、其他運輸工具
等產業，不論是哪種模型，計算出來的整體經濟效益都是正面，以GDP
來說，正成長幅度為1.65%1.72%之間，就業人口可增加27.
3萬人。中經院強調，兩岸經貿關係逐步自由化，雖然不是解決國內經濟
困境的唯一策略，卻是有效的途徑。尹啟銘表示，評估報告出爐，下一步
就是和對岸共同研究的階段，ECFA按照時間表進行，現在經濟部有了
說帖，但還需要各界一起檢視。
