政府正在推動長期照顧保險，不過殘障團體質疑，經建會提出的方案，
不只可能排除40歲以下的身障者，連最需要全天候被照顧的心智功
能障礙者，也不在長照保險的範圍之內，這樣的長照保險，只是吹噓
安靜的坐著整理發票，看到人也會打招呼微笑的小威，一點也看不出來
患有重度自閉症，平時生活能自理，只不過情緒一來，不只會傷害自
己，也會傷到照顧他的人。
台北市自閉兒社會福利基金會柯白珊：他沒有辦法理解我們在講話的意
義，如果沒有專人在照顧他們，在社會上是不是又是一個很大的問題
？如果沒有長期照顧請問他們要送到哪裡去？我是覺得政府在做長期
小威今年已經31了歲，時時刻刻都要有人照顧，可是如果根據長照保
險推動小組目前的規劃，他不能加入長照保險的行列。
因為在經建會提出的「全民投保」及「40歲以上強制納保」兩種方案
，後者明顯排除40歲以下，有長期照顧需求的身障者，初步規劃更
可能將心智障礙、自閉症、精障這類身障者排除在外，對政府以年齡
(智障者家長總會理事長楊憲忠：身心障礙者是從出生就需要開始照顧
，所以要跟目前的身心障礙者的這個一些殘障福利要接軌。
殘盟表示，需不需要被照顧，不是以年齡來區分，而是以實際需求來區
分。
殘盟呼籲政府要妥善規劃長照制度，並與社會福利接軌，別讓長照保險
成了吹噓政績的氣球。
記者冉瑞雯林國煌台北報導。
