旅美投手王建民於台北時間今天凌晨兩點進行了肩膀的手術，經紀公司也
說明王建民的手術很順利，並且強調王建民選擇了手術，是用樂觀態度在
看待自己的未來。在接受了美國名醫安德魯斯的檢查後，王建民在很短的
時間內就決定開刀，以求肩傷能完全根治，而台北時間30號凌晨2點所
進行的這個手術非常順利，只花了一個半小時！岩元說，王建民希望國人
不要為他擔心，而站在經紀公司和球團的立場，現在最重要的是做好完整
復健，也因此對於有媒體臆測洋基到了年底可能不再和阿民續約，都是言
之過早！好不容易腳傷康復，如今又因為肩傷得再度踏上復健的漫漫長路
，無論到時候建仔還會不會待在洋基，球迷們最想看到的是王建民能健康
的重返投手丘旅美投手王建民於台北時間今天凌晨兩點進行了肩膀的手術
，經紀公司也說明王建民的手術很順利，並且強調王建民選擇了手術，是
用樂觀態度在看待自己的未來。在接受了美國名醫安德魯斯的檢查後，王
建民在很短的時間內就決定開刀，以求肩傷能完全根治，而台北時間30
號凌晨2點所進行的這個手術非常順利，只花了一個半小時！岩元說，王
建民希望國人不要為他擔心，而站在經紀公司和球團的立場，現在最重要
的是做好完整復健，也因此對於有媒體臆測洋基到了年底可能不再和阿民
續約，都是言之過早！好不容易腳傷康復，如今又因為肩傷得再度踏上復
健的漫漫長路，無論到時候建仔還會不會待在洋基，球迷們最想看到的是
王建民能健康的重返投手丘
