這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇
毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打電話求救
，送醫急救挽回一條命。慈濟醫院關山分院院長潘永謙：一般人知道的那
個急救的方法，大概害處反而比較多，像把它（毒液）吸出來那個不建議
，然後另外傷口不建議把它割開放血，這個會造成以後傷口的感染。夏天
蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也
怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。蛇類專
家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊或石堆那盤在那裡，牠有保護色
的話通常有時候你不小心在那邊活動時候，有可能會侵入牠的那個警戒範
圍。專家建議夏天的時候民眾到野外活動最好先打草驚蛇，如果不小心被
蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求救送
醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東報導這位民眾到南橫山區登山遊
玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了
右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打電話求救，送醫急救挽回一條命。慈
濟醫院關山分院院長潘永謙：一般人知道的那個急救的方法，大概害處反
而比較多，像把它（毒液）吸出來那個不建議，然後另外傷口不建議把它
割開放血，這個會造成以後傷口的感染。夏天蛇類的活動力最強，尤其是
在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到
蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。蛇類專家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡
在落葉叢那邊或石堆那盤在那裡，牠有保護色的話通常有時候你不小心在
那邊活動時候，有可能會侵入牠的那個警戒範圍。專家建議夏天的時候民
眾到野外活動最好先打草驚蛇，如果不小心被蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外
觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記
者章明哲台東報導這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆
裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的
處理，打電話求救，送醫急救挽回一條命。慈濟醫院關山分院院長潘永謙
：一般人知道的那個急救的方法，大概害處反而比較多，像把它（毒液）
吸出來那個不建議，然後另外傷口不建議把它割開放血，這個會造成以後
傷口的感染。夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過
專家說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被
牠們攻擊。蛇類專家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊或石堆那盤在
那裡，牠有保護色的話通常有時候你不小心在那邊活動時候，有可能會侵
入牠的那個警戒範圍。專家建議夏天的時候民眾到野外活動最好先打草驚
蛇，如果不小心被蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔
馬上打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東報導這位民眾
到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊
蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打電話求救，送醫急
救挽回一條命。慈濟醫院關山分院院長潘永謙：一般人知道的那個急救的
方法，大概害處反而比較多，像把它（毒液）吸出來那個不建議，然後另
外傷口不建議把它割開放血，這個會造成以後傷口的感染。夏天蛇類的活
動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也怕人，可
是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊。蛇類專家朱賢斌
：有些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊或石堆那盤在那裡，牠有保護色的話通常
有時候你不小心在那邊活動時候，有可能會侵入牠的那個警戒範圍。專家
建議夏天的時候民眾到野外活動最好先打草驚蛇，如果不小心被蛇咬到要
冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電話求救送醫，這樣
就能保住性命。記者章明哲台東報導這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中
不小心踩進了草堆裡，嚇到了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，
幸好他冷靜正確的處理，打電話求救，送醫急救挽回一條命。慈濟醫院關
山分院院長潘永謙：一般人知道的那個急救的方法，大概害處反而比較多
，像把它（毒液）吸出來那個不建議，然後另外傷口不建議把它割開放血
，這個會造成以後傷口的感染。夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的
時候最凶悍，不過專家說，通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動
領域，很容易會被牠們攻擊。蛇類專家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡在落葉叢
那邊或石堆那盤在那裡，牠有保護色的話通常有時候你不小心在那邊活動
時候，有可能會侵入牠的那個警戒範圍。專家建議夏天的時候民眾到野外
活動最好先打草驚蛇，如果不小心被蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外觀，待在
原地保持傷口清潔馬上打電話求救送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲
台東報導這位民眾到南橫山區登山遊玩，途中不小心踩進了草堆裡，嚇到
了一條劇毒的鎖鍊蛇，結果被咬傷了右小腿，幸好他冷靜正確的處理，打
電話求救，送醫急救挽回一條命。慈濟醫院關山分院院長潘永謙：一般人
知道的那個急救的方法，大概害處反而比較多，像把它（毒液）吸出來那
個不建議，然後另外傷口不建議把它割開放血，這個會造成以後傷口的感
染。夏天蛇類的活動力最強，尤其是在覓食的時候最凶悍，不過專家說，
通常蛇也怕人，可是如果人類侵犯到蛇的活動領域，很容易會被牠們攻擊
。蛇類專家朱賢斌：有些蛇牠就喜歡在落葉叢那邊或石堆那盤在那裡，牠
有保護色的話通常有時候你不小心在那邊活動時候，有可能會侵入牠的那
個警戒範圍。專家建議夏天的時候民眾到野外活動最好先打草驚蛇，如果
不小心被蛇咬到要冷靜看清楚蛇的外觀，待在原地保持傷口清潔馬上打電
話求救送醫，這樣就能保住性命。記者章明哲台東報導
