這位勇敢的阿嬤！他發現家裡有賊，不但立刻喊救命，還拿安全帽，一直
打這個小偷。不過、帶您看看，阿嬤身高只有155公分，這個小偷體重
有80公斤。婦人當時就是這樣跑到街上大喊救命，因為她外出回家後發
現家裡的門不但沒有關，而且客廳亂七八糟。家裡的這個情景，讓婦人根
本不敢進屋，門口還停了一輛陌生的機車，更讓婦人確定家裡面有小偷。
stand婦人家就在大馬路邊小偷騎車經過看到門沒關機車就停在門口
連鑰匙都沒拔就進屋偷竊婦人在門口大聲喊有小偷，把屋內的竊賊嚇得趕
快跑出屋外。當時看到小偷，婦人不管三七二十一，拿起手邊的安全帽就
是一陣狂毆，她顧不得小偷足足比她高顆頭，體型也比她大一倍，婦人把
小偷打的頭破血流，幸好竊賊手邊沒有武器，婦人只受了一點輕傷，不過
事後想起來，婦人嚇得一個晚上都睡不著，靠自己一個人退賊實在太危險
，有了這一次經驗，婦人以後可能沒有勇氣再做一樣的事。這位勇敢的阿
嬤！他發現家裡有賊，不但立刻喊救命，還拿安全帽，一直打這個小偷。
不過、帶您看看，阿嬤身高只有155公分，這個小偷體重有80公斤。
婦人當時就是這樣跑到街上大喊救命，因為她外出回家後發現家裡的門不
但沒有關，而且客廳亂七八糟。家裡的這個情景，讓婦人根本不敢進屋，
門口還停了一輛陌生的機車，更讓婦人確定家裡面有小偷。stand婦
人家就在大馬路邊小偷騎車經過看到門沒關機車就停在門口連鑰匙都沒拔
就進屋偷竊婦人在門口大聲喊有小偷，把屋內的竊賊嚇得趕快跑出屋外。
當時看到小偷，婦人不管三七二十一，拿起手邊的安全帽就是一陣狂毆，
她顧不得小偷足足比她高顆頭，體型也比她大一倍，婦人把小偷打的頭破
血流，幸好竊賊手邊沒有武器，婦人只受了一點輕傷，不過事後想起來，
婦人嚇得一個晚上都睡不著，靠自己一個人退賊實在太危險，有了這一次
經驗，婦人以後可能沒有勇氣再做一樣的事。這位勇敢的阿嬤！他發現家
裡有賊，不但立刻喊救命，還拿安全帽，一直打這個小偷。不過、帶您看
看，阿嬤身高只有155公分，這個小偷體重有80公斤。婦人當時就是
這樣跑到街上大喊救命，因為她外出回家後發現家裡的門不但沒有關，而
且客廳亂七八糟。家裡的這個情景，讓婦人根本不敢進屋，門口還停了一
輛陌生的機車，更讓婦人確定家裡面有小偷。stand婦人家就在大馬
路邊小偷騎車經過看到門沒關機車就停在門口連鑰匙都沒拔就進屋偷竊婦
人在門口大聲喊有小偷，把屋內的竊賊嚇得趕快跑出屋外。當時看到小偷
，婦人不管三七二十一，拿起手邊的安全帽就是一陣狂毆，她顧不得小偷
足足比她高顆頭，體型也比她大一倍，婦人把小偷打的頭破血流，幸好竊
賊手邊沒有武器，婦人只受了一點輕傷，不過事後想起來，婦人嚇得一個
晚上都睡不著，靠自己一個人退賊實在太危險，有了這一次經驗，婦人以
後可能沒有勇氣再做一樣的事。這位勇敢的阿嬤！他發現家裡有賊，不但
立刻喊救命，還拿安全帽，一直打這個小偷。不過、帶您看看，阿嬤身高
只有155公分，這個小偷體重有80公斤。婦人當時就是這樣跑到街上
大喊救命，因為她外出回家後發現家裡的門不但沒有關，而且客廳亂七八
糟。家裡的這個情景，讓婦人根本不敢進屋，門口還停了一輛陌生的機車
，更讓婦人確定家裡面有小偷。stand婦人家就在大馬路邊小偷騎車
經過看到門沒關機車就停在門口連鑰匙都沒拔就進屋偷竊婦人在門口大聲
喊有小偷，把屋內的竊賊嚇得趕快跑出屋外。當時看到小偷，婦人不管三
七二十一，拿起手邊的安全帽就是一陣狂毆，她顧不得小偷足足比她高顆
頭，體型也比她大一倍，婦人把小偷打的頭破血流，幸好竊賊手邊沒有武
器，婦人只受了一點輕傷，不過事後想起來，婦人嚇得一個晚上都睡不著
，靠自己一個人退賊實在太危險，有了這一次經驗，婦人以後可能沒有勇
氣再做一樣的事。這位勇敢的阿嬤！他發現家裡有賊，不但立刻喊救命，
還拿安全帽，一直打這個小偷。不過、帶您看看，阿嬤身高只有155公
分，這個小偷體重有80公斤。婦人當時就是這樣跑到街上大喊救命，因
為她外出回家後發現家裡的門不但沒有關，而且客廳亂七八糟。家裡的這
個情景，讓婦人根本不敢進屋，門口還停了一輛陌生的機車，更讓婦人確
定家裡面有小偷。stand婦人家就在大馬路邊小偷騎車經過看到門沒
關機車就停在門口連鑰匙都沒拔就進屋偷竊婦人在門口大聲喊有小偷，把
屋內的竊賊嚇得趕快跑出屋外。當時看到小偷，婦人不管三七二十一，拿
起手邊的安全帽就是一陣狂毆，她顧不得小偷足足比她高顆頭，體型也比
她大一倍，婦人把小偷打的頭破血流，幸好竊賊手邊沒有武器，婦人只受
了一點輕傷，不過事後想起來，婦人嚇得一個晚上都睡不著，靠自己一個
人退賊實在太危險，有了這一次經驗，婦人以後可能沒有勇氣再做一樣的
事。這位勇敢的阿嬤！他發現家裡有賊，不但立刻喊救命，還拿安全帽，
一直打這個小偷。不過、帶您看看，阿嬤身高只有155公分，這個小偷
體重有80公斤。婦人當時就是這樣跑到街上大喊救命，因為她外出回家
後發現家裡的門不但沒有關，而且客廳亂七八糟。家裡的這個情景，讓婦
人根本不敢進屋，門口還停了一輛陌生的機車，更讓婦人確定家裡面有小
偷。stand婦人家就在大馬路邊小偷騎車經過看到門沒關機車就停在
門口連鑰匙都沒拔就進屋偷竊婦人在門口大聲喊有小偷，把屋內的竊賊嚇
得趕快跑出屋外。當時看到小偷，婦人不管三七二十一，拿起手邊的安全
帽就是一陣狂毆，她顧不得小偷足足比她高顆頭，體型也比她大一倍，婦
人把小偷打的頭破血流，幸好竊賊手邊沒有武器，婦人只受了一點輕傷，
不過事後想起來，婦人嚇得一個晚上都睡不著，靠自己一個人退賊實在太
危險，有了這一次經驗，婦人以後可能沒有勇氣再做一樣的事。
