正在上暑期輔導課的東南中學，全校1800名師生，現在全戴上了口罩
，因為有288名學生都出現感冒症狀，有的是發燒，有的是咳嗽喉嚨痛
，校方非常緊張，學生也很擔心，自己被同學傳染。因為其中有十四名學
生的症狀是類流感，因為全都有高燒不退，喉嚨痛咳嗽和肌肉酸痛的症狀
，衛生局人員緊急採樣之後，將檢體送到疾管局，希望確定是哪一種感冒
病毒。這結果出爐前，校方擔心會造成學生互相傳染，因此也緊急停課十
天，希望隔離之後，能控制病情。不要擴大感染。正在上暑期輔導課的東
南中學，全校1800名師生，現在全戴上了口罩，因為有288名學生
都出現感冒症狀，有的是發燒，有的是咳嗽喉嚨痛，校方非常緊張，學生
也很擔心，自己被同學傳染。因為其中有十四名學生的症狀是類流感，因
為全都有高燒不退，喉嚨痛咳嗽和肌肉酸痛的症狀，衛生局人員緊急採樣
之後，將檢體送到疾管局，希望確定是哪一種感冒病毒。這結果出爐前，
校方擔心會造成學生互相傳染，因此也緊急停課十天，希望隔離之後，能
控制病情。不要擴大感染。正在上暑期輔導課的東南中學，全校1800
名師生，現在全戴上了口罩，因為有288名學生都出現感冒症狀，有的
是發燒，有的是咳嗽喉嚨痛，校方非常緊張，學生也很擔心，自己被同學
傳染。因為其中有十四名學生的症狀是類流感，因為全都有高燒不退，喉
嚨痛咳嗽和肌肉酸痛的症狀，衛生局人員緊急採樣之後，將檢體送到疾管
局，希望確定是哪一種感冒病毒。這結果出爐前，校方擔心會造成學生互
相傳染，因此也緊急停課十天，希望隔離之後，能控制病情。不要擴大感
染。正在上暑期輔導課的東南中學，全校1800名師生，現在全戴上了
口罩，因為有288名學生都出現感冒症狀，有的是發燒，有的是咳嗽喉
嚨痛，校方非常緊張，學生也很擔心，自己被同學傳染。因為其中有十四
名學生的症狀是類流感，因為全都有高燒不退，喉嚨痛咳嗽和肌肉酸痛的
症狀，衛生局人員緊急採樣之後，將檢體送到疾管局，希望確定是哪一種
感冒病毒。這結果出爐前，校方擔心會造成學生互相傳染，因此也緊急停
課十天，希望隔離之後，能控制病情。不要擴大感染。
