至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
歐盟運輸委員會二十二號，公佈了一份禁航黑名單，九十三家未能達到
國際飛安標準的航空業者，全被禁止在歐盟境內營運。
上榜的多以非洲中亞地區的航空公司居多，其中光是剛果共和國就佔了
五十家，獅子山共和國有十四家，史瓦濟蘭有七家，北韓以及泰國也
各有一家航空公司被禁。
歐盟認為這份黑名單可望對全球飛安有正面影響，同時也建議旅客，旅
行時避免選擇黑名單上的航空運輸業者。
五級強烈熱帶氣旋賴瑞，橫掃過澳洲東北部地區之後，不只給當地帶來
滿目瘡痍的災情，也在政壇引發新的風暴。
由於道路交通系統幾乎全毀，使得救援物資運送的工作，進度相當有限
，危急應變處理過慢的抨擊聲浪四起。
正在災區進行視察的總理霍華德，公佈了一項價值七千兩百萬美元的援
助方案，表示將盡全力補貼風災中損失最慘重的甘蔗農與香蕉農。
估計熱帶氣旋賴瑞這次所造成的損失金額，高達十五億澳幣。
而目前凱因茲東方八百公里外海又有一個三級氣旋形成，氣象單位正在
嚴密觀察當中。
日本警視廳23號出動數百名警力，突襲包括位在大阪的日本朝鮮大阪
府工商會，在內好幾與北韓關係密切的公司。
警方這次的大動作，是為了釐清1980年被綁架到北韓的日本人原敕
晁的案子。
北韓承認70年代到80年代之間，綁架了十三名日本人，為間諜工作
鋪路，但對詳細的情況，北韓一直列為機密，這個月兩國對此舉行的
雙邊會談，也沒有任何太大的進展，但日本方面堅持兩國外交關係若
