學完手語，接著看、不少人想要擁有運動員一般的健康膚色，最近幾年在
國內外都流行、用一種日曬機來助曬；不過有研究發現、30歲以下使用
日曬機、罹患黑色素瘤的機率、將大幅增加75%。如果一定要使用，必
須注意時間不能過長、也要有適當的間隔。在雙手塗上助曬乳再戴上眼罩
，準備使用日曬機，劉先生使用日曬機有五年的時間，他說如果做好防護
措施就不會有曬傷的問題。不過現在國際癌症研究署卻把日曬機致癌風險
提升到最高等級，跟砒霜和香菸同樣名列第一級致癌物，不過有國內醫生
指出東方人的膚色偏黃，原本就比白種人不容易曬傷，日曬機是否對皮膚
造成傷害也要看客觀環境。醫師表示醫學上的日曬機被用來殺死乾癬等病
菌，紫外線對皮膚確實有一定殺傷力，民眾如果要使用日曬機最好加上助
曬乳減少曝曬時間，減低對皮膚的傷害。記者薛宜家林志堅台北報導學完
手語，接著看、不少人想要擁有運動員一般的健康膚色，最近幾年在國內
外都流行、用一種日曬機來助曬；不過有研究發現、30歲以下使用日曬
機、罹患黑色素瘤的機率、將大幅增加75%。如果一定要使用，必須注
意時間不能過長、也要有適當的間隔。在雙手塗上助曬乳再戴上眼罩，準
備使用日曬機，劉先生使用日曬機有五年的時間，他說如果做好防護措施
就不會有曬傷的問題。不過現在國際癌症研究署卻把日曬機致癌風險提升
到最高等級，跟砒霜和香菸同樣名列第一級致癌物，不過有國內醫生指出
東方人的膚色偏黃，原本就比白種人不容易曬傷，日曬機是否對皮膚造成
傷害也要看客觀環境。醫師表示醫學上的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，
紫外線對皮膚確實有一定殺傷力，民眾如果要使用日曬機最好加上助曬乳
減少曝曬時間，減低對皮膚的傷害。記者薛宜家林志堅台北報導學完手語
，接著看、不少人想要擁有運動員一般的健康膚色，最近幾年在國內外都
流行、用一種日曬機來助曬；不過有研究發現、30歲以下使用日曬機、
罹患黑色素瘤的機率、將大幅增加75%。如果一定要使用，必須注意時
間不能過長、也要有適當的間隔。在雙手塗上助曬乳再戴上眼罩，準備使
用日曬機，劉先生使用日曬機有五年的時間，他說如果做好防護措施就不
會有曬傷的問題。不過現在國際癌症研究署卻把日曬機致癌風險提升到最
高等級，跟砒霜和香菸同樣名列第一級致癌物，不過有國內醫生指出東方
人的膚色偏黃，原本就比白種人不容易曬傷，日曬機是否對皮膚造成傷害
也要看客觀環境。醫師表示醫學上的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，紫外
線對皮膚確實有一定殺傷力，民眾如果要使用日曬機最好加上助曬乳減少
曝曬時間，減低對皮膚的傷害。記者薛宜家林志堅台北報導學完手語，接
著看、不少人想要擁有運動員一般的健康膚色，最近幾年在國內外都流行
、用一種日曬機來助曬；不過有研究發現、30歲以下使用日曬機、罹患
黑色素瘤的機率、將大幅增加75%。如果一定要使用，必須注意時間不
能過長、也要有適當的間隔。在雙手塗上助曬乳再戴上眼罩，準備使用日
曬機，劉先生使用日曬機有五年的時間，他說如果做好防護措施就不會有
曬傷的問題。不過現在國際癌症研究署卻把日曬機致癌風險提升到最高等
級，跟砒霜和香菸同樣名列第一級致癌物，不過有國內醫生指出東方人的
膚色偏黃，原本就比白種人不容易曬傷，日曬機是否對皮膚造成傷害也要
看客觀環境。醫師表示醫學上的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，紫外線對
皮膚確實有一定殺傷力，民眾如果要使用日曬機最好加上助曬乳減少曝曬
時間，減低對皮膚的傷害。記者薛宜家林志堅台北報導學完手語，接著看
、不少人想要擁有運動員一般的健康膚色，最近幾年在國內外都流行、用
一種日曬機來助曬；不過有研究發現、30歲以下使用日曬機、罹患黑色
素瘤的機率、將大幅增加75%。如果一定要使用，必須注意時間不能過
長、也要有適當的間隔。在雙手塗上助曬乳再戴上眼罩，準備使用日曬機
，劉先生使用日曬機有五年的時間，他說如果做好防護措施就不會有曬傷
的問題。不過現在國際癌症研究署卻把日曬機致癌風險提升到最高等級，
跟砒霜和香菸同樣名列第一級致癌物，不過有國內醫生指出東方人的膚色
偏黃，原本就比白種人不容易曬傷，日曬機是否對皮膚造成傷害也要看客
觀環境。醫師表示醫學上的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，紫外線對皮膚
確實有一定殺傷力，民眾如果要使用日曬機最好加上助曬乳減少曝曬時間
，減低對皮膚的傷害。記者薛宜家林志堅台北報導學完手語，接著看、不
少人想要擁有運動員一般的健康膚色，最近幾年在國內外都流行、用一種
日曬機來助曬；不過有研究發現、30歲以下使用日曬機、罹患黑色素瘤
的機率、將大幅增加75%。如果一定要使用，必須注意時間不能過長、
也要有適當的間隔。在雙手塗上助曬乳再戴上眼罩，準備使用日曬機，劉
先生使用日曬機有五年的時間，他說如果做好防護措施就不會有曬傷的問
題。不過現在國際癌症研究署卻把日曬機致癌風險提升到最高等級，跟砒
霜和香菸同樣名列第一級致癌物，不過有國內醫生指出東方人的膚色偏黃
，原本就比白種人不容易曬傷，日曬機是否對皮膚造成傷害也要看客觀環
境。醫師表示醫學上的日曬機被用來殺死乾癬等病菌，紫外線對皮膚確實
有一定殺傷力，民眾如果要使用日曬機最好加上助曬乳減少曝曬時間，減
低對皮膚的傷害。記者薛宜家林志堅台北報導
