國內去年交通違規的罰金收入有186億，不過、交通部現在考慮要學日
本、對違規初犯、並且有認罪的民眾罰輕一點，不過，第一波修法、先針
對六十五歲以上的老人家。在高速公路上超速狂飆,違規路邊停車,被警
察逮到,可是會送你一張紅單!不過以後交通違規,民眾有悔過的空間!
交通部打算仿效日本,將交通違規罰則定的更人性化,因為經濟不景氣,
去年一整年,交通違規罰鍰收入高達186億元,引發民怨,交通部打算
修法,針對交通違規事項,包括違規停車,違規轉彎,未戴安全帽等都列
入,不過後三項,酒駕,闖紅燈,超速,考量威脅其他人的安全,要進一
步討論!首波修法對象針對銀髮族,去年65歲以上老人,交通事故死亡
率高達二成六,為了保護老人家,優先實施認錯從輕量罰對於這樣的交通
新法,民眾反應兩極!民眾只要一出門,多多少少都有可能會違規,政府
交通違規修法朝人性化制定,讓民眾在紅單和自尊之間取得一個平衡點國
內去年交通違規的罰金收入有186億，不過、交通部現在考慮要學日本
、對違規初犯、並且有認罪的民眾罰輕一點，不過，第一波修法、先針對
六十五歲以上的老人家。在高速公路上超速狂飆,違規路邊停車,被警察
逮到,可是會送你一張紅單!不過以後交通違規,民眾有悔過的空間!交
通部打算仿效日本,將交通違規罰則定的更人性化,因為經濟不景氣,去
年一整年,交通違規罰鍰收入高達186億元,引發民怨,交通部打算修
法,針對交通違規事項,包括違規停車,違規轉彎,未戴安全帽等都列入
,不過後三項,酒駕,闖紅燈,超速,考量威脅其他人的安全,要進一步
討論!首波修法對象針對銀髮族,去年65歲以上老人,交通事故死亡率
高達二成六,為了保護老人家,優先實施認錯從輕量罰對於這樣的交通新
法,民眾反應兩極!民眾只要一出門,多多少少都有可能會違規,政府交
通違規修法朝人性化制定,讓民眾在紅單和自尊之間取得一個平衡點
