新竹一名八十多歲的老阿媽，她的兒子，在三天前失蹤，她心急地到處尋
找，後來，終於找到了，不過，他連人帶車、摔落到五十公尺深的山谷溝
！十幾名警消人員，在樹叢裡，以繩索接駁的方式，使出全身力氣，要將
已經死亡多時的男子拉上來！警消人員接力，好不容易將男子拉上平地，
但因山谷垂直落差有50公尺，警消人員從上午9點多接獲報案後，到下
午1點多才將人拉上來。白髮人送黑髮人，男子的媽媽忍住眼淚，上前拿
出衛生紙擦擦孩子冰冷的臉龐，和身上的血跡！死者家屬，星期天50歲
的鄧姓男子從桃園平鎮到新竹探視家人，晚上睡覺前還有看到男子在家，
沒想到隔天早上人就不見了。警方研判，獅頭谷步道是新竹往桃園最快的
一條路，男子可能深夜開車，為了抄捷徑，才發生意外。不過巧合的是，
這個步道兩旁都有護欄，但死者的車就不偏不倚撞進這個缺口，白白犧牲
了一條生命。記者莊明憲新竹報導新竹一名八十多歲的老阿媽，她的兒子
，在三天前失蹤，她心急地到處尋找，後來，終於找到了，不過，他連人
帶車、摔落到五十公尺深的山谷溝！十幾名警消人員，在樹叢裡，以繩索
接駁的方式，使出全身力氣，要將已經死亡多時的男子拉上來！警消人員
接力，好不容易將男子拉上平地，但因山谷垂直落差有50公尺，警消人
員從上午9點多接獲報案後，到下午1點多才將人拉上來。白髮人送黑髮
人，男子的媽媽忍住眼淚，上前拿出衛生紙擦擦孩子冰冷的臉龐，和身上
的血跡！死者家屬，星期天50歲的鄧姓男子從桃園平鎮到新竹探視家人
，晚上睡覺前還有看到男子在家，沒想到隔天早上人就不見了。警方研判
，獅頭谷步道是新竹往桃園最快的一條路，男子可能深夜開車，為了抄捷
徑，才發生意外。不過巧合的是，這個步道兩旁都有護欄，但死者的車就
不偏不倚撞進這個缺口，白白犧牲了一條生命。記者莊明憲新竹報導新竹
一名八十多歲的老阿媽，她的兒子，在三天前失蹤，她心急地到處尋找，
後來，終於找到了，不過，他連人帶車、摔落到五十公尺深的山谷溝！十
幾名警消人員，在樹叢裡，以繩索接駁的方式，使出全身力氣，要將已經
死亡多時的男子拉上來！警消人員接力，好不容易將男子拉上平地，但因
山谷垂直落差有50公尺，警消人員從上午9點多接獲報案後，到下午1
點多才將人拉上來。白髮人送黑髮人，男子的媽媽忍住眼淚，上前拿出衛
生紙擦擦孩子冰冷的臉龐，和身上的血跡！死者家屬，星期天50歲的鄧
姓男子從桃園平鎮到新竹探視家人，晚上睡覺前還有看到男子在家，沒想
到隔天早上人就不見了。警方研判，獅頭谷步道是新竹往桃園最快的一條
路，男子可能深夜開車，為了抄捷徑，才發生意外。不過巧合的是，這個
步道兩旁都有護欄，但死者的車就不偏不倚撞進這個缺口，白白犧牲了一
條生命。記者莊明憲新竹報導新竹一名八十多歲的老阿媽，她的兒子，在
三天前失蹤，她心急地到處尋找，後來，終於找到了，不過，他連人帶車
、摔落到五十公尺深的山谷溝！十幾名警消人員，在樹叢裡，以繩索接駁
的方式，使出全身力氣，要將已經死亡多時的男子拉上來！警消人員接力
，好不容易將男子拉上平地，但因山谷垂直落差有50公尺，警消人員從
上午9點多接獲報案後，到下午1點多才將人拉上來。白髮人送黑髮人，
男子的媽媽忍住眼淚，上前拿出衛生紙擦擦孩子冰冷的臉龐，和身上的血
跡！死者家屬，星期天50歲的鄧姓男子從桃園平鎮到新竹探視家人，晚
上睡覺前還有看到男子在家，沒想到隔天早上人就不見了。警方研判，獅
頭谷步道是新竹往桃園最快的一條路，男子可能深夜開車，為了抄捷徑，
才發生意外。不過巧合的是，這個步道兩旁都有護欄，但死者的車就不偏
不倚撞進這個缺口，白白犧牲了一條生命。記者莊明憲新竹報導新竹一名
八十多歲的老阿媽，她的兒子，在三天前失蹤，她心急地到處尋找，後來
，終於找到了，不過，他連人帶車、摔落到五十公尺深的山谷溝！十幾名
警消人員，在樹叢裡，以繩索接駁的方式，使出全身力氣，要將已經死亡
多時的男子拉上來！警消人員接力，好不容易將男子拉上平地，但因山谷
垂直落差有50公尺，警消人員從上午9點多接獲報案後，到下午1點多
才將人拉上來。白髮人送黑髮人，男子的媽媽忍住眼淚，上前拿出衛生紙
擦擦孩子冰冷的臉龐，和身上的血跡！死者家屬，星期天50歲的鄧姓男
子從桃園平鎮到新竹探視家人，晚上睡覺前還有看到男子在家，沒想到隔
天早上人就不見了。警方研判，獅頭谷步道是新竹往桃園最快的一條路，
男子可能深夜開車，為了抄捷徑，才發生意外。不過巧合的是，這個步道
兩旁都有護欄，但死者的車就不偏不倚撞進這個缺口，白白犧牲了一條生
命。記者莊明憲新竹報導
