美國是史上最富強的國家，不過說到他的健保系統，在世界衛生組織的評
鑑裡，只排名全球的37名，因為美國的健康保險是以營利為目的，而這
個全球最昂貴的醫療系統，讓每年有數十萬人因負擔不起醫療費而破產，
甚至到現在還有四千七百萬的美國人沒有醫療保障，對於這樣的醫療體系
，美國總統歐巴馬說了重話。相較於美國商業化的健保制度，英國的醫療
支出開銷全是由稅收支出，健保費也只有美國的一半，但最大的缺點就是
，就醫需要經過漫長等待。而全世界平均壽命最長的日本，他們的健保只
用了國內生產毛額的8％，成功的祕訣在於全民都納保。還有德國這個世
界上最早建立健保制度的國家，則是將一般醫療和另類療法都納入支付項
目，甚至連Spa水療都可以由政府買單。而在台灣的健保制度，我們使
用最先進的資訊科技，就醫攜帶健保IC卡，醫師可以依此來讀取病人的
病史和用藥紀錄，醫療院所透過網路向健保局申報醫療費用，由健保局付
款，行政管理成本是全世界最低，不到2％，是全球健保制度的學習對象
。在評鑑全球健保節目中，將介紹包括台灣在內六個國家的健保制度，也
檢討不同制度的優點和缺點。美國是史上最富強的國家，不過說到他的健
保系統，在世界衛生組織的評鑑裡，只排名全球的37名，因為美國的健
康保險是以營利為目的，而這個全球最昂貴的醫療系統，讓每年有數十萬
人因負擔不起醫療費而破產，甚至到現在還有四千七百萬的美國人沒有醫
療保障，對於這樣的醫療體系，美國總統歐巴馬說了重話。相較於美國商
業化的健保制度，英國的醫療支出開銷全是由稅收支出，健保費也只有美
國的一半，但最大的缺點就是，就醫需要經過漫長等待。而全世界平均壽
命最長的日本，他們的健保只用了國內生產毛額的8％，成功的祕訣在於
全民都納保。還有德國這個世界上最早建立健保制度的國家，則是將一般
醫療和另類療法都納入支付項目，甚至連Spa水療都可以由政府買單。
而在台灣的健保制度，我們使用最先進的資訊科技，就醫攜帶健保IC卡
，醫師可以依此來讀取病人的病史和用藥紀錄，醫療院所透過網路向健保
局申報醫療費用，由健保局付款，行政管理成本是全世界最低，不到2％
，是全球健保制度的學習對象。在評鑑全球健保節目中，將介紹包括台灣
在內六個國家的健保制度，也檢討不同制度的優點和缺點。美國是史上最
富強的國家，不過說到他的健保系統，在世界衛生組織的評鑑裡，只排名
全球的37名，因為美國的健康保險是以營利為目的，而這個全球最昂貴
的醫療系統，讓每年有數十萬人因負擔不起醫療費而破產，甚至到現在還
有四千七百萬的美國人沒有醫療保障，對於這樣的醫療體系，美國總統歐
巴馬說了重話。相較於美國商業化的健保制度，英國的醫療支出開銷全是
由稅收支出，健保費也只有美國的一半，但最大的缺點就是，就醫需要經
過漫長等待。而全世界平均壽命最長的日本，他們的健保只用了國內生產
毛額的8％，成功的祕訣在於全民都納保。還有德國這個世界上最早建立
健保制度的國家，則是將一般醫療和另類療法都納入支付項目，甚至連S
pa水療都可以由政府買單。而在台灣的健保制度，我們使用最先進的資
訊科技，就醫攜帶健保IC卡，醫師可以依此來讀取病人的病史和用藥紀
錄，醫療院所透過網路向健保局申報醫療費用，由健保局付款，行政管理
成本是全世界最低，不到2％，是全球健保制度的學習對象。在評鑑全球
健保節目中，將介紹包括台灣在內六個國家的健保制度，也檢討不同制度
的優點和缺點。美國是史上最富強的國家，不過說到他的健保系統，在世
界衛生組織的評鑑裡，只排名全球的37名，因為美國的健康保險是以營
利為目的，而這個全球最昂貴的醫療系統，讓每年有數十萬人因負擔不起
醫療費而破產，甚至到現在還有四千七百萬的美國人沒有醫療保障，對於
這樣的醫療體系，美國總統歐巴馬說了重話。相較於美國商業化的健保制
度，英國的醫療支出開銷全是由稅收支出，健保費也只有美國的一半，但
最大的缺點就是，就醫需要經過漫長等待。而全世界平均壽命最長的日本
，他們的健保只用了國內生產毛額的8％，成功的祕訣在於全民都納保。
還有德國這個世界上最早建立健保制度的國家，則是將一般醫療和另類療
法都納入支付項目，甚至連Spa水療都可以由政府買單。而在台灣的健
保制度，我們使用最先進的資訊科技，就醫攜帶健保IC卡，醫師可以依
此來讀取病人的病史和用藥紀錄，醫療院所透過網路向健保局申報醫療費
用，由健保局付款，行政管理成本是全世界最低，不到2％，是全球健保
制度的學習對象。在評鑑全球健保節目中，將介紹包括台灣在內六個國家
的健保制度，也檢討不同制度的優點和缺點。美國是史上最富強的國家，
不過說到他的健保系統，在世界衛生組織的評鑑裡，只排名全球的37名
，因為美國的健康保險是以營利為目的，而這個全球最昂貴的醫療系統，
讓每年有數十萬人因負擔不起醫療費而破產，甚至到現在還有四千七百萬
的美國人沒有醫療保障，對於這樣的醫療體系，美國總統歐巴馬說了重話
。相較於美國商業化的健保制度，英國的醫療支出開銷全是由稅收支出，
健保費也只有美國的一半，但最大的缺點就是，就醫需要經過漫長等待。
而全世界平均壽命最長的日本，他們的健保只用了國內生產毛額的8％，
成功的祕訣在於全民都納保。還有德國這個世界上最早建立健保制度的國
家，則是將一般醫療和另類療法都納入支付項目，甚至連Spa水療都可
以由政府買單。而在台灣的健保制度，我們使用最先進的資訊科技，就醫
攜帶健保IC卡，醫師可以依此來讀取病人的病史和用藥紀錄，醫療院所
透過網路向健保局申報醫療費用，由健保局付款，行政管理成本是全世界
最低，不到2％，是全球健保制度的學習對象。在評鑑全球健保節目中，
將介紹包括台灣在內六個國家的健保制度，也檢討不同制度的優點和缺點
。美國是史上最富強的國家，不過說到他的健保系統，在世界衛生組織的
評鑑裡，只排名全球的37名，因為美國的健康保險是以營利為目的，而
這個全球最昂貴的醫療系統，讓每年有數十萬人因負擔不起醫療費而破產
，甚至到現在還有四千七百萬的美國人沒有醫療保障，對於這樣的醫療體
系，美國總統歐巴馬說了重話。相較於美國商業化的健保制度，英國的醫
療支出開銷全是由稅收支出，健保費也只有美國的一半，但最大的缺點就
是，就醫需要經過漫長等待。而全世界平均壽命最長的日本，他們的健保
只用了國內生產毛額的8％，成功的祕訣在於全民都納保。還有德國這個
世界上最早建立健保制度的國家，則是將一般醫療和另類療法都納入支付
項目，甚至連Spa水療都可以由政府買單。而在台灣的健保制度，我們
使用最先進的資訊科技，就醫攜帶健保IC卡，醫師可以依此來讀取病人
的病史和用藥紀錄，醫療院所透過網路向健保局申報醫療費用，由健保局
付款，行政管理成本是全世界最低，不到2％，是全球健保制度的學習對
象。在評鑑全球健保節目中，將介紹包括台灣在內六個國家的健保制度，
也檢討不同制度的優點和缺點。
