第66屆威尼斯影展，就要在九月初展開，由李安擔任評審團主席。而2
2片競賽片名單也於昨晚公布，有兩部華語片入圍。{{TAKE}}由
楊凡導演，范植偉、張孝全、關穎主演的淚王子，代表台灣、香港與大陸
競爭金獅獎。另一片入圍的華語片，是香港鄭保瑞導演的意外。淚王子講
的是台灣眷村的故事。楊凡說，他小時候住在台中，空軍基地附近，拍一
片屬於台灣的眷村題材電影，一直是他的夢。第66屆威尼斯影展，就要
在九月初展開，由李安擔任評審團主席。而22片競賽片名單也於昨晚公
布，有兩部華語片入圍。{{TAKE}}由楊凡導演，范植偉、張孝全
、關穎主演的淚王子，代表台灣、香港與大陸競爭金獅獎。另一片入圍的
華語片，是香港鄭保瑞導演的意外。淚王子講的是台灣眷村的故事。楊凡
說，他小時候住在台中，空軍基地附近，拍一片屬於台灣的眷村題材電影
，一直是他的夢。第66屆威尼斯影展，就要在九月初展開，由李安擔任
評審團主席。而22片競賽片名單也於昨晚公布，有兩部華語片入圍。{
{TAKE}}由楊凡導演，范植偉、張孝全、關穎主演的淚王子，代表
台灣、香港與大陸競爭金獅獎。另一片入圍的華語片，是香港鄭保瑞導演
的意外。淚王子講的是台灣眷村的故事。楊凡說，他小時候住在台中，空
軍基地附近，拍一片屬於台灣的眷村題材電影，一直是他的夢。第66屆
威尼斯影展，就要在九月初展開，由李安擔任評審團主席。而22片競賽
片名單也於昨晚公布，有兩部華語片入圍。{{TAKE}}由楊凡導演
，范植偉、張孝全、關穎主演的淚王子，代表台灣、香港與大陸競爭金獅
獎。另一片入圍的華語片，是香港鄭保瑞導演的意外。淚王子講的是台灣
眷村的故事。楊凡說，他小時候住在台中，空軍基地附近，拍一片屬於台
灣的眷村題材電影，一直是他的夢。第66屆威尼斯影展，就要在九月初
展開，由李安擔任評審團主席。而22片競賽片名單也於昨晚公布，有兩
部華語片入圍。{{TAKE}}由楊凡導演，范植偉、張孝全、關穎主
演的淚王子，代表台灣、香港與大陸競爭金獅獎。另一片入圍的華語片，
是香港鄭保瑞導演的意外。淚王子講的是台灣眷村的故事。楊凡說，他小
時候住在台中，空軍基地附近，拍一片屬於台灣的眷村題材電影，一直是
他的夢。第66屆威尼斯影展，就要在九月初展開，由李安擔任評審團主
席。而22片競賽片名單也於昨晚公布，有兩部華語片入圍。{{TAK
E}}由楊凡導演，范植偉、張孝全、關穎主演的淚王子，代表台灣、香
港與大陸競爭金獅獎。另一片入圍的華語片，是香港鄭保瑞導演的意外。
淚王子講的是台灣眷村的故事。楊凡說，他小時候住在台中，空軍基地附
近，拍一片屬於台灣的眷村題材電影，一直是他的夢。
