根據水利署統計，今年七月的累積雨量只有89毫米，和過去平均雨量2
72毫米比較，只有三成三，因為這樣目前石門水庫實施，民生和農業用
水的總量管制，氣象局表示，要解除旱象，還是得等颱風。放眼望去，整
個河床光禿禿，地面龜裂的情況很嚴重，雖然天空烏雲密布，但雨就是下
不來，目前石門水庫水位、下降到224公尺，距離嚴重下限標高210
公尺，只剩14公尺，因此石門水庫現在實施，民生和農業用水的總量管
制。161014161030民生用水總量管制，120噸再打九折…
農業用水因為稻作插秧…所以8/7前打七五折…【16】水利署表示，
今年七月的累積雨量只有89毫米，和歷年平均降雨量272毫米比較起
來，只有三成三，雖然這幾天各地下起午後雷陣雨，全台灣水庫集水區，
總共進帳大約2400萬噸水量，但以石門水庫來說，只增加五到七天的
供水量，氣象局說，要真正解除旱象，還是得等颱風來。1601011
60118午後雷陣雨雖然大..但只是局部…未來還是要等颱風帶來明
顯雨量..不過氣象局指出，未來一周仍是白天晴朗炎熱，午後有雷陣雨
的天氣型態，並沒有明顯的熱帶低壓或颱風系統靠近台灣，因此水利署特
別呼籲民眾，現階段大台北地區雖然還不會實施民生限水，但民眾還是要
節約用水。記者賴淑敏張梓嘉吳嘉堡台北桃園報導根據水利署統計，今年
七月的累積雨量只有89毫米，和過去平均雨量272毫米比較，只有三
成三，因為這樣目前石門水庫實施，民生和農業用水的總量管制，氣象局
表示，要解除旱象，還是得等颱風。放眼望去，整個河床光禿禿，地面龜
裂的情況很嚴重，雖然天空烏雲密布，但雨就是下不來，目前石門水庫水
位、下降到224公尺，距離嚴重下限標高210公尺，只剩14公尺，
因此石門水庫現在實施，民生和農業用水的總量管制。16101416
1030民生用水總量管制，120噸再打九折…農業用水因為稻作插秧
…所以8/7前打七五折…【16】水利署表示，今年七月的累積雨量只
有89毫米，和歷年平均降雨量272毫米比較起來，只有三成三，雖然
這幾天各地下起午後雷陣雨，全台灣水庫集水區，總共進帳大約2400
萬噸水量，但以石門水庫來說，只增加五到七天的供水量，氣象局說，要
真正解除旱象，還是得等颱風來。160101160118午後雷陣雨
雖然大..但只是局部…未來還是要等颱風帶來明顯雨量..不過氣象局
指出，未來一周仍是白天晴朗炎熱，午後有雷陣雨的天氣型態，並沒有明
顯的熱帶低壓或颱風系統靠近台灣，因此水利署特別呼籲民眾，現階段大
台北地區雖然還不會實施民生限水，但民眾還是要節約用水。記者賴淑敏
張梓嘉吳嘉堡台北桃園報導根據水利署統計，今年七月的累積雨量只有8
9毫米，和過去平均雨量272毫米比較，只有三成三，因為這樣目前石
門水庫實施，民生和農業用水的總量管制，氣象局表示，要解除旱象，還
是得等颱風。放眼望去，整個河床光禿禿，地面龜裂的情況很嚴重，雖然
天空烏雲密布，但雨就是下不來，目前石門水庫水位、下降到224公尺
，距離嚴重下限標高210公尺，只剩14公尺，因此石門水庫現在實施
，民生和農業用水的總量管制。161014161030民生用水總量
管制，120噸再打九折…農業用水因為稻作插秧…所以8/7前打七五
折…【16】水利署表示，今年七月的累積雨量只有89毫米，和歷年平
均降雨量272毫米比較起來，只有三成三，雖然這幾天各地下起午後雷
陣雨，全台灣水庫集水區，總共進帳大約2400萬噸水量，但以石門水
庫來說，只增加五到七天的供水量，氣象局說，要真正解除旱象，還是得
等颱風來。160101160118午後雷陣雨雖然大..但只是局部
…未來還是要等颱風帶來明顯雨量..不過氣象局指出，未來一周仍是白
天晴朗炎熱，午後有雷陣雨的天氣型態，並沒有明顯的熱帶低壓或颱風系
統靠近台灣，因此水利署特別呼籲民眾，現階段大台北地區雖然還不會實
施民生限水，但民眾還是要節約用水。記者賴淑敏張梓嘉吳嘉堡台北桃園
報導根據水利署統計，今年七月的累積雨量只有89毫米，和過去平均雨
量272毫米比較，只有三成三，因為這樣目前石門水庫實施，民生和農
業用水的總量管制，氣象局表示，要解除旱象，還是得等颱風。放眼望去
，整個河床光禿禿，地面龜裂的情況很嚴重，雖然天空烏雲密布，但雨就
是下不來，目前石門水庫水位、下降到224公尺，距離嚴重下限標高2
10公尺，只剩14公尺，因此石門水庫現在實施，民生和農業用水的總
量管制。161014161030民生用水總量管制，120噸再打九
折…農業用水因為稻作插秧…所以8/7前打七五折…【16】水利署表
示，今年七月的累積雨量只有89毫米，和歷年平均降雨量272毫米比
較起來，只有三成三，雖然這幾天各地下起午後雷陣雨，全台灣水庫集水
區，總共進帳大約2400萬噸水量，但以石門水庫來說，只增加五到七
天的供水量，氣象局說，要真正解除旱象，還是得等颱風來。16010
1160118午後雷陣雨雖然大..但只是局部…未來還是要等颱風帶
來明顯雨量..不過氣象局指出，未來一周仍是白天晴朗炎熱，午後有雷
陣雨的天氣型態，並沒有明顯的熱帶低壓或颱風系統靠近台灣，因此水利
署特別呼籲民眾，現階段大台北地區雖然還不會實施民生限水，但民眾還
是要節約用水。記者賴淑敏張梓嘉吳嘉堡台北桃園報導根據水利署統計，
今年七月的累積雨量只有89毫米，和過去平均雨量272毫米比較，只
有三成三，因為這樣目前石門水庫實施，民生和農業用水的總量管制，氣
象局表示，要解除旱象，還是得等颱風。放眼望去，整個河床光禿禿，地
面龜裂的情況很嚴重，雖然天空烏雲密布，但雨就是下不來，目前石門水
庫水位、下降到224公尺，距離嚴重下限標高210公尺，只剩14公
尺，因此石門水庫現在實施，民生和農業用水的總量管制。161014
161030民生用水總量管制，120噸再打九折…農業用水因為稻作
插秧…所以8/7前打七五折…【16】水利署表示，今年七月的累積雨
量只有89毫米，和歷年平均降雨量272毫米比較起來，只有三成三，
雖然這幾天各地下起午後雷陣雨，全台灣水庫集水區，總共進帳大約24
00萬噸水量，但以石門水庫來說，只增加五到七天的供水量，氣象局說
，要真正解除旱象，還是得等颱風來。160101160118午後雷
陣雨雖然大..但只是局部…未來還是要等颱風帶來明顯雨量..不過氣
象局指出，未來一周仍是白天晴朗炎熱，午後有雷陣雨的天氣型態，並沒
有明顯的熱帶低壓或颱風系統靠近台灣，因此水利署特別呼籲民眾，現階
段大台北地區雖然還不會實施民生限水，但民眾還是要節約用水。記者賴
淑敏張梓嘉吳嘉堡台北桃園報導
