根據衛生署統計，乳癌是國內女性癌症發生率第一名，一年有六千位女性
罹患乳癌。中研院的研究團隊參加國際乳癌研究，從不同國籍的乳癌病患
，在人的第2、3、17號染色體，發現三個乳癌基因的精確位置，這個
研究對乳癌的預防和治療很有幫助。現代女性，由於飲食習慣改變，常吃
高油脂食物，女性初經早、停經晚，又晚婚，不懷孕，不生孩子，生了孩
子也不見得親自哺乳，讓正常的乳房細胞無法自然分化，所以細胞分裂成
癌細胞的機率就提高，雖然醫學上顯示，乳癌的發生與女性荷爾蒙息息相
關，但臨床上又有將近一半的乳癌病患，並沒有上述的這些危險因子，於
是國際乳癌研究聯盟，搜集了近四萬筆正常人、與乳癌病患的基因進行比
對，繼2007年在第10號染色體上發現了一個乳癌基因的位置，又找
到三個乳癌基因的精確位置。研究團隊表示，當女性身上如果帶有這種乳
癌基因，發生乳癌的機率是一般女性的1.3倍，台灣約有15%的女性
在第10號染色體上帶有乳癌基因，其中約只有10%到15%的女性，
可能因為飲食習慣加上環境影響，會引發乳癌。研究也發現，不同種族、
國家的女性，乳癌基因的位置也不太一樣，而這項乳癌基因的重大研究，
對於乳癌的預防與治療，將有深遠影響。記者陳姝君劉漢麟台北報導。根
據衛生署統計，乳癌是國內女性癌症發生率第一名，一年有六千位女性罹
患乳癌。中研院的研究團隊參加國際乳癌研究，從不同國籍的乳癌病患，
在人的第2、3、17號染色體，發現三個乳癌基因的精確位置，這個研
究對乳癌的預防和治療很有幫助。現代女性，由於飲食習慣改變，常吃高
油脂食物，女性初經早、停經晚，又晚婚，不懷孕，不生孩子，生了孩子
也不見得親自哺乳，讓正常的乳房細胞無法自然分化，所以細胞分裂成癌
細胞的機率就提高，雖然醫學上顯示，乳癌的發生與女性荷爾蒙息息相關
，但臨床上又有將近一半的乳癌病患，並沒有上述的這些危險因子，於是
國際乳癌研究聯盟，搜集了近四萬筆正常人、與乳癌病患的基因進行比對
，繼2007年在第10號染色體上發現了一個乳癌基因的位置，又找到
三個乳癌基因的精確位置。研究團隊表示，當女性身上如果帶有這種乳癌
基因，發生乳癌的機率是一般女性的1.3倍，台灣約有15%的女性在
第10號染色體上帶有乳癌基因，其中約只有10%到15%的女性，可
能因為飲食習慣加上環境影響，會引發乳癌。研究也發現，不同種族、國
家的女性，乳癌基因的位置也不太一樣，而這項乳癌基因的重大研究，對
於乳癌的預防與治療，將有深遠影響。記者陳姝君劉漢麟台北報導。根據
衛生署統計，乳癌是國內女性癌症發生率第一名，一年有六千位女性罹患
乳癌。中研院的研究團隊參加國際乳癌研究，從不同國籍的乳癌病患，在
人的第2、3、17號染色體，發現三個乳癌基因的精確位置，這個研究
對乳癌的預防和治療很有幫助。現代女性，由於飲食習慣改變，常吃高油
脂食物，女性初經早、停經晚，又晚婚，不懷孕，不生孩子，生了孩子也
不見得親自哺乳，讓正常的乳房細胞無法自然分化，所以細胞分裂成癌細
胞的機率就提高，雖然醫學上顯示，乳癌的發生與女性荷爾蒙息息相關，
但臨床上又有將近一半的乳癌病患，並沒有上述的這些危險因子，於是國
際乳癌研究聯盟，搜集了近四萬筆正常人、與乳癌病患的基因進行比對，
繼2007年在第10號染色體上發現了一個乳癌基因的位置，又找到三
個乳癌基因的精確位置。研究團隊表示，當女性身上如果帶有這種乳癌基
因，發生乳癌的機率是一般女性的1.3倍，台灣約有15%的女性在第
10號染色體上帶有乳癌基因，其中約只有10%到15%的女性，可能
因為飲食習慣加上環境影響，會引發乳癌。研究也發現，不同種族、國家
的女性，乳癌基因的位置也不太一樣，而這項乳癌基因的重大研究，對於
乳癌的預防與治療，將有深遠影響。記者陳姝君劉漢麟台北報導。根據衛
生署統計，乳癌是國內女性癌症發生率第一名，一年有六千位女性罹患乳
癌。中研院的研究團隊參加國際乳癌研究，從不同國籍的乳癌病患，在人
的第2、3、17號染色體，發現三個乳癌基因的精確位置，這個研究對
乳癌的預防和治療很有幫助。現代女性，由於飲食習慣改變，常吃高油脂
食物，女性初經早、停經晚，又晚婚，不懷孕，不生孩子，生了孩子也不
見得親自哺乳，讓正常的乳房細胞無法自然分化，所以細胞分裂成癌細胞
的機率就提高，雖然醫學上顯示，乳癌的發生與女性荷爾蒙息息相關，但
臨床上又有將近一半的乳癌病患，並沒有上述的這些危險因子，於是國際
乳癌研究聯盟，搜集了近四萬筆正常人、與乳癌病患的基因進行比對，繼
2007年在第10號染色體上發現了一個乳癌基因的位置，又找到三個
乳癌基因的精確位置。研究團隊表示，當女性身上如果帶有這種乳癌基因
，發生乳癌的機率是一般女性的1.3倍，台灣約有15%的女性在第1
0號染色體上帶有乳癌基因，其中約只有10%到15%的女性，可能因
為飲食習慣加上環境影響，會引發乳癌。研究也發現，不同種族、國家的
女性，乳癌基因的位置也不太一樣，而這項乳癌基因的重大研究，對於乳
癌的預防與治療，將有深遠影響。記者陳姝君劉漢麟台北報導。根據衛生
署統計，乳癌是國內女性癌症發生率第一名，一年有六千位女性罹患乳癌
。中研院的研究團隊參加國際乳癌研究，從不同國籍的乳癌病患，在人的
第2、3、17號染色體，發現三個乳癌基因的精確位置，這個研究對乳
癌的預防和治療很有幫助。現代女性，由於飲食習慣改變，常吃高油脂食
物，女性初經早、停經晚，又晚婚，不懷孕，不生孩子，生了孩子也不見
得親自哺乳，讓正常的乳房細胞無法自然分化，所以細胞分裂成癌細胞的
機率就提高，雖然醫學上顯示，乳癌的發生與女性荷爾蒙息息相關，但臨
床上又有將近一半的乳癌病患，並沒有上述的這些危險因子，於是國際乳
癌研究聯盟，搜集了近四萬筆正常人、與乳癌病患的基因進行比對，繼2
007年在第10號染色體上發現了一個乳癌基因的位置，又找到三個乳
癌基因的精確位置。研究團隊表示，當女性身上如果帶有這種乳癌基因，
發生乳癌的機率是一般女性的1.3倍，台灣約有15%的女性在第10
號染色體上帶有乳癌基因，其中約只有10%到15%的女性，可能因為
飲食習慣加上環境影響，會引發乳癌。研究也發現，不同種族、國家的女
性，乳癌基因的位置也不太一樣，而這項乳癌基因的重大研究，對於乳癌
的預防與治療，將有深遠影響。記者陳姝君劉漢麟台北報導。根據衛生署
統計，乳癌是國內女性癌症發生率第一名，一年有六千位女性罹患乳癌。
中研院的研究團隊參加國際乳癌研究，從不同國籍的乳癌病患，在人的第
2、3、17號染色體，發現三個乳癌基因的精確位置，這個研究對乳癌
的預防和治療很有幫助。現代女性，由於飲食習慣改變，常吃高油脂食物
，女性初經早、停經晚，又晚婚，不懷孕，不生孩子，生了孩子也不見得
親自哺乳，讓正常的乳房細胞無法自然分化，所以細胞分裂成癌細胞的機
率就提高，雖然醫學上顯示，乳癌的發生與女性荷爾蒙息息相關，但臨床
上又有將近一半的乳癌病患，並沒有上述的這些危險因子，於是國際乳癌
研究聯盟，搜集了近四萬筆正常人、與乳癌病患的基因進行比對，繼20
07年在第10號染色體上發現了一個乳癌基因的位置，又找到三個乳癌
基因的精確位置。研究團隊表示，當女性身上如果帶有這種乳癌基因，發
生乳癌的機率是一般女性的1.3倍，台灣約有15%的女性在第10號
染色體上帶有乳癌基因，其中約只有10%到15%的女性，可能因為飲
食習慣加上環境影響，會引發乳癌。研究也發現，不同種族、國家的女性
，乳癌基因的位置也不太一樣，而這項乳癌基因的重大研究，對於乳癌的
預防與治療，將有深遠影響。記者陳姝君劉漢麟台北報導。
