為期兩天的歐盟峰會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。
在第一天的議程中，與會各國對於制定共同的能源政策，有了初步共識
，但是歐盟各國在保護戰略資源的考量下，整合能達到什麼程度，還
有待細部磋商。
歐洲需要一個整合的能源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場
沒有道理可言我們要對此加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共
同能源政策，推動單一能源市場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是
如今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下，歐盟執委會
在三月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議。
問題是歐盟領袖們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的
討論答案是肯定的非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十
年內能源政策將出現全面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，
不久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防止被義大利集
團惡意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。
此舉是否違反歐盟自由貿易法，執委會還在調查。
歐盟執委會主席巴赫索表示，各國將在第二天的議程裡，繼續討論細節
。
不過，市場要整合到什麼程度，法令規範要多緊多鬆，各國在談判桌上
，勢必還要經過多方角力。
