澳洲一隻小狗走失九年，走過2000公里的路途以後，竟然可以回到主
人身邊，這隻狗走失時小主人才8歲，現在已經長大是17歲的少女了。
。眼前這隻小狗毛茸茸的狗模樣，相當可愛，牠在兩個星期前，被人發現
被躺在一棟住家後院的破紙箱裡，全身都是跳蚤，於是被安置在墨爾本的
動物保育中心，接受治療。動物保育人士結果動物保育人員從小狗脖子裡
的晶片發現，這隻小狗已經走失九年，趕緊通知牠的主人前來認領。主人
而且令人驚訝的是，這隻小狗從主人家走失後，歷經長途跋涉，來到相隔
兩千公里外的墨爾本，而且在街頭流浪了一年，才被發現。動物保育人士
但不管如何，小狗能夠平安歸來，實屬萬幸，而且當年的小主人已經從八
歲，變成十七歲的少女，因此只要等到小狗完全恢復健康，就可以搭機回
到主人的懷抱。記者俞仲慈報導澳洲一隻小狗走失九年，走過2000公
里的路途以後，竟然可以回到主人身邊，這隻狗走失時小主人才8歲，現
在已經長大是17歲的少女了。。眼前這隻小狗毛茸茸的狗模樣，相當可
愛，牠在兩個星期前，被人發現被躺在一棟住家後院的破紙箱裡，全身都
是跳蚤，於是被安置在墨爾本的動物保育中心，接受治療。動物保育人士
結果動物保育人員從小狗脖子裡的晶片發現，這隻小狗已經走失九年，趕
緊通知牠的主人前來認領。主人而且令人驚訝的是，這隻小狗從主人家走
失後，歷經長途跋涉，來到相隔兩千公里外的墨爾本，而且在街頭流浪了
一年，才被發現。動物保育人士但不管如何，小狗能夠平安歸來，實屬萬
幸，而且當年的小主人已經從八歲，變成十七歲的少女，因此只要等到小
狗完全恢復健康，就可以搭機回到主人的懷抱。記者俞仲慈報導澳洲一隻
小狗走失九年，走過2000公里的路途以後，竟然可以回到主人身邊，
這隻狗走失時小主人才8歲，現在已經長大是17歲的少女了。。眼前這
隻小狗毛茸茸的狗模樣，相當可愛，牠在兩個星期前，被人發現被躺在一
棟住家後院的破紙箱裡，全身都是跳蚤，於是被安置在墨爾本的動物保育
中心，接受治療。動物保育人士結果動物保育人員從小狗脖子裡的晶片發
現，這隻小狗已經走失九年，趕緊通知牠的主人前來認領。主人而且令人
驚訝的是，這隻小狗從主人家走失後，歷經長途跋涉，來到相隔兩千公里
外的墨爾本，而且在街頭流浪了一年，才被發現。動物保育人士但不管如
何，小狗能夠平安歸來，實屬萬幸，而且當年的小主人已經從八歲，變成
十七歲的少女，因此只要等到小狗完全恢復健康，就可以搭機回到主人的
懷抱。記者俞仲慈報導澳洲一隻小狗走失九年，走過2000公里的路途
以後，竟然可以回到主人身邊，這隻狗走失時小主人才8歲，現在已經長
大是17歲的少女了。。眼前這隻小狗毛茸茸的狗模樣，相當可愛，牠在
兩個星期前，被人發現被躺在一棟住家後院的破紙箱裡，全身都是跳蚤，
於是被安置在墨爾本的動物保育中心，接受治療。動物保育人士結果動物
保育人員從小狗脖子裡的晶片發現，這隻小狗已經走失九年，趕緊通知牠
的主人前來認領。主人而且令人驚訝的是，這隻小狗從主人家走失後，歷
經長途跋涉，來到相隔兩千公里外的墨爾本，而且在街頭流浪了一年，才
被發現。動物保育人士但不管如何，小狗能夠平安歸來，實屬萬幸，而且
當年的小主人已經從八歲，變成十七歲的少女，因此只要等到小狗完全恢
復健康，就可以搭機回到主人的懷抱。記者俞仲慈報導澳洲一隻小狗走失
九年，走過2000公里的路途以後，竟然可以回到主人身邊，這隻狗走
失時小主人才8歲，現在已經長大是17歲的少女了。。眼前這隻小狗毛
茸茸的狗模樣，相當可愛，牠在兩個星期前，被人發現被躺在一棟住家後
院的破紙箱裡，全身都是跳蚤，於是被安置在墨爾本的動物保育中心，接
受治療。動物保育人士結果動物保育人員從小狗脖子裡的晶片發現，這隻
小狗已經走失九年，趕緊通知牠的主人前來認領。主人而且令人驚訝的是
，這隻小狗從主人家走失後，歷經長途跋涉，來到相隔兩千公里外的墨爾
本，而且在街頭流浪了一年，才被發現。動物保育人士但不管如何，小狗
能夠平安歸來，實屬萬幸，而且當年的小主人已經從八歲，變成十七歲的
少女，因此只要等到小狗完全恢復健康，就可以搭機回到主人的懷抱。記
者俞仲慈報導澳洲一隻小狗走失九年，走過2000公里的路途以後，竟
然可以回到主人身邊，這隻狗走失時小主人才8歲，現在已經長大是17
歲的少女了。。眼前這隻小狗毛茸茸的狗模樣，相當可愛，牠在兩個星期
前，被人發現被躺在一棟住家後院的破紙箱裡，全身都是跳蚤，於是被安
置在墨爾本的動物保育中心，接受治療。動物保育人士結果動物保育人員
從小狗脖子裡的晶片發現，這隻小狗已經走失九年，趕緊通知牠的主人前
來認領。主人而且令人驚訝的是，這隻小狗從主人家走失後，歷經長途跋
涉，來到相隔兩千公里外的墨爾本，而且在街頭流浪了一年，才被發現。
動物保育人士但不管如何，小狗能夠平安歸來，實屬萬幸，而且當年的小
主人已經從八歲，變成十七歲的少女，因此只要等到小狗完全恢復健康，
就可以搭機回到主人的懷抱。記者俞仲慈報導澳洲一隻小狗走失九年，走
過2000公里的路途以後，竟然可以回到主人身邊，這隻狗走失時小主
人才8歲，現在已經長大是17歲的少女了。。眼前這隻小狗毛茸茸的狗
模樣，相當可愛，牠在兩個星期前，被人發現被躺在一棟住家後院的破紙
箱裡，全身都是跳蚤，於是被安置在墨爾本的動物保育中心，接受治療。
動物保育人士結果動物保育人員從小狗脖子裡的晶片發現，這隻小狗已經
走失九年，趕緊通知牠的主人前來認領。主人而且令人驚訝的是，這隻小
狗從主人家走失後，歷經長途跋涉，來到相隔兩千公里外的墨爾本，而且
在街頭流浪了一年，才被發現。動物保育人士但不管如何，小狗能夠平安
歸來，實屬萬幸，而且當年的小主人已經從八歲，變成十七歲的少女，因
此只要等到小狗完全恢復健康，就可以搭機回到主人的懷抱。記者俞仲慈
報導
