因為狂牛症而不敢吃牛肉的日本人，最近興起了吃羊肉的風潮，光是東京
地區，就有將近兩百家羊肉燒烤餐廳，雖然競爭相當激烈，饕客依然絡繹
不絕。NS香噴噴熱騰騰的蒙古烤羊肉，讓日本饕客食指大動，3年前，
在東京像這樣的烤羊肉餐廳，只有13家，而現在已經暴增到將近200
家的規模，這些店家，經常可以看到高朋滿座，大排長龍的景象。過去日
本人不愛吃腥味太重的羊肉，不過現在採用特殊技巧去腥的烤羊肉，吃過
的人都讚不絕口SB我很喜歡真好吃我聽說吃羊肉比較不會胖它是健康食
物讓日本人趨之若鶩的烤羊肉，食材來自澳洲，日本如今已經躍升成為澳
洲第二大羊肉進口國，業者不僅向餐廳鋪貨，更大舉向超市進軍NSSB
消費者從來沒有在超市架上看過羊肉這項產品所以他們過去沒有機會在餐
廳或零售商店買到現在情況完全改觀澳洲業者估計，在過去十年內，銷往
日本的羊肉，數量成長超過兩倍，而這股愛吃羊肉的風潮，恐怕也跟美國
傳出狂牛症，日本人不敢吃美國進口牛肉有關。因為狂牛症而不敢吃牛肉
的日本人，最近興起了吃羊肉的風潮，光是東京地區，就有將近兩百家羊
肉燒烤餐廳，雖然競爭相當激烈，饕客依然絡繹不絕。NS香噴噴熱騰騰
的蒙古烤羊肉，讓日本饕客食指大動，3年前，在東京像這樣的烤羊肉餐
廳，只有13家，而現在已經暴增到將近200家的規模，這些店家，經
常可以看到高朋滿座，大排長龍的景象。過去日本人不愛吃腥味太重的羊
肉，不過現在採用特殊技巧去腥的烤羊肉，吃過的人都讚不絕口SB我很
喜歡真好吃我聽說吃羊肉比較不會胖它是健康食物讓日本人趨之若鶩的烤
羊肉，食材來自澳洲，日本如今已經躍升成為澳洲第二大羊肉進口國，業
者不僅向餐廳鋪貨，更大舉向超市進軍NSSB消費者從來沒有在超市架
上看過羊肉這項產品所以他們過去沒有機會在餐廳或零售商店買到現在情
況完全改觀澳洲業者估計，在過去十年內，銷往日本的羊肉，數量成長超
過兩倍，而這股愛吃羊肉的風潮，恐怕也跟美國傳出狂牛症，日本人不敢
吃美國進口牛肉有關。因為狂牛症而不敢吃牛肉的日本人，最近興起了吃
羊肉的風潮，光是東京地區，就有將近兩百家羊肉燒烤餐廳，雖然競爭相
當激烈，饕客依然絡繹不絕。NS香噴噴熱騰騰的蒙古烤羊肉，讓日本饕
客食指大動，3年前，在東京像這樣的烤羊肉餐廳，只有13家，而現在
已經暴增到將近200家的規模，這些店家，經常可以看到高朋滿座，大
排長龍的景象。過去日本人不愛吃腥味太重的羊肉，不過現在採用特殊技
巧去腥的烤羊肉，吃過的人都讚不絕口SB我很喜歡真好吃我聽說吃羊肉
比較不會胖它是健康食物讓日本人趨之若鶩的烤羊肉，食材來自澳洲，日
本如今已經躍升成為澳洲第二大羊肉進口國，業者不僅向餐廳鋪貨，更大
舉向超市進軍NSSB消費者從來沒有在超市架上看過羊肉這項產品所以
他們過去沒有機會在餐廳或零售商店買到現在情況完全改觀澳洲業者估計
，在過去十年內，銷往日本的羊肉，數量成長超過兩倍，而這股愛吃羊肉
的風潮，恐怕也跟美國傳出狂牛症，日本人不敢吃美國進口牛肉有關。
