天主教教宗本篤十六世，今天在梵蒂岡主持他上任以來第一次的樞機主
教擢升儀式，獲得擢升的新樞機主教，一共有15人，其中三人來自
亞洲，包括香港主教陳日君。
現場音15名新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿廣場隆重進
行。
現場還有七千多名各國派駐教庭的使節，以及新任樞機主教的親友和教
徒前來觀禮。
在長達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞機主教，一一跪在教宗本
篤十六世面前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之後，接著從教宗手中
領受圓形小帽和戴在外面方型帽。
鮮紅色的衣服和帽子是樞機主教的傳統服飾，代表他們願意為了宣揚自
己的信仰，奉獻生命。
新任樞機主教明天還將和教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同
奉獻聖祭，並將獲贈樞機戒指。
樞機主教被稱為教廷王子，平時他們扮演教宗特別顧問的角色，協助帶
領全球11億的教徒，並可能成為教宗的接班人。
這次受到冊封的新樞機主教，來自五大洲11個國家，大多是前任教宗
若望保祿二世晚年所培養出來的一時之選。
亞洲則有三個人，其中最受矚目的是，香港主教陳日君，他因為強烈批
評中國當局壓制天主教，極力推動香港實現全面民主，而被北京視為
麻煩製造者。
不過陳日君主張教廷應該和中國建交，認為這將有助改善中國的宗教自
由。
而在15名新樞機主教加入之後，目前天主教的樞機主教人數有193
人。
