高鐵台中站半年前發生隨機擄人案，自己一人的女學生被三名男子強行抓
走性侵犯，三名男子被法院重判十八年半，案發以後高鐵附近不但有守望
相助隊自力救濟巡邏，四周圍也加裝監視器。高鐵聯外道路，因為都很空
曠，一到深夜女子如果落單就陷入危險，半年前，被害的女學生就是這樣
被三名歹徒鎖定，將他押上車後載往山區，歹徒逼問他提款卡密碼，女學
生拒絕，慘遭性侵害，最後還被歹徒狹持了32個小時，最後還是趁歹徒
睡著之後自行脫逃，嫌犯手法惡劣，法院重判十八年。事發後，負責高鐵
聯外道路區域治安的烏日警方，受限人力不足，附近守望相助隊只好自立
救濟，不定期巡邏，現在警方則加裝了上百台監視器高鐵附近現在增加許
多的停車場，人車密度提高，監視器加裝後，對犯罪就有直接的嚇阻作用
。高鐵台中站半年前發生隨機擄人案，自己一人的女學生被三名男子強行
抓走性侵犯，三名男子被法院重判十八年半，案發以後高鐵附近不但有守
望相助隊自力救濟巡邏，四周圍也加裝監視器。高鐵聯外道路，因為都很
空曠，一到深夜女子如果落單就陷入危險，半年前，被害的女學生就是這
樣被三名歹徒鎖定，將他押上車後載往山區，歹徒逼問他提款卡密碼，女
學生拒絕，慘遭性侵害，最後還被歹徒狹持了32個小時，最後還是趁歹
徒睡著之後自行脫逃，嫌犯手法惡劣，法院重判十八年。事發後，負責高
鐵聯外道路區域治安的烏日警方，受限人力不足，附近守望相助隊只好自
立救濟，不定期巡邏，現在警方則加裝了上百台監視器高鐵附近現在增加
許多的停車場，人車密度提高，監視器加裝後，對犯罪就有直接的嚇阻作
用。高鐵台中站半年前發生隨機擄人案，自己一人的女學生被三名男子強
行抓走性侵犯，三名男子被法院重判十八年半，案發以後高鐵附近不但有
守望相助隊自力救濟巡邏，四周圍也加裝監視器。高鐵聯外道路，因為都
很空曠，一到深夜女子如果落單就陷入危險，半年前，被害的女學生就是
這樣被三名歹徒鎖定，將他押上車後載往山區，歹徒逼問他提款卡密碼，
女學生拒絕，慘遭性侵害，最後還被歹徒狹持了32個小時，最後還是趁
歹徒睡著之後自行脫逃，嫌犯手法惡劣，法院重判十八年。事發後，負責
高鐵聯外道路區域治安的烏日警方，受限人力不足，附近守望相助隊只好
自立救濟，不定期巡邏，現在警方則加裝了上百台監視器高鐵附近現在增
加許多的停車場，人車密度提高，監視器加裝後，對犯罪就有直接的嚇阻
作用。
