保全人員忙著把一箱箱的試題搬上車，準備運到全國各個考場，今年度全
民英檢中級第二次初試週六就要登場，這項考試從民國89年開辦以來，
每年報考人數都在增加，全民英檢有四級，每級有初試和複試，初級費用
460~620元，中級650~1100元，中高級800~1200
元，高級1650~2300元到，消基會調查發現，有超過有九成五的
消費者，認為報名費用太貴。消基會試算辦英檢考試的成本，紙張場地人
事等加起來，每人大約216元，報名費等於高出2.1~3.7倍！不
過主辦單位語言測驗中心表示，考試開辦以來，只有降過價，沒有漲過價
，而且複試的人工成本真的很高。托福測驗報名費160元美金大約52
00元台幣，IELTS測驗費5100元，多益測驗也要1500元，
全民英檢如果是低收入戶還免報名費，不過消基會認為，既然是全民報考
，價格應該要全民都能負擔，如果有盈餘，應該要調降費用。保全人員忙
著把一箱箱的試題搬上車，準備運到全國各個考場，今年度全民英檢中級
第二次初試週六就要登場，這項考試從民國89年開辦以來，每年報考人
數都在增加，全民英檢有四級，每級有初試和複試，初級費用460~6
20元，中級650~1100元，中高級800~1200元，高級1
650~2300元到，消基會調查發現，有超過有九成五的消費者，認
為報名費用太貴。消基會試算辦英檢考試的成本，紙張場地人事等加起來
，每人大約216元，報名費等於高出2.1~3.7倍！不過主辦單位
語言測驗中心表示，考試開辦以來，只有降過價，沒有漲過價，而且複試
的人工成本真的很高。托福測驗報名費160元美金大約5200元台幣
，IELTS測驗費5100元，多益測驗也要1500元，全民英檢如
果是低收入戶還免報名費，不過消基會認為，既然是全民報考，價格應該
要全民都能負擔，如果有盈餘，應該要調降費用。保全人員忙著把一箱箱
的試題搬上車，準備運到全國各個考場，今年度全民英檢中級第二次初試
週六就要登場，這項考試從民國89年開辦以來，每年報考人數都在增加
，全民英檢有四級，每級有初試和複試，初級費用460~620元，中
級650~1100元，中高級800~1200元，高級1650~2
300元到，消基會調查發現，有超過有九成五的消費者，認為報名費用
太貴。消基會試算辦英檢考試的成本，紙張場地人事等加起來，每人大約
216元，報名費等於高出2.1~3.7倍！不過主辦單位語言測驗中
心表示，考試開辦以來，只有降過價，沒有漲過價，而且複試的人工成本
真的很高。托福測驗報名費160元美金大約5200元台幣，IELT
S測驗費5100元，多益測驗也要1500元，全民英檢如果是低收入
戶還免報名費，不過消基會認為，既然是全民報考，價格應該要全民都能
負擔，如果有盈餘，應該要調降費用。
