書法界的國寶級大師陳雲程，昨天上午因為肺炎病逝於台大醫院，享年1
04歲，家屬預定在8月15日，於台北市的濟南教會舉辦追思會。光是
一個「人」字，就可以寫出好幾種不同的字體，資料畫面中的這位，就是
書法界國寶級大師、陳雲程，不但台北二二八紀念館、宜蘭台灣民主紀念
館的館名，都是由他題字，總統府內「台灣綠廳」的會客室所掛的書法，
也是他的作品，2005年還獲頒總統文化獎。陳雲程出生於新竹書香世
家，父親是前清秀才，也是新竹當地熱心公益的仕紳，陳雲程自幼便跟著
父親學習書法，每天以四、五公斤重的鐵桿毛筆，訓練腕力，為書法打下
札實基礎。陳雲程曾經留學日本，書法融合了于右任和日本書法界的筆鋒
，擅長的草書在國內，更是堪稱一絕。陳雲程退休後創立了「大同書院」
，堆動書法傳承，即使到後來高齡百歲，也都還時常提筆寫字，家屬表示
，今年五月，陳雲程還曾經寫了字送給朋友，沒想到卻成了最後的墨寶。
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導書法界的國寶級大師陳雲程，昨天上午因
為肺炎病逝於台大醫院，享年104歲，家屬預定在8月15日，於台北
市的濟南教會舉辦追思會。光是一個「人」字，就可以寫出好幾種不同的
字體，資料畫面中的這位，就是書法界國寶級大師、陳雲程，不但台北二
二八紀念館、宜蘭台灣民主紀念館的館名，都是由他題字，總統府內「台
灣綠廳」的會客室所掛的書法，也是他的作品，2005年還獲頒總統文
化獎。陳雲程出生於新竹書香世家，父親是前清秀才，也是新竹當地熱心
公益的仕紳，陳雲程自幼便跟著父親學習書法，每天以四、五公斤重的鐵
桿毛筆，訓練腕力，為書法打下札實基礎。陳雲程曾經留學日本，書法融
合了于右任和日本書法界的筆鋒，擅長的草書在國內，更是堪稱一絕。陳
雲程退休後創立了「大同書院」，堆動書法傳承，即使到後來高齡百歲，
也都還時常提筆寫字，家屬表示，今年五月，陳雲程還曾經寫了字送給朋
友，沒想到卻成了最後的墨寶。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導書法界的
國寶級大師陳雲程，昨天上午因為肺炎病逝於台大醫院，享年104歲，
家屬預定在8月15日，於台北市的濟南教會舉辦追思會。光是一個「人
」字，就可以寫出好幾種不同的字體，資料畫面中的這位，就是書法界國
寶級大師、陳雲程，不但台北二二八紀念館、宜蘭台灣民主紀念館的館名
，都是由他題字，總統府內「台灣綠廳」的會客室所掛的書法，也是他的
作品，2005年還獲頒總統文化獎。陳雲程出生於新竹書香世家，父親
是前清秀才，也是新竹當地熱心公益的仕紳，陳雲程自幼便跟著父親學習
書法，每天以四、五公斤重的鐵桿毛筆，訓練腕力，為書法打下札實基礎
。陳雲程曾經留學日本，書法融合了于右任和日本書法界的筆鋒，擅長的
草書在國內，更是堪稱一絕。陳雲程退休後創立了「大同書院」，堆動書
法傳承，即使到後來高齡百歲，也都還時常提筆寫字，家屬表示，今年五
月，陳雲程還曾經寫了字送給朋友，沒想到卻成了最後的墨寶。記者蘇玲
瑤、莊志成　台北報導書法界的國寶級大師陳雲程，昨天上午因為肺炎病
逝於台大醫院，享年104歲，家屬預定在8月15日，於台北市的濟南
教會舉辦追思會。光是一個「人」字，就可以寫出好幾種不同的字體，資
料畫面中的這位，就是書法界國寶級大師、陳雲程，不但台北二二八紀念
館、宜蘭台灣民主紀念館的館名，都是由他題字，總統府內「台灣綠廳」
的會客室所掛的書法，也是他的作品，2005年還獲頒總統文化獎。陳
雲程出生於新竹書香世家，父親是前清秀才，也是新竹當地熱心公益的仕
紳，陳雲程自幼便跟著父親學習書法，每天以四、五公斤重的鐵桿毛筆，
訓練腕力，為書法打下札實基礎。陳雲程曾經留學日本，書法融合了于右
任和日本書法界的筆鋒，擅長的草書在國內，更是堪稱一絕。陳雲程退休
後創立了「大同書院」，堆動書法傳承，即使到後來高齡百歲，也都還時
常提筆寫字，家屬表示，今年五月，陳雲程還曾經寫了字送給朋友，沒想
到卻成了最後的墨寶。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導書法界的國寶級大
師陳雲程，昨天上午因為肺炎病逝於台大醫院，享年104歲，家屬預定
在8月15日，於台北市的濟南教會舉辦追思會。光是一個「人」字，就
可以寫出好幾種不同的字體，資料畫面中的這位，就是書法界國寶級大師
、陳雲程，不但台北二二八紀念館、宜蘭台灣民主紀念館的館名，都是由
他題字，總統府內「台灣綠廳」的會客室所掛的書法，也是他的作品，2
005年還獲頒總統文化獎。陳雲程出生於新竹書香世家，父親是前清秀
才，也是新竹當地熱心公益的仕紳，陳雲程自幼便跟著父親學習書法，每
天以四、五公斤重的鐵桿毛筆，訓練腕力，為書法打下札實基礎。陳雲程
曾經留學日本，書法融合了于右任和日本書法界的筆鋒，擅長的草書在國
內，更是堪稱一絕。陳雲程退休後創立了「大同書院」，堆動書法傳承，
即使到後來高齡百歲，也都還時常提筆寫字，家屬表示，今年五月，陳雲
程還曾經寫了字送給朋友，沒想到卻成了最後的墨寶。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導書法界的國寶級大師陳雲程，昨天上午因為肺炎病逝於台大
醫院，享年104歲，家屬預定在8月15日，於台北市的濟南教會舉辦
追思會。光是一個「人」字，就可以寫出好幾種不同的字體，資料畫面中
的這位，就是書法界國寶級大師、陳雲程，不但台北二二八紀念館、宜蘭
台灣民主紀念館的館名，都是由他題字，總統府內「台灣綠廳」的會客室
所掛的書法，也是他的作品，2005年還獲頒總統文化獎。陳雲程出生
於新竹書香世家，父親是前清秀才，也是新竹當地熱心公益的仕紳，陳雲
程自幼便跟著父親學習書法，每天以四、五公斤重的鐵桿毛筆，訓練腕力
，為書法打下札實基礎。陳雲程曾經留學日本，書法融合了于右任和日本
書法界的筆鋒，擅長的草書在國內，更是堪稱一絕。陳雲程退休後創立了
「大同書院」，堆動書法傳承，即使到後來高齡百歲，也都還時常提筆寫
字，家屬表示，今年五月，陳雲程還曾經寫了字送給朋友，沒想到卻成了
最後的墨寶。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
