烏克蘭即將在這個週末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命
上台的親西方陣營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。
而這個時候，一部描寫橘色革命期間戀愛故事的電影，在當地上映。
雖然標榜獨立製片，沒有政治動機。
但是不少看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的懷
念，而選在投票日前上映，時機也相當令人玩味。
軍車、軍人，顯現出肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾
，點出電影刻意營造的受迫害者情境。
這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯陣營權貴家
庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後為愛情改變政
治立場，和家庭決裂。
對烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題。
每個人都有自己的"橘色革命"。
現在大家都有興趣從不同的角度來看。
而不同的觀點似乎是很重要的。
2004年11月的橘色革命，把親西方陣營的尤申科送上總統寶座，
但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營的紛紛擾擾，讓尤申
科政府的支持率極節下滑。
這個時候推出這部電影，難免會讓外界有所聯想。
我不認為這是拍這部片的本意，但某種程度上總會帶有選戰的意涵。
這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，還很難說。
不過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除了影響政局發
展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。
