九月要上場的聽障奧運，八月份推出一系列表演活動，第一場就是這周日
晚，要在中正紀念堂廣場演出的明華園歌仔戲、超炫白蛇傳，除了有當家
小生孫翠鳳要反串白蛇，剛在世運拿到武術金牌的彭偉群，也在這場戲，
演二郎神，展現功夫。許仙和白蛇在雨中相遇、濃情蜜蜜，向來飾演小生
的孫翠鳳，這回反串青衣，不論是身段還是唱腔，都十足的女兒樣，不過
，這位來搗蛋的二郎神，更有來頭，因為他就是剛拿下高雄世運武術金牌
的選手、彭偉群。從小學京戲長大的彭偉群，一身的好功夫，全來自傳統
戲曲的訓練，幾年前加入了明華園演出，把武術融入戲曲的表演中，他很
擔心傳統戲曲和武術的傳承問題，因此，這回投入聽障奧運的演出，格外
用心。而明華園特地加強鼓聲的演奏，要讓聽障朋友，透過強烈的節奏震
撼、來融入劇情。這場聽奧表演的首場演出，預計將可容納六萬名觀眾，
不過，觀眾得自備雨衣，因為屆時水淹金山寺的場景，將會有兩百噸的水
從天而降。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導九月要上場的聽障奧運，八月
份推出一系列表演活動，第一場就是這周日晚，要在中正紀念堂廣場演出
的明華園歌仔戲、超炫白蛇傳，除了有當家小生孫翠鳳要反串白蛇，剛在
世運拿到武術金牌的彭偉群，也在這場戲，演二郎神，展現功夫。許仙和
白蛇在雨中相遇、濃情蜜蜜，向來飾演小生的孫翠鳳，這回反串青衣，不
論是身段還是唱腔，都十足的女兒樣，不過，這位來搗蛋的二郎神，更有
來頭，因為他就是剛拿下高雄世運武術金牌的選手、彭偉群。從小學京戲
長大的彭偉群，一身的好功夫，全來自傳統戲曲的訓練，幾年前加入了明
華園演出，把武術融入戲曲的表演中，他很擔心傳統戲曲和武術的傳承問
題，因此，這回投入聽障奧運的演出，格外用心。而明華園特地加強鼓聲
的演奏，要讓聽障朋友，透過強烈的節奏震撼、來融入劇情。這場聽奧表
演的首場演出，預計將可容納六萬名觀眾，不過，觀眾得自備雨衣，因為
屆時水淹金山寺的場景，將會有兩百噸的水從天而降。記者蘇玲瑤、莊志
成　台北報導九月要上場的聽障奧運，八月份推出一系列表演活動，第一
場就是這周日晚，要在中正紀念堂廣場演出的明華園歌仔戲、超炫白蛇傳
，除了有當家小生孫翠鳳要反串白蛇，剛在世運拿到武術金牌的彭偉群，
也在這場戲，演二郎神，展現功夫。許仙和白蛇在雨中相遇、濃情蜜蜜，
向來飾演小生的孫翠鳳，這回反串青衣，不論是身段還是唱腔，都十足的
女兒樣，不過，這位來搗蛋的二郎神，更有來頭，因為他就是剛拿下高雄
世運武術金牌的選手、彭偉群。從小學京戲長大的彭偉群，一身的好功夫
，全來自傳統戲曲的訓練，幾年前加入了明華園演出，把武術融入戲曲的
表演中，他很擔心傳統戲曲和武術的傳承問題，因此，這回投入聽障奧運
的演出，格外用心。而明華園特地加強鼓聲的演奏，要讓聽障朋友，透過
強烈的節奏震撼、來融入劇情。這場聽奧表演的首場演出，預計將可容納
六萬名觀眾，不過，觀眾得自備雨衣，因為屆時水淹金山寺的場景，將會
有兩百噸的水從天而降。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導九月要上場的聽
障奧運，八月份推出一系列表演活動，第一場就是這周日晚，要在中正紀
念堂廣場演出的明華園歌仔戲、超炫白蛇傳，除了有當家小生孫翠鳳要反
串白蛇，剛在世運拿到武術金牌的彭偉群，也在這場戲，演二郎神，展現
功夫。許仙和白蛇在雨中相遇、濃情蜜蜜，向來飾演小生的孫翠鳳，這回
反串青衣，不論是身段還是唱腔，都十足的女兒樣，不過，這位來搗蛋的
二郎神，更有來頭，因為他就是剛拿下高雄世運武術金牌的選手、彭偉群
。從小學京戲長大的彭偉群，一身的好功夫，全來自傳統戲曲的訓練，幾
年前加入了明華園演出，把武術融入戲曲的表演中，他很擔心傳統戲曲和
武術的傳承問題，因此，這回投入聽障奧運的演出，格外用心。而明華園
特地加強鼓聲的演奏，要讓聽障朋友，透過強烈的節奏震撼、來融入劇情
。這場聽奧表演的首場演出，預計將可容納六萬名觀眾，不過，觀眾得自
備雨衣，因為屆時水淹金山寺的場景，將會有兩百噸的水從天而降。記者
蘇玲瑤、莊志成　台北報導九月要上場的聽障奧運，八月份推出一系列表
演活動，第一場就是這周日晚，要在中正紀念堂廣場演出的明華園歌仔戲
、超炫白蛇傳，除了有當家小生孫翠鳳要反串白蛇，剛在世運拿到武術金
牌的彭偉群，也在這場戲，演二郎神，展現功夫。許仙和白蛇在雨中相遇
、濃情蜜蜜，向來飾演小生的孫翠鳳，這回反串青衣，不論是身段還是唱
腔，都十足的女兒樣，不過，這位來搗蛋的二郎神，更有來頭，因為他就
是剛拿下高雄世運武術金牌的選手、彭偉群。從小學京戲長大的彭偉群，
一身的好功夫，全來自傳統戲曲的訓練，幾年前加入了明華園演出，把武
術融入戲曲的表演中，他很擔心傳統戲曲和武術的傳承問題，因此，這回
投入聽障奧運的演出，格外用心。而明華園特地加強鼓聲的演奏，要讓聽
障朋友，透過強烈的節奏震撼、來融入劇情。這場聽奧表演的首場演出，
預計將可容納六萬名觀眾，不過，觀眾得自備雨衣，因為屆時水淹金山寺
的場景，將會有兩百噸的水從天而降。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導九
月要上場的聽障奧運，八月份推出一系列表演活動，第一場就是這周日晚
，要在中正紀念堂廣場演出的明華園歌仔戲、超炫白蛇傳，除了有當家小
生孫翠鳳要反串白蛇，剛在世運拿到武術金牌的彭偉群，也在這場戲，演
二郎神，展現功夫。許仙和白蛇在雨中相遇、濃情蜜蜜，向來飾演小生的
孫翠鳳，這回反串青衣，不論是身段還是唱腔，都十足的女兒樣，不過，
這位來搗蛋的二郎神，更有來頭，因為他就是剛拿下高雄世運武術金牌的
選手、彭偉群。從小學京戲長大的彭偉群，一身的好功夫，全來自傳統戲
曲的訓練，幾年前加入了明華園演出，把武術融入戲曲的表演中，他很擔
心傳統戲曲和武術的傳承問題，因此，這回投入聽障奧運的演出，格外用
心。而明華園特地加強鼓聲的演奏，要讓聽障朋友，透過強烈的節奏震撼
、來融入劇情。這場聽奧表演的首場演出，預計將可容納六萬名觀眾，不
過，觀眾得自備雨衣，因為屆時水淹金山寺的場景，將會有兩百噸的水從
天而降。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
