受到景氣衝擊，行政院確定明年度軍公教人員不調薪！依中央政府預算籌
編情形，明年度總預算案歲入比去年度減少1219億元，減幅達到7.
3%，歲入歲出都負成長，軍公教人員也持續第五年薪水不做調整。金融
風暴波及，國內景氣仍不見大幅度好轉，政府要把錢用在擴大內需、發展
新興產業、刺激就業，因此，各單位明年度可用預算通通縮水，整體財政
狀況不佳，軍公教人員也確定不調薪。根據中央政府預算籌編情形，99
年度歲入初編，比去年度減少1219億，縮水幅度高達7.3%，歲出
也呈現四年來首度負成長，將減少約3.8%，因此，軍公教人員的薪水
也將持續第五年不調整。國內軍公教人員在94年調漲3%的薪資後、就
沒有再調整過，而目前我國調薪制度並沒有法制化，薪水漲不漲，就得看
國內財政狀況來衡量了。受到景氣衝擊，行政院確定明年度軍公教人員不
調薪！依中央政府預算籌編情形，明年度總預算案歲入比去年度減少12
19億元，減幅達到7.3%，歲入歲出都負成長，軍公教人員也持續第
五年薪水不做調整。金融風暴波及，國內景氣仍不見大幅度好轉，政府要
把錢用在擴大內需、發展新興產業、刺激就業，因此，各單位明年度可用
預算通通縮水，整體財政狀況不佳，軍公教人員也確定不調薪。根據中央
政府預算籌編情形，99年度歲入初編，比去年度減少1219億，縮水
幅度高達7.3%，歲出也呈現四年來首度負成長，將減少約3.8%，
因此，軍公教人員的薪水也將持續第五年不調整。國內軍公教人員在94
年調漲3%的薪資後、就沒有再調整過，而目前我國調薪制度並沒有法制
化，薪水漲不漲，就得看國內財政狀況來衡量了。受到景氣衝擊，行政院
確定明年度軍公教人員不調薪！依中央政府預算籌編情形，明年度總預算
案歲入比去年度減少1219億元，減幅達到7.3%，歲入歲出都負成
長，軍公教人員也持續第五年薪水不做調整。金融風暴波及，國內景氣仍
不見大幅度好轉，政府要把錢用在擴大內需、發展新興產業、刺激就業，
因此，各單位明年度可用預算通通縮水，整體財政狀況不佳，軍公教人員
也確定不調薪。根據中央政府預算籌編情形，99年度歲入初編，比去年
度減少1219億，縮水幅度高達7.3%，歲出也呈現四年來首度負成
長，將減少約3.8%，因此，軍公教人員的薪水也將持續第五年不調整
。國內軍公教人員在94年調漲3%的薪資後、就沒有再調整過，而目前
我國調薪制度並沒有法制化，薪水漲不漲，就得看國內財政狀況來衡量了
。受到景氣衝擊，行政院確定明年度軍公教人員不調薪！依中央政府預算
籌編情形，明年度總預算案歲入比去年度減少1219億元，減幅達到7
.3%，歲入歲出都負成長，軍公教人員也持續第五年薪水不做調整。金
融風暴波及，國內景氣仍不見大幅度好轉，政府要把錢用在擴大內需、發
展新興產業、刺激就業，因此，各單位明年度可用預算通通縮水，整體財
政狀況不佳，軍公教人員也確定不調薪。根據中央政府預算籌編情形，9
9年度歲入初編，比去年度減少1219億，縮水幅度高達7.3%，歲
出也呈現四年來首度負成長，將減少約3.8%，因此，軍公教人員的薪
水也將持續第五年不調整。國內軍公教人員在94年調漲3%的薪資後、
就沒有再調整過，而目前我國調薪制度並沒有法制化，薪水漲不漲，就得
看國內財政狀況來衡量了。
