歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞洲第一次，臺灣
的驕傲」，更難得的是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的聽障社群有
沒有把握這次台北聽奧的機會，讓大家認識無聲世界；另一方面，更
##喊出亞洲第一次，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦聽障奧運相關
訊息。
台北聽奧基金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是一個放煙火的活動
，他還對於長期聽障福利跟待遇要所有提昇。
因為聽奧，台北市啟用了聽障簡訊報案系統、還有因應選手聽力關係，
推行禮讓行人運動、還有一連串以視覺為主的聽奧藝術月表演，活動
不斷。
聽奧基金會藝文中心主任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其實另一方面
也是教導聽人如何真正去關心聽不見的朋友。
各種活動都圍繞在聽障身上，看起來主辦單位似乎有心關心聽障朋友，
只不過..........但是用『聽見』請聽障選手開口說話的
概念來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。
聽障體育運動協會秘書長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的
方式，叫他們用口語，這是不對的。
不應該用這個作法，給他們很大的壓力。
聾人協會秘書長余讓廉:聾人用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得到也
不可能100%聽得清楚。
聽人要理解聽障文化，同樣的聽障族群也應該好好把握這次台北聽奧，
團結整個台灣聽障社群。
聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常周一到周五要工作、沒時間來
，只能周六才能來。
這些都是傑出的聽障藝術家，因為台北聽奧有了表演的舞台，而他們沒
有怯場，要勇敢秀出才藝，另外還有不少人貢獻熱情投身志工的行列
，讓大家真正見識到無聲的力量。
聾人協會執行長呂佳勳:希望政府可以持續提供給我們聽障朋友更多資
訊，譬如說教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就好了。
對聽障的關注不要只是曇花一現，就算台北聽奧落幕還要持續，這樣台
北市才能夠真真正正邁向友善城市。
