台北國際連鎖加盟秋季展，今天起在台北世貿二館，一連舉辦四天，這次
展覽最大特色，除了有近兩百家連鎖品牌參展，還有很多加盟總部用降低
加盟金的優惠價格，吸引民眾開店創業，不過專家提醒，並非每個人的個
性都適合創業，開店之前、必須先確定有足夠的資金周轉，才能夠提高創
業成功的機率。只要39萬9，就可以自己開店當老闆！這樣的加盟促銷
廣告，果然吸引不少想要創業的民眾前來詢問。台北國際連鎖加盟秋季展
，在台北世貿二館熱鬧登場，這次展覽有近兩百家連鎖品牌參展，最大特
色，就是有很多加盟總部都把投資門檻降低，讓民眾增加創業效益，不過
並不是每個人都適合創業，根據一項創業性向測驗調查，只有兩成三的民
眾，適合「加盟型」創業；絕大多數民眾，還是偏向保守的「兼差型」創
業，有四成九。專家也提醒民眾，並不是每個人的個性都適合創業，而且
在開店之前、必須先確定有足夠的資金周轉，才能夠提高創業成功的機率
。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北國際連鎖加盟秋季展，今天起在台北世
貿二館，一連舉辦四天，這次展覽最大特色，除了有近兩百家連鎖品牌參
展，還有很多加盟總部用降低加盟金的優惠價格，吸引民眾開店創業，不
過專家提醒，並非每個人的個性都適合創業，開店之前、必須先確定有足
夠的資金周轉，才能夠提高創業成功的機率。只要39萬9，就可以自己
開店當老闆！這樣的加盟促銷廣告，果然吸引不少想要創業的民眾前來詢
問。台北國際連鎖加盟秋季展，在台北世貿二館熱鬧登場，這次展覽有近
兩百家連鎖品牌參展，最大特色，就是有很多加盟總部都把投資門檻降低
，讓民眾增加創業效益，不過並不是每個人都適合創業，根據一項創業性
向測驗調查，只有兩成三的民眾，適合「加盟型」創業；絕大多數民眾，
還是偏向保守的「兼差型」創業，有四成九。專家也提醒民眾，並不是每
個人的個性都適合創業，而且在開店之前、必須先確定有足夠的資金周轉
，才能夠提高創業成功的機率。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北國際連鎖
加盟秋季展，今天起在台北世貿二館，一連舉辦四天，這次展覽最大特色
，除了有近兩百家連鎖品牌參展，還有很多加盟總部用降低加盟金的優惠
價格，吸引民眾開店創業，不過專家提醒，並非每個人的個性都適合創業
，開店之前、必須先確定有足夠的資金周轉，才能夠提高創業成功的機率
。只要39萬9，就可以自己開店當老闆！這樣的加盟促銷廣告，果然吸
引不少想要創業的民眾前來詢問。台北國際連鎖加盟秋季展，在台北世貿
二館熱鬧登場，這次展覽有近兩百家連鎖品牌參展，最大特色，就是有很
多加盟總部都把投資門檻降低，讓民眾增加創業效益，不過並不是每個人
都適合創業，根據一項創業性向測驗調查，只有兩成三的民眾，適合「加
盟型」創業；絕大多數民眾，還是偏向保守的「兼差型」創業，有四成九
。專家也提醒民眾，並不是每個人的個性都適合創業，而且在開店之前、
必須先確定有足夠的資金周轉，才能夠提高創業成功的機率。記者賴淑敏
張梓嘉台北報導台北國際連鎖加盟秋季展，今天起在台北世貿二館，一連
舉辦四天，這次展覽最大特色，除了有近兩百家連鎖品牌參展，還有很多
加盟總部用降低加盟金的優惠價格，吸引民眾開店創業，不過專家提醒，
並非每個人的個性都適合創業，開店之前、必須先確定有足夠的資金周轉
，才能夠提高創業成功的機率。只要39萬9，就可以自己開店當老闆！
這樣的加盟促銷廣告，果然吸引不少想要創業的民眾前來詢問。台北國際
連鎖加盟秋季展，在台北世貿二館熱鬧登場，這次展覽有近兩百家連鎖品
牌參展，最大特色，就是有很多加盟總部都把投資門檻降低，讓民眾增加
創業效益，不過並不是每個人都適合創業，根據一項創業性向測驗調查，
只有兩成三的民眾，適合「加盟型」創業；絕大多數民眾，還是偏向保守
的「兼差型」創業，有四成九。專家也提醒民眾，並不是每個人的個性都
適合創業，而且在開店之前、必須先確定有足夠的資金周轉，才能夠提高
創業成功的機率。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台北國際連鎖加盟秋季展，
今天起在台北世貿二館，一連舉辦四天，這次展覽最大特色，除了有近兩
百家連鎖品牌參展，還有很多加盟總部用降低加盟金的優惠價格，吸引民
眾開店創業，不過專家提醒，並非每個人的個性都適合創業，開店之前、
必須先確定有足夠的資金周轉，才能夠提高創業成功的機率。只要39萬
9，就可以自己開店當老闆！這樣的加盟促銷廣告，果然吸引不少想要創
業的民眾前來詢問。台北國際連鎖加盟秋季展，在台北世貿二館熱鬧登場
，這次展覽有近兩百家連鎖品牌參展，最大特色，就是有很多加盟總部都
把投資門檻降低，讓民眾增加創業效益，不過並不是每個人都適合創業，
根據一項創業性向測驗調查，只有兩成三的民眾，適合「加盟型」創業；
絕大多數民眾，還是偏向保守的「兼差型」創業，有四成九。專家也提醒
民眾，並不是每個人的個性都適合創業，而且在開店之前、必須先確定有
足夠的資金周轉，才能夠提高創業成功的機率。記者賴淑敏張梓嘉台北報
導
