這家位於平壤市區辦公大樓內的三台星飲料餐廳，就是北韓的第一家速食
店，朝鮮新報指出，這家速食店6月初開幕，由新加坡公司負責員工訓練
跟提供設備。員工們穿上整齊制服，準備薯條漢堡等客人上門，但為了不
完全接受所謂帝國主義，資本主義的價值，北韓索性把漢堡改名，叫做碎
牛肉麵包，而且還有開分店的打算。一份漢堡餐賣1.7美元，約56塊
台幣，相當於北韓人半天的工資。南韓央行估計，北韓年均所得為106
5美元，約3萬5000台幣，平均一個月不到3000元，因此小老百
姓要成為速食店的座上賓，不是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡不
僅提供美式快餐，也賣韓式泡菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱
狗，但同樣還是會重新命名，輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。這家位
於平壤市區辦公大樓內的三台星飲料餐廳，就是北韓的第一家速食店，朝
鮮新報指出，這家速食店6月初開幕，由新加坡公司負責員工訓練跟提供
設備。員工們穿上整齊制服，準備薯條漢堡等客人上門，但為了不完全接
受所謂帝國主義，資本主義的價值，北韓索性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵
包，而且還有開分店的打算。一份漢堡餐賣1.7美元，約56塊台幣，
相當於北韓人半天的工資。南韓央行估計，北韓年均所得為1065美元
，約3萬5000台幣，平均一個月不到3000元，因此小老百姓要成
為速食店的座上賓，不是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡不僅提供
美式快餐，也賣韓式泡菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但
同樣還是會重新命名，輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。這家位於平壤
市區辦公大樓內的三台星飲料餐廳，就是北韓的第一家速食店，朝鮮新報
指出，這家速食店6月初開幕，由新加坡公司負責員工訓練跟提供設備。
員工們穿上整齊制服，準備薯條漢堡等客人上門，但為了不完全接受所謂
帝國主義，資本主義的價值，北韓索性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵包，而
且還有開分店的打算。一份漢堡餐賣1.7美元，約56塊台幣，相當於
北韓人半天的工資。南韓央行估計，北韓年均所得為1065美元，約3
萬5000台幣，平均一個月不到3000元，因此小老百姓要成為速食
店的座上賓，不是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡不僅提供美式快
餐，也賣韓式泡菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但同樣還
是會重新命名，輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。這家位於平壤市區辦
公大樓內的三台星飲料餐廳，就是北韓的第一家速食店，朝鮮新報指出，
這家速食店6月初開幕，由新加坡公司負責員工訓練跟提供設備。員工們
穿上整齊制服，準備薯條漢堡等客人上門，但為了不完全接受所謂帝國主
義，資本主義的價值，北韓索性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵包，而且還有
開分店的打算。一份漢堡餐賣1.7美元，約56塊台幣，相當於北韓人
半天的工資。南韓央行估計，北韓年均所得為1065美元，約3萬50
00台幣，平均一個月不到3000元，因此小老百姓要成為速食店的座
上賓，不是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡不僅提供美式快餐，也
賣韓式泡菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但同樣還是會重
新命名，輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。這家位於平壤市區辦公大樓
內的三台星飲料餐廳，就是北韓的第一家速食店，朝鮮新報指出，這家速
食店6月初開幕，由新加坡公司負責員工訓練跟提供設備。員工們穿上整
齊制服，準備薯條漢堡等客人上門，但為了不完全接受所謂帝國主義，資
本主義的價值，北韓索性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵包，而且還有開分店
的打算。一份漢堡餐賣1.7美元，約56塊台幣，相當於北韓人半天的
工資。南韓央行估計，北韓年均所得為1065美元，約3萬5000台
幣，平均一個月不到3000元，因此小老百姓要成為速食店的座上賓，
不是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡不僅提供美式快餐，也賣韓式
泡菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但同樣還是會重新命名
，輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。
