國、民兩黨的縣市長提名作業、已經進入最後階段；不過在桃園縣、國民
黨仍然是議長曾忠義跟立委吳志揚互相不相讓的局面；而民進黨方面雖然
曾傳出由黨主席蔡英文親自出來、不過可能性不大、目前第一人選、很可
能是文宣部主任鄭文燦。年底桃園縣長選舉,國民黨黨內初選兩強相爭不
下，議長曾忠義與立委吳志揚已經多次公開齟齬。相較之下，民進黨人選
卻遲遲未浮出檯面，根據黨內訊息指出，目前選舉策略小組將桃園出身、
曾擔任過縣議員的現任民進黨文宣部主任鄭文燦列為徵召的第一人選，正
在積極遊說中。被列為桃園縣徵召名單的首位人選,鄭文燦不願正面表態
,強調黨中央對桃園縣長人選目前還沒有結論,不過他也表示,前台鹽董
事長鄭寶清,以及前桃園縣立委彭添富,也都是徵召人選,只是被點名的
當事人,似乎參選意願都不高兩個人都推說要提攜後進,對縣長選舉主觀
參選意願不大!其實桃園縣選情閩客參半,而且還有近15萬的眷村選票
,向來對國民黨較有利,民進黨挑戰程度較高,這一次地方黨部下猛藥,
有意拱黨主席蔡英文出馬,不過也認為如果由較年輕的鄭文燦來挑戰國民
黨人選也是不錯的選擇。民進黨選舉策略小組決定桃園縣長徵召人選將在
8月中定案,由於蔡英文以黨主席格局參選地方選舉,可能性不大,因此
黨內看好鄭文燦被徵召的機會相當高。記者李曉儒彭耀祖台北報導國、民
兩黨的縣市長提名作業、已經進入最後階段；不過在桃園縣、國民黨仍然
是議長曾忠義跟立委吳志揚互相不相讓的局面；而民進黨方面雖然曾傳出
由黨主席蔡英文親自出來、不過可能性不大、目前第一人選、很可能是文
宣部主任鄭文燦。年底桃園縣長選舉,國民黨黨內初選兩強相爭不下，議
長曾忠義與立委吳志揚已經多次公開齟齬。相較之下，民進黨人選卻遲遲
未浮出檯面，根據黨內訊息指出，目前選舉策略小組將桃園出身、曾擔任
過縣議員的現任民進黨文宣部主任鄭文燦列為徵召的第一人選，正在積極
遊說中。被列為桃園縣徵召名單的首位人選,鄭文燦不願正面表態,強調
黨中央對桃園縣長人選目前還沒有結論,不過他也表示,前台鹽董事長鄭
寶清,以及前桃園縣立委彭添富,也都是徵召人選,只是被點名的當事人
,似乎參選意願都不高兩個人都推說要提攜後進,對縣長選舉主觀參選意
願不大!其實桃園縣選情閩客參半,而且還有近15萬的眷村選票,向來
對國民黨較有利,民進黨挑戰程度較高,這一次地方黨部下猛藥,有意拱
黨主席蔡英文出馬,不過也認為如果由較年輕的鄭文燦來挑戰國民黨人選
也是不錯的選擇。民進黨選舉策略小組決定桃園縣長徵召人選將在8月中
定案,由於蔡英文以黨主席格局參選地方選舉,可能性不大,因此黨內看
好鄭文燦被徵召的機會相當高。記者李曉儒彭耀祖台北報導國、民兩黨的
縣市長提名作業、已經進入最後階段；不過在桃園縣、國民黨仍然是議長
曾忠義跟立委吳志揚互相不相讓的局面；而民進黨方面雖然曾傳出由黨主
席蔡英文親自出來、不過可能性不大、目前第一人選、很可能是文宣部主
任鄭文燦。年底桃園縣長選舉,國民黨黨內初選兩強相爭不下，議長曾忠
義與立委吳志揚已經多次公開齟齬。相較之下，民進黨人選卻遲遲未浮出
檯面，根據黨內訊息指出，目前選舉策略小組將桃園出身、曾擔任過縣議
員的現任民進黨文宣部主任鄭文燦列為徵召的第一人選，正在積極遊說中
。被列為桃園縣徵召名單的首位人選,鄭文燦不願正面表態,強調黨中央
對桃園縣長人選目前還沒有結論,不過他也表示,前台鹽董事長鄭寶清,
以及前桃園縣立委彭添富,也都是徵召人選,只是被點名的當事人,似乎
參選意願都不高兩個人都推說要提攜後進,對縣長選舉主觀參選意願不大
!其實桃園縣選情閩客參半,而且還有近15萬的眷村選票,向來對國民
黨較有利,民進黨挑戰程度較高,這一次地方黨部下猛藥,有意拱黨主席
蔡英文出馬,不過也認為如果由較年輕的鄭文燦來挑戰國民黨人選也是不
錯的選擇。民進黨選舉策略小組決定桃園縣長徵召人選將在8月中定案,
由於蔡英文以黨主席格局參選地方選舉,可能性不大,因此黨內看好鄭文
燦被徵召的機會相當高。記者李曉儒彭耀祖台北報導國、民兩黨的縣市長
提名作業、已經進入最後階段；不過在桃園縣、國民黨仍然是議長曾忠義
跟立委吳志揚互相不相讓的局面；而民進黨方面雖然曾傳出由黨主席蔡英
文親自出來、不過可能性不大、目前第一人選、很可能是文宣部主任鄭文
燦。年底桃園縣長選舉,國民黨黨內初選兩強相爭不下，議長曾忠義與立
委吳志揚已經多次公開齟齬。相較之下，民進黨人選卻遲遲未浮出檯面，
根據黨內訊息指出，目前選舉策略小組將桃園出身、曾擔任過縣議員的現
任民進黨文宣部主任鄭文燦列為徵召的第一人選，正在積極遊說中。被列
為桃園縣徵召名單的首位人選,鄭文燦不願正面表態,強調黨中央對桃園
縣長人選目前還沒有結論,不過他也表示,前台鹽董事長鄭寶清,以及前
桃園縣立委彭添富,也都是徵召人選,只是被點名的當事人,似乎參選意
願都不高兩個人都推說要提攜後進,對縣長選舉主觀參選意願不大!其實
桃園縣選情閩客參半,而且還有近15萬的眷村選票,向來對國民黨較有
利,民進黨挑戰程度較高,這一次地方黨部下猛藥,有意拱黨主席蔡英文
出馬,不過也認為如果由較年輕的鄭文燦來挑戰國民黨人選也是不錯的選
擇。民進黨選舉策略小組決定桃園縣長徵召人選將在8月中定案,由於蔡
英文以黨主席格局參選地方選舉,可能性不大,因此黨內看好鄭文燦被徵
召的機會相當高。記者李曉儒彭耀祖台北報導國、民兩黨的縣市長提名作
業、已經進入最後階段；不過在桃園縣、國民黨仍然是議長曾忠義跟立委
吳志揚互相不相讓的局面；而民進黨方面雖然曾傳出由黨主席蔡英文親自
出來、不過可能性不大、目前第一人選、很可能是文宣部主任鄭文燦。年
底桃園縣長選舉,國民黨黨內初選兩強相爭不下，議長曾忠義與立委吳志
揚已經多次公開齟齬。相較之下，民進黨人選卻遲遲未浮出檯面，根據黨
內訊息指出，目前選舉策略小組將桃園出身、曾擔任過縣議員的現任民進
黨文宣部主任鄭文燦列為徵召的第一人選，正在積極遊說中。被列為桃園
縣徵召名單的首位人選,鄭文燦不願正面表態,強調黨中央對桃園縣長人
選目前還沒有結論,不過他也表示,前台鹽董事長鄭寶清,以及前桃園縣
立委彭添富,也都是徵召人選,只是被點名的當事人,似乎參選意願都不
高兩個人都推說要提攜後進,對縣長選舉主觀參選意願不大!其實桃園縣
選情閩客參半,而且還有近15萬的眷村選票,向來對國民黨較有利,民
進黨挑戰程度較高,這一次地方黨部下猛藥,有意拱黨主席蔡英文出馬,
不過也認為如果由較年輕的鄭文燦來挑戰國民黨人選也是不錯的選擇。民
進黨選舉策略小組決定桃園縣長徵召人選將在8月中定案,由於蔡英文以
黨主席格局參選地方選舉,可能性不大,因此黨內看好鄭文燦被徵召的機
會相當高。記者李曉儒彭耀祖台北報導國、民兩黨的縣市長提名作業、已
經進入最後階段；不過在桃園縣、國民黨仍然是議長曾忠義跟立委吳志揚
互相不相讓的局面；而民進黨方面雖然曾傳出由黨主席蔡英文親自出來、
不過可能性不大、目前第一人選、很可能是文宣部主任鄭文燦。年底桃園
縣長選舉,國民黨黨內初選兩強相爭不下，議長曾忠義與立委吳志揚已經
多次公開齟齬。相較之下，民進黨人選卻遲遲未浮出檯面，根據黨內訊息
指出，目前選舉策略小組將桃園出身、曾擔任過縣議員的現任民進黨文宣
部主任鄭文燦列為徵召的第一人選，正在積極遊說中。被列為桃園縣徵召
名單的首位人選,鄭文燦不願正面表態,強調黨中央對桃園縣長人選目前
還沒有結論,不過他也表示,前台鹽董事長鄭寶清,以及前桃園縣立委彭
添富,也都是徵召人選,只是被點名的當事人,似乎參選意願都不高兩個
人都推說要提攜後進,對縣長選舉主觀參選意願不大!其實桃園縣選情閩
客參半,而且還有近15萬的眷村選票,向來對國民黨較有利,民進黨挑
戰程度較高,這一次地方黨部下猛藥,有意拱黨主席蔡英文出馬,不過也
認為如果由較年輕的鄭文燦來挑戰國民黨人選也是不錯的選擇。民進黨選
舉策略小組決定桃園縣長徵召人選將在8月中定案,由於蔡英文以黨主席
格局參選地方選舉,可能性不大,因此黨內看好鄭文燦被徵召的機會相當
高。記者李曉儒彭耀祖台北報導
