在美伊情勢緊張，又逢回教重要朝聖節日的敏感時機，全球各地包括英美
德國都傳出了恐怖攻擊的警訊，美國情報單位甚至再度發佈警訊，指出這
星期內，恐怖份子可能對美國本土或阿拉伯半島，發動生化武器攻擊行動
。德國柏林的自由大學，星期二傳出疑似接到炭疽信件的消息，兩名員工
在接觸一封可疑信件，感到不適後，已經送醫治療，而部份校區目前也已
經封鎖，不過德國警方目前還無法證實，信件是否含有炭疽菌，檢驗結果
星期三可望出爐。而在去年911恐怖攻擊發生後，就曾遭遇炭疽信件侵
襲，導致好幾個人死亡的美國，情治單位也在星期二公佈新一波的核生化
恐怖攻擊警訊SB蓋達組織正在更新攻擊手法包括使用地對空飛彈有毒物
質以及從空中地面及水中攻擊海上目標泰內特在參院的情報委員會上表示
，美國截獲情報顯示，恐怖組織鎖定美國與阿拉伯半島，很可能使用髒彈
，散播殺傷力極大的放射性物質，而可能發動攻擊的時機，是這個星期回
教麥加朝聖活動結束之前。無獨有偶的，英國倫敦的希斯洛國際機場星期
二為了防範民航機遭受恐怖份子以火箭炮攻擊，也進駐了大批的軍隊，英
美德國在麥加朝聖與回教宰牲節正在舉行的敏感時機，都傳出恐怖攻擊的
警訊，時機之巧合耐人尋味。在美伊情勢緊張，又逢回教重要朝聖節日的
敏感時機，全球各地包括英美德國都傳出了恐怖攻擊的警訊，美國情報單
位甚至再度發佈警訊，指出這星期內，恐怖份子可能對美國本土或阿拉伯
半島，發動生化武器攻擊行動。德國柏林的自由大學，星期二傳出疑似接
到炭疽信件的消息，兩名員工在接觸一封可疑信件，感到不適後，已經送
醫治療，而部份校區目前也已經封鎖，不過德國警方目前還無法證實，信
件是否含有炭疽菌，檢驗結果星期三可望出爐。而在去年911恐怖攻擊
發生後，就曾遭遇炭疽信件侵襲，導致好幾個人死亡的美國，情治單位也
在星期二公佈新一波的核生化恐怖攻擊警訊SB蓋達組織正在更新攻擊手
法包括使用地對空飛彈有毒物質以及從空中地面及水中攻擊海上目標泰內
特在參院的情報委員會上表示，美國截獲情報顯示，恐怖組織鎖定美國與
阿拉伯半島，很可能使用髒彈，散播殺傷力極大的放射性物質，而可能發
動攻擊的時機，是這個星期回教麥加朝聖活動結束之前。無獨有偶的，英
國倫敦的希斯洛國際機場星期二為了防範民航機遭受恐怖份子以火箭炮攻
擊，也進駐了大批的軍隊，英美德國在麥加朝聖與回教宰牲節正在舉行的
敏感時機，都傳出恐怖攻擊的警訊，時機之巧合耐人尋味。在美伊情勢緊
張，又逢回教重要朝聖節日的敏感時機，全球各地包括英美德國都傳出了
恐怖攻擊的警訊，美國情報單位甚至再度發佈警訊，指出這星期內，恐怖
份子可能對美國本土或阿拉伯半島，發動生化武器攻擊行動。德國柏林的
自由大學，星期二傳出疑似接到炭疽信件的消息，兩名員工在接觸一封可
疑信件，感到不適後，已經送醫治療，而部份校區目前也已經封鎖，不過
德國警方目前還無法證實，信件是否含有炭疽菌，檢驗結果星期三可望出
爐。而在去年911恐怖攻擊發生後，就曾遭遇炭疽信件侵襲，導致好幾
個人死亡的美國，情治單位也在星期二公佈新一波的核生化恐怖攻擊警訊
SB蓋達組織正在更新攻擊手法包括使用地對空飛彈有毒物質以及從空中
地面及水中攻擊海上目標泰內特在參院的情報委員會上表示，美國截獲情
報顯示，恐怖組織鎖定美國與阿拉伯半島，很可能使用髒彈，散播殺傷力
極大的放射性物質，而可能發動攻擊的時機，是這個星期回教麥加朝聖活
動結束之前。無獨有偶的，英國倫敦的希斯洛國際機場星期二為了防範民
航機遭受恐怖份子以火箭炮攻擊，也進駐了大批的軍隊，英美德國在麥加
朝聖與回教宰牲節正在舉行的敏感時機，都傳出恐怖攻擊的警訊，時機之
巧合耐人尋味。在美伊情勢緊張，又逢回教重要朝聖節日的敏感時機，全
球各地包括英美德國都傳出了恐怖攻擊的警訊，美國情報單位甚至再度發
佈警訊，指出這星期內，恐怖份子可能對美國本土或阿拉伯半島，發動生
化武器攻擊行動。德國柏林的自由大學，星期二傳出疑似接到炭疽信件的
消息，兩名員工在接觸一封可疑信件，感到不適後，已經送醫治療，而部
份校區目前也已經封鎖，不過德國警方目前還無法證實，信件是否含有炭
疽菌，檢驗結果星期三可望出爐。而在去年911恐怖攻擊發生後，就曾
遭遇炭疽信件侵襲，導致好幾個人死亡的美國，情治單位也在星期二公佈
新一波的核生化恐怖攻擊警訊SB蓋達組織正在更新攻擊手法包括使用地
對空飛彈有毒物質以及從空中地面及水中攻擊海上目標泰內特在參院的情
報委員會上表示，美國截獲情報顯示，恐怖組織鎖定美國與阿拉伯半島，
很可能使用髒彈，散播殺傷力極大的放射性物質，而可能發動攻擊的時機
，是這個星期回教麥加朝聖活動結束之前。無獨有偶的，英國倫敦的希斯
洛國際機場星期二為了防範民航機遭受恐怖份子以火箭炮攻擊，也進駐了
大批的軍隊，英美德國在麥加朝聖與回教宰牲節正在舉行的敏感時機，都
傳出恐怖攻擊的警訊，時機之巧合耐人尋味。
