依照立法院通過的公共電視法修正條文，公視基金會董事將增加為17至
21人，31號下午審查委員在新聞局召開審查會，評舉出八位新董事，
包括卓越新聞獎基金會董事長陳世敏、中山大學企管系教授蔡憲唐、政大
法律系助理教授廖元豪、東華大學中文系副教授須文蔚等，除了七位學者
，還有一位是公視員工董事程宗明，另外新增聘的監事則是台大新聞所副
教授洪貞玲。審查委員認為，這次新聘董事名單中有公視員工出任董事，
是一項創舉，對公視工會來講意義重大。但新聘董監事，卻沒由立法院重
新推舉審查委員來評選，也引發外界質疑程序有瑕疵，不過新聞局強調絕
對沒有任何政治考量。新聞局澄清，因為是增聘同一屆董事，不須再重新
推派新任審查委員，一切依法處理。這些新的公視董監事人選，可以說是
最後底定，將送交立法院備查，再由行政院聘任，任期與第四屆公視董監
事相同，到99年12月3號止。依照立法院通過的公共電視法修正條文
，公視基金會董事將增加為17至21人，31號下午審查委員在新聞局
召開審查會，評舉出八位新董事，包括卓越新聞獎基金會董事長陳世敏、
中山大學企管系教授蔡憲唐、政大法律系助理教授廖元豪、東華大學中文
系副教授須文蔚等，除了七位學者，還有一位是公視員工董事程宗明，另
外新增聘的監事則是台大新聞所副教授洪貞玲。審查委員認為，這次新聘
董事名單中有公視員工出任董事，是一項創舉，對公視工會來講意義重大
。但新聘董監事，卻沒由立法院重新推舉審查委員來評選，也引發外界質
疑程序有瑕疵，不過新聞局強調絕對沒有任何政治考量。新聞局澄清，因
為是增聘同一屆董事，不須再重新推派新任審查委員，一切依法處理。這
些新的公視董監事人選，可以說是最後底定，將送交立法院備查，再由行
政院聘任，任期與第四屆公視董監事相同，到99年12月3號止。依照
立法院通過的公共電視法修正條文，公視基金會董事將增加為17至21
人，31號下午審查委員在新聞局召開審查會，評舉出八位新董事，包括
卓越新聞獎基金會董事長陳世敏、中山大學企管系教授蔡憲唐、政大法律
系助理教授廖元豪、東華大學中文系副教授須文蔚等，除了七位學者，還
有一位是公視員工董事程宗明，另外新增聘的監事則是台大新聞所副教授
洪貞玲。審查委員認為，這次新聘董事名單中有公視員工出任董事，是一
項創舉，對公視工會來講意義重大。但新聘董監事，卻沒由立法院重新推
舉審查委員來評選，也引發外界質疑程序有瑕疵，不過新聞局強調絕對沒
有任何政治考量。新聞局澄清，因為是增聘同一屆董事，不須再重新推派
新任審查委員，一切依法處理。這些新的公視董監事人選，可以說是最後
底定，將送交立法院備查，再由行政院聘任，任期與第四屆公視董監事相
同，到99年12月3號止。依照立法院通過的公共電視法修正條文，公
視基金會董事將增加為17至21人，31號下午審查委員在新聞局召開
審查會，評舉出八位新董事，包括卓越新聞獎基金會董事長陳世敏、中山
大學企管系教授蔡憲唐、政大法律系助理教授廖元豪、東華大學中文系副
教授須文蔚等，除了七位學者，還有一位是公視員工董事程宗明，另外新
增聘的監事則是台大新聞所副教授洪貞玲。審查委員認為，這次新聘董事
名單中有公視員工出任董事，是一項創舉，對公視工會來講意義重大。但
新聘董監事，卻沒由立法院重新推舉審查委員來評選，也引發外界質疑程
序有瑕疵，不過新聞局強調絕對沒有任何政治考量。新聞局澄清，因為是
增聘同一屆董事，不須再重新推派新任審查委員，一切依法處理。這些新
的公視董監事人選，可以說是最後底定，將送交立法院備查，再由行政院
聘任，任期與第四屆公視董監事相同，到99年12月3號止。依照立法
院通過的公共電視法修正條文，公視基金會董事將增加為17至21人，
31號下午審查委員在新聞局召開審查會，評舉出八位新董事，包括卓越
新聞獎基金會董事長陳世敏、中山大學企管系教授蔡憲唐、政大法律系助
理教授廖元豪、東華大學中文系副教授須文蔚等，除了七位學者，還有一
位是公視員工董事程宗明，另外新增聘的監事則是台大新聞所副教授洪貞
玲。審查委員認為，這次新聘董事名單中有公視員工出任董事，是一項創
舉，對公視工會來講意義重大。但新聘董監事，卻沒由立法院重新推舉審
查委員來評選，也引發外界質疑程序有瑕疵，不過新聞局強調絕對沒有任
何政治考量。新聞局澄清，因為是增聘同一屆董事，不須再重新推派新任
審查委員，一切依法處理。這些新的公視董監事人選，可以說是最後底定
，將送交立法院備查，再由行政院聘任，任期與第四屆公視董監事相同，
到99年12月3號止。
