台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症
患者，今年39歲，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了五起群
聚感染事件，加上之前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九起。前
sars專家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到九月底
，可能會超過十萬人。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是
第二例新流感重症患者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發
燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有
肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護病房，
後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親同住，
又沒有出國史，疾管局推判定為社區感染。而這三例重症情況並不樂觀，
新流感六例重症，除了三例重症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出
院，一例病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件
，連同之前的四起，已經證實的群聚感染事件就有九起。前sars專家
委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經提前到來。預估感
染人數到九月底更會超過十萬人。針對新流感群聚事件接連爆發，新流感
疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，
提前針對前線醫護人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品
產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢性
疾病的民眾更要特別小心，把握克流感發病後48小時內服用的黃金時期
，才不會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現第一起新流感死亡病例！這個
死亡首例是國內第二例新流感重症患者，今年39歲，昨晚因病情惡化過
世。此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已
經証實的群聚感染事件有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表
示，新流感感染人數預估到九月底，可能會超過十萬人。國內出現第一例
的新流感死亡病例，而這個首例是第二例新流感重症患者，居住在台北縣
39歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治
療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛
弱，所以在21號轉進加護病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不
幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又沒有出國史，疾管局推判定為社區感
染。而這三例重症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例重症還在加
護病房外，一例死亡、一例已經出院，一例病情穩定。另外，疾管局週四
也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之前的四起，已經證實的群聚感
染事件就有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波新
流感的疫情已經提前到來。預估感染人數到九月底更會超過十萬人。針對
新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建
仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護人員還有高危險群施
打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀
，一定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心，把握克流感
發病後48小時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎等重症而死亡。台灣
出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症患者
，今年39歲，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了五起群聚感
染事件，加上之前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九起。前sa
rs專家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到九月底，可
能會超過十萬人。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是第二
例新流感重症患者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發燒、
咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌
、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護病房，後來
併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又沒
有出國史，疾管局推判定為社區感染。而這三例重症情況並不樂觀，新流
感六例重症，除了三例重症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出院，
一例病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連
同之前的四起，已經證實的群聚感染事件就有九起。前sars專家委員
會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經提前到來。預估感染人
數到九月底更會超過十萬人。針對新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗
卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前
針對前線醫護人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製
儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病
的民眾更要特別小心，把握克流感發病後48小時內服用的黃金時期，才
不會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡
首例是國內第二例新流感重症患者，今年39歲，昨晚因病情惡化過世。
此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已經証
實的群聚感染事件有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，
新流感感染人數預估到九月底，可能會超過十萬人。國內出現第一例的新
流感死亡病例，而這個首例是第二例新流感重症患者，居住在台北縣39
歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，
不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，
所以在21號轉進加護病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在
昨晚死亡由於他和母親同住，又沒有出國史，疾管局推判定為社區感染。
而這三例重症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例重症還在加護病
房外，一例死亡、一例已經出院，一例病情穩定。另外，疾管局週四也一
口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之前的四起，已經證實的群聚感染事
件就有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感
的疫情已經提前到來。預估感染人數到九月底更會超過十萬人。針對新流
感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼
籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護人員還有高危險群施打，
也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一
定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心，把握克流感發病
後48小時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現
第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症患者，今
年39歲，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事
件，加上之前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九起。前sars
專家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到九月底，可能會
超過十萬人。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是第二例新
流感重症患者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽
等類流感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝
硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護病房，後來併發
呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又沒有出
國史，疾管局推判定為社區感染。而這三例重症情況並不樂觀，新流感六
例重症，除了三例重症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出院，一例
病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之
前的四起，已經證實的群聚感染事件就有九起。前sars專家委員會召
集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經提前到來。預估感染人數到
九月底更會超過十萬人。針對新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要
到11月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對
前線醫護人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存
，而民眾如果出現類流感症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民
眾更要特別小心，把握克流感發病後48小時內服用的黃金時期，才不會
併發肺炎等重症而死亡。台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首例
是國內第二例新流感重症患者，今年39歲，昨晚因病情惡化過世。此外
，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已經証實的
群聚感染事件有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，新流
感感染人數預估到九月底，可能會超過十萬人。國內出現第一例的新流感
死亡病例，而這個首例是第二例新流感重症患者，居住在台北縣39歲的
男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，不過
病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以
在21號轉進加護病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚
死亡由於他和母親同住，又沒有出國史，疾管局推判定為社區感染。而這
三例重症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例重症還在加護病房外
，一例死亡、一例已經出院，一例病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣
公佈了五起群聚感染事件，連同之前的四起，已經證實的群聚感染事件就
有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫
情已經提前到來。預估感染人數到九月底更會超過十萬人。針對新流感群
聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼籲政
府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護人員還有高危險群施打，也呼
籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一定不
要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心，把握克流感發病後4
8小時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現第一
起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症患者，今年3
9歲，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，
加上之前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九起。前sars專家
委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到九月底，可能會超過
十萬人。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是第二例新流感
重症患者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類
流感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化
和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護病房，後來併發呼吸
困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又沒有出國史
，疾管局推判定為社區感染。而這三例重症情況並不樂觀，新流感六例重
症，除了三例重症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出院，一例病情
穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之前的
四起，已經證實的群聚感染事件就有九起。前sars專家委員會召集人
陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經提前到來。預估感染人數到九月
底更會超過十萬人。針對新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到1
1月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線
醫護人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而
民眾如果出現類流感症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更
要特別小心，把握克流感發病後48小時內服用的黃金時期，才不會併發
肺炎等重症而死亡。台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國
內第二例新流感重症患者，今年39歲，昨晚因病情惡化過世。此外，疾
管局也公佈了五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已經証實的群聚
感染事件有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感
染人數預估到九月底，可能會超過十萬人。國內出現第一例的新流感死亡
病例，而這個首例是第二例新流感重症患者，居住在台北縣39歲的男性
，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，不過病情
嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在2
1號轉進加護病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡
由於他和母親同住，又沒有出國史，疾管局推判定為社區感染。而這三例
重症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例重症還在加護病房外，一
例死亡、一例已經出院，一例病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈
了五起群聚感染事件，連同之前的四起，已經證實的群聚感染事件就有九
起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已
經提前到來。預估感染人數到九月底更會超過十萬人。針對新流感群聚事
件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕
緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護人員還有高危險群施打，也呼籲政
府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一定不要延
遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心，把握克流感發病後48小
時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現第一起新
流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症患者，今年39歲
，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，加上
之前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九起。前sars專家委員
會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到九月底，可能會超過十萬
人。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是第二例新流感重症
患者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流感
症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗
腎病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護病房，後來併發呼吸困難
，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又沒有出國史，疾
管局推判定為社區感染。而這三例重症情況並不樂觀，新流感六例重症，
除了三例重症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出院，一例病情穩定
。另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之前的四起
，已經證實的群聚感染事件就有九起。前sars專家委員會召集人陳建
仁更表示，第二波新流感的疫情已經提前到來。預估感染人數到九月底更
會超過十萬人。針對新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月
才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護
人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾
如果出現類流感症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特
別小心，把握克流感發病後48小時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎
等重症而死亡。
