五大房，再加上溫泉SPA大浴室，還有現代化廚房，這間位於英國南部
德文郡河畔的豪宅，任誰看了都心動，現在屋主要以1億2500萬英磅
，折合新台幣67億5000萬元左右的價碼賣出。但是現實是殘酷的，
一般人只能遠觀不能褻玩，再加上英國不景氣，房子從去年開始待價而沽
，到現在還是乏人問津，屋主想方設法推銷房子，不但架設網站，還主動
寫信給2500個企業主希望找出潛在買家，現在更提出買房子就送10
萬英鎊現金，如果四周內成交，還要加送一輛豪華汽車和一艘快艇，這樣
極端的賣屋方式，在清淡的房地產市場，還意外掀起熱潮。在美國次級房
貸泡沫破滅後，這種極端的賣屋方式越來越多，房仲業者也說，在這樣不
景氣的市場，誰能吸引買方注意，就越有機會把房子賣掉，成為一種新的
搭售趨勢。五大房，再加上溫泉SPA大浴室，還有現代化廚房，這間位
於英國南部德文郡河畔的豪宅，任誰看了都心動，現在屋主要以1億25
00萬英磅，折合新台幣67億5000萬元左右的價碼賣出。但是現實
是殘酷的，一般人只能遠觀不能褻玩，再加上英國不景氣，房子從去年開
始待價而沽，到現在還是乏人問津，屋主想方設法推銷房子，不但架設網
站，還主動寫信給2500個企業主希望找出潛在買家，現在更提出買房
子就送10萬英鎊現金，如果四周內成交，還要加送一輛豪華汽車和一艘
快艇，這樣極端的賣屋方式，在清淡的房地產市場，還意外掀起熱潮。在
美國次級房貸泡沫破滅後，這種極端的賣屋方式越來越多，房仲業者也說
，在這樣不景氣的市場，誰能吸引買方注意，就越有機會把房子賣掉，成
為一種新的搭售趨勢。五大房，再加上溫泉SPA大浴室，還有現代化廚
房，這間位於英國南部德文郡河畔的豪宅，任誰看了都心動，現在屋主要
以1億2500萬英磅，折合新台幣67億5000萬元左右的價碼賣出
。但是現實是殘酷的，一般人只能遠觀不能褻玩，再加上英國不景氣，房
子從去年開始待價而沽，到現在還是乏人問津，屋主想方設法推銷房子，
不但架設網站，還主動寫信給2500個企業主希望找出潛在買家，現在
更提出買房子就送10萬英鎊現金，如果四周內成交，還要加送一輛豪華
汽車和一艘快艇，這樣極端的賣屋方式，在清淡的房地產市場，還意外掀
起熱潮。在美國次級房貸泡沫破滅後，這種極端的賣屋方式越來越多，房
仲業者也說，在這樣不景氣的市場，誰能吸引買方注意，就越有機會把房
子賣掉，成為一種新的搭售趨勢。
