從八月一號開始，跨國婚姻仲介就要全面禁止，公司行號不能再做國際婚
姻介紹，另外，國際婚姻介紹除了手續費，也不能收其他費用。過去25
4家合法業者，現在只有11家轉型成合法的社團法人，業者說，民眾還
是有跨國婚姻的需求，不少仲介公司乾脆把網站設在國外，規避取締。夫
妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃先生
放棄原來工作，現在也加入經營越南小吃店的生意。對於政府限制公司行
號經營國際婚姻，他很贊成。目前國內有254家登記合法的國際婚仲業
者，但是截至目前為止，只有11家轉為合法的社團法人，加入台灣外籍
婚緣輔導協會。業者指出，為了因應8月1號法令上路，很多業者不是轉
戰第三國，就是把網站設在國外，對此移民署也有一套因應辦法。長期接
觸東南亞新移民的志工指出，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，讓新
移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來法令
恐怕只規範得到守法的業者。，從八月一號開始，跨國婚姻仲介就要全面
禁止，公司行號不能再做國際婚姻介紹，另外，國際婚姻介紹除了手續費
，也不能收其他費用。過去254家合法業者，現在只有11家轉型成合
法的社團法人，業者說，民眾還是有跨國婚姻的需求，不少仲介公司乾脆
把網站設在國外，規避取締。夫妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，先生
則是負責店裡的內外場。黃先生放棄原來工作，現在也加入經營越南小吃
店的生意。對於政府限制公司行號經營國際婚姻，他很贊成。目前國內有
254家登記合法的國際婚仲業者，但是截至目前為止，只有11家轉為
合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣輔導協會。業者指出，為了因應8月
1號法令上路，很多業者不是轉戰第三國，就是把網站設在國外，對此移
民署也有一套因應辦法。長期接觸東南亞新移民的志工指出，這項法令的
精神在於避免婚姻被物化，讓新移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。但
是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕只規範得到守法的業者。，從八月一
號開始，跨國婚姻仲介就要全面禁止，公司行號不能再做國際婚姻介紹，
另外，國際婚姻介紹除了手續費，也不能收其他費用。過去254家合法
業者，現在只有11家轉型成合法的社團法人，業者說，民眾還是有跨國
婚姻的需求，不少仲介公司乾脆把網站設在國外，規避取締。夫妻齊心打
拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃先生放棄原來
工作，現在也加入經營越南小吃店的生意。對於政府限制公司行號經營國
際婚姻，他很贊成。目前國內有254家登記合法的國際婚仲業者，但是
截至目前為止，只有11家轉為合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣輔導
協會。業者指出，為了因應8月1號法令上路，很多業者不是轉戰第三國
，就是把網站設在國外，對此移民署也有一套因應辦法。長期接觸東南亞
新移民的志工指出，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，讓新移民婦女
在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕只規
範得到守法的業者。，從八月一號開始，跨國婚姻仲介就要全面禁止，公
司行號不能再做國際婚姻介紹，另外，國際婚姻介紹除了手續費，也不能
收其他費用。過去254家合法業者，現在只有11家轉型成合法的社團
法人，業者說，民眾還是有跨國婚姻的需求，不少仲介公司乾脆把網站設
在國外，規避取締。夫妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負責
店裡的內外場。黃先生放棄原來工作，現在也加入經營越南小吃店的生意
。對於政府限制公司行號經營國際婚姻，他很贊成。目前國內有254家
登記合法的國際婚仲業者，但是截至目前為止，只有11家轉為合法的社
團法人，加入台灣外籍婚緣輔導協會。業者指出，為了因應8月1號法令
上路，很多業者不是轉戰第三國，就是把網站設在國外，對此移民署也有
一套因應辦法。長期接觸東南亞新移民的志工指出，這項法令的精神在於
避免婚姻被物化，讓新移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合法
轉趨地下化，未來法令恐怕只規範得到守法的業者。，從八月一號開始，
跨國婚姻仲介就要全面禁止，公司行號不能再做國際婚姻介紹，另外，國
際婚姻介紹除了手續費，也不能收其他費用。過去254家合法業者，現
在只有11家轉型成合法的社團法人，業者說，民眾還是有跨國婚姻的需
求，不少仲介公司乾脆把網站設在國外，規避取締。夫妻齊心打拚，越南
籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃先生放棄原來工作，現
在也加入經營越南小吃店的生意。對於政府限制公司行號經營國際婚姻，
他很贊成。目前國內有254家登記合法的國際婚仲業者，但是截至目前
為止，只有11家轉為合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣輔導協會。業
者指出，為了因應8月1號法令上路，很多業者不是轉戰第三國，就是把
網站設在國外，對此移民署也有一套因應辦法。長期接觸東南亞新移民的
志工指出，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，讓新移民婦女在台灣社
會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕只規範得到守
法的業者。，從八月一號開始，跨國婚姻仲介就要全面禁止，公司行號不
能再做國際婚姻介紹，另外，國際婚姻介紹除了手續費，也不能收其他費
用。過去254家合法業者，現在只有11家轉型成合法的社團法人，業
者說，民眾還是有跨國婚姻的需求，不少仲介公司乾脆把網站設在國外，
規避取締。夫妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的內
外場。黃先生放棄原來工作，現在也加入經營越南小吃店的生意。對於政
府限制公司行號經營國際婚姻，他很贊成。目前國內有254家登記合法
的國際婚仲業者，但是截至目前為止，只有11家轉為合法的社團法人，
加入台灣外籍婚緣輔導協會。業者指出，為了因應8月1號法令上路，很
多業者不是轉戰第三國，就是把網站設在國外，對此移民署也有一套因應
辦法。長期接觸東南亞新移民的志工指出，這項法令的精神在於避免婚姻
被物化，讓新移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下
化，未來法令恐怕只規範得到守法的業者。，從八月一號開始，跨國婚姻
仲介就要全面禁止，公司行號不能再做國際婚姻介紹，另外，國際婚姻介
紹除了手續費，也不能收其他費用。過去254家合法業者，現在只有1
1家轉型成合法的社團法人，業者說，民眾還是有跨國婚姻的需求，不少
仲介公司乾脆把網站設在國外，規避取締。夫妻齊心打拚，越南籍的妻子
當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃先生放棄原來工作，現在也加入
經營越南小吃店的生意。對於政府限制公司行號經營國際婚姻，他很贊成
。目前國內有254家登記合法的國際婚仲業者，但是截至目前為止，只
有11家轉為合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣輔導協會。業者指出，
為了因應8月1號法令上路，很多業者不是轉戰第三國，就是把網站設在
國外，對此移民署也有一套因應辦法。長期接觸東南亞新移民的志工指出
，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，讓新移民婦女在台灣社會的地位
更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕只規範得到守法的業者
。，從八月一號開始，跨國婚姻仲介就要全面禁止，公司行號不能再做國
際婚姻介紹，另外，國際婚姻介紹除了手續費，也不能收其他費用。過去
254家合法業者，現在只有11家轉型成合法的社團法人，業者說，民
眾還是有跨國婚姻的需求，不少仲介公司乾脆把網站設在國外，規避取締
。夫妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃
先生放棄原來工作，現在也加入經營越南小吃店的生意。對於政府限制公
司行號經營國際婚姻，他很贊成。目前國內有254家登記合法的國際婚
仲業者，但是截至目前為止，只有11家轉為合法的社團法人，加入台灣
外籍婚緣輔導協會。業者指出，為了因應8月1號法令上路，很多業者不
是轉戰第三國，就是把網站設在國外，對此移民署也有一套因應辦法。長
期接觸東南亞新移民的志工指出，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，
讓新移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來
法令恐怕只規範得到守法的業者。，從八月一號開始，跨國婚姻仲介就要
全面禁止，公司行號不能再做國際婚姻介紹，另外，國際婚姻介紹除了手
續費，也不能收其他費用。過去254家合法業者，現在只有11家轉型
成合法的社團法人，業者說，民眾還是有跨國婚姻的需求，不少仲介公司
乾脆把網站設在國外，規避取締。夫妻齊心打拚，越南籍的妻子當廚師，
先生則是負責店裡的內外場。黃先生放棄原來工作，現在也加入經營越南
小吃店的生意。對於政府限制公司行號經營國際婚姻，他很贊成。目前國
內有254家登記合法的國際婚仲業者，但是截至目前為止，只有11家
轉為合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣輔導協會。業者指出，為了因應
8月1號法令上路，很多業者不是轉戰第三國，就是把網站設在國外，對
此移民署也有一套因應辦法。長期接觸東南亞新移民的志工指出，這項法
令的精神在於避免婚姻被物化，讓新移民婦女在台灣社會的地位更有尊嚴
。但是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕只規範得到守法的業者。，從八
月一號開始，跨國婚姻仲介就要全面禁止，公司行號不能再做國際婚姻介
紹，另外，國際婚姻介紹除了手續費，也不能收其他費用。過去254家
合法業者，現在只有11家轉型成合法的社團法人，業者說，民眾還是有
跨國婚姻的需求，不少仲介公司乾脆把網站設在國外，規避取締。夫妻齊
心打拚，越南籍的妻子當廚師，先生則是負責店裡的內外場。黃先生放棄
原來工作，現在也加入經營越南小吃店的生意。對於政府限制公司行號經
營國際婚姻，他很贊成。目前國內有254家登記合法的國際婚仲業者，
但是截至目前為止，只有11家轉為合法的社團法人，加入台灣外籍婚緣
輔導協會。業者指出，為了因應8月1號法令上路，很多業者不是轉戰第
三國，就是把網站設在國外，對此移民署也有一套因應辦法。長期接觸東
南亞新移民的志工指出，這項法令的精神在於避免婚姻被物化，讓新移民
婦女在台灣社會的地位更有尊嚴。但是當合法轉趨地下化，未來法令恐怕
只規範得到守法的業者。，
