天氣熱，冷氣越開越強，電費也越來越貴，台北縣政府決定要花錢補助公
寓大廈和住商大樓，改善中央空調的節能設備，透過一些改裝，就可以省
下電費三成到五成。炎炎夏日，大家最愛吹冷氣，溫度越高，冷氣開越強
，如果一般住商大樓用的是傳統的中央空調，那可是相當耗電，其實要節
能省電費，有很多方法，專家建議，把老舊馬達汰換高效率的馬達，或是
馬達加裝變頻器，平均來說可省下三到五成的電費，一年大約三萬到五萬
元的電費。為了讓更多公寓大廈、商業辦公大樓，願意改裝中央空調設備
，一起來響應節能減碳，台北縣環保局決定從八月一號開始，補助改裝工
程費用的五成、最高十萬元，其實最快13個月，就能回本。先前，台北
縣環保局也補助社區和商店經費，改裝省電燈具，光去年一百處地點，一
年就省下180萬度電，大約557萬元的電費，就是要讓民眾能體會，
節能減碳不是口號，而是有實質的好處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。天
氣熱，冷氣越開越強，電費也越來越貴，台北縣政府決定要花錢補助公寓
大廈和住商大樓，改善中央空調的節能設備，透過一些改裝，就可以省下
電費三成到五成。炎炎夏日，大家最愛吹冷氣，溫度越高，冷氣開越強，
如果一般住商大樓用的是傳統的中央空調，那可是相當耗電，其實要節能
省電費，有很多方法，專家建議，把老舊馬達汰換高效率的馬達，或是馬
達加裝變頻器，平均來說可省下三到五成的電費，一年大約三萬到五萬元
的電費。為了讓更多公寓大廈、商業辦公大樓，願意改裝中央空調設備，
一起來響應節能減碳，台北縣環保局決定從八月一號開始，補助改裝工程
費用的五成、最高十萬元，其實最快13個月，就能回本。先前，台北縣
環保局也補助社區和商店經費，改裝省電燈具，光去年一百處地點，一年
就省下180萬度電，大約557萬元的電費，就是要讓民眾能體會，節
能減碳不是口號，而是有實質的好處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。天氣
熱，冷氣越開越強，電費也越來越貴，台北縣政府決定要花錢補助公寓大
廈和住商大樓，改善中央空調的節能設備，透過一些改裝，就可以省下電
費三成到五成。炎炎夏日，大家最愛吹冷氣，溫度越高，冷氣開越強，如
果一般住商大樓用的是傳統的中央空調，那可是相當耗電，其實要節能省
電費，有很多方法，專家建議，把老舊馬達汰換高效率的馬達，或是馬達
加裝變頻器，平均來說可省下三到五成的電費，一年大約三萬到五萬元的
電費。為了讓更多公寓大廈、商業辦公大樓，願意改裝中央空調設備，一
起來響應節能減碳，台北縣環保局決定從八月一號開始，補助改裝工程費
用的五成、最高十萬元，其實最快13個月，就能回本。先前，台北縣環
保局也補助社區和商店經費，改裝省電燈具，光去年一百處地點，一年就
省下180萬度電，大約557萬元的電費，就是要讓民眾能體會，節能
減碳不是口號，而是有實質的好處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。天氣熱
，冷氣越開越強，電費也越來越貴，台北縣政府決定要花錢補助公寓大廈
和住商大樓，改善中央空調的節能設備，透過一些改裝，就可以省下電費
三成到五成。炎炎夏日，大家最愛吹冷氣，溫度越高，冷氣開越強，如果
一般住商大樓用的是傳統的中央空調，那可是相當耗電，其實要節能省電
費，有很多方法，專家建議，把老舊馬達汰換高效率的馬達，或是馬達加
裝變頻器，平均來說可省下三到五成的電費，一年大約三萬到五萬元的電
費。為了讓更多公寓大廈、商業辦公大樓，願意改裝中央空調設備，一起
來響應節能減碳，台北縣環保局決定從八月一號開始，補助改裝工程費用
的五成、最高十萬元，其實最快13個月，就能回本。先前，台北縣環保
局也補助社區和商店經費，改裝省電燈具，光去年一百處地點，一年就省
下180萬度電，大約557萬元的電費，就是要讓民眾能體會，節能減
碳不是口號，而是有實質的好處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。天氣熱，
冷氣越開越強，電費也越來越貴，台北縣政府決定要花錢補助公寓大廈和
住商大樓，改善中央空調的節能設備，透過一些改裝，就可以省下電費三
成到五成。炎炎夏日，大家最愛吹冷氣，溫度越高，冷氣開越強，如果一
般住商大樓用的是傳統的中央空調，那可是相當耗電，其實要節能省電費
，有很多方法，專家建議，把老舊馬達汰換高效率的馬達，或是馬達加裝
變頻器，平均來說可省下三到五成的電費，一年大約三萬到五萬元的電費
。為了讓更多公寓大廈、商業辦公大樓，願意改裝中央空調設備，一起來
響應節能減碳，台北縣環保局決定從八月一號開始，補助改裝工程費用的
五成、最高十萬元，其實最快13個月，就能回本。先前，台北縣環保局
也補助社區和商店經費，改裝省電燈具，光去年一百處地點，一年就省下
180萬度電，大約557萬元的電費，就是要讓民眾能體會，節能減碳
不是口號，而是有實質的好處。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
