北韓被視為目前全球最封閉的共產國家，但還是無法抵抗西方文化入侵，
上個月在首都平壤，開了第一家西式漢堡速食店。不過，為了面子問題，
店裡的漢堡改名，叫做碎牛肉麵包。這家位於平壤市區辦公大樓內的三台
星飲料餐廳，就是北韓的第一家速食店，朝鮮新報指出，這家速食店6月
初開幕，由新加坡公司負責員工訓練跟提供設備。員工們穿上整齊制服，
準備薯條漢堡等客人上門，但為了不完全接受所謂帝國主義，資本主義的
價值，北韓索性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵包，而且還有開分店的打算。
我們的餐廳在民眾跟外國人當中越來越受歡迎，我們計畫將在市區內多開
幾家分店。一份漢堡餐賣1.7美元，約56塊台幣，相當於北韓人半天
的工資。南韓央行估計，北韓年均所得為1065美元，約3萬5000
台幣，平均一個月不到3000元，因此小老百姓要成為速食店的座上賓
，不是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡不僅提供美式快餐，也賣韓
式泡菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但同樣還是會重新命
名，輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。北韓被視為目前全球最封閉的共
產國家，但還是無法抵抗西方文化入侵，上個月在首都平壤，開了第一家
西式漢堡速食店。不過，為了面子問題，店裡的漢堡改名，叫做碎牛肉麵
包。這家位於平壤市區辦公大樓內的三台星飲料餐廳，就是北韓的第一家
速食店，朝鮮新報指出，這家速食店6月初開幕，由新加坡公司負責員工
訓練跟提供設備。員工們穿上整齊制服，準備薯條漢堡等客人上門，但為
了不完全接受所謂帝國主義，資本主義的價值，北韓索性把漢堡改名，叫
做碎牛肉麵包，而且還有開分店的打算。我們的餐廳在民眾跟外國人當中
越來越受歡迎，我們計畫將在市區內多開幾家分店。一份漢堡餐賣1.7
美元，約56塊台幣，相當於北韓人半天的工資。南韓央行估計，北韓年
均所得為1065美元，約3萬5000台幣，平均一個月不到3000
元，因此小老百姓要成為速食店的座上賓，不是那麼容易，老外可能才會
是常客。店裡不僅提供美式快餐，也賣韓式泡菜跟生啤酒，接下來還打算
賣牛角麵包跟熱狗，但同樣還是會重新命名，輸了裡子，起碼面子上還要
掛得住。北韓被視為目前全球最封閉的共產國家，但還是無法抵抗西方文
化入侵，上個月在首都平壤，開了第一家西式漢堡速食店。不過，為了面
子問題，店裡的漢堡改名，叫做碎牛肉麵包。這家位於平壤市區辦公大樓
內的三台星飲料餐廳，就是北韓的第一家速食店，朝鮮新報指出，這家速
食店6月初開幕，由新加坡公司負責員工訓練跟提供設備。員工們穿上整
齊制服，準備薯條漢堡等客人上門，但為了不完全接受所謂帝國主義，資
本主義的價值，北韓索性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵包，而且還有開分店
的打算。我們的餐廳在民眾跟外國人當中越來越受歡迎，我們計畫將在市
區內多開幾家分店。一份漢堡餐賣1.7美元，約56塊台幣，相當於北
韓人半天的工資。南韓央行估計，北韓年均所得為1065美元，約3萬
5000台幣，平均一個月不到3000元，因此小老百姓要成為速食店
的座上賓，不是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡不僅提供美式快餐
，也賣韓式泡菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但同樣還是
會重新命名，輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。北韓被視為目前全球最
封閉的共產國家，但還是無法抵抗西方文化入侵，上個月在首都平壤，開
了第一家西式漢堡速食店。不過，為了面子問題，店裡的漢堡改名，叫做
碎牛肉麵包。這家位於平壤市區辦公大樓內的三台星飲料餐廳，就是北韓
的第一家速食店，朝鮮新報指出，這家速食店6月初開幕，由新加坡公司
負責員工訓練跟提供設備。員工們穿上整齊制服，準備薯條漢堡等客人上
門，但為了不完全接受所謂帝國主義，資本主義的價值，北韓索性把漢堡
改名，叫做碎牛肉麵包，而且還有開分店的打算。我們的餐廳在民眾跟外
國人當中越來越受歡迎，我們計畫將在市區內多開幾家分店。一份漢堡餐
賣1.7美元，約56塊台幣，相當於北韓人半天的工資。南韓央行估計
，北韓年均所得為1065美元，約3萬5000台幣，平均一個月不到
3000元，因此小老百姓要成為速食店的座上賓，不是那麼容易，老外
可能才會是常客。店裡不僅提供美式快餐，也賣韓式泡菜跟生啤酒，接下
來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但同樣還是會重新命名，輸了裡子，起碼面
子上還要掛得住。北韓被視為目前全球最封閉的共產國家，但還是無法抵
抗西方文化入侵，上個月在首都平壤，開了第一家西式漢堡速食店。不過
，為了面子問題，店裡的漢堡改名，叫做碎牛肉麵包。這家位於平壤市區
辦公大樓內的三台星飲料餐廳，就是北韓的第一家速食店，朝鮮新報指出
，這家速食店6月初開幕，由新加坡公司負責員工訓練跟提供設備。員工
們穿上整齊制服，準備薯條漢堡等客人上門，但為了不完全接受所謂帝國
主義，資本主義的價值，北韓索性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵包，而且還
有開分店的打算。我們的餐廳在民眾跟外國人當中越來越受歡迎，我們計
畫將在市區內多開幾家分店。一份漢堡餐賣1.7美元，約56塊台幣，
相當於北韓人半天的工資。南韓央行估計，北韓年均所得為1065美元
，約3萬5000台幣，平均一個月不到3000元，因此小老百姓要成
為速食店的座上賓，不是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡不僅提供
美式快餐，也賣韓式泡菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但
同樣還是會重新命名，輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。北韓被視為目
前全球最封閉的共產國家，但還是無法抵抗西方文化入侵，上個月在首都
平壤，開了第一家西式漢堡速食店。不過，為了面子問題，店裡的漢堡改
名，叫做碎牛肉麵包。這家位於平壤市區辦公大樓內的三台星飲料餐廳，
就是北韓的第一家速食店，朝鮮新報指出，這家速食店6月初開幕，由新
加坡公司負責員工訓練跟提供設備。員工們穿上整齊制服，準備薯條漢堡
等客人上門，但為了不完全接受所謂帝國主義，資本主義的價值，北韓索
性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵包，而且還有開分店的打算。我們的餐廳在
民眾跟外國人當中越來越受歡迎，我們計畫將在市區內多開幾家分店。一
份漢堡餐賣1.7美元，約56塊台幣，相當於北韓人半天的工資。南韓
央行估計，北韓年均所得為1065美元，約3萬5000台幣，平均一
個月不到3000元，因此小老百姓要成為速食店的座上賓，不是那麼容
易，老外可能才會是常客。店裡不僅提供美式快餐，也賣韓式泡菜跟生啤
酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但同樣還是會重新命名，輸了裡子
，起碼面子上還要掛得住。北韓被視為目前全球最封閉的共產國家，但還
是無法抵抗西方文化入侵，上個月在首都平壤，開了第一家西式漢堡速食
店。不過，為了面子問題，店裡的漢堡改名，叫做碎牛肉麵包。這家位於
平壤市區辦公大樓內的三台星飲料餐廳，就是北韓的第一家速食店，朝鮮
新報指出，這家速食店6月初開幕，由新加坡公司負責員工訓練跟提供設
備。員工們穿上整齊制服，準備薯條漢堡等客人上門，但為了不完全接受
所謂帝國主義，資本主義的價值，北韓索性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵包
，而且還有開分店的打算。我們的餐廳在民眾跟外國人當中越來越受歡迎
，我們計畫將在市區內多開幾家分店。一份漢堡餐賣1.7美元，約56
塊台幣，相當於北韓人半天的工資。南韓央行估計，北韓年均所得為10
65美元，約3萬5000台幣，平均一個月不到3000元，因此小老
百姓要成為速食店的座上賓，不是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡
不僅提供美式快餐，也賣韓式泡菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟
熱狗，但同樣還是會重新命名，輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。北韓
被視為目前全球最封閉的共產國家，但還是無法抵抗西方文化入侵，上個
月在首都平壤，開了第一家西式漢堡速食店。不過，為了面子問題，店裡
的漢堡改名，叫做碎牛肉麵包。這家位於平壤市區辦公大樓內的三台星飲
料餐廳，就是北韓的第一家速食店，朝鮮新報指出，這家速食店6月初開
幕，由新加坡公司負責員工訓練跟提供設備。員工們穿上整齊制服，準備
薯條漢堡等客人上門，但為了不完全接受所謂帝國主義，資本主義的價值
，北韓索性把漢堡改名，叫做碎牛肉麵包，而且還有開分店的打算。我們
的餐廳在民眾跟外國人當中越來越受歡迎，我們計畫將在市區內多開幾家
分店。一份漢堡餐賣1.7美元，約56塊台幣，相當於北韓人半天的工
資。南韓央行估計，北韓年均所得為1065美元，約3萬5000台幣
，平均一個月不到3000元，因此小老百姓要成為速食店的座上賓，不
是那麼容易，老外可能才會是常客。店裡不僅提供美式快餐，也賣韓式泡
菜跟生啤酒，接下來還打算賣牛角麵包跟熱狗，但同樣還是會重新命名，
輸了裡子，起碼面子上還要掛得住。
