台北縣鶯歌鎮長蘇有仁涉及的工程弊案，今天高等法院二審宣判的結果、
仍然跟一審相同，判處二十年徒刑、併科罰金五千萬，但全案還可以上訴
。蘇有仁涉嫌從民國91年3月起，在發包工程時、洩漏招標工程底價、
內定承包廠商、而遭到板橋地檢署起訴，並且具體求處無期徒刑。法院一
審判處20年有期徒刑，但蘇有仁不服、提起上訴。而高等法院今天還是
判他二十年，併科罰金五千萬，他的妻子也被判刑十年，併科罰金兩千萬
。蘇有仁的政治生涯頗為傳奇，他當年因為貪污案被羈押，在羈押期間競
選連任成功，政府只好讓他在看守所裡面宣誓就職，後來交保上任，又因
為一審判決有罪被停職；但是補選的結果、他竟然又第三度當選鶯歌鎮長
。台北縣鶯歌鎮長蘇有仁涉及的工程弊案，今天高等法院二審宣判的結果
、仍然跟一審相同，判處二十年徒刑、併科罰金五千萬，但全案還可以上
訴。蘇有仁涉嫌從民國91年3月起，在發包工程時、洩漏招標工程底價
、內定承包廠商、而遭到板橋地檢署起訴，並且具體求處無期徒刑。法院
一審判處20年有期徒刑，但蘇有仁不服、提起上訴。而高等法院今天還
是判他二十年，併科罰金五千萬，他的妻子也被判刑十年，併科罰金兩千
萬。蘇有仁的政治生涯頗為傳奇，他當年因為貪污案被羈押，在羈押期間
競選連任成功，政府只好讓他在看守所裡面宣誓就職，後來交保上任，又
因為一審判決有罪被停職；但是補選的結果、他竟然又第三度當選鶯歌鎮
長。台北縣鶯歌鎮長蘇有仁涉及的工程弊案，今天高等法院二審宣判的結
果、仍然跟一審相同，判處二十年徒刑、併科罰金五千萬，但全案還可以
上訴。蘇有仁涉嫌從民國91年3月起，在發包工程時、洩漏招標工程底
價、內定承包廠商、而遭到板橋地檢署起訴，並且具體求處無期徒刑。法
院一審判處20年有期徒刑，但蘇有仁不服、提起上訴。而高等法院今天
還是判他二十年，併科罰金五千萬，他的妻子也被判刑十年，併科罰金兩
千萬。蘇有仁的政治生涯頗為傳奇，他當年因為貪污案被羈押，在羈押期
間競選連任成功，政府只好讓他在看守所裡面宣誓就職，後來交保上任，
又因為一審判決有罪被停職；但是補選的結果、他竟然又第三度當選鶯歌
鎮長。台北縣鶯歌鎮長蘇有仁涉及的工程弊案，今天高等法院二審宣判的
結果、仍然跟一審相同，判處二十年徒刑、併科罰金五千萬，但全案還可
以上訴。蘇有仁涉嫌從民國91年3月起，在發包工程時、洩漏招標工程
底價、內定承包廠商、而遭到板橋地檢署起訴，並且具體求處無期徒刑。
法院一審判處20年有期徒刑，但蘇有仁不服、提起上訴。而高等法院今
天還是判他二十年，併科罰金五千萬，他的妻子也被判刑十年，併科罰金
兩千萬。蘇有仁的政治生涯頗為傳奇，他當年因為貪污案被羈押，在羈押
期間競選連任成功，政府只好讓他在看守所裡面宣誓就職，後來交保上任
，又因為一審判決有罪被停職；但是補選的結果、他竟然又第三度當選鶯
歌鎮長。台北縣鶯歌鎮長蘇有仁涉及的工程弊案，今天高等法院二審宣判
的結果、仍然跟一審相同，判處二十年徒刑、併科罰金五千萬，但全案還
可以上訴。蘇有仁涉嫌從民國91年3月起，在發包工程時、洩漏招標工
程底價、內定承包廠商、而遭到板橋地檢署起訴，並且具體求處無期徒刑
。法院一審判處20年有期徒刑，但蘇有仁不服、提起上訴。而高等法院
今天還是判他二十年，併科罰金五千萬，他的妻子也被判刑十年，併科罰
金兩千萬。蘇有仁的政治生涯頗為傳奇，他當年因為貪污案被羈押，在羈
押期間競選連任成功，政府只好讓他在看守所裡面宣誓就職，後來交保上
任，又因為一審判決有罪被停職；但是補選的結果、他竟然又第三度當選
鶯歌鎮長。
