新流感疫情發酵，兩所學校上午都展開大消毒，避免群聚感染擴大。虎尾
的永年中學確定有十個新流感病例，從星期三就開始停課，要停十二天，
上午已經是第三天的大消毒，老師和清潔人員，拿著稀釋的漂白水將桌椅
一一擦拭乾淨，或噴灑在各角落，結果有一名學生家長跑回學校替小孩拿
書本，家長也很緊張，擔心新流感會擴大而另一所東南中學，也從今天開
始停課十天，一樣的消毒場景也出現在學校各間教室，東南中學有288
名學生有感冒症狀，十四個類流感病例送驗，結果還沒出爐前，停課是唯
一選擇由於學校一但爆發群聚感染就很難控制，目前停課隔離，可以讓疫
情趨緩，至於永年中學兩名情況比較嚴重住院的學生，上午也已經出院回
家，病情獲得控制。新流感疫情發酵，兩所學校上午都展開大消毒，避免
群聚感染擴大。虎尾的永年中學確定有十個新流感病例，從星期三就開始
停課，要停十二天，上午已經是第三天的大消毒，老師和清潔人員，拿著
稀釋的漂白水將桌椅一一擦拭乾淨，或噴灑在各角落，結果有一名學生家
長跑回學校替小孩拿書本，家長也很緊張，擔心新流感會擴大而另一所東
南中學，也從今天開始停課十天，一樣的消毒場景也出現在學校各間教室
，東南中學有288名學生有感冒症狀，十四個類流感病例送驗，結果還
沒出爐前，停課是唯一選擇由於學校一但爆發群聚感染就很難控制，目前
停課隔離，可以讓疫情趨緩，至於永年中學兩名情況比較嚴重住院的學生
，上午也已經出院回家，病情獲得控制。
