緬甸法庭原定31號要對翁山蘇姬做出判決，但是法庭方面表示，需要有
更多的時間來審查本案相關事證，因此判決將延到8/11日。法新社引
述翁山蘇姬律師和顧問的話說，緬甸軍政府如果現在判決翁山蘇姬有罪，
勢必引起國際撻伐，而到了8月中旬，聯合國和許多外國政府的官員都在
休長假，因此延到8月11號，應該是讓國際社會無法在第一時間做出反
應。西班牙連續兩天傳出爆炸案。30號在地中海小島馬洛卡，兩名警官
被預藏在他們汽車底下的炸彈炸死。雖然兩起爆炸案的行事風格，都和主
張巴斯克獨立的ETA組織不符合，ETA也沒有出面承認。但是西班牙
政府上下一口咬定ETA就是兇手。流行天王麥可傑克森死後，小孩的監
護權歸屬終於有了答案。麥可傑克森的母親和前妻的律師，30號發表聯
合聲明，表示現年12歲和11歲的兩個小孩的監護權，將屬於他們的祖
母凱瑟琳，而小孩的生母黛比，則保留探視孩子的權利。至於探視的時機
和方式，將先和兒童心理醫師商量後再決定。記者徐家仁報導緬甸法庭原
定31號要對翁山蘇姬做出判決，但是法庭方面表示，需要有更多的時間
來審查本案相關事證，因此判決將延到8/11日。法新社引述翁山蘇姬
律師和顧問的話說，緬甸軍政府如果現在判決翁山蘇姬有罪，勢必引起國
際撻伐，而到了8月中旬，聯合國和許多外國政府的官員都在休長假，因
此延到8月11號，應該是讓國際社會無法在第一時間做出反應。西班牙
連續兩天傳出爆炸案。30號在地中海小島馬洛卡，兩名警官被預藏在他
們汽車底下的炸彈炸死。雖然兩起爆炸案的行事風格，都和主張巴斯克獨
立的ETA組織不符合，ETA也沒有出面承認。但是西班牙政府上下一
口咬定ETA就是兇手。流行天王麥可傑克森死後，小孩的監護權歸屬終
於有了答案。麥可傑克森的母親和前妻的律師，30號發表聯合聲明，表
示現年12歲和11歲的兩個小孩的監護權，將屬於他們的祖母凱瑟琳，
而小孩的生母黛比，則保留探視孩子的權利。至於探視的時機和方式，將
先和兒童心理醫師商量後再決定。記者徐家仁報導緬甸法庭原定31號要
對翁山蘇姬做出判決，但是法庭方面表示，需要有更多的時間來審查本案
相關事證，因此判決將延到8/11日。法新社引述翁山蘇姬律師和顧問
的話說，緬甸軍政府如果現在判決翁山蘇姬有罪，勢必引起國際撻伐，而
到了8月中旬，聯合國和許多外國政府的官員都在休長假，因此延到8月
11號，應該是讓國際社會無法在第一時間做出反應。西班牙連續兩天傳
出爆炸案。30號在地中海小島馬洛卡，兩名警官被預藏在他們汽車底下
的炸彈炸死。雖然兩起爆炸案的行事風格，都和主張巴斯克獨立的ETA
組織不符合，ETA也沒有出面承認。但是西班牙政府上下一口咬定ET
A就是兇手。流行天王麥可傑克森死後，小孩的監護權歸屬終於有了答案
。麥可傑克森的母親和前妻的律師，30號發表聯合聲明，表示現年12
歲和11歲的兩個小孩的監護權，將屬於他們的祖母凱瑟琳，而小孩的生
母黛比，則保留探視孩子的權利。至於探視的時機和方式，將先和兒童心
理醫師商量後再決定。記者徐家仁報導緬甸法庭原定31號要對翁山蘇姬
做出判決，但是法庭方面表示，需要有更多的時間來審查本案相關事證，
因此判決將延到8/11日。法新社引述翁山蘇姬律師和顧問的話說，緬
甸軍政府如果現在判決翁山蘇姬有罪，勢必引起國際撻伐，而到了8月中
旬，聯合國和許多外國政府的官員都在休長假，因此延到8月11號，應
該是讓國際社會無法在第一時間做出反應。西班牙連續兩天傳出爆炸案。
30號在地中海小島馬洛卡，兩名警官被預藏在他們汽車底下的炸彈炸死
。雖然兩起爆炸案的行事風格，都和主張巴斯克獨立的ETA組織不符合
，ETA也沒有出面承認。但是西班牙政府上下一口咬定ETA就是兇手
。流行天王麥可傑克森死後，小孩的監護權歸屬終於有了答案。麥可傑克
森的母親和前妻的律師，30號發表聯合聲明，表示現年12歲和11歲
的兩個小孩的監護權，將屬於他們的祖母凱瑟琳，而小孩的生母黛比，則
保留探視孩子的權利。至於探視的時機和方式，將先和兒童心理醫師商量
後再決定。記者徐家仁報導緬甸法庭原定31號要對翁山蘇姬做出判決，
但是法庭方面表示，需要有更多的時間來審查本案相關事證，因此判決將
延到8/11日。法新社引述翁山蘇姬律師和顧問的話說，緬甸軍政府如
果現在判決翁山蘇姬有罪，勢必引起國際撻伐，而到了8月中旬，聯合國
和許多外國政府的官員都在休長假，因此延到8月11號，應該是讓國際
社會無法在第一時間做出反應。西班牙連續兩天傳出爆炸案。30號在地
中海小島馬洛卡，兩名警官被預藏在他們汽車底下的炸彈炸死。雖然兩起
爆炸案的行事風格，都和主張巴斯克獨立的ETA組織不符合，ETA也
沒有出面承認。但是西班牙政府上下一口咬定ETA就是兇手。流行天王
麥可傑克森死後，小孩的監護權歸屬終於有了答案。麥可傑克森的母親和
前妻的律師，30號發表聯合聲明，表示現年12歲和11歲的兩個小孩
的監護權，將屬於他們的祖母凱瑟琳，而小孩的生母黛比，則保留探視孩
子的權利。至於探視的時機和方式，將先和兒童心理醫師商量後再決定。
記者徐家仁報導緬甸法庭原定31號要對翁山蘇姬做出判決，但是法庭方
面表示，需要有更多的時間來審查本案相關事證，因此判決將延到8/1
1日。法新社引述翁山蘇姬律師和顧問的話說，緬甸軍政府如果現在判決
翁山蘇姬有罪，勢必引起國際撻伐，而到了8月中旬，聯合國和許多外國
政府的官員都在休長假，因此延到8月11號，應該是讓國際社會無法在
第一時間做出反應。西班牙連續兩天傳出爆炸案。30號在地中海小島馬
洛卡，兩名警官被預藏在他們汽車底下的炸彈炸死。雖然兩起爆炸案的行
事風格，都和主張巴斯克獨立的ETA組織不符合，ETA也沒有出面承
認。但是西班牙政府上下一口咬定ETA就是兇手。流行天王麥可傑克森
死後，小孩的監護權歸屬終於有了答案。麥可傑克森的母親和前妻的律師
，30號發表聯合聲明，表示現年12歲和11歲的兩個小孩的監護權，
將屬於他們的祖母凱瑟琳，而小孩的生母黛比，則保留探視孩子的權利。
至於探視的時機和方式，將先和兒童心理醫師商量後再決定。記者徐家仁
報導緬甸法庭原定31號要對翁山蘇姬做出判決，但是法庭方面表示，需
要有更多的時間來審查本案相關事證，因此判決將延到8/11日。法新
社引述翁山蘇姬律師和顧問的話說，緬甸軍政府如果現在判決翁山蘇姬有
罪，勢必引起國際撻伐，而到了8月中旬，聯合國和許多外國政府的官員
都在休長假，因此延到8月11號，應該是讓國際社會無法在第一時間做
出反應。西班牙連續兩天傳出爆炸案。30號在地中海小島馬洛卡，兩名
警官被預藏在他們汽車底下的炸彈炸死。雖然兩起爆炸案的行事風格，都
和主張巴斯克獨立的ETA組織不符合，ETA也沒有出面承認。但是西
班牙政府上下一口咬定ETA就是兇手。流行天王麥可傑克森死後，小孩
的監護權歸屬終於有了答案。麥可傑克森的母親和前妻的律師，30號發
表聯合聲明，表示現年12歲和11歲的兩個小孩的監護權，將屬於他們
的祖母凱瑟琳，而小孩的生母黛比，則保留探視孩子的權利。至於探視的
時機和方式，將先和兒童心理醫師商量後再決定。記者徐家仁報導緬甸法
庭原定31號要對翁山蘇姬做出判決，但是法庭方面表示，需要有更多的
時間來審查本案相關事證，因此判決將延到8/11日。法新社引述翁山
蘇姬律師和顧問的話說，緬甸軍政府如果現在判決翁山蘇姬有罪，勢必引
起國際撻伐，而到了8月中旬，聯合國和許多外國政府的官員都在休長假
，因此延到8月11號，應該是讓國際社會無法在第一時間做出反應。西
班牙連續兩天傳出爆炸案。30號在地中海小島馬洛卡，兩名警官被預藏
在他們汽車底下的炸彈炸死。雖然兩起爆炸案的行事風格，都和主張巴斯
克獨立的ETA組織不符合，ETA也沒有出面承認。但是西班牙政府上
下一口咬定ETA就是兇手。流行天王麥可傑克森死後，小孩的監護權歸
屬終於有了答案。麥可傑克森的母親和前妻的律師，30號發表聯合聲明
，表示現年12歲和11歲的兩個小孩的監護權，將屬於他們的祖母凱瑟
琳，而小孩的生母黛比，則保留探視孩子的權利。至於探視的時機和方式
，將先和兒童心理醫師商量後再決定。記者徐家仁報導緬甸法庭原定31
號要對翁山蘇姬做出判決，但是法庭方面表示，需要有更多的時間來審查
本案相關事證，因此判決將延到8/11日。法新社引述翁山蘇姬律師和
顧問的話說，緬甸軍政府如果現在判決翁山蘇姬有罪，勢必引起國際撻伐
，而到了8月中旬，聯合國和許多外國政府的官員都在休長假，因此延到
8月11號，應該是讓國際社會無法在第一時間做出反應。西班牙連續兩
天傳出爆炸案。30號在地中海小島馬洛卡，兩名警官被預藏在他們汽車
底下的炸彈炸死。雖然兩起爆炸案的行事風格，都和主張巴斯克獨立的E
TA組織不符合，ETA也沒有出面承認。但是西班牙政府上下一口咬定
ETA就是兇手。流行天王麥可傑克森死後，小孩的監護權歸屬終於有了
答案。麥可傑克森的母親和前妻的律師，30號發表聯合聲明，表示現年
12歲和11歲的兩個小孩的監護權，將屬於他們的祖母凱瑟琳，而小孩
的生母黛比，則保留探視孩子的權利。至於探視的時機和方式，將先和兒
童心理醫師商量後再決定。記者徐家仁報導緬甸法庭原定31號要對翁山
蘇姬做出判決，但是法庭方面表示，需要有更多的時間來審查本案相關事
證，因此判決將延到8/11日。法新社引述翁山蘇姬律師和顧問的話說
，緬甸軍政府如果現在判決翁山蘇姬有罪，勢必引起國際撻伐，而到了8
月中旬，聯合國和許多外國政府的官員都在休長假，因此延到8月11號
，應該是讓國際社會無法在第一時間做出反應。西班牙連續兩天傳出爆炸
案。30號在地中海小島馬洛卡，兩名警官被預藏在他們汽車底下的炸彈
炸死。雖然兩起爆炸案的行事風格，都和主張巴斯克獨立的ETA組織不
符合，ETA也沒有出面承認。但是西班牙政府上下一口咬定ETA就是
兇手。流行天王麥可傑克森死後，小孩的監護權歸屬終於有了答案。麥可
傑克森的母親和前妻的律師，30號發表聯合聲明，表示現年12歲和1
1歲的兩個小孩的監護權，將屬於他們的祖母凱瑟琳，而小孩的生母黛比
，則保留探視孩子的權利。至於探視的時機和方式，將先和兒童心理醫師
商量後再決定。記者徐家仁報導
