許仙和白蛇在雨中相遇、濃情蜜蜜，向來飾演小生的孫翠鳳，這回反串青
衣，不論是身段還是唱腔，都十足的女兒樣，不過，這位來搗蛋的二郎神
，更有來頭，因為他就是剛拿下高雄世運武術金牌的選手、彭偉群。從小
學京戲長大的彭偉群，一身的好功夫，全來自傳統戲曲的訓練，幾年前加
入了明華園演出，把武術融入戲曲的表演中，他很擔心傳統戲曲和武術的
傳承問題，因此，這回投入聽障奧運的演出，格外用心。而明華園特地加
強鼓聲的演奏，要讓聽障朋友，透過強烈的節奏震撼、來融入劇情。這場
聽奧表演的首場演出，預計將可容納六萬名觀眾，不過，觀眾得自備雨衣
，因為屆時水淹金山寺的場景，將會有兩百噸的水從天而降。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導許仙和白蛇在雨中相遇、濃情蜜蜜，向來飾演小生的
孫翠鳳，這回反串青衣，不論是身段還是唱腔，都十足的女兒樣，不過，
這位來搗蛋的二郎神，更有來頭，因為他就是剛拿下高雄世運武術金牌的
選手、彭偉群。從小學京戲長大的彭偉群，一身的好功夫，全來自傳統戲
曲的訓練，幾年前加入了明華園演出，把武術融入戲曲的表演中，他很擔
心傳統戲曲和武術的傳承問題，因此，這回投入聽障奧運的演出，格外用
心。而明華園特地加強鼓聲的演奏，要讓聽障朋友，透過強烈的節奏震撼
、來融入劇情。這場聽奧表演的首場演出，預計將可容納六萬名觀眾，不
過，觀眾得自備雨衣，因為屆時水淹金山寺的場景，將會有兩百噸的水從
天而降。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導許仙和白蛇在雨中相遇、濃情蜜
蜜，向來飾演小生的孫翠鳳，這回反串青衣，不論是身段還是唱腔，都十
足的女兒樣，不過，這位來搗蛋的二郎神，更有來頭，因為他就是剛拿下
高雄世運武術金牌的選手、彭偉群。從小學京戲長大的彭偉群，一身的好
功夫，全來自傳統戲曲的訓練，幾年前加入了明華園演出，把武術融入戲
曲的表演中，他很擔心傳統戲曲和武術的傳承問題，因此，這回投入聽障
奧運的演出，格外用心。而明華園特地加強鼓聲的演奏，要讓聽障朋友，
透過強烈的節奏震撼、來融入劇情。這場聽奧表演的首場演出，預計將可
容納六萬名觀眾，不過，觀眾得自備雨衣，因為屆時水淹金山寺的場景，
將會有兩百噸的水從天而降。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導許仙和白蛇
在雨中相遇、濃情蜜蜜，向來飾演小生的孫翠鳳，這回反串青衣，不論是
身段還是唱腔，都十足的女兒樣，不過，這位來搗蛋的二郎神，更有來頭
，因為他就是剛拿下高雄世運武術金牌的選手、彭偉群。從小學京戲長大
的彭偉群，一身的好功夫，全來自傳統戲曲的訓練，幾年前加入了明華園
演出，把武術融入戲曲的表演中，他很擔心傳統戲曲和武術的傳承問題，
因此，這回投入聽障奧運的演出，格外用心。而明華園特地加強鼓聲的演
奏，要讓聽障朋友，透過強烈的節奏震撼、來融入劇情。這場聽奧表演的
首場演出，預計將可容納六萬名觀眾，不過，觀眾得自備雨衣，因為屆時
水淹金山寺的場景，將會有兩百噸的水從天而降。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導許仙和白蛇在雨中相遇、濃情蜜蜜，向來飾演小生的孫翠鳳，這
回反串青衣，不論是身段還是唱腔，都十足的女兒樣，不過，這位來搗蛋
的二郎神，更有來頭，因為他就是剛拿下高雄世運武術金牌的選手、彭偉
群。從小學京戲長大的彭偉群，一身的好功夫，全來自傳統戲曲的訓練，
幾年前加入了明華園演出，把武術融入戲曲的表演中，他很擔心傳統戲曲
和武術的傳承問題，因此，這回投入聽障奧運的演出，格外用心。而明華
園特地加強鼓聲的演奏，要讓聽障朋友，透過強烈的節奏震撼、來融入劇
情。這場聽奧表演的首場演出，預計將可容納六萬名觀眾，不過，觀眾得
自備雨衣，因為屆時水淹金山寺的場景，將會有兩百噸的水從天而降。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
