手術住院的開銷，包括麻醉、住院和藥物等費用，以前醫院可以實報實銷
，一一向健保局請領，但從九月一號開始，健保局將實施新制度，給付方
式改為為同病同酬，舉例來說，一名要切除子宮肌瘤的婦女，以前醫院會
把病患從住院、檢查、手術到術後照顧等費用，一併向健保局申報給付，
但是新制上路後，醫院只能以治療子宮肌瘤臨床上所估算出來的平均價格
來請領！這樣的新做法讓醫界認為，醫院將來一定會柿子挑軟的吃，只收
輕症的病患，不收病情比較複雜的病患。但健保局對醫界這項說法不贊同
，因為目前的給付制度是病人住越久、檢查越多，醫院就可以領到越多的
費用，反而導致醫院進行多餘的檢查和手術，而新制度同病同酬，會讓醫
院更精準控制醫療支出，不會像過去一樣，醫療費用花得愈多就領得愈多
，可以節省不必要的手術和檢查支出。對於健保局強調這項新制勢必得在
九月實施，醫界無奈的表示，他們不是反對新制，是希望要有更好的配套
，國外實施新制，會先評估長期照護和出院的短期照護需求，但這些制度
台灣都還沒準備好，國內的病患才會吃掉大半的住院醫療支出。台灣醫院
協會將在九月發起醫界千人上街，要求健保局收回成命。手術住院的開銷
，包括麻醉、住院和藥物等費用，以前醫院可以實報實銷，一一向健保局
請領，但從九月一號開始，健保局將實施新制度，給付方式改為為同病同
酬，舉例來說，一名要切除子宮肌瘤的婦女，以前醫院會把病患從住院、
檢查、手術到術後照顧等費用，一併向健保局申報給付，但是新制上路後
，醫院只能以治療子宮肌瘤臨床上所估算出來的平均價格來請領！這樣的
新做法讓醫界認為，醫院將來一定會柿子挑軟的吃，只收輕症的病患，不
收病情比較複雜的病患。但健保局對醫界這項說法不贊同，因為目前的給
付制度是病人住越久、檢查越多，醫院就可以領到越多的費用，反而導致
醫院進行多餘的檢查和手術，而新制度同病同酬，會讓醫院更精準控制醫
療支出，不會像過去一樣，醫療費用花得愈多就領得愈多，可以節省不必
要的手術和檢查支出。對於健保局強調這項新制勢必得在九月實施，醫界
無奈的表示，他們不是反對新制，是希望要有更好的配套，國外實施新制
，會先評估長期照護和出院的短期照護需求，但這些制度台灣都還沒準備
好，國內的病患才會吃掉大半的住院醫療支出。台灣醫院協會將在九月發
起醫界千人上街，要求健保局收回成命。手術住院的開銷，包括麻醉、住
院和藥物等費用，以前醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，但從九月
一號開始，健保局將實施新制度，給付方式改為為同病同酬，舉例來說，
一名要切除子宮肌瘤的婦女，以前醫院會把病患從住院、檢查、手術到術
後照顧等費用，一併向健保局申報給付，但是新制上路後，醫院只能以治
療子宮肌瘤臨床上所估算出來的平均價格來請領！這樣的新做法讓醫界認
為，醫院將來一定會柿子挑軟的吃，只收輕症的病患，不收病情比較複雜
的病患。但健保局對醫界這項說法不贊同，因為目前的給付制度是病人住
越久、檢查越多，醫院就可以領到越多的費用，反而導致醫院進行多餘的
檢查和手術，而新制度同病同酬，會讓醫院更精準控制醫療支出，不會像
過去一樣，醫療費用花得愈多就領得愈多，可以節省不必要的手術和檢查
支出。對於健保局強調這項新制勢必得在九月實施，醫界無奈的表示，他
們不是反對新制，是希望要有更好的配套，國外實施新制，會先評估長期
照護和出院的短期照護需求，但這些制度台灣都還沒準備好，國內的病患
才會吃掉大半的住院醫療支出。台灣醫院協會將在九月發起醫界千人上街
，要求健保局收回成命。手術住院的開銷，包括麻醉、住院和藥物等費用
，以前醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，但從九月一號開始，健保
局將實施新制度，給付方式改為為同病同酬，舉例來說，一名要切除子宮
肌瘤的婦女，以前醫院會把病患從住院、檢查、手術到術後照顧等費用，
一併向健保局申報給付，但是新制上路後，醫院只能以治療子宮肌瘤臨床
上所估算出來的平均價格來請領！這樣的新做法讓醫界認為，醫院將來一
定會柿子挑軟的吃，只收輕症的病患，不收病情比較複雜的病患。但健保
局對醫界這項說法不贊同，因為目前的給付制度是病人住越久、檢查越多
，醫院就可以領到越多的費用，反而導致醫院進行多餘的檢查和手術，而
新制度同病同酬，會讓醫院更精準控制醫療支出，不會像過去一樣，醫療
費用花得愈多就領得愈多，可以節省不必要的手術和檢查支出。對於健保
局強調這項新制勢必得在九月實施，醫界無奈的表示，他們不是反對新制
，是希望要有更好的配套，國外實施新制，會先評估長期照護和出院的短
期照護需求，但這些制度台灣都還沒準備好，國內的病患才會吃掉大半的
住院醫療支出。台灣醫院協會將在九月發起醫界千人上街，要求健保局收
回成命。
