全民英檢中級第二次初試明天登場，消基會今天公佈一份調查，有超過九
成五的民眾認為報名費用太貴，最貴的報名費要2300元，消基會認為
成本根本沒那麼高，應該降價，不過語言測驗中心表示，全民英檢的費用
，跟其他語言考試比起來，已經便宜很多。保全人員忙著把一箱箱的試題
搬上車，準備運到全國各個考場，今年度全民英檢中級第二次初試週六就
要登場，這項考試從民國89年開辦以來，每年報考人數都在增加，全民
英檢有四級，每級有初試和複試，初級費用460620元，中級650
1100元，中高級8001200元，高級16502300元到，消
基會調查發現，有超過有九成五的消費者，認為報名費用太貴。消基會試
算辦英檢考試的成本，紙張場地人事等加起來，每人大約216元，報名
費等於高出2.13.7倍！不過主辦單位語言測驗中心表示，考試開辦
以來，只有降過價，沒有漲過價，而且複試的人工成本真的很高。托福測
驗報名費160元美金大約5200元台幣，IELTS測驗費5100
元，多益測驗也要1500元，全民英檢如果是低收入戶還免報名費，不
過消基會認為，既然是全民報考，價格應該要全民都能負擔，如果有盈餘
，應該要調降費用。全民英檢中級第二次初試明天登場，消基會今天公佈
一份調查，有超過九成五的民眾認為報名費用太貴，最貴的報名費要23
00元，消基會認為成本根本沒那麼高，應該降價，不過語言測驗中心表
示，全民英檢的費用，跟其他語言考試比起來，已經便宜很多。保全人員
忙著把一箱箱的試題搬上車，準備運到全國各個考場，今年度全民英檢中
級第二次初試週六就要登場，這項考試從民國89年開辦以來，每年報考
人數都在增加，全民英檢有四級，每級有初試和複試，初級費用4606
20元，中級6501100元，中高級8001200元，高級165
02300元到，消基會調查發現，有超過有九成五的消費者，認為報名
費用太貴。消基會試算辦英檢考試的成本，紙張場地人事等加起來，每人
大約216元，報名費等於高出2.13.7倍！不過主辦單位語言測驗
中心表示，考試開辦以來，只有降過價，沒有漲過價，而且複試的人工成
本真的很高。托福測驗報名費160元美金大約5200元台幣，IEL
TS測驗費5100元，多益測驗也要1500元，全民英檢如果是低收
入戶還免報名費，不過消基會認為，既然是全民報考，價格應該要全民都
能負擔，如果有盈餘，應該要調降費用。全民英檢中級第二次初試明天登
場，消基會今天公佈一份調查，有超過九成五的民眾認為報名費用太貴，
最貴的報名費要2300元，消基會認為成本根本沒那麼高，應該降價，
不過語言測驗中心表示，全民英檢的費用，跟其他語言考試比起來，已經
便宜很多。保全人員忙著把一箱箱的試題搬上車，準備運到全國各個考場
，今年度全民英檢中級第二次初試週六就要登場，這項考試從民國89年
開辦以來，每年報考人數都在增加，全民英檢有四級，每級有初試和複試
，初級費用460620元，中級6501100元，中高級80012
00元，高級16502300元到，消基會調查發現，有超過有九成五
的消費者，認為報名費用太貴。消基會試算辦英檢考試的成本，紙張場地
人事等加起來，每人大約216元，報名費等於高出2.13.7倍！不
過主辦單位語言測驗中心表示，考試開辦以來，只有降過價，沒有漲過價
，而且複試的人工成本真的很高。托福測驗報名費160元美金大約52
00元台幣，IELTS測驗費5100元，多益測驗也要1500元，
全民英檢如果是低收入戶還免報名費，不過消基會認為，既然是全民報考
，價格應該要全民都能負擔，如果有盈餘，應該要調降費用。全民英檢中
級第二次初試明天登場，消基會今天公佈一份調查，有超過九成五的民眾
認為報名費用太貴，最貴的報名費要2300元，消基會認為成本根本沒
那麼高，應該降價，不過語言測驗中心表示，全民英檢的費用，跟其他語
言考試比起來，已經便宜很多。保全人員忙著把一箱箱的試題搬上車，準
備運到全國各個考場，今年度全民英檢中級第二次初試週六就要登場，這
項考試從民國89年開辦以來，每年報考人數都在增加，全民英檢有四級
，每級有初試和複試，初級費用460620元，中級6501100元
，中高級8001200元，高級16502300元到，消基會調查發
現，有超過有九成五的消費者，認為報名費用太貴。消基會試算辦英檢考
試的成本，紙張場地人事等加起來，每人大約216元，報名費等於高出
2.13.7倍！不過主辦單位語言測驗中心表示，考試開辦以來，只有
降過價，沒有漲過價，而且複試的人工成本真的很高。托福測驗報名費1
60元美金大約5200元台幣，IELTS測驗費5100元，多益測
驗也要1500元，全民英檢如果是低收入戶還免報名費，不過消基會認
為，既然是全民報考，價格應該要全民都能負擔，如果有盈餘，應該要調
降費用。
