夏天蚊蟲多，台中海線從四月到七月，短短三個月，就有14起幼童因為
蚊蟲叮咬，導致蜂窩組織炎送醫的案例。其中還有一名一歲多女童，被蚊
蟲叮咬後，反覆發燒，甚至還造成大腿嚴重水腫，傷口嚴重化膿，再慢兩
天看醫生，可能就要截肢。小朋友身上腿上的紅豆冰，就是蚊蟲叮咬後留
下來的痕跡。大多數時候都會自行痊癒，不過台中卻有一名一歲多的女童
，大腿被蚊子叮咬，小朋友難忍搔癢抓破皮，這個傷口，差點讓她失去一
條腿。小朋友一開始反覆高燒到39度，父母親當作感冒在治療，拖了三
天，直到右大腿內側腫脹，就醫才知道已經是嚴重的蜂窩性組織炎。醫師
緊急清除壞死化膿組織，如果再慢個兩天，腿就真的保不住！但是大多數
的父母親，都沒有這樣的警覺性。醫師提醒小腿和腳最容易發生蜂窩性組
織炎，如果皮膚出現明顯的紅腫熱痛，還有發燒的情形，蚊蟲叮咬處兩三
天傷口未消，可得趕快看醫生，否則引發血管炎、壞死性筋膜炎或敗血症
，治療起來就變得很棘手。夏天蚊蟲多，台中海線從四月到七月，短短三
個月，就有14起幼童因為蚊蟲叮咬，導致蜂窩組織炎送醫的案例。其中
還有一名一歲多女童，被蚊蟲叮咬後，反覆發燒，甚至還造成大腿嚴重水
腫，傷口嚴重化膿，再慢兩天看醫生，可能就要截肢。小朋友身上腿上的
紅豆冰，就是蚊蟲叮咬後留下來的痕跡。大多數時候都會自行痊癒，不過
台中卻有一名一歲多的女童，大腿被蚊子叮咬，小朋友難忍搔癢抓破皮，
這個傷口，差點讓她失去一條腿。小朋友一開始反覆高燒到39度，父母
親當作感冒在治療，拖了三天，直到右大腿內側腫脹，就醫才知道已經是
嚴重的蜂窩性組織炎。醫師緊急清除壞死化膿組織，如果再慢個兩天，腿
就真的保不住！但是大多數的父母親，都沒有這樣的警覺性。醫師提醒小
腿和腳最容易發生蜂窩性組織炎，如果皮膚出現明顯的紅腫熱痛，還有發
燒的情形，蚊蟲叮咬處兩三天傷口未消，可得趕快看醫生，否則引發血管
炎、壞死性筋膜炎或敗血症，治療起來就變得很棘手。夏天蚊蟲多，台中
海線從四月到七月，短短三個月，就有14起幼童因為蚊蟲叮咬，導致蜂
窩組織炎送醫的案例。其中還有一名一歲多女童，被蚊蟲叮咬後，反覆發
燒，甚至還造成大腿嚴重水腫，傷口嚴重化膿，再慢兩天看醫生，可能就
要截肢。小朋友身上腿上的紅豆冰，就是蚊蟲叮咬後留下來的痕跡。大多
數時候都會自行痊癒，不過台中卻有一名一歲多的女童，大腿被蚊子叮咬
，小朋友難忍搔癢抓破皮，這個傷口，差點讓她失去一條腿。小朋友一開
始反覆高燒到39度，父母親當作感冒在治療，拖了三天，直到右大腿內
側腫脹，就醫才知道已經是嚴重的蜂窩性組織炎。醫師緊急清除壞死化膿
組織，如果再慢個兩天，腿就真的保不住！但是大多數的父母親，都沒有
這樣的警覺性。醫師提醒小腿和腳最容易發生蜂窩性組織炎，如果皮膚出
現明顯的紅腫熱痛，還有發燒的情形，蚊蟲叮咬處兩三天傷口未消，可得
趕快看醫生，否則引發血管炎、壞死性筋膜炎或敗血症，治療起來就變得
很棘手。夏天蚊蟲多，台中海線從四月到七月，短短三個月，就有14起
幼童因為蚊蟲叮咬，導致蜂窩組織炎送醫的案例。其中還有一名一歲多女
童，被蚊蟲叮咬後，反覆發燒，甚至還造成大腿嚴重水腫，傷口嚴重化膿
，再慢兩天看醫生，可能就要截肢。小朋友身上腿上的紅豆冰，就是蚊蟲
叮咬後留下來的痕跡。大多數時候都會自行痊癒，不過台中卻有一名一歲
多的女童，大腿被蚊子叮咬，小朋友難忍搔癢抓破皮，這個傷口，差點讓
她失去一條腿。小朋友一開始反覆高燒到39度，父母親當作感冒在治療
，拖了三天，直到右大腿內側腫脹，就醫才知道已經是嚴重的蜂窩性組織
炎。醫師緊急清除壞死化膿組織，如果再慢個兩天，腿就真的保不住！但
是大多數的父母親，都沒有這樣的警覺性。醫師提醒小腿和腳最容易發生
蜂窩性組織炎，如果皮膚出現明顯的紅腫熱痛，還有發燒的情形，蚊蟲叮
咬處兩三天傷口未消，可得趕快看醫生，否則引發血管炎、壞死性筋膜炎
或敗血症，治療起來就變得很棘手。夏天蚊蟲多，台中海線從四月到七月
，短短三個月，就有14起幼童因為蚊蟲叮咬，導致蜂窩組織炎送醫的案
例。其中還有一名一歲多女童，被蚊蟲叮咬後，反覆發燒，甚至還造成大
腿嚴重水腫，傷口嚴重化膿，再慢兩天看醫生，可能就要截肢。小朋友身
上腿上的紅豆冰，就是蚊蟲叮咬後留下來的痕跡。大多數時候都會自行痊
癒，不過台中卻有一名一歲多的女童，大腿被蚊子叮咬，小朋友難忍搔癢
抓破皮，這個傷口，差點讓她失去一條腿。小朋友一開始反覆高燒到39
度，父母親當作感冒在治療，拖了三天，直到右大腿內側腫脹，就醫才知
道已經是嚴重的蜂窩性組織炎。醫師緊急清除壞死化膿組織，如果再慢個
兩天，腿就真的保不住！但是大多數的父母親，都沒有這樣的警覺性。醫
師提醒小腿和腳最容易發生蜂窩性組織炎，如果皮膚出現明顯的紅腫熱痛
，還有發燒的情形，蚊蟲叮咬處兩三天傷口未消，可得趕快看醫生，否則
引發血管炎、壞死性筋膜炎或敗血症，治療起來就變得很棘手。夏天蚊蟲
多，台中海線從四月到七月，短短三個月，就有14起幼童因為蚊蟲叮咬
，導致蜂窩組織炎送醫的案例。其中還有一名一歲多女童，被蚊蟲叮咬後
，反覆發燒，甚至還造成大腿嚴重水腫，傷口嚴重化膿，再慢兩天看醫生
，可能就要截肢。小朋友身上腿上的紅豆冰，就是蚊蟲叮咬後留下來的痕
跡。大多數時候都會自行痊癒，不過台中卻有一名一歲多的女童，大腿被
蚊子叮咬，小朋友難忍搔癢抓破皮，這個傷口，差點讓她失去一條腿。小
朋友一開始反覆高燒到39度，父母親當作感冒在治療，拖了三天，直到
右大腿內側腫脹，就醫才知道已經是嚴重的蜂窩性組織炎。醫師緊急清除
壞死化膿組織，如果再慢個兩天，腿就真的保不住！但是大多數的父母親
，都沒有這樣的警覺性。醫師提醒小腿和腳最容易發生蜂窩性組織炎，如
果皮膚出現明顯的紅腫熱痛，還有發燒的情形，蚊蟲叮咬處兩三天傷口未
消，可得趕快看醫生，否則引發血管炎、壞死性筋膜炎或敗血症，治療起
來就變得很棘手。夏天蚊蟲多，台中海線從四月到七月，短短三個月，就
有14起幼童因為蚊蟲叮咬，導致蜂窩組織炎送醫的案例。其中還有一名
一歲多女童，被蚊蟲叮咬後，反覆發燒，甚至還造成大腿嚴重水腫，傷口
嚴重化膿，再慢兩天看醫生，可能就要截肢。小朋友身上腿上的紅豆冰，
就是蚊蟲叮咬後留下來的痕跡。大多數時候都會自行痊癒，不過台中卻有
一名一歲多的女童，大腿被蚊子叮咬，小朋友難忍搔癢抓破皮，這個傷口
，差點讓她失去一條腿。小朋友一開始反覆高燒到39度，父母親當作感
冒在治療，拖了三天，直到右大腿內側腫脹，就醫才知道已經是嚴重的蜂
窩性組織炎。醫師緊急清除壞死化膿組織，如果再慢個兩天，腿就真的保
不住！但是大多數的父母親，都沒有這樣的警覺性。醫師提醒小腿和腳最
容易發生蜂窩性組織炎，如果皮膚出現明顯的紅腫熱痛，還有發燒的情形
，蚊蟲叮咬處兩三天傷口未消，可得趕快看醫生，否則引發血管炎、壞死
性筋膜炎或敗血症，治療起來就變得很棘手。
