台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症
患者，今年39歲的男性，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了
五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九
起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到
九月底，可能會超過十萬人。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個
首例是第二例新流感重症患者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號
出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他
本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護
病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親
同住，又沒有出國史，疾管局推判定為社區感染。衛生署署長而這三例重
症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例重症還在加護病房外，一例
死亡、一例已經出院，一例病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈了
五起群聚感染事件，連同之前的四起，已經證實的群聚感染事件就有九起
。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經
提前到來。預估感染人數到九月底更會超過十萬人。中研院院士針對新流
感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼
籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護人員還有高危險群施打，
也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一
定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心，把握克流感發病
後48小時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現
第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症患者，今
年39歲的男性，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了五起群聚
感染事件，加上之前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九起。前s
ars專家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到九月底，
可能會超過十萬人。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是第
二例新流感重症患者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發燒
、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有肝
癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護病房，後
來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又
沒有出國史，疾管局推判定為社區感染。衛生署署長而這三例重症情況並
不樂觀，新流感六例重症，除了三例重症還在加護病房外，一例死亡、一
例已經出院，一例病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚
感染事件，連同之前的四起，已經證實的群聚感染事件就有九起。前sa
rs專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經提前到來
。預估感染人數到九月底更會超過十萬人。中研院院士針對新流感群聚事
件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕
緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護人員還有高危險群施打，也呼籲政
府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一定不要延
遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心，把握克流感發病後48小
時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現第一起新
流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症患者，今年39歲
的男性，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事件
，加上之前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九起。前sars專
家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到九月底，可能會超
過十萬人。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是第二例新流
感重症患者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等
類流感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬
化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護病房，後來併發呼
吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又沒有出國
史，疾管局推判定為社區感染。衛生署署長而這三例重症情況並不樂觀，
新流感六例重症，除了三例重症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出
院，一例病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件
，連同之前的四起，已經證實的群聚感染事件就有九起。前sars專家
委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經提前到來。預估感
染人數到九月底更會超過十萬人。中研院院士針對新流感群聚事件接連爆
發，新流感疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外
採購疫苗，提前針對前線醫護人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克
流感等藥品產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一定不要延遲就醫，
尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心，把握克流感發病後48小時內服用
的黃金時期，才不會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現第一起新流感死亡
病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症患者，今年39歲的男性，
昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，加上之
前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九起。前sars專家委員會
召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到九月底，可能會超過十萬人
。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是第二例新流感重症患
者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流感症
狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗腎
病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護病房，後來併發呼吸困難，
血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又沒有出國史，疾管
局推判定為社區感染。衛生署署長而這三例重症情況並不樂觀，新流感六
例重症，除了三例重症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出院，一例
病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之
前的四起，已經證實的群聚感染事件就有九起。前sars專家委員會召
集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經提前到來。預估感染人數到
九月底更會超過十萬人。中研院院士針對新流感群聚事件接連爆發，新流
感疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗
，提前針對前線醫護人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥
品產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢
性疾病的民眾更要特別小心，把握克流感發病後48小時內服用的黃金時
期，才不會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現第一起新流感死亡病例！這
個死亡首例是國內第二例新流感重症患者，今年39歲的男性，昨晚因病
情惡化過世。此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，加上之前的四起
，國內已經証實的群聚感染事件有九起。前sars專家委員會召集人陳
建仁更表示，新流感感染人數預估到九月底，可能會超過十萬人。國內出
現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是第二例新流感重症患者，居住
在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天
就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身
體比較虛弱，所以在21號轉進加護病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度
下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又沒有出國史，疾管局推判定
為社區感染。衛生署署長而這三例重症情況並不樂觀，新流感六例重症，
除了三例重症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出院，一例病情穩定
。另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之前的四起
，已經證實的群聚感染事件就有九起。前sars專家委員會召集人陳建
仁更表示，第二波新流感的疫情已經提前到來。預估感染人數到九月底更
會超過十萬人。中研院院士針對新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻
要到11月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針
對前線醫護人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲
存，而民眾如果出現類流感症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的
民眾更要特別小心，把握克流感發病後48小時內服用的黃金時期，才不
會併發肺炎等重症而死亡。台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首
例是國內第二例新流感重症患者，今年39歲的男性，昨晚因病情惡化過
世。此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已
經証實的群聚感染事件有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表
示，新流感感染人數預估到九月底，可能會超過十萬人。國內出現第一例
的新流感死亡病例，而這個首例是第二例新流感重症患者，居住在台北縣
39歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治
療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛
弱，所以在21號轉進加護病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不
幸在昨晚死亡由於他和母親同住，又沒有出國史，疾管局推判定為社區感
染。衛生署署長而這三例重症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例
重症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出院，一例病情穩定。另外，
疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之前的四起，已經證
實的群聚感染事件就有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示
，第二波新流感的疫情已經提前到來。預估感染人數到九月底更會超過十
萬人。中研院院士針對新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11
月才能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫
護人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而民
眾如果出現類流感症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要
特別小心，把握克流感發病後48小時內服用的黃金時期，才不會併發肺
炎等重症而死亡。台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內
第二例新流感重症患者，今年39歲的男性，昨晚因病情惡化過世。此外
，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已經証實的
群聚感染事件有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，新流
感感染人數預估到九月底，可能會超過十萬人。國內出現第一例的新流感
死亡病例，而這個首例是第二例新流感重症患者，居住在台北縣39歲的
男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，不過
病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以
在21號轉進加護病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚
死亡由於他和母親同住，又沒有出國史，疾管局推判定為社區感染。衛生
署署長而這三例重症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例重症還在
加護病房外，一例死亡、一例已經出院，一例病情穩定。另外，疾管局週
四也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之前的四起，已經證實的群聚
感染事件就有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波
新流感的疫情已經提前到來。預估感染人數到九月底更會超過十萬人。中
研院院士針對新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才能開
始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護人員還
有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾如果出
現類流感症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心
，把握克流感發病後48小時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎等重症
而死亡。台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新
流感重症患者，今年39歲的男性，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局
也公佈了五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已經証實的群聚感染
事件有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人
數預估到九月底，可能會超過十萬人。國內出現第一例的新流感死亡病例
，而這個首例是第二例新流感重症患者，居住在台北縣39歲的男性，他
在十四號出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重
，加上他本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在21號
轉進加護病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於
他和母親同住，又沒有出國史，疾管局推判定為社區感染。衛生署署長而
這三例重症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例重症還在加護病房
外，一例死亡、一例已經出院，一例病情穩定。另外，疾管局週四也一口
氣公佈了五起群聚感染事件，連同之前的四起，已經證實的群聚感染事件
就有九起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的
疫情已經提前到來。預估感染人數到九月底更會超過十萬人。中研院院士
針對新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才能開始施打，
陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護人員還有高危險
群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾如果出現類流感
症狀，一定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心，把握克
流感發病後48小時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎等重症而死亡。
台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重症
患者，今年39歲的男性，昨晚因病情惡化過世。此外，疾管局也公佈了
五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已經証實的群聚感染事件有九
起。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到
九月底，可能會超過十萬人。國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個
首例是第二例新流感重症患者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號
出現發燒、咳嗽等類流感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他
本身有肝癌、肝硬化和洗腎病史，身體比較虛弱，所以在21號轉進加護
病房，後來併發呼吸困難，血氧濃度下降，不幸在昨晚死亡由於他和母親
同住，又沒有出國史，疾管局推判定為社區感染。衛生署署長而這三例重
症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例重症還在加護病房外，一例
死亡、一例已經出院，一例病情穩定。另外，疾管局週四也一口氣公佈了
五起群聚感染事件，連同之前的四起，已經證實的群聚感染事件就有九起
。前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經
提前到來。預估感染人數到九月底更會超過十萬人。中研院院士針對新流
感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才能開始施打，陳建仁呼
籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫護人員還有高危險群施打，
也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，而民眾如果出現類流感症狀，一
定不要延遲就醫，尤其有慢性疾病的民眾更要特別小心，把握克流感發病
後48小時內服用的黃金時期，才不會併發肺炎等重症而死亡。
