美國德州一間化工廠倉庫台灣時間今天凌晨發生大火，由於倉庫裡面放了
許多有爆炸性的硝酸銨等化學肥料，警方緊急撤離鎮上七萬人，附近有名
的德州農工大學也暫時停課。從直升機空拍畫面，可以看到整座倉庫已經
燒到只剩下殘磚破瓦，原本鋪天蓋地的橘色濃煙，現在已經燒得變成白煙
。這座位於休士頓西北邊160公里遠的化工廠倉庫，堆放著許多肥料和
化學原料，包括可以用來製造炸藥和煙火的硝酸銨在內，因為空氣中含有
大量化學殘餘物，可能影響鼻子、喉嚨、眼睛和肺部，因此火災一發生，
消防人員立刻疏散所有看得到濃煙，或是聞得到煙味的人，鎮上7萬20
00人馬上被撤離到安全地區，位在附近的全球百大名校德州農工大學也
被迫停課，學校體育館變成鎮民的臨時庇護所。由於現場有爆炸危險，為
了消防員安全，決定放棄灌救，讓大火燃燒殆盡，所幸沒有爆炸也沒有人
受到重傷，有12人因為吸入毒氣呼吸不順送醫，至於損失及起火原因仍
在調查當中。美國德州一間化工廠倉庫台灣時間今天凌晨發生大火，由於
倉庫裡面放了許多有爆炸性的硝酸銨等化學肥料，警方緊急撤離鎮上七萬
人，附近有名的德州農工大學也暫時停課。從直升機空拍畫面，可以看到
整座倉庫已經燒到只剩下殘磚破瓦，原本鋪天蓋地的橘色濃煙，現在已經
燒得變成白煙。這座位於休士頓西北邊160公里遠的化工廠倉庫，堆放
著許多肥料和化學原料，包括可以用來製造炸藥和煙火的硝酸銨在內，因
為空氣中含有大量化學殘餘物，可能影響鼻子、喉嚨、眼睛和肺部，因此
火災一發生，消防人員立刻疏散所有看得到濃煙，或是聞得到煙味的人，
鎮上7萬2000人馬上被撤離到安全地區，位在附近的全球百大名校德
州農工大學也被迫停課，學校體育館變成鎮民的臨時庇護所。由於現場有
爆炸危險，為了消防員安全，決定放棄灌救，讓大火燃燒殆盡，所幸沒有
爆炸也沒有人受到重傷，有12人因為吸入毒氣呼吸不順送醫，至於損失
及起火原因仍在調查當中。美國德州一間化工廠倉庫台灣時間今天凌晨發
生大火，由於倉庫裡面放了許多有爆炸性的硝酸銨等化學肥料，警方緊急
撤離鎮上七萬人，附近有名的德州農工大學也暫時停課。從直升機空拍畫
面，可以看到整座倉庫已經燒到只剩下殘磚破瓦，原本鋪天蓋地的橘色濃
煙，現在已經燒得變成白煙。這座位於休士頓西北邊160公里遠的化工
廠倉庫，堆放著許多肥料和化學原料，包括可以用來製造炸藥和煙火的硝
酸銨在內，因為空氣中含有大量化學殘餘物，可能影響鼻子、喉嚨、眼睛
和肺部，因此火災一發生，消防人員立刻疏散所有看得到濃煙，或是聞得
到煙味的人，鎮上7萬2000人馬上被撤離到安全地區，位在附近的全
球百大名校德州農工大學也被迫停課，學校體育館變成鎮民的臨時庇護所
。由於現場有爆炸危險，為了消防員安全，決定放棄灌救，讓大火燃燒殆
盡，所幸沒有爆炸也沒有人受到重傷，有12人因為吸入毒氣呼吸不順送
醫，至於損失及起火原因仍在調查當中。美國德州一間化工廠倉庫台灣時
間今天凌晨發生大火，由於倉庫裡面放了許多有爆炸性的硝酸銨等化學肥
料，警方緊急撤離鎮上七萬人，附近有名的德州農工大學也暫時停課。從
直升機空拍畫面，可以看到整座倉庫已經燒到只剩下殘磚破瓦，原本鋪天
蓋地的橘色濃煙，現在已經燒得變成白煙。這座位於休士頓西北邊160
公里遠的化工廠倉庫，堆放著許多肥料和化學原料，包括可以用來製造炸
藥和煙火的硝酸銨在內，因為空氣中含有大量化學殘餘物，可能影響鼻子
、喉嚨、眼睛和肺部，因此火災一發生，消防人員立刻疏散所有看得到濃
煙，或是聞得到煙味的人，鎮上7萬2000人馬上被撤離到安全地區，
位在附近的全球百大名校德州農工大學也被迫停課，學校體育館變成鎮民
的臨時庇護所。由於現場有爆炸危險，為了消防員安全，決定放棄灌救，
讓大火燃燒殆盡，所幸沒有爆炸也沒有人受到重傷，有12人因為吸入毒
氣呼吸不順送醫，至於損失及起火原因仍在調查當中。
