現在暑假期間，您的孩子在做什麼？高雄有一位6歲的小妹妹，他每天都
跟爸爸一起去賣口香糖。因為之前爸爸出車禍，行動不便，很乖的小妹妹
說，為了陪爸爸、再怎麼辛苦，都沒關係。黃小妹妹幫忙爸爸拿口香糖給
眼前這位叔叔，很有禮貌的說謝謝，穿著紅色的小洋裝，天真的模樣讓客
人都一直稱讚。因為爸爸行動不方便，黃小妹妹不時的會用小小的手去扶
著爸爸，也幫忙拿放口香糖的桶子，賣過一家又一家的店。黃小妹妹晚上
吃完飯6點就出門，要賣到11.12點，爸爸不忍心女兒跟他一起辛苦
，不讓她出來，但是黃小妹妹就是要跟出門。bite知道陪著爸爸可以
幫忙賣多一點，黃小妹妹怎麼樣也要跟出們，看著爸爸一跛一跛的準備騎
摩托車，這時候貼心的她已經放好口香糖桶子，插上車子鑰匙，問她有沒
有想去哪裡玩，她的回答懂事得令人心酸。為了賺生活費，行動不便的黃
先生只能賣口香糖，一塊一塊慢慢的存，黃小妹妹有時雖然會累得不斷的
揉眼睛，但是對她來說，只希望爸爸能賺到錢，兩個人可以沒有煩惱快樂
的過生活！現在暑假期間，您的孩子在做什麼？高雄有一位6歲的小妹妹
，他每天都跟爸爸一起去賣口香糖。因為之前爸爸出車禍，行動不便，很
乖的小妹妹說，為了陪爸爸、再怎麼辛苦，都沒關係。黃小妹妹幫忙爸爸
拿口香糖給眼前這位叔叔，很有禮貌的說謝謝，穿著紅色的小洋裝，天真
的模樣讓客人都一直稱讚。因為爸爸行動不方便，黃小妹妹不時的會用小
小的手去扶著爸爸，也幫忙拿放口香糖的桶子，賣過一家又一家的店。黃
小妹妹晚上吃完飯6點就出門，要賣到11.12點，爸爸不忍心女兒跟
他一起辛苦，不讓她出來，但是黃小妹妹就是要跟出門。bite知道陪
著爸爸可以幫忙賣多一點，黃小妹妹怎麼樣也要跟出們，看著爸爸一跛一
跛的準備騎摩托車，這時候貼心的她已經放好口香糖桶子，插上車子鑰匙
，問她有沒有想去哪裡玩，她的回答懂事得令人心酸。為了賺生活費，行
動不便的黃先生只能賣口香糖，一塊一塊慢慢的存，黃小妹妹有時雖然會
累得不斷的揉眼睛，但是對她來說，只希望爸爸能賺到錢，兩個人可以沒
有煩惱快樂的過生活！現在暑假期間，您的孩子在做什麼？高雄有一位6
歲的小妹妹，他每天都跟爸爸一起去賣口香糖。因為之前爸爸出車禍，行
動不便，很乖的小妹妹說，為了陪爸爸、再怎麼辛苦，都沒關係。黃小妹
妹幫忙爸爸拿口香糖給眼前這位叔叔，很有禮貌的說謝謝，穿著紅色的小
洋裝，天真的模樣讓客人都一直稱讚。因為爸爸行動不方便，黃小妹妹不
時的會用小小的手去扶著爸爸，也幫忙拿放口香糖的桶子，賣過一家又一
家的店。黃小妹妹晚上吃完飯6點就出門，要賣到11.12點，爸爸不
忍心女兒跟他一起辛苦，不讓她出來，但是黃小妹妹就是要跟出門。bi
te知道陪著爸爸可以幫忙賣多一點，黃小妹妹怎麼樣也要跟出們，看著
爸爸一跛一跛的準備騎摩托車，這時候貼心的她已經放好口香糖桶子，插
上車子鑰匙，問她有沒有想去哪裡玩，她的回答懂事得令人心酸。為了賺
生活費，行動不便的黃先生只能賣口香糖，一塊一塊慢慢的存，黃小妹妹
有時雖然會累得不斷的揉眼睛，但是對她來說，只希望爸爸能賺到錢，兩
個人可以沒有煩惱快樂的過生活！現在暑假期間，您的孩子在做什麼？高
雄有一位6歲的小妹妹，他每天都跟爸爸一起去賣口香糖。因為之前爸爸
出車禍，行動不便，很乖的小妹妹說，為了陪爸爸、再怎麼辛苦，都沒關
係。黃小妹妹幫忙爸爸拿口香糖給眼前這位叔叔，很有禮貌的說謝謝，穿
著紅色的小洋裝，天真的模樣讓客人都一直稱讚。因為爸爸行動不方便，
黃小妹妹不時的會用小小的手去扶著爸爸，也幫忙拿放口香糖的桶子，賣
過一家又一家的店。黃小妹妹晚上吃完飯6點就出門，要賣到11.12
點，爸爸不忍心女兒跟他一起辛苦，不讓她出來，但是黃小妹妹就是要跟
出門。bite知道陪著爸爸可以幫忙賣多一點，黃小妹妹怎麼樣也要跟
出們，看著爸爸一跛一跛的準備騎摩托車，這時候貼心的她已經放好口香
糖桶子，插上車子鑰匙，問她有沒有想去哪裡玩，她的回答懂事得令人心
酸。為了賺生活費，行動不便的黃先生只能賣口香糖，一塊一塊慢慢的存
，黃小妹妹有時雖然會累得不斷的揉眼睛，但是對她來說，只希望爸爸能
賺到錢，兩個人可以沒有煩惱快樂的過生活！現在暑假期間，您的孩子在
做什麼？高雄有一位6歲的小妹妹，他每天都跟爸爸一起去賣口香糖。因
為之前爸爸出車禍，行動不便，很乖的小妹妹說，為了陪爸爸、再怎麼辛
苦，都沒關係。黃小妹妹幫忙爸爸拿口香糖給眼前這位叔叔，很有禮貌的
說謝謝，穿著紅色的小洋裝，天真的模樣讓客人都一直稱讚。因為爸爸行
動不方便，黃小妹妹不時的會用小小的手去扶著爸爸，也幫忙拿放口香糖
的桶子，賣過一家又一家的店。黃小妹妹晚上吃完飯6點就出門，要賣到
11.12點，爸爸不忍心女兒跟他一起辛苦，不讓她出來，但是黃小妹
妹就是要跟出門。bite知道陪著爸爸可以幫忙賣多一點，黃小妹妹怎
麼樣也要跟出們，看著爸爸一跛一跛的準備騎摩托車，這時候貼心的她已
經放好口香糖桶子，插上車子鑰匙，問她有沒有想去哪裡玩，她的回答懂
事得令人心酸。為了賺生活費，行動不便的黃先生只能賣口香糖，一塊一
塊慢慢的存，黃小妹妹有時雖然會累得不斷的揉眼睛，但是對她來說，只
希望爸爸能賺到錢，兩個人可以沒有煩惱快樂的過生活！現在暑假期間，
您的孩子在做什麼？高雄有一位6歲的小妹妹，他每天都跟爸爸一起去賣
口香糖。因為之前爸爸出車禍，行動不便，很乖的小妹妹說，為了陪爸爸
、再怎麼辛苦，都沒關係。黃小妹妹幫忙爸爸拿口香糖給眼前這位叔叔，
很有禮貌的說謝謝，穿著紅色的小洋裝，天真的模樣讓客人都一直稱讚。
因為爸爸行動不方便，黃小妹妹不時的會用小小的手去扶著爸爸，也幫忙
拿放口香糖的桶子，賣過一家又一家的店。黃小妹妹晚上吃完飯6點就出
門，要賣到11.12點，爸爸不忍心女兒跟他一起辛苦，不讓她出來，
但是黃小妹妹就是要跟出門。bite知道陪著爸爸可以幫忙賣多一點，
黃小妹妹怎麼樣也要跟出們，看著爸爸一跛一跛的準備騎摩托車，這時候
貼心的她已經放好口香糖桶子，插上車子鑰匙，問她有沒有想去哪裡玩，
她的回答懂事得令人心酸。為了賺生活費，行動不便的黃先生只能賣口香
糖，一塊一塊慢慢的存，黃小妹妹有時雖然會累得不斷的揉眼睛，但是對
她來說，只希望爸爸能賺到錢，兩個人可以沒有煩惱快樂的過生活！現在
暑假期間，您的孩子在做什麼？高雄有一位6歲的小妹妹，他每天都跟爸
爸一起去賣口香糖。因為之前爸爸出車禍，行動不便，很乖的小妹妹說，
為了陪爸爸、再怎麼辛苦，都沒關係。黃小妹妹幫忙爸爸拿口香糖給眼前
這位叔叔，很有禮貌的說謝謝，穿著紅色的小洋裝，天真的模樣讓客人都
一直稱讚。因為爸爸行動不方便，黃小妹妹不時的會用小小的手去扶著爸
爸，也幫忙拿放口香糖的桶子，賣過一家又一家的店。黃小妹妹晚上吃完
飯6點就出門，要賣到11.12點，爸爸不忍心女兒跟他一起辛苦，不
讓她出來，但是黃小妹妹就是要跟出門。bite知道陪著爸爸可以幫忙
賣多一點，黃小妹妹怎麼樣也要跟出們，看著爸爸一跛一跛的準備騎摩托
車，這時候貼心的她已經放好口香糖桶子，插上車子鑰匙，問她有沒有想
去哪裡玩，她的回答懂事得令人心酸。為了賺生活費，行動不便的黃先生
只能賣口香糖，一塊一塊慢慢的存，黃小妹妹有時雖然會累得不斷的揉眼
睛，但是對她來說，只希望爸爸能賺到錢，兩個人可以沒有煩惱快樂的過
生活！
