兩岸的商標大戰打得很激烈，不少台灣品牌要進軍中國，才發現商標在中
國早就被人登記了，只能改名登陸，在兩岸商標主管單位建立協商機制以
後，中國開始重視台灣企業的商標權，像是慈濟，之前被中國民間業者註
冊，經過我這邊一再反映，中國已經把它撤銷，除了著名商標要還給台灣
的正統業者，敏感的中字輩台灣企業，中華電信商標也通過中國審定，搶
先登陸。四川大地震傷亡慘重，台灣的慈濟功德會是災後第一時間、趕到
現場援助的民間團體之一，帶來物資和醫療協助，獲得當地強烈認同，即
使是這麼知名的組織，在中國居然無法登記商標，因為早就被人搶先一步
，這樣的情況履見不鮮，許多台灣著名商標，早就在中國被有心人士先登
記。先搶先贏，商標蟑螂再以高價將商標賣給企業，為了解決問題，兩岸
商標主管機關建立溝通平台，以慈濟為例，中國工商總局受邀來台，了解
商標起源，把慈濟兩個字還給了慈濟功德會，不過更多的商標問題還沒解
決，像是永慶房屋，到了中國只能叫台慶房屋，智慧型手機大廠宏達電英
文名稱HTC全球都知道，唯獨走不進中國，因為商標也已經被人登記。
對話有了成果，台灣啤酒經過十年，商標終於獲准，另外，高度政治敏感
的「中」字輩企業，中華電信多方奔走之下，商標登陸成功，也替未來商
機鋪路。我國要保護自己的商標，也替中國商標主持公道，台灣業者要登
記小肥羊就被打了回票，打擊山寨版，把商標留給正統業者，需要兩岸一
起來才行。兩岸的商標大戰打得很激烈，不少台灣品牌要進軍中國，才發
現商標在中國早就被人登記了，只能改名登陸，在兩岸商標主管單位建立
協商機制以後，中國開始重視台灣企業的商標權，像是慈濟，之前被中國
民間業者註冊，經過我這邊一再反映，中國已經把它撤銷，除了著名商標
要還給台灣的正統業者，敏感的中字輩台灣企業，中華電信商標也通過中
國審定，搶先登陸。四川大地震傷亡慘重，台灣的慈濟功德會是災後第一
時間、趕到現場援助的民間團體之一，帶來物資和醫療協助，獲得當地強
烈認同，即使是這麼知名的組織，在中國居然無法登記商標，因為早就被
人搶先一步，這樣的情況履見不鮮，許多台灣著名商標，早就在中國被有
心人士先登記。先搶先贏，商標蟑螂再以高價將商標賣給企業，為了解決
問題，兩岸商標主管機關建立溝通平台，以慈濟為例，中國工商總局受邀
來台，了解商標起源，把慈濟兩個字還給了慈濟功德會，不過更多的商標
問題還沒解決，像是永慶房屋，到了中國只能叫台慶房屋，智慧型手機大
廠宏達電英文名稱HTC全球都知道，唯獨走不進中國，因為商標也已經
被人登記。對話有了成果，台灣啤酒經過十年，商標終於獲准，另外，高
度政治敏感的「中」字輩企業，中華電信多方奔走之下，商標登陸成功，
也替未來商機鋪路。我國要保護自己的商標，也替中國商標主持公道，台
灣業者要登記小肥羊就被打了回票，打擊山寨版，把商標留給正統業者，
需要兩岸一起來才行。兩岸的商標大戰打得很激烈，不少台灣品牌要進軍
中國，才發現商標在中國早就被人登記了，只能改名登陸，在兩岸商標主
管單位建立協商機制以後，中國開始重視台灣企業的商標權，像是慈濟，
之前被中國民間業者註冊，經過我這邊一再反映，中國已經把它撤銷，除
了著名商標要還給台灣的正統業者，敏感的中字輩台灣企業，中華電信商
標也通過中國審定，搶先登陸。四川大地震傷亡慘重，台灣的慈濟功德會
是災後第一時間、趕到現場援助的民間團體之一，帶來物資和醫療協助，
獲得當地強烈認同，即使是這麼知名的組織，在中國居然無法登記商標，
因為早就被人搶先一步，這樣的情況履見不鮮，許多台灣著名商標，早就
在中國被有心人士先登記。先搶先贏，商標蟑螂再以高價將商標賣給企業
，為了解決問題，兩岸商標主管機關建立溝通平台，以慈濟為例，中國工
商總局受邀來台，了解商標起源，把慈濟兩個字還給了慈濟功德會，不過
更多的商標問題還沒解決，像是永慶房屋，到了中國只能叫台慶房屋，智
慧型手機大廠宏達電英文名稱HTC全球都知道，唯獨走不進中國，因為
商標也已經被人登記。對話有了成果，台灣啤酒經過十年，商標終於獲准
，另外，高度政治敏感的「中」字輩企業，中華電信多方奔走之下，商標
登陸成功，也替未來商機鋪路。我國要保護自己的商標，也替中國商標主
持公道，台灣業者要登記小肥羊就被打了回票，打擊山寨版，把商標留給
正統業者，需要兩岸一起來才行。兩岸的商標大戰打得很激烈，不少台灣
品牌要進軍中國，才發現商標在中國早就被人登記了，只能改名登陸，在
兩岸商標主管單位建立協商機制以後，中國開始重視台灣企業的商標權，
像是慈濟，之前被中國民間業者註冊，經過我這邊一再反映，中國已經把
它撤銷，除了著名商標要還給台灣的正統業者，敏感的中字輩台灣企業，
中華電信商標也通過中國審定，搶先登陸。四川大地震傷亡慘重，台灣的
慈濟功德會是災後第一時間、趕到現場援助的民間團體之一，帶來物資和
醫療協助，獲得當地強烈認同，即使是這麼知名的組織，在中國居然無法
登記商標，因為早就被人搶先一步，這樣的情況履見不鮮，許多台灣著名
商標，早就在中國被有心人士先登記。先搶先贏，商標蟑螂再以高價將商
標賣給企業，為了解決問題，兩岸商標主管機關建立溝通平台，以慈濟為
例，中國工商總局受邀來台，了解商標起源，把慈濟兩個字還給了慈濟功
德會，不過更多的商標問題還沒解決，像是永慶房屋，到了中國只能叫台
慶房屋，智慧型手機大廠宏達電英文名稱HTC全球都知道，唯獨走不進
中國，因為商標也已經被人登記。對話有了成果，台灣啤酒經過十年，商
標終於獲准，另外，高度政治敏感的「中」字輩企業，中華電信多方奔走
之下，商標登陸成功，也替未來商機鋪路。我國要保護自己的商標，也替
中國商標主持公道，台灣業者要登記小肥羊就被打了回票，打擊山寨版，
把商標留給正統業者，需要兩岸一起來才行。兩岸的商標大戰打得很激烈
，不少台灣品牌要進軍中國，才發現商標在中國早就被人登記了，只能改
名登陸，在兩岸商標主管單位建立協商機制以後，中國開始重視台灣企業
的商標權，像是慈濟，之前被中國民間業者註冊，經過我這邊一再反映，
中國已經把它撤銷，除了著名商標要還給台灣的正統業者，敏感的中字輩
台灣企業，中華電信商標也通過中國審定，搶先登陸。四川大地震傷亡慘
重，台灣的慈濟功德會是災後第一時間、趕到現場援助的民間團體之一，
帶來物資和醫療協助，獲得當地強烈認同，即使是這麼知名的組織，在中
國居然無法登記商標，因為早就被人搶先一步，這樣的情況履見不鮮，許
多台灣著名商標，早就在中國被有心人士先登記。先搶先贏，商標蟑螂再
以高價將商標賣給企業，為了解決問題，兩岸商標主管機關建立溝通平台
，以慈濟為例，中國工商總局受邀來台，了解商標起源，把慈濟兩個字還
給了慈濟功德會，不過更多的商標問題還沒解決，像是永慶房屋，到了中
國只能叫台慶房屋，智慧型手機大廠宏達電英文名稱HTC全球都知道，
唯獨走不進中國，因為商標也已經被人登記。對話有了成果，台灣啤酒經
過十年，商標終於獲准，另外，高度政治敏感的「中」字輩企業，中華電
信多方奔走之下，商標登陸成功，也替未來商機鋪路。我國要保護自己的
商標，也替中國商標主持公道，台灣業者要登記小肥羊就被打了回票，打
擊山寨版，把商標留給正統業者，需要兩岸一起來才行。
