正在美國訪問的國民黨主席馬英九、前往華府的重要智庫布魯金斯研究院
、發表演說，今天的焦點集中在兩岸關係、以及國民黨對軍購的立場。馬
英九表示、台灣在東亞地區扮演的角色、應該是和平締造者、避免引發不
必要的波瀾。馬英九前往華府重要智庫之一，也是以自由派觀點著稱的布
魯金斯研究院發表演說，強調台灣在東亞區域和平所扮演的重要角色。馬
英九同時重申國民黨的軍購立場。此外，馬英九證實，在前一天與美國副
國務卿佐立克的會面中，雙方的確有討論到他所提出的兩岸和平協議與暫
行架構，他也向美方爭取支持。在離開華府之前，馬英九也秘密會見國防
部助理部長羅德曼以及國防物亞太事務主管艾倫。華府短暫停留48小時
，馬英九接觸到美國白宮、國務院和國防部三大系統的重要官員，積極推
銷自己的政治主張。正在美國訪問的國民黨主席馬英九、前往華府的重要
智庫布魯金斯研究院、發表演說，今天的焦點集中在兩岸關係、以及國民
黨對軍購的立場。馬英九表示、台灣在東亞地區扮演的角色、應該是和平
締造者、避免引發不必要的波瀾。馬英九前往華府重要智庫之一，也是以
自由派觀點著稱的布魯金斯研究院發表演說，強調台灣在東亞區域和平所
扮演的重要角色。馬英九同時重申國民黨的軍購立場。此外，馬英九證實
，在前一天與美國副國務卿佐立克的會面中，雙方的確有討論到他所提出
的兩岸和平協議與暫行架構，他也向美方爭取支持。在離開華府之前，馬
英九也秘密會見國防部助理部長羅德曼以及國防物亞太事務主管艾倫。華
府短暫停留48小時，馬英九接觸到美國白宮、國務院和國防部三大系統
的重要官員，積極推銷自己的政治主張。正在美國訪問的國民黨主席馬英
九、前往華府的重要智庫布魯金斯研究院、發表演說，今天的焦點集中在
兩岸關係、以及國民黨對軍購的立場。馬英九表示、台灣在東亞地區扮演
的角色、應該是和平締造者、避免引發不必要的波瀾。馬英九前往華府重
要智庫之一，也是以自由派觀點著稱的布魯金斯研究院發表演說，強調台
灣在東亞區域和平所扮演的重要角色。馬英九同時重申國民黨的軍購立場
。此外，馬英九證實，在前一天與美國副國務卿佐立克的會面中，雙方的
確有討論到他所提出的兩岸和平協議與暫行架構，他也向美方爭取支持。
在離開華府之前，馬英九也秘密會見國防部助理部長羅德曼以及國防物亞
太事務主管艾倫。華府短暫停留48小時，馬英九接觸到美國白宮、國務
院和國防部三大系統的重要官員，積極推銷自己的政治主張。正在美國訪
問的國民黨主席馬英九、前往華府的重要智庫布魯金斯研究院、發表演說
，今天的焦點集中在兩岸關係、以及國民黨對軍購的立場。馬英九表示、
台灣在東亞地區扮演的角色、應該是和平締造者、避免引發不必要的波瀾
。馬英九前往華府重要智庫之一，也是以自由派觀點著稱的布魯金斯研究
院發表演說，強調台灣在東亞區域和平所扮演的重要角色。馬英九同時重
申國民黨的軍購立場。此外，馬英九證實，在前一天與美國副國務卿佐立
克的會面中，雙方的確有討論到他所提出的兩岸和平協議與暫行架構，他
也向美方爭取支持。在離開華府之前，馬英九也秘密會見國防部助理部長
羅德曼以及國防物亞太事務主管艾倫。華府短暫停留48小時，馬英九接
觸到美國白宮、國務院和國防部三大系統的重要官員，積極推銷自己的政
治主張。正在美國訪問的國民黨主席馬英九、前往華府的重要智庫布魯金
斯研究院、發表演說，今天的焦點集中在兩岸關係、以及國民黨對軍購的
立場。馬英九表示、台灣在東亞地區扮演的角色、應該是和平締造者、避
免引發不必要的波瀾。馬英九前往華府重要智庫之一，也是以自由派觀點
著稱的布魯金斯研究院發表演說，強調台灣在東亞區域和平所扮演的重要
角色。馬英九同時重申國民黨的軍購立場。此外，馬英九證實，在前一天
與美國副國務卿佐立克的會面中，雙方的確有討論到他所提出的兩岸和平
協議與暫行架構，他也向美方爭取支持。在離開華府之前，馬英九也秘密
會見國防部助理部長羅德曼以及國防物亞太事務主管艾倫。華府短暫停留
48小時，馬英九接觸到美國白宮、國務院和國防部三大系統的重要官員
，積極推銷自己的政治主張。正在美國訪問的國民黨主席馬英九、前往華
府的重要智庫布魯金斯研究院、發表演說，今天的焦點集中在兩岸關係、
以及國民黨對軍購的立場。馬英九表示、台灣在東亞地區扮演的角色、應
該是和平締造者、避免引發不必要的波瀾。馬英九前往華府重要智庫之一
，也是以自由派觀點著稱的布魯金斯研究院發表演說，強調台灣在東亞區
域和平所扮演的重要角色。馬英九同時重申國民黨的軍購立場。此外，馬
英九證實，在前一天與美國副國務卿佐立克的會面中，雙方的確有討論到
他所提出的兩岸和平協議與暫行架構，他也向美方爭取支持。在離開華府
之前，馬英九也秘密會見國防部助理部長羅德曼以及國防物亞太事務主管
艾倫。華府短暫停留48小時，馬英九接觸到美國白宮、國務院和國防部
三大系統的重要官員，積極推銷自己的政治主張。正在美國訪問的國民黨
主席馬英九、前往華府的重要智庫布魯金斯研究院、發表演說，今天的焦
點集中在兩岸關係、以及國民黨對軍購的立場。馬英九表示、台灣在東亞
地區扮演的角色、應該是和平締造者、避免引發不必要的波瀾。馬英九前
往華府重要智庫之一，也是以自由派觀點著稱的布魯金斯研究院發表演說
，強調台灣在東亞區域和平所扮演的重要角色。馬英九同時重申國民黨的
軍購立場。此外，馬英九證實，在前一天與美國副國務卿佐立克的會面中
，雙方的確有討論到他所提出的兩岸和平協議與暫行架構，他也向美方爭
取支持。在離開華府之前，馬英九也秘密會見國防部助理部長羅德曼以及
國防物亞太事務主管艾倫。華府短暫停留48小時，馬英九接觸到美國白
宮、國務院和國防部三大系統的重要官員，積極推銷自己的政治主張。
