八月一號開始，跨國婚姻仲介就要全面禁止，目前254家合法業者，只
有11家轉型，轉型之後合法的業者希望政府能夠開放讓他們登廣告，業
者表示，每年嫁來台灣的新移民二萬多人，市場就是這麼大，不能廣告，
民眾不知道他們在哪，只是讓地下的業者受惠而已這間在台北市的大媒人
服務協會，就是11間轉型作合法的團體之一，按照政府的規定轉型，不
過卻不能做廣告，業者有很多怨言。理事長表示，每年台灣都有2萬以上
的外籍新移民嫁來台灣，市場就是這麼大，現在合法的只有11間，若是
沒廣告，需要的民眾根本不知道在哪裡，最後造福到地下化的仲介公司。
不過民間團體認為，婚姻不是買賣，所以不能廣告才是正常的。之前民間
團體推動修法，要仲介公司轉型作人民團體，就是認為婚姻不可作買賣，
所以不應該是公司在經營，變成人民團體，資訊透明對嫁來的外籍新移民
也才公平。婚姻仲介公司轉型變成非營利組織，有政府的監督，接下來民
間團體認為，應該規範收費的標準，讓婚姻媒合收費更透明。八月一號開
始，跨國婚姻仲介就要全面禁止，目前254家合法業者，只有11家轉
型，轉型之後合法的業者希望政府能夠開放讓他們登廣告，業者表示，每
年嫁來台灣的新移民二萬多人，市場就是這麼大，不能廣告，民眾不知道
他們在哪，只是讓地下的業者受惠而已這間在台北市的大媒人服務協會，
就是11間轉型作合法的團體之一，按照政府的規定轉型，不過卻不能做
廣告，業者有很多怨言。理事長表示，每年台灣都有2萬以上的外籍新移
民嫁來台灣，市場就是這麼大，現在合法的只有11間，若是沒廣告，需
要的民眾根本不知道在哪裡，最後造福到地下化的仲介公司。不過民間團
體認為，婚姻不是買賣，所以不能廣告才是正常的。之前民間團體推動修
法，要仲介公司轉型作人民團體，就是認為婚姻不可作買賣，所以不應該
是公司在經營，變成人民團體，資訊透明對嫁來的外籍新移民也才公平。
婚姻仲介公司轉型變成非營利組織，有政府的監督，接下來民間團體認為
，應該規範收費的標準，讓婚姻媒合收費更透明。八月一號開始，跨國婚
姻仲介就要全面禁止，目前254家合法業者，只有11家轉型，轉型之
後合法的業者希望政府能夠開放讓他們登廣告，業者表示，每年嫁來台灣
的新移民二萬多人，市場就是這麼大，不能廣告，民眾不知道他們在哪，
只是讓地下的業者受惠而已這間在台北市的大媒人服務協會，就是11間
轉型作合法的團體之一，按照政府的規定轉型，不過卻不能做廣告，業者
有很多怨言。理事長表示，每年台灣都有2萬以上的外籍新移民嫁來台灣
，市場就是這麼大，現在合法的只有11間，若是沒廣告，需要的民眾根
本不知道在哪裡，最後造福到地下化的仲介公司。不過民間團體認為，婚
姻不是買賣，所以不能廣告才是正常的。之前民間團體推動修法，要仲介
公司轉型作人民團體，就是認為婚姻不可作買賣，所以不應該是公司在經
營，變成人民團體，資訊透明對嫁來的外籍新移民也才公平。婚姻仲介公
司轉型變成非營利組織，有政府的監督，接下來民間團體認為，應該規範
收費的標準，讓婚姻媒合收費更透明。八月一號開始，跨國婚姻仲介就要
全面禁止，目前254家合法業者，只有11家轉型，轉型之後合法的業
者希望政府能夠開放讓他們登廣告，業者表示，每年嫁來台灣的新移民二
萬多人，市場就是這麼大，不能廣告，民眾不知道他們在哪，只是讓地下
的業者受惠而已這間在台北市的大媒人服務協會，就是11間轉型作合法
的團體之一，按照政府的規定轉型，不過卻不能做廣告，業者有很多怨言
。理事長表示，每年台灣都有2萬以上的外籍新移民嫁來台灣，市場就是
這麼大，現在合法的只有11間，若是沒廣告，需要的民眾根本不知道在
哪裡，最後造福到地下化的仲介公司。不過民間團體認為，婚姻不是買賣
，所以不能廣告才是正常的。之前民間團體推動修法，要仲介公司轉型作
人民團體，就是認為婚姻不可作買賣，所以不應該是公司在經營，變成人
民團體，資訊透明對嫁來的外籍新移民也才公平。婚姻仲介公司轉型變成
非營利組織，有政府的監督，接下來民間團體認為，應該規範收費的標準
，讓婚姻媒合收費更透明。八月一號開始，跨國婚姻仲介就要全面禁止，
目前254家合法業者，只有11家轉型，轉型之後合法的業者希望政府
能夠開放讓他們登廣告，業者表示，每年嫁來台灣的新移民二萬多人，市
場就是這麼大，不能廣告，民眾不知道他們在哪，只是讓地下的業者受惠
而已這間在台北市的大媒人服務協會，就是11間轉型作合法的團體之一
，按照政府的規定轉型，不過卻不能做廣告，業者有很多怨言。理事長表
示，每年台灣都有2萬以上的外籍新移民嫁來台灣，市場就是這麼大，現
在合法的只有11間，若是沒廣告，需要的民眾根本不知道在哪裡，最後
造福到地下化的仲介公司。不過民間團體認為，婚姻不是買賣，所以不能
廣告才是正常的。之前民間團體推動修法，要仲介公司轉型作人民團體，
就是認為婚姻不可作買賣，所以不應該是公司在經營，變成人民團體，資
訊透明對嫁來的外籍新移民也才公平。婚姻仲介公司轉型變成非營利組織
，有政府的監督，接下來民間團體認為，應該規範收費的標準，讓婚姻媒
合收費更透明。
