九起群聚感染，包括兩所學校！雲林縣西螺的東南中學和虎尾的永年中學
已經宣佈停課十天，教育部呼籲，學生在暑假期間參加各類活動，有類流
感症狀應自主健康管理，但家長團體要求教育部趕緊訂出停課標準。雲林
西螺正在上暑期輔導的東南中學，傳出２百多名學生疑似有類流感症狀，
儘管疾管局說，只有14人有典型症狀，採檢八件檢體也還沒確認，可是
家長真的很擔心。家長：不曉得，對除了東南中學決定暑期輔導停課十天
，虎尾的永年中學也因為有學生出現類流感症狀，停課十天，另外，南部
也有一所工商職校出現集體感染類流感症狀！家長團體說，暑假期間還是
有課輔，也有許多營隊活動在進行，教育部應該趕緊研擬因應措施。全國
家長團體聯盟理事長謝國清：對很多的學校來講這段時間其實也鬆馳了，
因為新流感我們中間沈寂了一段時間，大家都鬆馳了，我覺得應該根據最
近這幾個案例加強通令各個學校注意這樣的狀況。不過教育部表示，目前
新流感是第四類法定傳染病，而且離開學還有一個月，停課標準要等到下
週二中央疫情指揮中心的會議後，才會有具體方案，現在只能呼籲學生在
暑假期間參加各類活動，出現類流感症狀做好自主健康管理。記者綜合報
導。九起群聚感染，包括兩所學校！雲林縣西螺的東南中學和虎尾的永年
中學已經宣佈停課十天，教育部呼籲，學生在暑假期間參加各類活動，有
類流感症狀應自主健康管理，但家長團體要求教育部趕緊訂出停課標準。
雲林西螺正在上暑期輔導的東南中學，傳出２百多名學生疑似有類流感症
狀，儘管疾管局說，只有14人有典型症狀，採檢八件檢體也還沒確認，
可是家長真的很擔心。家長：不曉得，對除了東南中學決定暑期輔導停課
十天，虎尾的永年中學也因為有學生出現類流感症狀，停課十天，另外，
南部也有一所工商職校出現集體感染類流感症狀！家長團體說，暑假期間
還是有課輔，也有許多營隊活動在進行，教育部應該趕緊研擬因應措施。
全國家長團體聯盟理事長謝國清：對很多的學校來講這段時間其實也鬆馳
了，因為新流感我們中間沈寂了一段時間，大家都鬆馳了，我覺得應該根
據最近這幾個案例加強通令各個學校注意這樣的狀況。不過教育部表示，
目前新流感是第四類法定傳染病，而且離開學還有一個月，停課標準要等
到下週二中央疫情指揮中心的會議後，才會有具體方案，現在只能呼籲學
生在暑假期間參加各類活動，出現類流感症狀做好自主健康管理。記者綜
合報導。九起群聚感染，包括兩所學校！雲林縣西螺的東南中學和虎尾的
永年中學已經宣佈停課十天，教育部呼籲，學生在暑假期間參加各類活動
，有類流感症狀應自主健康管理，但家長團體要求教育部趕緊訂出停課標
準。雲林西螺正在上暑期輔導的東南中學，傳出２百多名學生疑似有類流
感症狀，儘管疾管局說，只有14人有典型症狀，採檢八件檢體也還沒確
認，可是家長真的很擔心。家長：不曉得，對除了東南中學決定暑期輔導
停課十天，虎尾的永年中學也因為有學生出現類流感症狀，停課十天，另
外，南部也有一所工商職校出現集體感染類流感症狀！家長團體說，暑假
期間還是有課輔，也有許多營隊活動在進行，教育部應該趕緊研擬因應措
施。全國家長團體聯盟理事長謝國清：對很多的學校來講這段時間其實也
鬆馳了，因為新流感我們中間沈寂了一段時間，大家都鬆馳了，我覺得應
該根據最近這幾個案例加強通令各個學校注意這樣的狀況。不過教育部表
示，目前新流感是第四類法定傳染病，而且離開學還有一個月，停課標準
要等到下週二中央疫情指揮中心的會議後，才會有具體方案，現在只能呼
籲學生在暑假期間參加各類活動，出現類流感症狀做好自主健康管理。記
者綜合報導。九起群聚感染，包括兩所學校！雲林縣西螺的東南中學和虎
尾的永年中學已經宣佈停課十天，教育部呼籲，學生在暑假期間參加各類
活動，有類流感症狀應自主健康管理，但家長團體要求教育部趕緊訂出停
課標準。雲林西螺正在上暑期輔導的東南中學，傳出２百多名學生疑似有
類流感症狀，儘管疾管局說，只有14人有典型症狀，採檢八件檢體也還
沒確認，可是家長真的很擔心。家長：不曉得，對除了東南中學決定暑期
輔導停課十天，虎尾的永年中學也因為有學生出現類流感症狀，停課十天
，另外，南部也有一所工商職校出現集體感染類流感症狀！家長團體說，
暑假期間還是有課輔，也有許多營隊活動在進行，教育部應該趕緊研擬因
應措施。全國家長團體聯盟理事長謝國清：對很多的學校來講這段時間其
實也鬆馳了，因為新流感我們中間沈寂了一段時間，大家都鬆馳了，我覺
得應該根據最近這幾個案例加強通令各個學校注意這樣的狀況。不過教育
部表示，目前新流感是第四類法定傳染病，而且離開學還有一個月，停課
標準要等到下週二中央疫情指揮中心的會議後，才會有具體方案，現在只
能呼籲學生在暑假期間參加各類活動，出現類流感症狀做好自主健康管理
。記者綜合報導。九起群聚感染，包括兩所學校！雲林縣西螺的東南中學
和虎尾的永年中學已經宣佈停課十天，教育部呼籲，學生在暑假期間參加
各類活動，有類流感症狀應自主健康管理，但家長團體要求教育部趕緊訂
出停課標準。雲林西螺正在上暑期輔導的東南中學，傳出２百多名學生疑
似有類流感症狀，儘管疾管局說，只有14人有典型症狀，採檢八件檢體
也還沒確認，可是家長真的很擔心。家長：不曉得，對除了東南中學決定
暑期輔導停課十天，虎尾的永年中學也因為有學生出現類流感症狀，停課
十天，另外，南部也有一所工商職校出現集體感染類流感症狀！家長團體
說，暑假期間還是有課輔，也有許多營隊活動在進行，教育部應該趕緊研
擬因應措施。全國家長團體聯盟理事長謝國清：對很多的學校來講這段時
間其實也鬆馳了，因為新流感我們中間沈寂了一段時間，大家都鬆馳了，
我覺得應該根據最近這幾個案例加強通令各個學校注意這樣的狀況。不過
教育部表示，目前新流感是第四類法定傳染病，而且離開學還有一個月，
停課標準要等到下週二中央疫情指揮中心的會議後，才會有具體方案，現
在只能呼籲學生在暑假期間參加各類活動，出現類流感症狀做好自主健康
管理。記者綜合報導。九起群聚感染，包括兩所學校！雲林縣西螺的東南
中學和虎尾的永年中學已經宣佈停課十天，教育部呼籲，學生在暑假期間
參加各類活動，有類流感症狀應自主健康管理，但家長團體要求教育部趕
緊訂出停課標準。雲林西螺正在上暑期輔導的東南中學，傳出２百多名學
生疑似有類流感症狀，儘管疾管局說，只有14人有典型症狀，採檢八件
檢體也還沒確認，可是家長真的很擔心。家長：不曉得，對除了東南中學
決定暑期輔導停課十天，虎尾的永年中學也因為有學生出現類流感症狀，
停課十天，另外，南部也有一所工商職校出現集體感染類流感症狀！家長
團體說，暑假期間還是有課輔，也有許多營隊活動在進行，教育部應該趕
緊研擬因應措施。全國家長團體聯盟理事長謝國清：對很多的學校來講這
段時間其實也鬆馳了，因為新流感我們中間沈寂了一段時間，大家都鬆馳
了，我覺得應該根據最近這幾個案例加強通令各個學校注意這樣的狀況。
不過教育部表示，目前新流感是第四類法定傳染病，而且離開學還有一個
月，停課標準要等到下週二中央疫情指揮中心的會議後，才會有具體方案
，現在只能呼籲學生在暑假期間參加各類活動，出現類流感症狀做好自主
健康管理。記者綜合報導。
