世界上最老的一匹馬，您知道是幾歲嗎？這匹瀕臨絕種的稀有野馬普氏野
馬，最近在捷克的布拉格動物園，渡過了牠34歲生日，園方還特地為這
匹老馬準備特製蛋糕來慶生SB讓我們舉杯敬西爾卡祝福牠身體健康並打
破其他的世界紀錄這匹體型嬌小的普氏野馬西爾卡，在眾人的祝福聲中，
咬了一口生日蛋糕，模樣十分惹人憐愛，這份特製的生日蛋糕，是由麵包
跟蔬菜點綴而成，其他的生日餐點還包括一大把美味的紅羅蔔，西爾卡好
不容易克服了對鎂光燈的恐懼，才吃起生日大餐。西爾卡在布拉格動物園
的悉心照顧下，不僅生了11匹小馬，還活到34歲高齡，園方希望牠能
打破最老的老馬所創下的36歲又10個月的世界紀錄。世界上最老的一
匹馬，您知道是幾歲嗎？這匹瀕臨絕種的稀有野馬普氏野馬，最近在捷克
的布拉格動物園，渡過了牠34歲生日，園方還特地為這匹老馬準備特製
蛋糕來慶生SB讓我們舉杯敬西爾卡祝福牠身體健康並打破其他的世界紀
錄這匹體型嬌小的普氏野馬西爾卡，在眾人的祝福聲中，咬了一口生日蛋
糕，模樣十分惹人憐愛，這份特製的生日蛋糕，是由麵包跟蔬菜點綴而成
，其他的生日餐點還包括一大把美味的紅羅蔔，西爾卡好不容易克服了對
鎂光燈的恐懼，才吃起生日大餐。西爾卡在布拉格動物園的悉心照顧下，
不僅生了11匹小馬，還活到34歲高齡，園方希望牠能打破最老的老馬
所創下的36歲又10個月的世界紀錄。
