天主教教宗本篤十六世，今天在梵蒂岡主持他上任以來第一次的樞機主教
擢升儀式，獲得擢升的新樞機主教，一共有15人，其中三人來自亞洲，
包括香港主教陳日君。現場音15名新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡
聖伯多祿廣場隆重進行。現場還有七千多名各國派駐教庭的使節，以及新
任樞機主教的親友和教徒前來觀禮。在長達兩個小時的儀式中，受到教宗
擢升的樞機主教，一一跪在教宗本篤十六世面前接受賜福，新樞機完成信
德宣誓之後，接著從教宗手中領受圓形小帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的
衣服和帽子是樞機主教的傳統服飾，代表他們願意為了宣揚自己的信仰，
奉獻生命。新任樞機主教明天還將和教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿
廣場一同奉獻聖祭，並將獲贈樞機戒指。樞機主教被稱為教廷王子，平時
他們扮演教宗特別顧問的角色，協助帶領全球11億的教徒，並可能成為
教宗的接班人。這次受到冊封的新樞機主教，來自五大洲11個國家，大
多是前任教宗若望保祿二世晚年所培養出來的一時之選。亞洲則有三個人
，其中最受矚目的是，香港主教陳日君，他因為強烈批評中國當局壓制天
主教，極力推動香港實現全面民主，而被北京視為麻煩製造者。不過陳日
君主張教廷應該和中國建交，認為這將有助改善中國的宗教自由。而在1
5名新樞機主教加入之後，目前天主教的樞機主教人數有193人。天主
教教宗本篤十六世，今天在梵蒂岡主持他上任以來第一次的樞機主教擢升
儀式，獲得擢升的新樞機主教，一共有15人，其中三人來自亞洲，包括
香港主教陳日君。現場音15名新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯
多祿廣場隆重進行。現場還有七千多名各國派駐教庭的使節，以及新任樞
機主教的親友和教徒前來觀禮。在長達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升
的樞機主教，一一跪在教宗本篤十六世面前接受賜福，新樞機完成信德宣
誓之後，接著從教宗手中領受圓形小帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服
和帽子是樞機主教的傳統服飾，代表他們願意為了宣揚自己的信仰，奉獻
生命。新任樞機主教明天還將和教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場
一同奉獻聖祭，並將獲贈樞機戒指。樞機主教被稱為教廷王子，平時他們
扮演教宗特別顧問的角色，協助帶領全球11億的教徒，並可能成為教宗
的接班人。這次受到冊封的新樞機主教，來自五大洲11個國家，大多是
前任教宗若望保祿二世晚年所培養出來的一時之選。亞洲則有三個人，其
中最受矚目的是，香港主教陳日君，他因為強烈批評中國當局壓制天主教
，極力推動香港實現全面民主，而被北京視為麻煩製造者。不過陳日君主
張教廷應該和中國建交，認為這將有助改善中國的宗教自由。而在15名
新樞機主教加入之後，目前天主教的樞機主教人數有193人。天主教教
宗本篤十六世，今天在梵蒂岡主持他上任以來第一次的樞機主教擢升儀式
，獲得擢升的新樞機主教，一共有15人，其中三人來自亞洲，包括香港
主教陳日君。現場音15名新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿
廣場隆重進行。現場還有七千多名各國派駐教庭的使節，以及新任樞機主
教的親友和教徒前來觀禮。在長達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞
機主教，一一跪在教宗本篤十六世面前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之
後，接著從教宗手中領受圓形小帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服和帽
子是樞機主教的傳統服飾，代表他們願意為了宣揚自己的信仰，奉獻生命
。新任樞機主教明天還將和教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同
奉獻聖祭，並將獲贈樞機戒指。樞機主教被稱為教廷王子，平時他們扮演
教宗特別顧問的角色，協助帶領全球11億的教徒，並可能成為教宗的接
班人。這次受到冊封的新樞機主教，來自五大洲11個國家，大多是前任
教宗若望保祿二世晚年所培養出來的一時之選。亞洲則有三個人，其中最
受矚目的是，香港主教陳日君，他因為強烈批評中國當局壓制天主教，極
力推動香港實現全面民主，而被北京視為麻煩製造者。不過陳日君主張教
廷應該和中國建交，認為這將有助改善中國的宗教自由。而在15名新樞
機主教加入之後，目前天主教的樞機主教人數有193人。天主教教宗本
篤十六世，今天在梵蒂岡主持他上任以來第一次的樞機主教擢升儀式，獲
得擢升的新樞機主教，一共有15人，其中三人來自亞洲，包括香港主教
陳日君。現場音15名新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿廣場
隆重進行。現場還有七千多名各國派駐教庭的使節，以及新任樞機主教的
親友和教徒前來觀禮。在長達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞機主
教，一一跪在教宗本篤十六世面前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之後，
接著從教宗手中領受圓形小帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服和帽子是
樞機主教的傳統服飾，代表他們願意為了宣揚自己的信仰，奉獻生命。新
任樞機主教明天還將和教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同奉獻
聖祭，並將獲贈樞機戒指。樞機主教被稱為教廷王子，平時他們扮演教宗
特別顧問的角色，協助帶領全球11億的教徒，並可能成為教宗的接班人
。這次受到冊封的新樞機主教，來自五大洲11個國家，大多是前任教宗
若望保祿二世晚年所培養出來的一時之選。亞洲則有三個人，其中最受矚
目的是，香港主教陳日君，他因為強烈批評中國當局壓制天主教，極力推
動香港實現全面民主，而被北京視為麻煩製造者。不過陳日君主張教廷應
該和中國建交，認為這將有助改善中國的宗教自由。而在15名新樞機主
教加入之後，目前天主教的樞機主教人數有193人。天主教教宗本篤十
六世，今天在梵蒂岡主持他上任以來第一次的樞機主教擢升儀式，獲得擢
升的新樞機主教，一共有15人，其中三人來自亞洲，包括香港主教陳日
君。現場音15名新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿廣場隆重
進行。現場還有七千多名各國派駐教庭的使節，以及新任樞機主教的親友
和教徒前來觀禮。在長達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞機主教，
一一跪在教宗本篤十六世面前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之後，接著
從教宗手中領受圓形小帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服和帽子是樞機
主教的傳統服飾，代表他們願意為了宣揚自己的信仰，奉獻生命。新任樞
機主教明天還將和教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同奉獻聖祭
，並將獲贈樞機戒指。樞機主教被稱為教廷王子，平時他們扮演教宗特別
顧問的角色，協助帶領全球11億的教徒，並可能成為教宗的接班人。這
次受到冊封的新樞機主教，來自五大洲11個國家，大多是前任教宗若望
保祿二世晚年所培養出來的一時之選。亞洲則有三個人，其中最受矚目的
是，香港主教陳日君，他因為強烈批評中國當局壓制天主教，極力推動香
港實現全面民主，而被北京視為麻煩製造者。不過陳日君主張教廷應該和
中國建交，認為這將有助改善中國的宗教自由。而在15名新樞機主教加
入之後，目前天主教的樞機主教人數有193人。天主教教宗本篤十六世
，今天在梵蒂岡主持他上任以來第一次的樞機主教擢升儀式，獲得擢升的
新樞機主教，一共有15人，其中三人來自亞洲，包括香港主教陳日君。
現場音15名新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿廣場隆重進行
。現場還有七千多名各國派駐教庭的使節，以及新任樞機主教的親友和教
徒前來觀禮。在長達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞機主教，一一
跪在教宗本篤十六世面前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之後，接著從教
宗手中領受圓形小帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服和帽子是樞機主教
的傳統服飾，代表他們願意為了宣揚自己的信仰，奉獻生命。新任樞機主
教明天還將和教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同奉獻聖祭，並
將獲贈樞機戒指。樞機主教被稱為教廷王子，平時他們扮演教宗特別顧問
的角色，協助帶領全球11億的教徒，並可能成為教宗的接班人。這次受
到冊封的新樞機主教，來自五大洲11個國家，大多是前任教宗若望保祿
二世晚年所培養出來的一時之選。亞洲則有三個人，其中最受矚目的是，
香港主教陳日君，他因為強烈批評中國當局壓制天主教，極力推動香港實
現全面民主，而被北京視為麻煩製造者。不過陳日君主張教廷應該和中國
建交，認為這將有助改善中國的宗教自由。而在15名新樞機主教加入之
後，目前天主教的樞機主教人數有193人。天主教教宗本篤十六世，今
天在梵蒂岡主持他上任以來第一次的樞機主教擢升儀式，獲得擢升的新樞
機主教，一共有15人，其中三人來自亞洲，包括香港主教陳日君。現場
音15名新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿廣場隆重進行。現
場還有七千多名各國派駐教庭的使節，以及新任樞機主教的親友和教徒前
來觀禮。在長達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞機主教，一一跪在
教宗本篤十六世面前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之後，接著從教宗手
中領受圓形小帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服和帽子是樞機主教的傳
統服飾，代表他們願意為了宣揚自己的信仰，奉獻生命。新任樞機主教明
天還將和教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同奉獻聖祭，並將獲
贈樞機戒指。樞機主教被稱為教廷王子，平時他們扮演教宗特別顧問的角
色，協助帶領全球11億的教徒，並可能成為教宗的接班人。這次受到冊
封的新樞機主教，來自五大洲11個國家，大多是前任教宗若望保祿二世
晚年所培養出來的一時之選。亞洲則有三個人，其中最受矚目的是，香港
主教陳日君，他因為強烈批評中國當局壓制天主教，極力推動香港實現全
面民主，而被北京視為麻煩製造者。不過陳日君主張教廷應該和中國建交
，認為這將有助改善中國的宗教自由。而在15名新樞機主教加入之後，
目前天主教的樞機主教人數有193人。天主教教宗本篤十六世，今天在
梵蒂岡主持他上任以來第一次的樞機主教擢升儀式，獲得擢升的新樞機主
教，一共有15人，其中三人來自亞洲，包括香港主教陳日君。現場音1
5名新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿廣場隆重進行。現場還
有七千多名各國派駐教庭的使節，以及新任樞機主教的親友和教徒前來觀
禮。在長達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞機主教，一一跪在教宗
本篤十六世面前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之後，接著從教宗手中領
受圓形小帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服和帽子是樞機主教的傳統服
飾，代表他們願意為了宣揚自己的信仰，奉獻生命。新任樞機主教明天還
將和教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同奉獻聖祭，並將獲贈樞
機戒指。樞機主教被稱為教廷王子，平時他們扮演教宗特別顧問的角色，
協助帶領全球11億的教徒，並可能成為教宗的接班人。這次受到冊封的
新樞機主教，來自五大洲11個國家，大多是前任教宗若望保祿二世晚年
所培養出來的一時之選。亞洲則有三個人，其中最受矚目的是，香港主教
陳日君，他因為強烈批評中國當局壓制天主教，極力推動香港實現全面民
主，而被北京視為麻煩製造者。不過陳日君主張教廷應該和中國建交，認
為這將有助改善中國的宗教自由。而在15名新樞機主教加入之後，目前
天主教的樞機主教人數有193人。天主教教宗本篤十六世，今天在梵蒂
岡主持他上任以來第一次的樞機主教擢升儀式，獲得擢升的新樞機主教，
一共有15人，其中三人來自亞洲，包括香港主教陳日君。現場音15名
新任樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿廣場隆重進行。現場還有七
千多名各國派駐教庭的使節，以及新任樞機主教的親友和教徒前來觀禮。
在長達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞機主教，一一跪在教宗本篤
十六世面前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之後，接著從教宗手中領受圓
形小帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服和帽子是樞機主教的傳統服飾，
代表他們願意為了宣揚自己的信仰，奉獻生命。新任樞機主教明天還將和
教宗以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同奉獻聖祭，並將獲贈樞機戒
指。樞機主教被稱為教廷王子，平時他們扮演教宗特別顧問的角色，協助
帶領全球11億的教徒，並可能成為教宗的接班人。這次受到冊封的新樞
機主教，來自五大洲11個國家，大多是前任教宗若望保祿二世晚年所培
養出來的一時之選。亞洲則有三個人，其中最受矚目的是，香港主教陳日
君，他因為強烈批評中國當局壓制天主教，極力推動香港實現全面民主，
而被北京視為麻煩製造者。不過陳日君主張教廷應該和中國建交，認為這
將有助改善中國的宗教自由。而在15名新樞機主教加入之後，目前天主
教的樞機主教人數有193人。天主教教宗本篤十六世，今天在梵蒂岡主
持他上任以來第一次的樞機主教擢升儀式，獲得擢升的新樞機主教，一共
有15人，其中三人來自亞洲，包括香港主教陳日君。現場音15名新任
樞機主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿廣場隆重進行。現場還有七千多
名各國派駐教庭的使節，以及新任樞機主教的親友和教徒前來觀禮。在長
達兩個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞機主教，一一跪在教宗本篤十六
世面前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之後，接著從教宗手中領受圓形小
帽和戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服和帽子是樞機主教的傳統服飾，代表
他們願意為了宣揚自己的信仰，奉獻生命。新任樞機主教明天還將和教宗
以及其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同奉獻聖祭，並將獲贈樞機戒指。
樞機主教被稱為教廷王子，平時他們扮演教宗特別顧問的角色，協助帶領
全球11億的教徒，並可能成為教宗的接班人。這次受到冊封的新樞機主
教，來自五大洲11個國家，大多是前任教宗若望保祿二世晚年所培養出
來的一時之選。亞洲則有三個人，其中最受矚目的是，香港主教陳日君，
他因為強烈批評中國當局壓制天主教，極力推動香港實現全面民主，而被
北京視為麻煩製造者。不過陳日君主張教廷應該和中國建交，認為這將有
助改善中國的宗教自由。而在15名新樞機主教加入之後，目前天主教的
樞機主教人數有193人。天主教教宗本篤十六世，今天在梵蒂岡主持他
上任以來第一次的樞機主教擢升儀式，獲得擢升的新樞機主教，一共有1
5人，其中三人來自亞洲，包括香港主教陳日君。現場音15名新任樞機
主教的就職儀式，在梵蒂岡聖伯多祿廣場隆重進行。現場還有七千多名各
國派駐教庭的使節，以及新任樞機主教的親友和教徒前來觀禮。在長達兩
個小時的儀式中，受到教宗擢升的樞機主教，一一跪在教宗本篤十六世面
前接受賜福，新樞機完成信德宣誓之後，接著從教宗手中領受圓形小帽和
戴在外面方型帽。鮮紅色的衣服和帽子是樞機主教的傳統服飾，代表他們
願意為了宣揚自己的信仰，奉獻生命。新任樞機主教明天還將和教宗以及
其他樞機主教，在聖伯多祿廣場一同奉獻聖祭，並將獲贈樞機戒指。樞機
主教被稱為教廷王子，平時他們扮演教宗特別顧問的角色，協助帶領全球
11億的教徒，並可能成為教宗的接班人。這次受到冊封的新樞機主教，
來自五大洲11個國家，大多是前任教宗若望保祿二世晚年所培養出來的
一時之選。亞洲則有三個人，其中最受矚目的是，香港主教陳日君，他因
為強烈批評中國當局壓制天主教，極力推動香港實現全面民主，而被北京
視為麻煩製造者。不過陳日君主張教廷應該和中國建交，認為這將有助改
善中國的宗教自由。而在15名新樞機主教加入之後，目前天主教的樞機
主教人數有193人。
