台灣菸酒公司傍晚宣布，從明天起調降29款蒸餾酒的價格，依酒精濃度
及包裝容量不同，降幅從10元到50元不等，不過金酒公司則堅持金門
高粱不降價，只表示會推出抽獎活動來回饋消費者。這瓶0.6公升裝的
38度玉山高粱，現在市售價格370元，不過8月1號開始，只要34
0元就可買到，聽到高粱酒要降價，民眾都樂觀其成。對平抑物價是好事
…價格便宜人家才會買…降價比較好賣…自從「菸酒稅法」六月一號修正
通過，紅標米酒大降價，不過其他像是高粱酒、白蘭地和威士忌等酒類的
價格，卻一直沒有調降，為此財政部還特別發函給業者，要求反映降稅利
益，台灣菸酒公司經過內部檢討後，終於宣布、調降50度以下的蒸餾酒
價格。161032161043它的酒精度和包裝不同…我們有算過.
.不賠錢情況…降價10到50元…【11】不過金酒公司則堅持不降價
立場，表示會推出抽獎活動來回饋消費者。163554153536我
們是用總代理方式..層層代理很難回饋..所以就用活動回饋【18】
台酒公司表示，將通知零售通路配合降價，價差部分將由台酒公司自行吸
收，至於民眾之前購買的舊價格蒸餾酒產品，則無法退貨。記者賴淑敏張
梓嘉台北報導台灣菸酒公司傍晚宣布，從明天起調降29款蒸餾酒的價格
，依酒精濃度及包裝容量不同，降幅從10元到50元不等，不過金酒公
司則堅持金門高粱不降價，只表示會推出抽獎活動來回饋消費者。這瓶0
.6公升裝的38度玉山高粱，現在市售價格370元，不過8月1號開
始，只要340元就可買到，聽到高粱酒要降價，民眾都樂觀其成。對平
抑物價是好事…價格便宜人家才會買…降價比較好賣…自從「菸酒稅法」
六月一號修正通過，紅標米酒大降價，不過其他像是高粱酒、白蘭地和威
士忌等酒類的價格，卻一直沒有調降，為此財政部還特別發函給業者，要
求反映降稅利益，台灣菸酒公司經過內部檢討後，終於宣布、調降50度
以下的蒸餾酒價格。161032161043它的酒精度和包裝不同…
我們有算過..不賠錢情況…降價10到50元…【11】不過金酒公司
則堅持不降價立場，表示會推出抽獎活動來回饋消費者。1635541
53536我們是用總代理方式..層層代理很難回饋..所以就用活動
回饋【18】台酒公司表示，將通知零售通路配合降價，價差部分將由台
酒公司自行吸收，至於民眾之前購買的舊價格蒸餾酒產品，則無法退貨。
記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣菸酒公司傍晚宣布，從明天起調降29款
蒸餾酒的價格，依酒精濃度及包裝容量不同，降幅從10元到50元不等
，不過金酒公司則堅持金門高粱不降價，只表示會推出抽獎活動來回饋消
費者。這瓶0.6公升裝的38度玉山高粱，現在市售價格370元，不
過8月1號開始，只要340元就可買到，聽到高粱酒要降價，民眾都樂
觀其成。對平抑物價是好事…價格便宜人家才會買…降價比較好賣…自從
「菸酒稅法」六月一號修正通過，紅標米酒大降價，不過其他像是高粱酒
、白蘭地和威士忌等酒類的價格，卻一直沒有調降，為此財政部還特別發
函給業者，要求反映降稅利益，台灣菸酒公司經過內部檢討後，終於宣布
、調降50度以下的蒸餾酒價格。161032161043它的酒精度
和包裝不同…我們有算過..不賠錢情況…降價10到50元…【11】
不過金酒公司則堅持不降價立場，表示會推出抽獎活動來回饋消費者。1
63554153536我們是用總代理方式..層層代理很難回饋..
所以就用活動回饋【18】台酒公司表示，將通知零售通路配合降價，價
差部分將由台酒公司自行吸收，至於民眾之前購買的舊價格蒸餾酒產品，
則無法退貨。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣菸酒公司傍晚宣布，從明天
起調降29款蒸餾酒的價格，依酒精濃度及包裝容量不同，降幅從10元
到50元不等，不過金酒公司則堅持金門高粱不降價，只表示會推出抽獎
活動來回饋消費者。這瓶0.6公升裝的38度玉山高粱，現在市售價格
370元，不過8月1號開始，只要340元就可買到，聽到高粱酒要降
價，民眾都樂觀其成。對平抑物價是好事…價格便宜人家才會買…降價比
較好賣…自從「菸酒稅法」六月一號修正通過，紅標米酒大降價，不過其
他像是高粱酒、白蘭地和威士忌等酒類的價格，卻一直沒有調降，為此財
政部還特別發函給業者，要求反映降稅利益，台灣菸酒公司經過內部檢討
後，終於宣布、調降50度以下的蒸餾酒價格。16103216104
3它的酒精度和包裝不同…我們有算過..不賠錢情況…降價10到50
元…【11】不過金酒公司則堅持不降價立場，表示會推出抽獎活動來回
饋消費者。163554153536我們是用總代理方式..層層代理
很難回饋..所以就用活動回饋【18】台酒公司表示，將通知零售通路
配合降價，價差部分將由台酒公司自行吸收，至於民眾之前購買的舊價格
蒸餾酒產品，則無法退貨。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣菸酒公司傍晚
宣布，從明天起調降29款蒸餾酒的價格，依酒精濃度及包裝容量不同，
降幅從10元到50元不等，不過金酒公司則堅持金門高粱不降價，只表
示會推出抽獎活動來回饋消費者。這瓶0.6公升裝的38度玉山高粱，
現在市售價格370元，不過8月1號開始，只要340元就可買到，聽
到高粱酒要降價，民眾都樂觀其成。對平抑物價是好事…價格便宜人家才
會買…降價比較好賣…自從「菸酒稅法」六月一號修正通過，紅標米酒大
降價，不過其他像是高粱酒、白蘭地和威士忌等酒類的價格，卻一直沒有
調降，為此財政部還特別發函給業者，要求反映降稅利益，台灣菸酒公司
經過內部檢討後，終於宣布、調降50度以下的蒸餾酒價格。16103
2161043它的酒精度和包裝不同…我們有算過..不賠錢情況…降
價10到50元…【11】不過金酒公司則堅持不降價立場，表示會推出
抽獎活動來回饋消費者。163554153536我們是用總代理方式
..層層代理很難回饋..所以就用活動回饋【18】台酒公司表示，將
通知零售通路配合降價，價差部分將由台酒公司自行吸收，至於民眾之前
購買的舊價格蒸餾酒產品，則無法退貨。記者賴淑敏張梓嘉台北報導台灣
菸酒公司傍晚宣布，從明天起調降29款蒸餾酒的價格，依酒精濃度及包
裝容量不同，降幅從10元到50元不等，不過金酒公司則堅持金門高粱
不降價，只表示會推出抽獎活動來回饋消費者。這瓶0.6公升裝的38
度玉山高粱，現在市售價格370元，不過8月1號開始，只要340元
就可買到，聽到高粱酒要降價，民眾都樂觀其成。對平抑物價是好事…價
格便宜人家才會買…降價比較好賣…自從「菸酒稅法」六月一號修正通過
，紅標米酒大降價，不過其他像是高粱酒、白蘭地和威士忌等酒類的價格
，卻一直沒有調降，為此財政部還特別發函給業者，要求反映降稅利益，
台灣菸酒公司經過內部檢討後，終於宣布、調降50度以下的蒸餾酒價格
。161032161043它的酒精度和包裝不同…我們有算過..不
賠錢情況…降價10到50元…【11】不過金酒公司則堅持不降價立場
，表示會推出抽獎活動來回饋消費者。163554153536我們是
用總代理方式..層層代理很難回饋..所以就用活動回饋【18】台酒
公司表示，將通知零售通路配合降價，價差部分將由台酒公司自行吸收，
至於民眾之前購買的舊價格蒸餾酒產品，則無法退貨。記者賴淑敏張梓嘉
台北報導
