看完聽奧，繼續看已經結束的高雄世運，在健力項目輕量級選手謝宗廷拿
到金牌，一夕成名，不過，在掌聲過後,為了生活，謝宗廷已經重回碼頭
,繼續做他的碼頭工人！這是世運健力場上一舉奪金的謝宗庭，這是高雄
碼頭的謝宗庭，穿著灰色工作服忙著搬滅火器，這一個金牌得主讓同事們
都好驕傲，紛紛起鬨要看看他健美的肌肉。謝宗庭在比賽前，只是個碼頭
搬的臨時工，沒想到，在這一次的健力比賽讓他一舉拿下金牌也讓他一夕
成名，只不過，世運會結束都還沒過幾天，喝彩掌聲仍舊不斷，但是謝宗
廷卻已經回到碼頭開始工作。bite拿下金牌之後，原本只是臨時工的
謝宗庭，現在公司幫他安排了安檢人員的工作，雖然，不用再做粗重的工
作，但是，謝宗廷現在更忙了，上午工作，下午再趕到左訓中心為了下一
次的亞錦賽做準備，雖然勞累，但是，為了兼顧比賽跟生活沒辦法，金牌
得主謝宗庭的無奈也道出了許多選手風光奪牌後的心聲！看完聽奧，繼續
看已經結束的高雄世運，在健力項目輕量級選手謝宗廷拿到金牌，一夕成
名，不過，在掌聲過後,為了生活，謝宗廷已經重回碼頭,繼續做他的碼
頭工人！這是世運健力場上一舉奪金的謝宗庭，這是高雄碼頭的謝宗庭，
穿著灰色工作服忙著搬滅火器，這一個金牌得主讓同事們都好驕傲，紛紛
起鬨要看看他健美的肌肉。謝宗庭在比賽前，只是個碼頭搬的臨時工，沒
想到，在這一次的健力比賽讓他一舉拿下金牌也讓他一夕成名，只不過，
世運會結束都還沒過幾天，喝彩掌聲仍舊不斷，但是謝宗廷卻已經回到碼
頭開始工作。bite拿下金牌之後，原本只是臨時工的謝宗庭，現在公
司幫他安排了安檢人員的工作，雖然，不用再做粗重的工作，但是，謝宗
廷現在更忙了，上午工作，下午再趕到左訓中心為了下一次的亞錦賽做準
備，雖然勞累，但是，為了兼顧比賽跟生活沒辦法，金牌得主謝宗庭的無
奈也道出了許多選手風光奪牌後的心聲！看完聽奧，繼續看已經結束的高
雄世運，在健力項目輕量級選手謝宗廷拿到金牌，一夕成名，不過，在掌
聲過後,為了生活，謝宗廷已經重回碼頭,繼續做他的碼頭工人！這是世
運健力場上一舉奪金的謝宗庭，這是高雄碼頭的謝宗庭，穿著灰色工作服
忙著搬滅火器，這一個金牌得主讓同事們都好驕傲，紛紛起鬨要看看他健
美的肌肉。謝宗庭在比賽前，只是個碼頭搬的臨時工，沒想到，在這一次
的健力比賽讓他一舉拿下金牌也讓他一夕成名，只不過，世運會結束都還
沒過幾天，喝彩掌聲仍舊不斷，但是謝宗廷卻已經回到碼頭開始工作。b
ite拿下金牌之後，原本只是臨時工的謝宗庭，現在公司幫他安排了安
檢人員的工作，雖然，不用再做粗重的工作，但是，謝宗廷現在更忙了，
上午工作，下午再趕到左訓中心為了下一次的亞錦賽做準備，雖然勞累，
但是，為了兼顧比賽跟生活沒辦法，金牌得主謝宗庭的無奈也道出了許多
選手風光奪牌後的心聲！
