受到金融風暴影響，各地房市都不好，因為房貸壓力，不少民眾想盡辦法
要快把房子賣掉；英國有一個男子想出買房子送現金，還要送汽車和快艇
，他這種的極端賣屋的方法，在慘淡的房地產市場也意外引起流行。五大
房，再加上溫泉SPA大浴室，還有現代化廚房，這間位於英國南部德文
郡河畔的毫宅，任誰看了都心動，現在屋主要以1億2500萬英磅，折
合新台幣67億5000萬元左右的價碼賣出。但是現實是殘酷的，一般
人只能遠觀不能褻玩，再加上英國不景氣，房子從去年開始待價而沽，到
現在還是乏人問津，屋主想方設法推銷房子，不但架設網站，還主動寫信
給2500個企業主希望找出潛在買家，現在更提出買房子就送10萬英
鎊現金，如果四周內成交，還要加送一輛豪華汽車和一艘快艇，這樣極端
的賣屋方式，在清淡的房地產市場，還意外掀起熱潮。在美國次級房貸泡
沫破滅後，這種極端的賣屋方式越來越多，房仲業者也說，在這樣不景氣
的市場，誰能吸引買方注意，就越有機會把房子賣掉，成為一種新的搭售
趨勢。受到金融風暴影響，各地房市都不好，因為房貸壓力，不少民眾想
盡辦法要快把房子賣掉；英國有一個男子想出買房子送現金，還要送汽車
和快艇，他這種的極端賣屋的方法，在慘淡的房地產市場也意外引起流行
。五大房，再加上溫泉SPA大浴室，還有現代化廚房，這間位於英國南
部德文郡河畔的毫宅，任誰看了都心動，現在屋主要以1億2500萬英
磅，折合新台幣67億5000萬元左右的價碼賣出。但是現實是殘酷的
，一般人只能遠觀不能褻玩，再加上英國不景氣，房子從去年開始待價而
沽，到現在還是乏人問津，屋主想方設法推銷房子，不但架設網站，還主
動寫信給2500個企業主希望找出潛在買家，現在更提出買房子就送1
0萬英鎊現金，如果四周內成交，還要加送一輛豪華汽車和一艘快艇，這
樣極端的賣屋方式，在清淡的房地產市場，還意外掀起熱潮。在美國次級
房貸泡沫破滅後，這種極端的賣屋方式越來越多，房仲業者也說，在這樣
不景氣的市場，誰能吸引買方注意，就越有機會把房子賣掉，成為一種新
的搭售趨勢。受到金融風暴影響，各地房市都不好，因為房貸壓力，不少
民眾想盡辦法要快把房子賣掉；英國有一個男子想出買房子送現金，還要
送汽車和快艇，他這種的極端賣屋的方法，在慘淡的房地產市場也意外引
起流行。五大房，再加上溫泉SPA大浴室，還有現代化廚房，這間位於
英國南部德文郡河畔的毫宅，任誰看了都心動，現在屋主要以1億250
0萬英磅，折合新台幣67億5000萬元左右的價碼賣出。但是現實是
殘酷的，一般人只能遠觀不能褻玩，再加上英國不景氣，房子從去年開始
待價而沽，到現在還是乏人問津，屋主想方設法推銷房子，不但架設網站
，還主動寫信給2500個企業主希望找出潛在買家，現在更提出買房子
就送10萬英鎊現金，如果四周內成交，還要加送一輛豪華汽車和一艘快
艇，這樣極端的賣屋方式，在清淡的房地產市場，還意外掀起熱潮。在美
國次級房貸泡沫破滅後，這種極端的賣屋方式越來越多，房仲業者也說，
在這樣不景氣的市場，誰能吸引買方注意，就越有機會把房子賣掉，成為
一種新的搭售趨勢。受到金融風暴影響，各地房市都不好，因為房貸壓力
，不少民眾想盡辦法要快把房子賣掉；英國有一個男子想出買房子送現金
，還要送汽車和快艇，他這種的極端賣屋的方法，在慘淡的房地產市場也
意外引起流行。五大房，再加上溫泉SPA大浴室，還有現代化廚房，這
間位於英國南部德文郡河畔的毫宅，任誰看了都心動，現在屋主要以1億
2500萬英磅，折合新台幣67億5000萬元左右的價碼賣出。但是
現實是殘酷的，一般人只能遠觀不能褻玩，再加上英國不景氣，房子從去
年開始待價而沽，到現在還是乏人問津，屋主想方設法推銷房子，不但架
設網站，還主動寫信給2500個企業主希望找出潛在買家，現在更提出
買房子就送10萬英鎊現金，如果四周內成交，還要加送一輛豪華汽車和
一艘快艇，這樣極端的賣屋方式，在清淡的房地產市場，還意外掀起熱潮
。在美國次級房貸泡沫破滅後，這種極端的賣屋方式越來越多，房仲業者
也說，在這樣不景氣的市場，誰能吸引買方注意，就越有機會把房子賣掉
，成為一種新的搭售趨勢。
