為期兩天的歐盟峰會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。在第一天的議
程中，與會各國對於制定共同的能源政策，有了初步共識，但是歐盟各國
在保護戰略資源的考量下，整合能達到什麼程度，還有待細部磋商。歐洲
需要一個整合的能源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場沒有道
理可言我們要對此加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共同能源政策
，推動單一能源市場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是因為石油、天然
氣等能源是重要的戰略資源，為了各自利益，各成員國對共同能源政策總
是談不出結果。如今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下
，歐盟執委會在三月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議
。問題是歐盟領袖們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的
討論答案是肯定的非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十年內
能源政策將出現全面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，能源整合
不像農業或商業整合那麼單純，各國雖然同意共同化的大方向，對於細節
卻是錙銖必較。不久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防
止被義大利集團惡意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。此舉
是否違反歐盟自由貿易法，執委會還在調查。歐盟執委會主席巴赫索表示
，各國將在第二天的議程裡，繼續討論細節。不過，市場要整合到什麼程
度，法令規範要多緊多鬆，各國在談判桌上，勢必還要經過多方角力。為
期兩天的歐盟峰會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。在第一天的議程
中，與會各國對於制定共同的能源政策，有了初步共識，但是歐盟各國在
保護戰略資源的考量下，整合能達到什麼程度，還有待細部磋商。歐洲需
要一個整合的能源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場沒有道理
可言我們要對此加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共同能源政策，
推動單一能源市場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是因為石油、天然氣
等能源是重要的戰略資源，為了各自利益，各成員國對共同能源政策總是
談不出結果。如今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下，
歐盟執委會在三月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議。
問題是歐盟領袖們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的討
論答案是肯定的非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十年內能
源政策將出現全面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，能源整合不
像農業或商業整合那麼單純，各國雖然同意共同化的大方向，對於細節卻
是錙銖必較。不久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防止
被義大利集團惡意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。此舉是
否違反歐盟自由貿易法，執委會還在調查。歐盟執委會主席巴赫索表示，
各國將在第二天的議程裡，繼續討論細節。不過，市場要整合到什麼程度
，法令規範要多緊多鬆，各國在談判桌上，勢必還要經過多方角力。為期
兩天的歐盟峰會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。在第一天的議程中
，與會各國對於制定共同的能源政策，有了初步共識，但是歐盟各國在保
護戰略資源的考量下，整合能達到什麼程度，還有待細部磋商。歐洲需要
一個整合的能源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場沒有道理可
言我們要對此加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共同能源政策，推
動單一能源市場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是因為石油、天然氣等
能源是重要的戰略資源，為了各自利益，各成員國對共同能源政策總是談
不出結果。如今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下，歐
盟執委會在三月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議。問
題是歐盟領袖們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的討論
答案是肯定的非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十年內能源
政策將出現全面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，能源整合不像
農業或商業整合那麼單純，各國雖然同意共同化的大方向，對於細節卻是
錙銖必較。不久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防止被
義大利集團惡意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。此舉是否
違反歐盟自由貿易法，執委會還在調查。歐盟執委會主席巴赫索表示，各
國將在第二天的議程裡，繼續討論細節。不過，市場要整合到什麼程度，
法令規範要多緊多鬆，各國在談判桌上，勢必還要經過多方角力。為期兩
天的歐盟峰會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。在第一天的議程中，
與會各國對於制定共同的能源政策，有了初步共識，但是歐盟各國在保護
戰略資源的考量下，整合能達到什麼程度，還有待細部磋商。歐洲需要一
個整合的能源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場沒有道理可言
我們要對此加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共同能源政策，推動
單一能源市場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是因為石油、天然氣等能
源是重要的戰略資源，為了各自利益，各成員國對共同能源政策總是談不
出結果。如今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下，歐盟
執委會在三月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議。問題
是歐盟領袖們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的討論答
案是肯定的非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十年內能源政
策將出現全面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，能源整合不像農
業或商業整合那麼單純，各國雖然同意共同化的大方向，對於細節卻是錙
銖必較。不久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防止被義
大利集團惡意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。此舉是否違
反歐盟自由貿易法，執委會還在調查。歐盟執委會主席巴赫索表示，各國
將在第二天的議程裡，繼續討論細節。不過，市場要整合到什麼程度，法
令規範要多緊多鬆，各國在談判桌上，勢必還要經過多方角力。為期兩天
的歐盟峰會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。在第一天的議程中，與
會各國對於制定共同的能源政策，有了初步共識，但是歐盟各國在保護戰
略資源的考量下，整合能達到什麼程度，還有待細部磋商。歐洲需要一個
整合的能源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場沒有道理可言我
們要對此加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共同能源政策，推動單
一能源市場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是因為石油、天然氣等能源
是重要的戰略資源，為了各自利益，各成員國對共同能源政策總是談不出
結果。如今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下，歐盟執
委會在三月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議。問題是
歐盟領袖們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的討論答案
是肯定的非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十年內能源政策
將出現全面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，能源整合不像農業
或商業整合那麼單純，各國雖然同意共同化的大方向，對於細節卻是錙銖
必較。不久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防止被義大
利集團惡意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。此舉是否違反
歐盟自由貿易法，執委會還在調查。歐盟執委會主席巴赫索表示，各國將
在第二天的議程裡，繼續討論細節。不過，市場要整合到什麼程度，法令
規範要多緊多鬆，各國在談判桌上，勢必還要經過多方角力。為期兩天的
歐盟峰會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。在第一天的議程中，與會
各國對於制定共同的能源政策，有了初步共識，但是歐盟各國在保護戰略
資源的考量下，整合能達到什麼程度，還有待細部磋商。歐洲需要一個整
合的能源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場沒有道理可言我們
要對此加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共同能源政策，推動單一
能源市場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是因為石油、天然氣等能源是
重要的戰略資源，為了各自利益，各成員國對共同能源政策總是談不出結
果。如今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下，歐盟執委
會在三月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議。問題是歐
盟領袖們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的討論答案是
肯定的非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十年內能源政策將
出現全面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，能源整合不像農業或
商業整合那麼單純，各國雖然同意共同化的大方向，對於細節卻是錙銖必
較。不久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防止被義大利
集團惡意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。此舉是否違反歐
盟自由貿易法，執委會還在調查。歐盟執委會主席巴赫索表示，各國將在
第二天的議程裡，繼續討論細節。不過，市場要整合到什麼程度，法令規
範要多緊多鬆，各國在談判桌上，勢必還要經過多方角力。為期兩天的歐
盟峰會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。在第一天的議程中，與會各
國對於制定共同的能源政策，有了初步共識，但是歐盟各國在保護戰略資
源的考量下，整合能達到什麼程度，還有待細部磋商。歐洲需要一個整合
的能源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場沒有道理可言我們要
對此加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共同能源政策，推動單一能
源市場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是因為石油、天然氣等能源是重
要的戰略資源，為了各自利益，各成員國對共同能源政策總是談不出結果
。如今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下，歐盟執委會
在三月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議。問題是歐盟
領袖們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的討論答案是肯
定的非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十年內能源政策將出
現全面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，能源整合不像農業或商
業整合那麼單純，各國雖然同意共同化的大方向，對於細節卻是錙銖必較
。不久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防止被義大利集
團惡意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。此舉是否違反歐盟
自由貿易法，執委會還在調查。歐盟執委會主席巴赫索表示，各國將在第
二天的議程裡，繼續討論細節。不過，市場要整合到什麼程度，法令規範
要多緊多鬆，各國在談判桌上，勢必還要經過多方角力。為期兩天的歐盟
峰會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。在第一天的議程中，與會各國
對於制定共同的能源政策，有了初步共識，但是歐盟各國在保護戰略資源
的考量下，整合能達到什麼程度，還有待細部磋商。歐洲需要一個整合的
能源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場沒有道理可言我們要對
此加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共同能源政策，推動單一能源
市場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是因為石油、天然氣等能源是重要
的戰略資源，為了各自利益，各成員國對共同能源政策總是談不出結果。
如今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下，歐盟執委會在
三月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議。問題是歐盟領
袖們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的討論答案是肯定
的非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十年內能源政策將出現
全面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，能源整合不像農業或商業
整合那麼單純，各國雖然同意共同化的大方向，對於細節卻是錙銖必較。
不久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防止被義大利集團
惡意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。此舉是否違反歐盟自
由貿易法，執委會還在調查。歐盟執委會主席巴赫索表示，各國將在第二
天的議程裡，繼續討論細節。不過，市場要整合到什麼程度，法令規範要
多緊多鬆，各國在談判桌上，勢必還要經過多方角力。為期兩天的歐盟峰
會，23號在比利時首都布魯塞爾登場。在第一天的議程中，與會各國對
於制定共同的能源政策，有了初步共識，但是歐盟各國在保護戰略資源的
考量下，整合能達到什麼程度，還有待細部磋商。歐洲需要一個整合的能
源市場在歐洲現況之下擁有25個小型能源市場沒有道理可言我們要對此
加以整合我們需要獨立和穩定的供油制定共同能源政策，推動單一能源市
場的呼聲，在歐盟內部存在已久，但是因為石油、天然氣等能源是重要的
戰略資源，為了各自利益，各成員國對共同能源政策總是談不出結果。如
今在高油價和今年初俄羅斯烏克蘭的天然氣危機刺激下，歐盟執委會在三
月初提出一份能源戰略綠皮書，希望各國趕快達成協議。問題是歐盟領袖
們是否準備好接受一個共同的歐洲能源政策經過今天的討論答案是肯定的
非常清楚的肯定這是非常實質的討論歐盟在未來十年內能源政策將出現全
面性的改變不過，歐洲議會議長巴瑞爾坦承，能源整合不像農業或商業整
合那麼單純，各國雖然同意共同化的大方向，對於細節卻是錙銖必較。不
久前，才發生法國政府主導兩大國營能源公司合併，防止被義大利集團惡
意併購的案例，保護主義高張的情況，不言可喻。此舉是否違反歐盟自由
貿易法，執委會還在調查。歐盟執委會主席巴赫索表示，各國將在第二天
的議程裡，繼續討論細節。不過，市場要整合到什麼程度，法令規範要多
緊多鬆，各國在談判桌上，勢必還要經過多方角力。
