美國輿論現在因為上星期非洲裔的哈佛教授，被白人警察誤會是小偷所引
發的種族歧視爭議還無法化解；美國白宮週四舉行了一場啤酒峰會，由美
國總統歐巴馬做主人，邀請兩位當事人喝酒講和，希望藉此來化解。啤酒
峰會就在白宮草坪的樹蔭下召開，小圓桌以美國總統歐巴馬為首，右手邊
坐著康橋警察克勞里，和哈佛教授蓋茲，一旁還有副總統拜登作陪；四人
喝著啤酒，希望能夠冰釋前嫌，平息爭議。稍早前蓋茲因為家裡門鎖壞掉
強行入屋，被當成小偷遭到逮捕；負責處理的警員克勞里表示，當時蓋茲
指控他種族歧視，還用粗話罵他，才會以妨害秩序與種族騷擾罪名將他上
手銬，後來查明事實後就將他釋放。不料歐巴馬一番話，讓整起事件火上
加油。結果越描越黑，種族歧視爭議一發不可收拾，歐巴馬隨即出面滅火
坦誠用詞不當，於是提出了擺酒和談的建議。不過這次的事件，引發的效
應卻是遠遠超乎預期，保守派認為這是種族歧視，而自由派則認為這是社
會階級問題，更有評論指出蓋茲仗著自己是哈佛名教授，不把警員放在眼
內，逆向歧視已經成為新的議題，更糟糕的是，歐巴馬不明就理就參了一
腳，表現出對種族問題的典型立場，未來將讓他更難處理種族問題。美國
輿論現在因為上星期非洲裔的哈佛教授，被白人警察誤會是小偷所引發的
種族歧視爭議還無法化解；美國白宮週四舉行了一場啤酒峰會，由美國總
統歐巴馬做主人，邀請兩位當事人喝酒講和，希望藉此來化解。啤酒峰會
就在白宮草坪的樹蔭下召開，小圓桌以美國總統歐巴馬為首，右手邊坐著
康橋警察克勞里，和哈佛教授蓋茲，一旁還有副總統拜登作陪；四人喝著
啤酒，希望能夠冰釋前嫌，平息爭議。稍早前蓋茲因為家裡門鎖壞掉強行
入屋，被當成小偷遭到逮捕；負責處理的警員克勞里表示，當時蓋茲指控
他種族歧視，還用粗話罵他，才會以妨害秩序與種族騷擾罪名將他上手銬
，後來查明事實後就將他釋放。不料歐巴馬一番話，讓整起事件火上加油
。結果越描越黑，種族歧視爭議一發不可收拾，歐巴馬隨即出面滅火坦誠
用詞不當，於是提出了擺酒和談的建議。不過這次的事件，引發的效應卻
是遠遠超乎預期，保守派認為這是種族歧視，而自由派則認為這是社會階
級問題，更有評論指出蓋茲仗著自己是哈佛名教授，不把警員放在眼內，
逆向歧視已經成為新的議題，更糟糕的是，歐巴馬不明就理就參了一腳，
表現出對種族問題的典型立場，未來將讓他更難處理種族問題。美國輿論
現在因為上星期非洲裔的哈佛教授，被白人警察誤會是小偷所引發的種族
歧視爭議還無法化解；美國白宮週四舉行了一場啤酒峰會，由美國總統歐
巴馬做主人，邀請兩位當事人喝酒講和，希望藉此來化解。啤酒峰會就在
白宮草坪的樹蔭下召開，小圓桌以美國總統歐巴馬為首，右手邊坐著康橋
警察克勞里，和哈佛教授蓋茲，一旁還有副總統拜登作陪；四人喝著啤酒
，希望能夠冰釋前嫌，平息爭議。稍早前蓋茲因為家裡門鎖壞掉強行入屋
，被當成小偷遭到逮捕；負責處理的警員克勞里表示，當時蓋茲指控他種
族歧視，還用粗話罵他，才會以妨害秩序與種族騷擾罪名將他上手銬，後
來查明事實後就將他釋放。不料歐巴馬一番話，讓整起事件火上加油。結
果越描越黑，種族歧視爭議一發不可收拾，歐巴馬隨即出面滅火坦誠用詞
不當，於是提出了擺酒和談的建議。不過這次的事件，引發的效應卻是遠
遠超乎預期，保守派認為這是種族歧視，而自由派則認為這是社會階級問
題，更有評論指出蓋茲仗著自己是哈佛名教授，不把警員放在眼內，逆向
歧視已經成為新的議題，更糟糕的是，歐巴馬不明就理就參了一腳，表現
出對種族問題的典型立場，未來將讓他更難處理種族問題。美國輿論現在
因為上星期非洲裔的哈佛教授，被白人警察誤會是小偷所引發的種族歧視
爭議還無法化解；美國白宮週四舉行了一場啤酒峰會，由美國總統歐巴馬
做主人，邀請兩位當事人喝酒講和，希望藉此來化解。啤酒峰會就在白宮
草坪的樹蔭下召開，小圓桌以美國總統歐巴馬為首，右手邊坐著康橋警察
克勞里，和哈佛教授蓋茲，一旁還有副總統拜登作陪；四人喝著啤酒，希
望能夠冰釋前嫌，平息爭議。稍早前蓋茲因為家裡門鎖壞掉強行入屋，被
當成小偷遭到逮捕；負責處理的警員克勞里表示，當時蓋茲指控他種族歧
視，還用粗話罵他，才會以妨害秩序與種族騷擾罪名將他上手銬，後來查
明事實後就將他釋放。不料歐巴馬一番話，讓整起事件火上加油。結果越
描越黑，種族歧視爭議一發不可收拾，歐巴馬隨即出面滅火坦誠用詞不當
，於是提出了擺酒和談的建議。不過這次的事件，引發的效應卻是遠遠超
乎預期，保守派認為這是種族歧視，而自由派則認為這是社會階級問題，
更有評論指出蓋茲仗著自己是哈佛名教授，不把警員放在眼內，逆向歧視
已經成為新的議題，更糟糕的是，歐巴馬不明就理就參了一腳，表現出對
種族問題的典型立場，未來將讓他更難處理種族問題。美國輿論現在因為
上星期非洲裔的哈佛教授，被白人警察誤會是小偷所引發的種族歧視爭議
還無法化解；美國白宮週四舉行了一場啤酒峰會，由美國總統歐巴馬做主
人，邀請兩位當事人喝酒講和，希望藉此來化解。啤酒峰會就在白宮草坪
的樹蔭下召開，小圓桌以美國總統歐巴馬為首，右手邊坐著康橋警察克勞
里，和哈佛教授蓋茲，一旁還有副總統拜登作陪；四人喝著啤酒，希望能
夠冰釋前嫌，平息爭議。稍早前蓋茲因為家裡門鎖壞掉強行入屋，被當成
小偷遭到逮捕；負責處理的警員克勞里表示，當時蓋茲指控他種族歧視，
還用粗話罵他，才會以妨害秩序與種族騷擾罪名將他上手銬，後來查明事
實後就將他釋放。不料歐巴馬一番話，讓整起事件火上加油。結果越描越
黑，種族歧視爭議一發不可收拾，歐巴馬隨即出面滅火坦誠用詞不當，於
是提出了擺酒和談的建議。不過這次的事件，引發的效應卻是遠遠超乎預
期，保守派認為這是種族歧視，而自由派則認為這是社會階級問題，更有
評論指出蓋茲仗著自己是哈佛名教授，不把警員放在眼內，逆向歧視已經
成為新的議題，更糟糕的是，歐巴馬不明就理就參了一腳，表現出對種族
問題的典型立場，未來將讓他更難處理種族問題。美國輿論現在因為上星
期非洲裔的哈佛教授，被白人警察誤會是小偷所引發的種族歧視爭議還無
法化解；美國白宮週四舉行了一場啤酒峰會，由美國總統歐巴馬做主人，
邀請兩位當事人喝酒講和，希望藉此來化解。啤酒峰會就在白宮草坪的樹
蔭下召開，小圓桌以美國總統歐巴馬為首，右手邊坐著康橋警察克勞里，
和哈佛教授蓋茲，一旁還有副總統拜登作陪；四人喝著啤酒，希望能夠冰
釋前嫌，平息爭議。稍早前蓋茲因為家裡門鎖壞掉強行入屋，被當成小偷
遭到逮捕；負責處理的警員克勞里表示，當時蓋茲指控他種族歧視，還用
粗話罵他，才會以妨害秩序與種族騷擾罪名將他上手銬，後來查明事實後
就將他釋放。不料歐巴馬一番話，讓整起事件火上加油。結果越描越黑，
種族歧視爭議一發不可收拾，歐巴馬隨即出面滅火坦誠用詞不當，於是提
出了擺酒和談的建議。不過這次的事件，引發的效應卻是遠遠超乎預期，
保守派認為這是種族歧視，而自由派則認為這是社會階級問題，更有評論
指出蓋茲仗著自己是哈佛名教授，不把警員放在眼內，逆向歧視已經成為
新的議題，更糟糕的是，歐巴馬不明就理就參了一腳，表現出對種族問題
的典型立場，未來將讓他更難處理種族問題。
