總統大選引發爭議的白俄羅斯，選舉結果正式揭曉，現任總統魯卡申科
，以超過八成的得票率，得以繼續第三任總統任期。
不過以這項選舉結果，引發其他落敗候選人的強烈質疑，歐盟也表示正
在考慮制裁魯卡申科政府。
而在此同時，白俄羅斯當局也出動鎮暴警察，逮捕抗議民眾。
根據官方公佈的選舉結果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，得票率
高達83%，得票第二高的主要反對派候選人，米林科維奇，得票率
懸殊，僅有6%，第三名的社會民主黨主席柯祖林也只獲得2.5%
(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選民投票給我選委會卻說我的得票
率只有2.5%真是可恥呀)對於這次總統大選有質疑的歐洲聯盟，
也在結果公佈的當天表示，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官員，停止
已經執政12年的魯卡申科，這次又在19號的總統大選，大獲全勝，
引發反對派的抗議，國際選舉觀察團也認為整個選舉過程的確有瑕疵
。
上萬名支持反對派的群眾因此連續六天，聚集在首都明斯克十月廣場要
求重新選舉。
不過在24號凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗議民眾，逮
捕四百人，包括反對派領袖米林科維奇的兒子。
現場音對於當局的大動作，白俄羅斯反對派表示，將會按照原定計畫，
在星期六發動更大規模的示威活動。
政治分析家認為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾運動，推翻親俄政
權的顏色革命會在白俄羅斯重演。
但事實上，在魯卡申科執政下，白俄的政治和經濟都相對穩定，主流民
意還是支持他。
加上政府有能力控制局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革命的機會並不高
。
