夜晚的蘭嶼島，家家戶戶點亮燈火，照亮海岸的輪廓，因為核廢場設在蘭
嶼，依據離島建設條例，台電必須回饋蘭嶼鄉民每戶的水電費，健保費全
免，小孩子從幼稚園到大學的學費也全補助，還有每年固定給蘭嶼鄉兩千
萬回饋金不過台電卻發現，九百多戶免收電費的用戶中，居然有的單月用
電量就超過一萬度，算起來相當於五萬塊錢的電費台電發現，因為免費，
有的用戶乾脆冷氣一開就日夜吹不停，白天也不關燈，原本的美意變成浪
費，現在只能勸導大家要節能減碳。有類似情況的還有屏東的恆春，因為
有核電廠台電補助辦法中回饋當地每個電表補助140度，但限定每戶建
物不能超過六個電表，最後演變成每戶都裝六個電表，換算下來每月約可
省下1848元的電費所以恆春鎮，平均每一點五人就有一個電表，密度
高居全台之冠，在這裡常常可看到一整列的電表，掛在牆上，在各地宣導
省電的風潮下，也成為另一種奇景。綜合報導夜晚的蘭嶼島，家家戶戶點
亮燈火，照亮海岸的輪廓，因為核廢場設在蘭嶼，依據離島建設條例，台
電必須回饋蘭嶼鄉民每戶的水電費，健保費全免，小孩子從幼稚園到大學
的學費也全補助，還有每年固定給蘭嶼鄉兩千萬回饋金不過台電卻發現，
九百多戶免收電費的用戶中，居然有的單月用電量就超過一萬度，算起來
相當於五萬塊錢的電費台電發現，因為免費，有的用戶乾脆冷氣一開就日
夜吹不停，白天也不關燈，原本的美意變成浪費，現在只能勸導大家要節
能減碳。有類似情況的還有屏東的恆春，因為有核電廠台電補助辦法中回
饋當地每個電表補助140度，但限定每戶建物不能超過六個電表，最後
演變成每戶都裝六個電表，換算下來每月約可省下1848元的電費所以
恆春鎮，平均每一點五人就有一個電表，密度高居全台之冠，在這裡常常
可看到一整列的電表，掛在牆上，在各地宣導省電的風潮下，也成為另一
種奇景。綜合報導夜晚的蘭嶼島，家家戶戶點亮燈火，照亮海岸的輪廓，
因為核廢場設在蘭嶼，依據離島建設條例，台電必須回饋蘭嶼鄉民每戶的
水電費，健保費全免，小孩子從幼稚園到大學的學費也全補助，還有每年
固定給蘭嶼鄉兩千萬回饋金不過台電卻發現，九百多戶免收電費的用戶中
，居然有的單月用電量就超過一萬度，算起來相當於五萬塊錢的電費台電
發現，因為免費，有的用戶乾脆冷氣一開就日夜吹不停，白天也不關燈，
原本的美意變成浪費，現在只能勸導大家要節能減碳。有類似情況的還有
屏東的恆春，因為有核電廠台電補助辦法中回饋當地每個電表補助140
度，但限定每戶建物不能超過六個電表，最後演變成每戶都裝六個電表，
換算下來每月約可省下1848元的電費所以恆春鎮，平均每一點五人就
有一個電表，密度高居全台之冠，在這裡常常可看到一整列的電表，掛在
牆上，在各地宣導省電的風潮下，也成為另一種奇景。綜合報導
