屏東有一棟大樓，地下室水管破裂、造成大淹水，還淹三公尺高，住戶請
消防局來抽水，沒想到、消防局說，這不是在緊急災害的範圍、拒絕幫忙
，讓住戶很生氣。因為水管爆裂，屏東這棟大樓的地下室被不停湧出來的
自來水幾乎都淹滿，整個機房泡在水裡，住戶機車也全泡湯，大家急得直
跳腳，但沒想到，打119找消防局調抽水機來幫忙，他們卻不肯，，消
防局理由是，抽水不屬於緊急災害，所以拒絕，眼看這水都淹了三公尺高
，住戶們好緊張，就怕泡了水的電力設備，隨時會有爆炸的危險，最後感
覺事態嚴重，消防局才調來抽水機抽水，從上午11點抽到下午才把水抽
乾，消防局消防局足足慢了兩小時才來，這讓地下室的發電機和機房設備
損失兩三百萬不說，也讓三十多戶飽受驚嚇的住戶，對消防局眼睜睜看著
淹水卻不幫忙的心態，感到氣憤又失望。屏東有一棟大樓，地下室水管破
裂、造成大淹水，還淹三公尺高，住戶請消防局來抽水，沒想到、消防局
說，這不是在緊急災害的範圍、拒絕幫忙，讓住戶很生氣。因為水管爆裂
，屏東這棟大樓的地下室被不停湧出來的自來水幾乎都淹滿，整個機房泡
在水裡，住戶機車也全泡湯，大家急得直跳腳，但沒想到，打119找消
防局調抽水機來幫忙，他們卻不肯，，消防局理由是，抽水不屬於緊急災
害，所以拒絕，眼看這水都淹了三公尺高，住戶們好緊張，就怕泡了水的
電力設備，隨時會有爆炸的危險，最後感覺事態嚴重，消防局才調來抽水
機抽水，從上午11點抽到下午才把水抽乾，消防局消防局足足慢了兩小
時才來，這讓地下室的發電機和機房設備損失兩三百萬不說，也讓三十多
戶飽受驚嚇的住戶，對消防局眼睜睜看著淹水卻不幫忙的心態，感到氣憤
又失望。
