生一次病就破產、寶寶早產九週出院時帳單高達一百萬美金、得到紅斑性
狼瘡的女孩，因為無力負擔醫療費用而放棄療程，這些並不是發生在落後
國家的案例，而是在美國，因為美國是一個沒有全民健保制度的國家。美
國健保制度，完全是商業化和私有化，在私人市場中沒有人能逃過醫療審
核的魔掌。保險公司藉由醫療審核挑選健康保戶，淘汰病患，其中拒保的
原因包括花粉熱、青春痘，中耳炎...等，這些常見的小毛病，在美國
人民想買保單核保時，都會造成問題。而美國前第一夫人希拉蕊，也曾在
柯林頓總統任內，企圖推動美國全民健保，卻無功而返，現在總統歐巴馬
做出沉重的呼籲。在這集美國健保危機節目中，將深入探討，為人詬病的
美國健保制度。生一次病就破產、寶寶早產九週出院時帳單高達一百萬美
金、得到紅斑性狼瘡的女孩，因為無力負擔醫療費用而放棄療程，這些並
不是發生在落後國家的案例，而是在美國，因為美國是一個沒有全民健保
制度的國家。美國健保制度，完全是商業化和私有化，在私人市場中沒有
人能逃過醫療審核的魔掌。保險公司藉由醫療審核挑選健康保戶，淘汰病
患，其中拒保的原因包括花粉熱、青春痘，中耳炎...等，這些常見的
小毛病，在美國人民想買保單核保時，都會造成問題。而美國前第一夫人
希拉蕊，也曾在柯林頓總統任內，企圖推動美國全民健保，卻無功而返，
現在總統歐巴馬做出沉重的呼籲。在這集美國健保危機節目中，將深入探
討，為人詬病的美國健保制度。生一次病就破產、寶寶早產九週出院時帳
單高達一百萬美金、得到紅斑性狼瘡的女孩，因為無力負擔醫療費用而放
棄療程，這些並不是發生在落後國家的案例，而是在美國，因為美國是一
個沒有全民健保制度的國家。美國健保制度，完全是商業化和私有化，在
私人市場中沒有人能逃過醫療審核的魔掌。保險公司藉由醫療審核挑選健
康保戶，淘汰病患，其中拒保的原因包括花粉熱、青春痘，中耳炎...
等，這些常見的小毛病，在美國人民想買保單核保時，都會造成問題。而
美國前第一夫人希拉蕊，也曾在柯林頓總統任內，企圖推動美國全民健保
，卻無功而返，現在總統歐巴馬做出沉重的呼籲。在這集美國健保危機節
目中，將深入探討，為人詬病的美國健保制度。生一次病就破產、寶寶早
產九週出院時帳單高達一百萬美金、得到紅斑性狼瘡的女孩，因為無力負
擔醫療費用而放棄療程，這些並不是發生在落後國家的案例，而是在美國
，因為美國是一個沒有全民健保制度的國家。美國健保制度，完全是商業
化和私有化，在私人市場中沒有人能逃過醫療審核的魔掌。保險公司藉由
醫療審核挑選健康保戶，淘汰病患，其中拒保的原因包括花粉熱、青春痘
，中耳炎...等，這些常見的小毛病，在美國人民想買保單核保時，都
會造成問題。而美國前第一夫人希拉蕊，也曾在柯林頓總統任內，企圖推
動美國全民健保，卻無功而返，現在總統歐巴馬做出沉重的呼籲。在這集
美國健保危機節目中，將深入探討，為人詬病的美國健保制度。生一次病
就破產、寶寶早產九週出院時帳單高達一百萬美金、得到紅斑性狼瘡的女
孩，因為無力負擔醫療費用而放棄療程，這些並不是發生在落後國家的案
例，而是在美國，因為美國是一個沒有全民健保制度的國家。美國健保制
度，完全是商業化和私有化，在私人市場中沒有人能逃過醫療審核的魔掌
。保險公司藉由醫療審核挑選健康保戶，淘汰病患，其中拒保的原因包括
花粉熱、青春痘，中耳炎...等，這些常見的小毛病，在美國人民想買
保單核保時，都會造成問題。而美國前第一夫人希拉蕊，也曾在柯林頓總
統任內，企圖推動美國全民健保，卻無功而返，現在總統歐巴馬做出沉重
的呼籲。在這集美國健保危機節目中，將深入探討，為人詬病的美國健保
制度。
