快樂過暑假，那裡可以去？一年一度的國際三義木雕節、這個周末將在苗
栗開跑，不但國內的木雕家將展開競賽，更要和來自日本、西班牙的多個
國家的木雕家同台競技。在熱鬧的小丑的表演中，國際木雕藝術節揭開了
序幕。今年木雕節的作品，從傳統工藝的技法，提升到藝術的層次，相當
精彩，像這件參賽的作品，用木頭雕刻出的毛衣，就栩栩如生，還有這些
麵包，更是逼真到令人想一口咬下，藝術家楊北辰更用獨特的技法，讓這
件木雕的「手套」，質感就像真皮一般。三義的木雕藝術聞名全球，但過
去的十多年來，受到中國進口的廉價木雕衝擊，苗栗的木雕業因此沉寂好
一陣子，不過，在在地業者和藝術家不斷提升木雕的藝術性之下，近年來
，反而以精緻化的木雕作品，成功回銷到大陸市場。這幾年來，三義的木
雕業者,早已突破過去雕刻佛像、模擬境物等工匠層次的創作，不少藝術
家都成功以非寫實的手法，更細膩去表現木雕的藝術性，同時也都在國際
木雕大賽中、屢屢得獎。純熟的技法加上藝術性的表現方式，也成為台灣
未來向外拓展木雕產業的優勢。記者蘇玲瑤、許政俊台北報導快樂過暑假
，那裡可以去？一年一度的國際三義木雕節、這個周末將在苗栗開跑，不
但國內的木雕家將展開競賽，更要和來自日本、西班牙的多個國家的木雕
家同台競技。在熱鬧的小丑的表演中，國際木雕藝術節揭開了序幕。今年
木雕節的作品，從傳統工藝的技法，提升到藝術的層次，相當精彩，像這
件參賽的作品，用木頭雕刻出的毛衣，就栩栩如生，還有這些麵包，更是
逼真到令人想一口咬下，藝術家楊北辰更用獨特的技法，讓這件木雕的「
手套」，質感就像真皮一般。三義的木雕藝術聞名全球，但過去的十多年
來，受到中國進口的廉價木雕衝擊，苗栗的木雕業因此沉寂好一陣子，不
過，在在地業者和藝術家不斷提升木雕的藝術性之下，近年來，反而以精
緻化的木雕作品，成功回銷到大陸市場。這幾年來，三義的木雕業者,早
已突破過去雕刻佛像、模擬境物等工匠層次的創作，不少藝術家都成功以
非寫實的手法，更細膩去表現木雕的藝術性，同時也都在國際木雕大賽中
、屢屢得獎。純熟的技法加上藝術性的表現方式，也成為台灣未來向外拓
展木雕產業的優勢。記者蘇玲瑤、許政俊台北報導快樂過暑假，那裡可以
去？一年一度的國際三義木雕節、這個周末將在苗栗開跑，不但國內的木
雕家將展開競賽，更要和來自日本、西班牙的多個國家的木雕家同台競技
。在熱鬧的小丑的表演中，國際木雕藝術節揭開了序幕。今年木雕節的作
品，從傳統工藝的技法，提升到藝術的層次，相當精彩，像這件參賽的作
品，用木頭雕刻出的毛衣，就栩栩如生，還有這些麵包，更是逼真到令人
想一口咬下，藝術家楊北辰更用獨特的技法，讓這件木雕的「手套」，質
感就像真皮一般。三義的木雕藝術聞名全球，但過去的十多年來，受到中
國進口的廉價木雕衝擊，苗栗的木雕業因此沉寂好一陣子，不過，在在地
業者和藝術家不斷提升木雕的藝術性之下，近年來，反而以精緻化的木雕
作品，成功回銷到大陸市場。這幾年來，三義的木雕業者,早已突破過去
雕刻佛像、模擬境物等工匠層次的創作，不少藝術家都成功以非寫實的手
法，更細膩去表現木雕的藝術性，同時也都在國際木雕大賽中、屢屢得獎
。純熟的技法加上藝術性的表現方式，也成為台灣未來向外拓展木雕產業
的優勢。記者蘇玲瑤、許政俊台北報導快樂過暑假，那裡可以去？一年一
度的國際三義木雕節、這個周末將在苗栗開跑，不但國內的木雕家將展開
競賽，更要和來自日本、西班牙的多個國家的木雕家同台競技。在熱鬧的
小丑的表演中，國際木雕藝術節揭開了序幕。今年木雕節的作品，從傳統
工藝的技法，提升到藝術的層次，相當精彩，像這件參賽的作品，用木頭
雕刻出的毛衣，就栩栩如生，還有這些麵包，更是逼真到令人想一口咬下
，藝術家楊北辰更用獨特的技法，讓這件木雕的「手套」，質感就像真皮
一般。三義的木雕藝術聞名全球，但過去的十多年來，受到中國進口的廉
價木雕衝擊，苗栗的木雕業因此沉寂好一陣子，不過，在在地業者和藝術
家不斷提升木雕的藝術性之下，近年來，反而以精緻化的木雕作品，成功
回銷到大陸市場。這幾年來，三義的木雕業者,早已突破過去雕刻佛像、
模擬境物等工匠層次的創作，不少藝術家都成功以非寫實的手法，更細膩
去表現木雕的藝術性，同時也都在國際木雕大賽中、屢屢得獎。純熟的技
法加上藝術性的表現方式，也成為台灣未來向外拓展木雕產業的優勢。記
者蘇玲瑤、許政俊台北報導快樂過暑假，那裡可以去？一年一度的國際三
義木雕節、這個周末將在苗栗開跑，不但國內的木雕家將展開競賽，更要
和來自日本、西班牙的多個國家的木雕家同台競技。在熱鬧的小丑的表演
中，國際木雕藝術節揭開了序幕。今年木雕節的作品，從傳統工藝的技法
，提升到藝術的層次，相當精彩，像這件參賽的作品，用木頭雕刻出的毛
衣，就栩栩如生，還有這些麵包，更是逼真到令人想一口咬下，藝術家楊
北辰更用獨特的技法，讓這件木雕的「手套」，質感就像真皮一般。三義
的木雕藝術聞名全球，但過去的十多年來，受到中國進口的廉價木雕衝擊
，苗栗的木雕業因此沉寂好一陣子，不過，在在地業者和藝術家不斷提升
木雕的藝術性之下，近年來，反而以精緻化的木雕作品，成功回銷到大陸
市場。這幾年來，三義的木雕業者,早已突破過去雕刻佛像、模擬境物等
工匠層次的創作，不少藝術家都成功以非寫實的手法，更細膩去表現木雕
的藝術性，同時也都在國際木雕大賽中、屢屢得獎。純熟的技法加上藝術
性的表現方式，也成為台灣未來向外拓展木雕產業的優勢。記者蘇玲瑤、
許政俊台北報導快樂過暑假，那裡可以去？一年一度的國際三義木雕節、
這個周末將在苗栗開跑，不但國內的木雕家將展開競賽，更要和來自日本
、西班牙的多個國家的木雕家同台競技。在熱鬧的小丑的表演中，國際木
雕藝術節揭開了序幕。今年木雕節的作品，從傳統工藝的技法，提升到藝
術的層次，相當精彩，像這件參賽的作品，用木頭雕刻出的毛衣，就栩栩
如生，還有這些麵包，更是逼真到令人想一口咬下，藝術家楊北辰更用獨
特的技法，讓這件木雕的「手套」，質感就像真皮一般。三義的木雕藝術
聞名全球，但過去的十多年來，受到中國進口的廉價木雕衝擊，苗栗的木
雕業因此沉寂好一陣子，不過，在在地業者和藝術家不斷提升木雕的藝術
性之下，近年來，反而以精緻化的木雕作品，成功回銷到大陸市場。這幾
年來，三義的木雕業者,早已突破過去雕刻佛像、模擬境物等工匠層次的
創作，不少藝術家都成功以非寫實的手法，更細膩去表現木雕的藝術性，
同時也都在國際木雕大賽中、屢屢得獎。純熟的技法加上藝術性的表現方
式，也成為台灣未來向外拓展木雕產業的優勢。記者蘇玲瑤、許政俊台北
報導快樂過暑假，那裡可以去？一年一度的國際三義木雕節、這個周末將
在苗栗開跑，不但國內的木雕家將展開競賽，更要和來自日本、西班牙的
多個國家的木雕家同台競技。在熱鬧的小丑的表演中，國際木雕藝術節揭
開了序幕。今年木雕節的作品，從傳統工藝的技法，提升到藝術的層次，
相當精彩，像這件參賽的作品，用木頭雕刻出的毛衣，就栩栩如生，還有
這些麵包，更是逼真到令人想一口咬下，藝術家楊北辰更用獨特的技法，
讓這件木雕的「手套」，質感就像真皮一般。三義的木雕藝術聞名全球，
但過去的十多年來，受到中國進口的廉價木雕衝擊，苗栗的木雕業因此沉
寂好一陣子，不過，在在地業者和藝術家不斷提升木雕的藝術性之下，近
年來，反而以精緻化的木雕作品，成功回銷到大陸市場。這幾年來，三義
的木雕業者,早已突破過去雕刻佛像、模擬境物等工匠層次的創作，不少
藝術家都成功以非寫實的手法，更細膩去表現木雕的藝術性，同時也都在
國際木雕大賽中、屢屢得獎。純熟的技法加上藝術性的表現方式，也成為
台灣未來向外拓展木雕產業的優勢。記者蘇玲瑤、許政俊台北報導
