去年八月、農委會預定要實施豬隻口蹄疫、全面拔針的政策，不過過程並
不順利，今年二月開始，陸續在各地發現病毒，而且可能擴大，因為有七
成八的豬隻並沒有抗體保護，農委會今天宣布，豬隻將重新打疫苗，避免
引爆另一波疫情。為了讓台灣擺脫口蹄疫陰霾，成為非疫國，農委會從民
國九十五年開始就一直努力，準備要讓所有豬隻停止施打口蹄疫疫苗，也
就是俗稱的拔針，不過從今年二月開始，已經陸續發現七個口蹄疫病例，
農委會擔心，病毒雖然微量，卻有擴散趨勢，因此拔針計畫全面喊cut
，八月一號開始，豬隻得開始施打疫苗。農委會不得不謹慎是因為，現在
環境中有口蹄疫病毒，而且高達七成八的豬隻沒有抗體保護，不打疫苗風
險實在太大，養豬協會也說，豬農都想拔針，好讓豬肉能外銷到更多國家
，但是拔針還是不能拿整個產業做賭注。繼續施打疫苗，代表整個拔針步
驟得重新來過，農委會防檢局預估，如果順利的話，最快要等一兩年才能
重新再準備、全面拔針，至於甚麼時候台灣才能恢復為口蹄疫非疫國，也
只能繼續等下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。去年八月、農委會預定要
實施豬隻口蹄疫、全面拔針的政策，不過過程並不順利，今年二月開始，
陸續在各地發現病毒，而且可能擴大，因為有七成八的豬隻並沒有抗體保
護，農委會今天宣布，豬隻將重新打疫苗，避免引爆另一波疫情。為了讓
台灣擺脫口蹄疫陰霾，成為非疫國，農委會從民國九十五年開始就一直努
力，準備要讓所有豬隻停止施打口蹄疫疫苗，也就是俗稱的拔針，不過從
今年二月開始，已經陸續發現七個口蹄疫病例，農委會擔心，病毒雖然微
量，卻有擴散趨勢，因此拔針計畫全面喊cut，八月一號開始，豬隻得
開始施打疫苗。農委會不得不謹慎是因為，現在環境中有口蹄疫病毒，而
且高達七成八的豬隻沒有抗體保護，不打疫苗風險實在太大，養豬協會也
說，豬農都想拔針，好讓豬肉能外銷到更多國家，但是拔針還是不能拿整
個產業做賭注。繼續施打疫苗，代表整個拔針步驟得重新來過，農委會防
檢局預估，如果順利的話，最快要等一兩年才能重新再準備、全面拔針，
至於甚麼時候台灣才能恢復為口蹄疫非疫國，也只能繼續等下去。記者林
靜梅劉漢麟台北報導。去年八月、農委會預定要實施豬隻口蹄疫、全面拔
針的政策，不過過程並不順利，今年二月開始，陸續在各地發現病毒，而
且可能擴大，因為有七成八的豬隻並沒有抗體保護，農委會今天宣布，豬
隻將重新打疫苗，避免引爆另一波疫情。為了讓台灣擺脫口蹄疫陰霾，成
為非疫國，農委會從民國九十五年開始就一直努力，準備要讓所有豬隻停
止施打口蹄疫疫苗，也就是俗稱的拔針，不過從今年二月開始，已經陸續
發現七個口蹄疫病例，農委會擔心，病毒雖然微量，卻有擴散趨勢，因此
拔針計畫全面喊cut，八月一號開始，豬隻得開始施打疫苗。農委會不
得不謹慎是因為，現在環境中有口蹄疫病毒，而且高達七成八的豬隻沒有
抗體保護，不打疫苗風險實在太大，養豬協會也說，豬農都想拔針，好讓
豬肉能外銷到更多國家，但是拔針還是不能拿整個產業做賭注。繼續施打
疫苗，代表整個拔針步驟得重新來過，農委會防檢局預估，如果順利的話
，最快要等一兩年才能重新再準備、全面拔針，至於甚麼時候台灣才能恢
復為口蹄疫非疫國，也只能繼續等下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。去
年八月、農委會預定要實施豬隻口蹄疫、全面拔針的政策，不過過程並不
順利，今年二月開始，陸續在各地發現病毒，而且可能擴大，因為有七成
八的豬隻並沒有抗體保護，農委會今天宣布，豬隻將重新打疫苗，避免引
爆另一波疫情。為了讓台灣擺脫口蹄疫陰霾，成為非疫國，農委會從民國
九十五年開始就一直努力，準備要讓所有豬隻停止施打口蹄疫疫苗，也就
是俗稱的拔針，不過從今年二月開始，已經陸續發現七個口蹄疫病例，農
委會擔心，病毒雖然微量，卻有擴散趨勢，因此拔針計畫全面喊cut，
八月一號開始，豬隻得開始施打疫苗。農委會不得不謹慎是因為，現在環
境中有口蹄疫病毒，而且高達七成八的豬隻沒有抗體保護，不打疫苗風險
實在太大，養豬協會也說，豬農都想拔針，好讓豬肉能外銷到更多國家，
但是拔針還是不能拿整個產業做賭注。繼續施打疫苗，代表整個拔針步驟
得重新來過，農委會防檢局預估，如果順利的話，最快要等一兩年才能重
新再準備、全面拔針，至於甚麼時候台灣才能恢復為口蹄疫非疫國，也只
能繼續等下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。去年八月、農委會預定要實
施豬隻口蹄疫、全面拔針的政策，不過過程並不順利，今年二月開始，陸
續在各地發現病毒，而且可能擴大，因為有七成八的豬隻並沒有抗體保護
，農委會今天宣布，豬隻將重新打疫苗，避免引爆另一波疫情。為了讓台
灣擺脫口蹄疫陰霾，成為非疫國，農委會從民國九十五年開始就一直努力
，準備要讓所有豬隻停止施打口蹄疫疫苗，也就是俗稱的拔針，不過從今
年二月開始，已經陸續發現七個口蹄疫病例，農委會擔心，病毒雖然微量
，卻有擴散趨勢，因此拔針計畫全面喊cut，八月一號開始，豬隻得開
始施打疫苗。農委會不得不謹慎是因為，現在環境中有口蹄疫病毒，而且
高達七成八的豬隻沒有抗體保護，不打疫苗風險實在太大，養豬協會也說
，豬農都想拔針，好讓豬肉能外銷到更多國家，但是拔針還是不能拿整個
產業做賭注。繼續施打疫苗，代表整個拔針步驟得重新來過，農委會防檢
局預估，如果順利的話，最快要等一兩年才能重新再準備、全面拔針，至
於甚麼時候台灣才能恢復為口蹄疫非疫國，也只能繼續等下去。記者林靜
梅劉漢麟台北報導。
