北京30號深夜突然降下傾盆大雨，南長街，天安門地區雨量達到特大暴
雨等級，其中天安門地區降雨量116公釐，長安西街路面瞬間積水達到
成人小腿的高度。這場暴雨主要降雨時段，集中在30號深夜11點2到
31號凌晨3點，還不時伴隨閃電，很多民眾都在睡夢中被密集的雨聲吵
醒。而上海地區，30號中午開始降下暴雨，當地氣象單位短短一小時內
，連續發佈三次大雨跟狂風特報，最後一次暴雨紅色警戒發佈不到10分
鐘，隨即降下特大豪雨，最大降雨接近140公厘，氣象單位指出，短短
一小時內大範圍大強度的降雨，在上海相當罕見，已接近70年來的紀錄
。北京30號深夜突然降下傾盆大雨，南長街，天安門地區雨量達到特大
暴雨等級，其中天安門地區降雨量116公釐，長安西街路面瞬間積水達
到成人小腿的高度。這場暴雨主要降雨時段，集中在30號深夜11點2
到31號凌晨3點，還不時伴隨閃電，很多民眾都在睡夢中被密集的雨聲
吵醒。而上海地區，30號中午開始降下暴雨，當地氣象單位短短一小時
內，連續發佈三次大雨跟狂風特報，最後一次暴雨紅色警戒發佈不到10
分鐘，隨即降下特大豪雨，最大降雨接近140公厘，氣象單位指出，短
短一小時內大範圍大強度的降雨，在上海相當罕見，已接近70年來的紀
錄。北京30號深夜突然降下傾盆大雨，南長街，天安門地區雨量達到特
大暴雨等級，其中天安門地區降雨量116公釐，長安西街路面瞬間積水
達到成人小腿的高度。這場暴雨主要降雨時段，集中在30號深夜11點
2到31號凌晨3點，還不時伴隨閃電，很多民眾都在睡夢中被密集的雨
聲吵醒。而上海地區，30號中午開始降下暴雨，當地氣象單位短短一小
時內，連續發佈三次大雨跟狂風特報，最後一次暴雨紅色警戒發佈不到1
0分鐘，隨即降下特大豪雨，最大降雨接近140公厘，氣象單位指出，
短短一小時內大範圍大強度的降雨，在上海相當罕見，已接近70年來的
紀錄。
