紐約中央公園，最近來了一位不速之客，有一隻一歲大的公土狼，神通廣
大的從紐約南部的鄉村，一路往北探險，不只在紐約繁華的曼哈頓商區四
處閒盪，還跑進中央公園偷吃鴨子和小鳥，為了捉捕這隻小土狼，紐約警
察人仰馬翻，忙了兩天，抓到這隻小土狼。玩了兩天你追我跑的捉迷藏遊
戲之後。22號一早，紐約警察和公園警衛，把這位不速之客逼到中央公
園的東南區，但身手矯健的小土狼，卻又縱身一跳，越過八英尺高的圍籬
，繼續往北方逃跑。在直昇機協助下，大隊圍捕人馬，最後在一處樹叢，
發現小土狼的身影，員警拿出事先準備好的麻醉針朝小土狼一射，終於讓
淘氣的小傢伙乖乖就範。對於這隻才一歲大的土狼，居然能夠一路冒險犯
難來到繁華的紐約，而且毫髮無傷，公園方面也感到嘖嘖稱奇。(我們不
清楚牠的來歷但可以肯定牠是隻愛冒險的土狼牠得橫越鐵橋游泳過河穿越
車陣來到中央公園)經歷過大風大浪的紐約市民，聽說公園裡面來了一頭
愛冒險的野狼，還是氣定神閒的蹓狗，一點也不擔心。我在公園裏面遇過
比土狼更可怕的事我隨身帶著棍子應該沒問題至於這頭大鬧紐約中央公園
的頑皮土狼，紐約當局表示，等到牠的麻藥消退，身體復原之後，將會把
牠安置在紐約上州的自然保護區。紐約中央公園，最近來了一位不速之客
，有一隻一歲大的公土狼，神通廣大的從紐約南部的鄉村，一路往北探險
，不只在紐約繁華的曼哈頓商區四處閒盪，還跑進中央公園偷吃鴨子和小
鳥，為了捉捕這隻小土狼，紐約警察人仰馬翻，忙了兩天，抓到這隻小土
狼。玩了兩天你追我跑的捉迷藏遊戲之後。22號一早，紐約警察和公園
警衛，把這位不速之客逼到中央公園的東南區，但身手矯健的小土狼，卻
又縱身一跳，越過八英尺高的圍籬，繼續往北方逃跑。在直昇機協助下，
大隊圍捕人馬，最後在一處樹叢，發現小土狼的身影，員警拿出事先準備
好的麻醉針朝小土狼一射，終於讓淘氣的小傢伙乖乖就範。對於這隻才一
歲大的土狼，居然能夠一路冒險犯難來到繁華的紐約，而且毫髮無傷，公
園方面也感到嘖嘖稱奇。(我們不清楚牠的來歷但可以肯定牠是隻愛冒險
的土狼牠得橫越鐵橋游泳過河穿越車陣來到中央公園)經歷過大風大浪的
紐約市民，聽說公園裡面來了一頭愛冒險的野狼，還是氣定神閒的蹓狗，
一點也不擔心。我在公園裏面遇過比土狼更可怕的事我隨身帶著棍子應該
沒問題至於這頭大鬧紐約中央公園的頑皮土狼，紐約當局表示，等到牠的
麻藥消退，身體復原之後，將會把牠安置在紐約上州的自然保護區。紐約
中央公園，最近來了一位不速之客，有一隻一歲大的公土狼，神通廣大的
從紐約南部的鄉村，一路往北探險，不只在紐約繁華的曼哈頓商區四處閒
盪，還跑進中央公園偷吃鴨子和小鳥，為了捉捕這隻小土狼，紐約警察人
仰馬翻，忙了兩天，抓到這隻小土狼。玩了兩天你追我跑的捉迷藏遊戲之
後。22號一早，紐約警察和公園警衛，把這位不速之客逼到中央公園的
東南區，但身手矯健的小土狼，卻又縱身一跳，越過八英尺高的圍籬，繼
續往北方逃跑。在直昇機協助下，大隊圍捕人馬，最後在一處樹叢，發現
小土狼的身影，員警拿出事先準備好的麻醉針朝小土狼一射，終於讓淘氣
的小傢伙乖乖就範。對於這隻才一歲大的土狼，居然能夠一路冒險犯難來
到繁華的紐約，而且毫髮無傷，公園方面也感到嘖嘖稱奇。(我們不清楚
牠的來歷但可以肯定牠是隻愛冒險的土狼牠得橫越鐵橋游泳過河穿越車陣
來到中央公園)經歷過大風大浪的紐約市民，聽說公園裡面來了一頭愛冒
險的野狼，還是氣定神閒的蹓狗，一點也不擔心。我在公園裏面遇過比土
狼更可怕的事我隨身帶著棍子應該沒問題至於這頭大鬧紐約中央公園的頑
皮土狼，紐約當局表示，等到牠的麻藥消退，身體復原之後，將會把牠安
置在紐約上州的自然保護區。紐約中央公園，最近來了一位不速之客，有
一隻一歲大的公土狼，神通廣大的從紐約南部的鄉村，一路往北探險，不
只在紐約繁華的曼哈頓商區四處閒盪，還跑進中央公園偷吃鴨子和小鳥，
為了捉捕這隻小土狼，紐約警察人仰馬翻，忙了兩天，抓到這隻小土狼。
玩了兩天你追我跑的捉迷藏遊戲之後。22號一早，紐約警察和公園警衛
，把這位不速之客逼到中央公園的東南區，但身手矯健的小土狼，卻又縱
身一跳，越過八英尺高的圍籬，繼續往北方逃跑。在直昇機協助下，大隊
圍捕人馬，最後在一處樹叢，發現小土狼的身影，員警拿出事先準備好的
麻醉針朝小土狼一射，終於讓淘氣的小傢伙乖乖就範。對於這隻才一歲大
的土狼，居然能夠一路冒險犯難來到繁華的紐約，而且毫髮無傷，公園方
面也感到嘖嘖稱奇。(我們不清楚牠的來歷但可以肯定牠是隻愛冒險的土
狼牠得橫越鐵橋游泳過河穿越車陣來到中央公園)經歷過大風大浪的紐約
市民，聽說公園裡面來了一頭愛冒險的野狼，還是氣定神閒的蹓狗，一點
也不擔心。我在公園裏面遇過比土狼更可怕的事我隨身帶著棍子應該沒問
題至於這頭大鬧紐約中央公園的頑皮土狼，紐約當局表示，等到牠的麻藥
消退，身體復原之後，將會把牠安置在紐約上州的自然保護區。紐約中央
公園，最近來了一位不速之客，有一隻一歲大的公土狼，神通廣大的從紐
約南部的鄉村，一路往北探險，不只在紐約繁華的曼哈頓商區四處閒盪，
還跑進中央公園偷吃鴨子和小鳥，為了捉捕這隻小土狼，紐約警察人仰馬
翻，忙了兩天，抓到這隻小土狼。玩了兩天你追我跑的捉迷藏遊戲之後。
22號一早，紐約警察和公園警衛，把這位不速之客逼到中央公園的東南
區，但身手矯健的小土狼，卻又縱身一跳，越過八英尺高的圍籬，繼續往
北方逃跑。在直昇機協助下，大隊圍捕人馬，最後在一處樹叢，發現小土
狼的身影，員警拿出事先準備好的麻醉針朝小土狼一射，終於讓淘氣的小
傢伙乖乖就範。對於這隻才一歲大的土狼，居然能夠一路冒險犯難來到繁
華的紐約，而且毫髮無傷，公園方面也感到嘖嘖稱奇。(我們不清楚牠的
來歷但可以肯定牠是隻愛冒險的土狼牠得橫越鐵橋游泳過河穿越車陣來到
中央公園)經歷過大風大浪的紐約市民，聽說公園裡面來了一頭愛冒險的
野狼，還是氣定神閒的蹓狗，一點也不擔心。我在公園裏面遇過比土狼更
可怕的事我隨身帶著棍子應該沒問題至於這頭大鬧紐約中央公園的頑皮土
狼，紐約當局表示，等到牠的麻藥消退，身體復原之後，將會把牠安置在
紐約上州的自然保護區。紐約中央公園，最近來了一位不速之客，有一隻
一歲大的公土狼，神通廣大的從紐約南部的鄉村，一路往北探險，不只在
紐約繁華的曼哈頓商區四處閒盪，還跑進中央公園偷吃鴨子和小鳥，為了
捉捕這隻小土狼，紐約警察人仰馬翻，忙了兩天，抓到這隻小土狼。玩了
兩天你追我跑的捉迷藏遊戲之後。22號一早，紐約警察和公園警衛，把
這位不速之客逼到中央公園的東南區，但身手矯健的小土狼，卻又縱身一
跳，越過八英尺高的圍籬，繼續往北方逃跑。在直昇機協助下，大隊圍捕
人馬，最後在一處樹叢，發現小土狼的身影，員警拿出事先準備好的麻醉
針朝小土狼一射，終於讓淘氣的小傢伙乖乖就範。對於這隻才一歲大的土
狼，居然能夠一路冒險犯難來到繁華的紐約，而且毫髮無傷，公園方面也
感到嘖嘖稱奇。(我們不清楚牠的來歷但可以肯定牠是隻愛冒險的土狼牠
得橫越鐵橋游泳過河穿越車陣來到中央公園)經歷過大風大浪的紐約市民
，聽說公園裡面來了一頭愛冒險的野狼，還是氣定神閒的蹓狗，一點也不
擔心。我在公園裏面遇過比土狼更可怕的事我隨身帶著棍子應該沒問題至
於這頭大鬧紐約中央公園的頑皮土狼，紐約當局表示，等到牠的麻藥消退
，身體復原之後，將會把牠安置在紐約上州的自然保護區。紐約中央公園
，最近來了一位不速之客，有一隻一歲大的公土狼，神通廣大的從紐約南
部的鄉村，一路往北探險，不只在紐約繁華的曼哈頓商區四處閒盪，還跑
進中央公園偷吃鴨子和小鳥，為了捉捕這隻小土狼，紐約警察人仰馬翻，
忙了兩天，抓到這隻小土狼。玩了兩天你追我跑的捉迷藏遊戲之後。22
號一早，紐約警察和公園警衛，把這位不速之客逼到中央公園的東南區，
但身手矯健的小土狼，卻又縱身一跳，越過八英尺高的圍籬，繼續往北方
逃跑。在直昇機協助下，大隊圍捕人馬，最後在一處樹叢，發現小土狼的
身影，員警拿出事先準備好的麻醉針朝小土狼一射，終於讓淘氣的小傢伙
乖乖就範。對於這隻才一歲大的土狼，居然能夠一路冒險犯難來到繁華的
紐約，而且毫髮無傷，公園方面也感到嘖嘖稱奇。(我們不清楚牠的來歷
但可以肯定牠是隻愛冒險的土狼牠得橫越鐵橋游泳過河穿越車陣來到中央
公園)經歷過大風大浪的紐約市民，聽說公園裡面來了一頭愛冒險的野狼
，還是氣定神閒的蹓狗，一點也不擔心。我在公園裏面遇過比土狼更可怕
的事我隨身帶著棍子應該沒問題至於這頭大鬧紐約中央公園的頑皮土狼，
紐約當局表示，等到牠的麻藥消退，身體復原之後，將會把牠安置在紐約
上州的自然保護區。
