中央健保局九月一號開始、推出新的醫療給付制度，同一種疾病、健保給
付的價格都相同；這樣做是為了避免過去手術費、麻醉費用都可以實報實
銷、造成醫院做越多、領越多、浪費醫療資源。不過民間團體擔心、在新
的包裹式付費制度、萬一病人手術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間
，病還沒好、就趕人出院。手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用
，以往醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，不過九月一日開始，健保
局改採包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局
表示新制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省
醫療資源。不過民間團體擔心病患的權益可能因此受損。民間團體認為新
制度上路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患
可能變成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免
醫院為了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報導中央健保局九月
一號開始、推出新的醫療給付制度，同一種疾病、健保給付的價格都相同
；這樣做是為了避免過去手術費、麻醉費用都可以實報實銷、造成醫院做
越多、領越多、浪費醫療資源。不過民間團體擔心、在新的包裹式付費制
度、萬一病人手術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間，病還沒好、就
趕人出院。手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院可以
實報實銷，一一向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採包裹式給
付，未來同一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新制度可以
杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資源。不過
民間團體擔心病患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上路後醫院
還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變成人球，
呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔
顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報導中央健保局九月一號開始、推出
新的醫療給付制度，同一種疾病、健保給付的價格都相同；這樣做是為了
避免過去手術費、麻醉費用都可以實報實銷、造成醫院做越多、領越多、
浪費醫療資源。不過民間團體擔心、在新的包裹式付費制度、萬一病人手
術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間，病還沒好、就趕人出院。手術
住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，一一
向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同一類
疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患被醫
院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔心病
患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收病情
複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局應該
好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益。記
者薛宜家林志堅台北報導中央健保局九月一號開始、推出新的醫療給付制
度，同一種疾病、健保給付的價格都相同；這樣做是為了避免過去手術費
、麻醉費用都可以實報實銷、造成醫院做越多、領越多、浪費醫療資源。
不過民間團體擔心、在新的包裹式付費制度、萬一病人手術不順利、醫院
恐怕不願意延長住院時間，病還沒好、就趕人出院。手術住院的開銷包括
麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，
不過九月一日開始，健保局改採包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保
只給付一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待
、額外檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團體擔心病患的權益可能因
此受損。民間團體認為新制度上路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑
選單一病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要
規劃病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅
台北報導中央健保局九月一號開始、推出新的醫療給付制度，同一種疾病
、健保給付的價格都相同；這樣做是為了避免過去手術費、麻醉費用都可
以實報實銷、造成醫院做越多、領越多、浪費醫療資源。不過民間團體擔
心、在新的包裹式付費制度、萬一病人手術不順利、醫院恐怕不願意延長
住院時間，病還沒好、就趕人出院。手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥
物等費用，以往醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，不過九月一日開
始，健保局改採包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保只給付一種價格
。健保局表示新制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外檢查的陋
習，節省醫療資源。不過民間團體擔心病患的權益可能因此受損。民間團
體認為新制度上路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一病種來醫
療，病患可能變成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病患投訴管
道，避免醫院為了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報導中央健
保局九月一號開始、推出新的醫療給付制度，同一種疾病、健保給付的價
格都相同；這樣做是為了避免過去手術費、麻醉費用都可以實報實銷、造
成醫院做越多、領越多、浪費醫療資源。不過民間團體擔心、在新的包裹
式付費制度、萬一病人手術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間，病還
沒好、就趕人出院。手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往
醫院可以實報實銷，一一向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採
包裹式給付，未來同一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新
制度可以杜絕，病患被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資
源。不過民間團體擔心病患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上
路後醫院還可能拒收病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變
成人球，呼籲健保局應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為
了省錢罔顧病患權益。記者薛宜家林志堅台北報導中央健保局九月一號開
始、推出新的醫療給付制度，同一種疾病、健保給付的價格都相同；這樣
做是為了避免過去手術費、麻醉費用都可以實報實銷、造成醫院做越多、
領越多、浪費醫療資源。不過民間團體擔心、在新的包裹式付費制度、萬
一病人手術不順利、醫院恐怕不願意延長住院時間，病還沒好、就趕人出
院。手術住院的開銷包括麻醉、住院和藥物等費用，以往醫院可以實報實
銷，一一向健保局請領，不過九月一日開始，健保局改採包裹式給付，未
來同一類疾病住院、健保只給付一種價格。健保局表示新制度可以杜絕，
病患被醫院安排住院等待、額外檢查的陋習，節省醫療資源。不過民間團
體擔心病患的權益可能因此受損。民間團體認為新制度上路後醫院還可能
拒收病情複雜的病人，挑選單一病種來醫療，病患可能變成人球，呼籲健
保局應該好配套措施也要規劃病患投訴管道，避免醫院為了省錢罔顧病患
權益。記者薛宜家林志堅台北報導
