說到蘭嶼，島上都是雅美族原住民部落，雕刻拼板舟更是雅美族的特色產
物，白天坐船，晚上就跟當地人探訪夜行性動物，相當有趣。這一艘小船
，最多可以坐兩個人，這就是蘭嶼人的雕刻拼板船，船身充滿了原住民風
格的神秘圖騰，觀光客搶著體驗，蘭嶼海邊風大，小船搖搖晃晃非常難控
制，讓日本來的遊客覺得更刺激。在海岸邊搭乘雕刻拼板船，是蘭嶼特有
的在地文化，來了這裡，不體驗一下實在太可惜，白天搭小船、看海景，
到了晚上，跟著當地人去探訪夜行性動物，走在沒有路燈的小路上，處處
都有驚喜。到處都有貓頭鷹，讓遊客們覺得好驚奇，當地人甚至還會模仿
貓頭鷹的叫聲，聲音有多像，讓真的貓頭鷹跟著附和。抬頭看貓頭鷹，也
千萬要小心自己的腳邊，不要踩到路過的動物。置身在蘭嶼，到處都有最
原始自然的生態，這樣渾然天成的美景，讓蘭嶼年年都能吸引大批的遊客
。說到蘭嶼，島上都是雅美族原住民部落，雕刻拼板舟更是雅美族的特色
產物，白天坐船，晚上就跟當地人探訪夜行性動物，相當有趣。這一艘小
船，最多可以坐兩個人，這就是蘭嶼人的雕刻拼板船，船身充滿了原住民
風格的神秘圖騰，觀光客搶著體驗，蘭嶼海邊風大，小船搖搖晃晃非常難
控制，讓日本來的遊客覺得更刺激。在海岸邊搭乘雕刻拼板船，是蘭嶼特
有的在地文化，來了這裡，不體驗一下實在太可惜，白天搭小船、看海景
，到了晚上，跟著當地人去探訪夜行性動物，走在沒有路燈的小路上，處
處都有驚喜。到處都有貓頭鷹，讓遊客們覺得好驚奇，當地人甚至還會模
仿貓頭鷹的叫聲，聲音有多像，讓真的貓頭鷹跟著附和。抬頭看貓頭鷹，
也千萬要小心自己的腳邊，不要踩到路過的動物。置身在蘭嶼，到處都有
最原始自然的生態，這樣渾然天成的美景，讓蘭嶼年年都能吸引大批的遊
客。說到蘭嶼，島上都是雅美族原住民部落，雕刻拼板舟更是雅美族的特
色產物，白天坐船，晚上就跟當地人探訪夜行性動物，相當有趣。這一艘
小船，最多可以坐兩個人，這就是蘭嶼人的雕刻拼板船，船身充滿了原住
民風格的神秘圖騰，觀光客搶著體驗，蘭嶼海邊風大，小船搖搖晃晃非常
難控制，讓日本來的遊客覺得更刺激。在海岸邊搭乘雕刻拼板船，是蘭嶼
特有的在地文化，來了這裡，不體驗一下實在太可惜，白天搭小船、看海
景，到了晚上，跟著當地人去探訪夜行性動物，走在沒有路燈的小路上，
處處都有驚喜。到處都有貓頭鷹，讓遊客們覺得好驚奇，當地人甚至還會
模仿貓頭鷹的叫聲，聲音有多像，讓真的貓頭鷹跟著附和。抬頭看貓頭鷹
，也千萬要小心自己的腳邊，不要踩到路過的動物。置身在蘭嶼，到處都
有最原始自然的生態，這樣渾然天成的美景，讓蘭嶼年年都能吸引大批的
遊客。說到蘭嶼，島上都是雅美族原住民部落，雕刻拼板舟更是雅美族的
特色產物，白天坐船，晚上就跟當地人探訪夜行性動物，相當有趣。這一
艘小船，最多可以坐兩個人，這就是蘭嶼人的雕刻拼板船，船身充滿了原
住民風格的神秘圖騰，觀光客搶著體驗，蘭嶼海邊風大，小船搖搖晃晃非
常難控制，讓日本來的遊客覺得更刺激。在海岸邊搭乘雕刻拼板船，是蘭
嶼特有的在地文化，來了這裡，不體驗一下實在太可惜，白天搭小船、看
海景，到了晚上，跟著當地人去探訪夜行性動物，走在沒有路燈的小路上
，處處都有驚喜。到處都有貓頭鷹，讓遊客們覺得好驚奇，當地人甚至還
會模仿貓頭鷹的叫聲，聲音有多像，讓真的貓頭鷹跟著附和。抬頭看貓頭
鷹，也千萬要小心自己的腳邊，不要踩到路過的動物。置身在蘭嶼，到處
都有最原始自然的生態，這樣渾然天成的美景，讓蘭嶼年年都能吸引大批
的遊客。說到蘭嶼，島上都是雅美族原住民部落，雕刻拼板舟更是雅美族
的特色產物，白天坐船，晚上就跟當地人探訪夜行性動物，相當有趣。這
一艘小船，最多可以坐兩個人，這就是蘭嶼人的雕刻拼板船，船身充滿了
原住民風格的神秘圖騰，觀光客搶著體驗，蘭嶼海邊風大，小船搖搖晃晃
非常難控制，讓日本來的遊客覺得更刺激。在海岸邊搭乘雕刻拼板船，是
蘭嶼特有的在地文化，來了這裡，不體驗一下實在太可惜，白天搭小船、
看海景，到了晚上，跟著當地人去探訪夜行性動物，走在沒有路燈的小路
上，處處都有驚喜。到處都有貓頭鷹，讓遊客們覺得好驚奇，當地人甚至
還會模仿貓頭鷹的叫聲，聲音有多像，讓真的貓頭鷹跟著附和。抬頭看貓
頭鷹，也千萬要小心自己的腳邊，不要踩到路過的動物。置身在蘭嶼，到
處都有最原始自然的生態，這樣渾然天成的美景，讓蘭嶼年年都能吸引大
批的遊客。說到蘭嶼，島上都是雅美族原住民部落，雕刻拼板舟更是雅美
族的特色產物，白天坐船，晚上就跟當地人探訪夜行性動物，相當有趣。
這一艘小船，最多可以坐兩個人，這就是蘭嶼人的雕刻拼板船，船身充滿
了原住民風格的神秘圖騰，觀光客搶著體驗，蘭嶼海邊風大，小船搖搖晃
晃非常難控制，讓日本來的遊客覺得更刺激。在海岸邊搭乘雕刻拼板船，
是蘭嶼特有的在地文化，來了這裡，不體驗一下實在太可惜，白天搭小船
、看海景，到了晚上，跟著當地人去探訪夜行性動物，走在沒有路燈的小
路上，處處都有驚喜。到處都有貓頭鷹，讓遊客們覺得好驚奇，當地人甚
至還會模仿貓頭鷹的叫聲，聲音有多像，讓真的貓頭鷹跟著附和。抬頭看
貓頭鷹，也千萬要小心自己的腳邊，不要踩到路過的動物。置身在蘭嶼，
到處都有最原始自然的生態，這樣渾然天成的美景，讓蘭嶼年年都能吸引
大批的遊客。
