歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞洲第一次，臺灣的
驕傲」，更難得的是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的聽障社群有沒有把
握這次台北聽奧的機會，讓大家認識無聲世界；另一方面，更重要的是、
主流社會，能不能透過台北聽奧真正了解聽障朋友呢，來看我們報導。#
#喊出亞洲第一次，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦聽障奧運相關訊息
。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是一個放煙火的活動
，他還對於長期聽障福利跟待遇要所有提昇。因為聽奧，台北市啟用了聽
障簡訊報案系統、還有因應選手聽力關係，推行禮讓行人運動、還有一連
串以視覺為主的聽奧藝術月表演，活動不斷。聽奧基金會藝文中心主任丁
乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其實另一方面也是教導聽人如何真正去關心
聽不見的朋友。各種活動都圍繞在聽障身上，看起來主辦單位似乎有心關
心聽障朋友，只不過..........但是用『聽見』請聽障選手開
口說話的概念來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。聽障體育運動協會
秘書長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的方式，叫他們用口語
，這是不對的。不應該用這個作法，給他們很大的壓力。聾人協會秘書長
余讓廉:聾人用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得到也不可能100%聽
得清楚。聽人要理解聽障文化，同樣的聽障族群也應該好好把握這次台北
聽奧，團結整個台灣聽障社群。聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常
周一到周五要工作、沒時間來，只能周六才能來。這些都是傑出的聽障藝
術家，因為台北聽奧有了表演的舞台，而他們沒有怯場，要勇敢秀出才藝
，另外還有不少人貢獻熱情投身志工的行列，讓大家真正見識到無聲的力
量。聾人協會執行長呂佳勳:希望政府可以持續提供給我們聽障朋友更多
資訊，譬如說教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就好了。對聽障的關
注不要只是曇花一現，就算台北聽奧落幕還要持續，這樣台北市才能夠真
真正正邁向友善城市。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為
「亞洲第一次，臺灣的驕傲」，更難得的是這次主角是聽障朋友，究竟台
灣的聽障社群有沒有把握這次台北聽奧的機會，讓大家認識無聲世界；另
一方面，更重要的是、主流社會，能不能透過台北聽奧真正了解聽障朋友
呢，來看我們報導。##喊出亞洲第一次，台灣的驕傲，台北市全城到處
要辦聽障奧運相關訊息。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不
只是一個放煙火的活動，他還對於長期聽障福利跟待遇要所有提昇。因為
聽奧，台北市啟用了聽障簡訊報案系統、還有因應選手聽力關係，推行禮
讓行人運動、還有一連串以視覺為主的聽奧藝術月表演，活動不斷。聽奧
基金會藝文中心主任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其實另一方面也是教
導聽人如何真正去關心聽不見的朋友。各種活動都圍繞在聽障身上，看起
來主辦單位似乎有心關心聽障朋友，只不過..........但是用
『聽見』請聽障選手開口說話的概念來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了
解。聽障體育運動協會秘書長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人
的方式，叫他們用口語，這是不對的。不應該用這個作法，給他們很大的
壓力。聾人協會秘書長余讓廉:聾人用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得
到也不可能100%聽得清楚。聽人要理解聽障文化，同樣的聽障族群也
應該好好把握這次台北聽奧，團結整個台灣聽障社群。聾人協會秘書長余
讓廉:聾朋友習慣常常周一到周五要工作、沒時間來，只能周六才能來。
這些都是傑出的聽障藝術家，因為台北聽奧有了表演的舞台，而他們沒有
怯場，要勇敢秀出才藝，另外還有不少人貢獻熱情投身志工的行列，讓大
家真正見識到無聲的力量。聾人協會執行長呂佳勳:希望政府可以持續提
供給我們聽障朋友更多資訊，譬如說教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果
吃就好了。對聽障的關注不要只是曇花一現，就算台北聽奧落幕還要持續
，這樣台北市才能夠真真正正邁向友善城市。歡迎回到手語新聞的現場，
台北聽障奧運，被稱為「亞洲第一次，臺灣的驕傲」，更難得的是這次主
角是聽障朋友，究竟台灣的聽障社群有沒有把握這次台北聽奧的機會，讓
大家認識無聲世界；另一方面，更重要的是、主流社會，能不能透過台北
聽奧真正了解聽障朋友呢，來看我們報導。##喊出亞洲第一次，台灣的
驕傲，台北市全城到處要辦聽障奧運相關訊息。台北聽奧基金會總執行長
盛治仁：辦聽障奧運不只是一個放煙火的活動，他還對於長期聽障福利跟
待遇要所有提昇。因為聽奧，台北市啟用了聽障簡訊報案系統、還有因應
選手聽力關係，推行禮讓行人運動、還有一連串以視覺為主的聽奧藝術月
表演，活動不斷。聽奧基金會藝文中心主任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷
，其實另一方面也是教導聽人如何真正去關心聽不見的朋友。各種活動都
圍繞在聽障身上，看起來主辦單位似乎有心關心聽障朋友，只不過...
.......但是用『聽見』請聽障選手開口說話的概念來宣傳，卻顯
示了對聽障世界的不了解。聽障體育運動協會秘書長趙玉平：像宣傳的工
作，叫聽障朋友用聽人的方式，叫他們用口語，這是不對的。不應該用這
個作法，給他們很大的壓力。聾人協會秘書長余讓廉:聾人用雙眼去看，
不是用聽的，就算聽得到也不可能100%聽得清楚。聽人要理解聽障文
化，同樣的聽障族群也應該好好把握這次台北聽奧，團結整個台灣聽障社
群。聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常周一到周五要工作、沒時間
來，只能周六才能來。這些都是傑出的聽障藝術家，因為台北聽奧有了表
演的舞台，而他們沒有怯場，要勇敢秀出才藝，另外還有不少人貢獻熱情
投身志工的行列，讓大家真正見識到無聲的力量。聾人協會執行長呂佳勳
:希望政府可以持續提供給我們聽障朋友更多資訊，譬如說教我們怎麼釣
魚，不要只給我們糖果吃就好了。對聽障的關注不要只是曇花一現，就算
台北聽奧落幕還要持續，這樣台北市才能夠真真正正邁向友善城市。歡迎
回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞洲第一次，臺灣的驕傲
」，更難得的是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的聽障社群有沒有把握這
次台北聽奧的機會，讓大家認識無聲世界；另一方面，更重要的是、主流
社會，能不能透過台北聽奧真正了解聽障朋友呢，來看我們報導。##喊
出亞洲第一次，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦聽障奧運相關訊息。台
北聽奧基金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是一個放煙火的活動，他
還對於長期聽障福利跟待遇要所有提昇。因為聽奧，台北市啟用了聽障簡
訊報案系統、還有因應選手聽力關係，推行禮讓行人運動、還有一連串以
視覺為主的聽奧藝術月表演，活動不斷。聽奧基金會藝文中心主任丁乃竺
：喚起聽障朋友的關懷，其實另一方面也是教導聽人如何真正去關心聽不
見的朋友。各種活動都圍繞在聽障身上，看起來主辦單位似乎有心關心聽
障朋友，只不過..........但是用『聽見』請聽障選手開口說
話的概念來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。聽障體育運動協會秘書
長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的方式，叫他們用口語，這
是不對的。不應該用這個作法，給他們很大的壓力。聾人協會秘書長余讓
廉:聾人用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得到也不可能100%聽得清
楚。聽人要理解聽障文化，同樣的聽障族群也應該好好把握這次台北聽奧
，團結整個台灣聽障社群。聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常周一
到周五要工作、沒時間來，只能周六才能來。這些都是傑出的聽障藝術家
，因為台北聽奧有了表演的舞台，而他們沒有怯場，要勇敢秀出才藝，另
外還有不少人貢獻熱情投身志工的行列，讓大家真正見識到無聲的力量。
聾人協會執行長呂佳勳:希望政府可以持續提供給我們聽障朋友更多資訊
，譬如說教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就好了。對聽障的關注不
要只是曇花一現，就算台北聽奧落幕還要持續，這樣台北市才能夠真真正
正邁向友善城市。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞
洲第一次，臺灣的驕傲」，更難得的是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的
聽障社群有沒有把握這次台北聽奧的機會，讓大家認識無聲世界；另一方
面，更重要的是、主流社會，能不能透過台北聽奧真正了解聽障朋友呢，
來看我們報導。##喊出亞洲第一次，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦
聽障奧運相關訊息。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是
一個放煙火的活動，他還對於長期聽障福利跟待遇要所有提昇。因為聽奧
，台北市啟用了聽障簡訊報案系統、還有因應選手聽力關係，推行禮讓行
人運動、還有一連串以視覺為主的聽奧藝術月表演，活動不斷。聽奧基金
會藝文中心主任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其實另一方面也是教導聽
人如何真正去關心聽不見的朋友。各種活動都圍繞在聽障身上，看起來主
辦單位似乎有心關心聽障朋友，只不過..........但是用『聽
見』請聽障選手開口說話的概念來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。
聽障體育運動協會秘書長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的方
式，叫他們用口語，這是不對的。不應該用這個作法，給他們很大的壓力
。聾人協會秘書長余讓廉:聾人用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得到也
不可能100%聽得清楚。聽人要理解聽障文化，同樣的聽障族群也應該
好好把握這次台北聽奧，團結整個台灣聽障社群。聾人協會秘書長余讓廉
:聾朋友習慣常常周一到周五要工作、沒時間來，只能周六才能來。這些
都是傑出的聽障藝術家，因為台北聽奧有了表演的舞台，而他們沒有怯場
，要勇敢秀出才藝，另外還有不少人貢獻熱情投身志工的行列，讓大家真
正見識到無聲的力量。聾人協會執行長呂佳勳:希望政府可以持續提供給
我們聽障朋友更多資訊，譬如說教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就
好了。對聽障的關注不要只是曇花一現，就算台北聽奧落幕還要持續，這
樣台北市才能夠真真正正邁向友善城市。歡迎回到手語新聞的現場，台北
聽障奧運，被稱為「亞洲第一次，臺灣的驕傲」，更難得的是這次主角是
聽障朋友，究竟台灣的聽障社群有沒有把握這次台北聽奧的機會，讓大家
認識無聲世界；另一方面，更重要的是、主流社會，能不能透過台北聽奧
真正了解聽障朋友呢，來看我們報導。##喊出亞洲第一次，台灣的驕傲
，台北市全城到處要辦聽障奧運相關訊息。台北聽奧基金會總執行長盛治
仁：辦聽障奧運不只是一個放煙火的活動，他還對於長期聽障福利跟待遇
要所有提昇。因為聽奧，台北市啟用了聽障簡訊報案系統、還有因應選手
聽力關係，推行禮讓行人運動、還有一連串以視覺為主的聽奧藝術月表演
，活動不斷。聽奧基金會藝文中心主任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其
實另一方面也是教導聽人如何真正去關心聽不見的朋友。各種活動都圍繞
在聽障身上，看起來主辦單位似乎有心關心聽障朋友，只不過.....
.....但是用『聽見』請聽障選手開口說話的概念來宣傳，卻顯示了
對聽障世界的不了解。聽障體育運動協會秘書長趙玉平：像宣傳的工作，
叫聽障朋友用聽人的方式，叫他們用口語，這是不對的。不應該用這個作
法，給他們很大的壓力。聾人協會秘書長余讓廉:聾人用雙眼去看，不是
用聽的，就算聽得到也不可能100%聽得清楚。聽人要理解聽障文化，
同樣的聽障族群也應該好好把握這次台北聽奧，團結整個台灣聽障社群。
聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常周一到周五要工作、沒時間來，
只能周六才能來。這些都是傑出的聽障藝術家，因為台北聽奧有了表演的
舞台，而他們沒有怯場，要勇敢秀出才藝，另外還有不少人貢獻熱情投身
志工的行列，讓大家真正見識到無聲的力量。聾人協會執行長呂佳勳:希
望政府可以持續提供給我們聽障朋友更多資訊，譬如說教我們怎麼釣魚，
不要只給我們糖果吃就好了。對聽障的關注不要只是曇花一現，就算台北
聽奧落幕還要持續，這樣台北市才能夠真真正正邁向友善城市。歡迎回到
手語新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞洲第一次，臺灣的驕傲」，
更難得的是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的聽障社群有沒有把握這次台
北聽奧的機會，讓大家認識無聲世界；另一方面，更重要的是、主流社會
，能不能透過台北聽奧真正了解聽障朋友呢，來看我們報導。##喊出亞
洲第一次，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦聽障奧運相關訊息。台北聽
奧基金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是一個放煙火的活動，他還對
於長期聽障福利跟待遇要所有提昇。因為聽奧，台北市啟用了聽障簡訊報
案系統、還有因應選手聽力關係，推行禮讓行人運動、還有一連串以視覺
為主的聽奧藝術月表演，活動不斷。聽奧基金會藝文中心主任丁乃竺：喚
起聽障朋友的關懷，其實另一方面也是教導聽人如何真正去關心聽不見的
朋友。各種活動都圍繞在聽障身上，看起來主辦單位似乎有心關心聽障朋
友，只不過..........但是用『聽見』請聽障選手開口說話的
概念來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。聽障體育運動協會秘書長趙
玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的方式，叫他們用口語，這是不
對的。不應該用這個作法，給他們很大的壓力。聾人協會秘書長余讓廉:
聾人用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得到也不可能100%聽得清楚。
聽人要理解聽障文化，同樣的聽障族群也應該好好把握這次台北聽奧，團
結整個台灣聽障社群。聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常周一到周
五要工作、沒時間來，只能周六才能來。這些都是傑出的聽障藝術家，因
為台北聽奧有了表演的舞台，而他們沒有怯場，要勇敢秀出才藝，另外還
有不少人貢獻熱情投身志工的行列，讓大家真正見識到無聲的力量。聾人
協會執行長呂佳勳:希望政府可以持續提供給我們聽障朋友更多資訊，譬
如說教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就好了。對聽障的關注不要只
是曇花一現，就算台北聽奧落幕還要持續，這樣台北市才能夠真真正正邁
向友善城市。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞洲第
一次，臺灣的驕傲」，更難得的是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的聽障
社群有沒有把握這次台北聽奧的機會，讓大家認識無聲世界；另一方面，
更重要的是、主流社會，能不能透過台北聽奧真正了解聽障朋友呢，來看
我們報導。##喊出亞洲第一次，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦聽障
奧運相關訊息。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是一個
放煙火的活動，他還對於長期聽障福利跟待遇要所有提昇。因為聽奧，台
北市啟用了聽障簡訊報案系統、還有因應選手聽力關係，推行禮讓行人運
動、還有一連串以視覺為主的聽奧藝術月表演，活動不斷。聽奧基金會藝
文中心主任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其實另一方面也是教導聽人如
何真正去關心聽不見的朋友。各種活動都圍繞在聽障身上，看起來主辦單
位似乎有心關心聽障朋友，只不過..........但是用『聽見』
請聽障選手開口說話的概念來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。聽障
體育運動協會秘書長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的方式，
叫他們用口語，這是不對的。不應該用這個作法，給他們很大的壓力。聾
人協會秘書長余讓廉:聾人用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得到也不可
能100%聽得清楚。聽人要理解聽障文化，同樣的聽障族群也應該好好
把握這次台北聽奧，團結整個台灣聽障社群。聾人協會秘書長余讓廉:聾
朋友習慣常常周一到周五要工作、沒時間來，只能周六才能來。這些都是
傑出的聽障藝術家，因為台北聽奧有了表演的舞台，而他們沒有怯場，要
勇敢秀出才藝，另外還有不少人貢獻熱情投身志工的行列，讓大家真正見
識到無聲的力量。聾人協會執行長呂佳勳:希望政府可以持續提供給我們
聽障朋友更多資訊，譬如說教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就好了
。對聽障的關注不要只是曇花一現，就算台北聽奧落幕還要持續，這樣台
北市才能夠真真正正邁向友善城市。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障
奧運，被稱為「亞洲第一次，臺灣的驕傲」，更難得的是這次主角是聽障
朋友，究竟台灣的聽障社群有沒有把握這次台北聽奧的機會，讓大家認識
無聲世界；另一方面，更重要的是、主流社會，能不能透過台北聽奧真正
了解聽障朋友呢，來看我們報導。##喊出亞洲第一次，台灣的驕傲，台
北市全城到處要辦聽障奧運相關訊息。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：
辦聽障奧運不只是一個放煙火的活動，他還對於長期聽障福利跟待遇要所
有提昇。因為聽奧，台北市啟用了聽障簡訊報案系統、還有因應選手聽力
關係，推行禮讓行人運動、還有一連串以視覺為主的聽奧藝術月表演，活
動不斷。聽奧基金會藝文中心主任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其實另
一方面也是教導聽人如何真正去關心聽不見的朋友。各種活動都圍繞在聽
障身上，看起來主辦單位似乎有心關心聽障朋友，只不過.......
...但是用『聽見』請聽障選手開口說話的概念來宣傳，卻顯示了對聽
障世界的不了解。聽障體育運動協會秘書長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽
障朋友用聽人的方式，叫他們用口語，這是不對的。不應該用這個作法，
給他們很大的壓力。聾人協會秘書長余讓廉:聾人用雙眼去看，不是用聽
的，就算聽得到也不可能100%聽得清楚。聽人要理解聽障文化，同樣
的聽障族群也應該好好把握這次台北聽奧，團結整個台灣聽障社群。聾人
協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常周一到周五要工作、沒時間來，只能
周六才能來。這些都是傑出的聽障藝術家，因為台北聽奧有了表演的舞台
，而他們沒有怯場，要勇敢秀出才藝，另外還有不少人貢獻熱情投身志工
的行列，讓大家真正見識到無聲的力量。聾人協會執行長呂佳勳:希望政
府可以持續提供給我們聽障朋友更多資訊，譬如說教我們怎麼釣魚，不要
只給我們糖果吃就好了。對聽障的關注不要只是曇花一現，就算台北聽奧
落幕還要持續，這樣台北市才能夠真真正正邁向友善城市。歡迎回到手語
新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞洲第一次，臺灣的驕傲」，更難
得的是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的聽障社群有沒有把握這次台北聽
奧的機會，讓大家認識無聲世界；另一方面，更重要的是、主流社會，能
不能透過台北聽奧真正了解聽障朋友呢，來看我們報導。##喊出亞洲第
一次，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦聽障奧運相關訊息。台北聽奧基
金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是一個放煙火的活動，他還對於長
期聽障福利跟待遇要所有提昇。因為聽奧，台北市啟用了聽障簡訊報案系
統、還有因應選手聽力關係，推行禮讓行人運動、還有一連串以視覺為主
的聽奧藝術月表演，活動不斷。聽奧基金會藝文中心主任丁乃竺：喚起聽
障朋友的關懷，其實另一方面也是教導聽人如何真正去關心聽不見的朋友
。各種活動都圍繞在聽障身上，看起來主辦單位似乎有心關心聽障朋友，
只不過..........但是用『聽見』請聽障選手開口說話的概念
來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。聽障體育運動協會秘書長趙玉平
：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的方式，叫他們用口語，這是不對的
。不應該用這個作法，給他們很大的壓力。聾人協會秘書長余讓廉:聾人
用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得到也不可能100%聽得清楚。聽人
要理解聽障文化，同樣的聽障族群也應該好好把握這次台北聽奧，團結整
個台灣聽障社群。聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常周一到周五要
工作、沒時間來，只能周六才能來。這些都是傑出的聽障藝術家，因為台
北聽奧有了表演的舞台，而他們沒有怯場，要勇敢秀出才藝，另外還有不
少人貢獻熱情投身志工的行列，讓大家真正見識到無聲的力量。聾人協會
執行長呂佳勳:希望政府可以持續提供給我們聽障朋友更多資訊，譬如說
教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就好了。對聽障的關注不要只是曇
花一現，就算台北聽奧落幕還要持續，這樣台北市才能夠真真正正邁向友
善城市。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞洲第一次
，臺灣的驕傲」，更難得的是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的聽障社群
有沒有把握這次台北聽奧的機會，讓大家認識無聲世界；另一方面，更重
要的是、主流社會，能不能透過台北聽奧真正了解聽障朋友呢，來看我們
報導。##喊出亞洲第一次，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦聽障奧運
相關訊息。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是一個放煙
火的活動，他還對於長期聽障福利跟待遇要所有提昇。因為聽奧，台北市
啟用了聽障簡訊報案系統、還有因應選手聽力關係，推行禮讓行人運動、
還有一連串以視覺為主的聽奧藝術月表演，活動不斷。聽奧基金會藝文中
心主任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其實另一方面也是教導聽人如何真
正去關心聽不見的朋友。各種活動都圍繞在聽障身上，看起來主辦單位似
乎有心關心聽障朋友，只不過..........但是用『聽見』請聽
障選手開口說話的概念來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。聽障體育
運動協會秘書長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的方式，叫他
們用口語，這是不對的。不應該用這個作法，給他們很大的壓力。聾人協
會秘書長余讓廉:聾人用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得到也不可能1
00%聽得清楚。聽人要理解聽障文化，同樣的聽障族群也應該好好把握
這次台北聽奧，團結整個台灣聽障社群。聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友
習慣常常周一到周五要工作、沒時間來，只能周六才能來。這些都是傑出
的聽障藝術家，因為台北聽奧有了表演的舞台，而他們沒有怯場，要勇敢
秀出才藝，另外還有不少人貢獻熱情投身志工的行列，讓大家真正見識到
無聲的力量。聾人協會執行長呂佳勳:希望政府可以持續提供給我們聽障
朋友更多資訊，譬如說教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就好了。對
聽障的關注不要只是曇花一現，就算台北聽奧落幕還要持續，這樣台北市
才能夠真真正正邁向友善城市。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運
，被稱為「亞洲第一次，臺灣的驕傲」，更難得的是這次主角是聽障朋友
，究竟台灣的聽障社群有沒有把握這次台北聽奧的機會，讓大家認識無聲
世界；另一方面，更重要的是、主流社會，能不能透過台北聽奧真正了解
聽障朋友呢，來看我們報導。##喊出亞洲第一次，台灣的驕傲，台北市
全城到處要辦聽障奧運相關訊息。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：辦聽
障奧運不只是一個放煙火的活動，他還對於長期聽障福利跟待遇要所有提
昇。因為聽奧，台北市啟用了聽障簡訊報案系統、還有因應選手聽力關係
，推行禮讓行人運動、還有一連串以視覺為主的聽奧藝術月表演，活動不
斷。聽奧基金會藝文中心主任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其實另一方
面也是教導聽人如何真正去關心聽不見的朋友。各種活動都圍繞在聽障身
上，看起來主辦單位似乎有心關心聽障朋友，只不過.........
.但是用『聽見』請聽障選手開口說話的概念來宣傳，卻顯示了對聽障世
界的不了解。聽障體育運動協會秘書長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋
友用聽人的方式，叫他們用口語，這是不對的。不應該用這個作法，給他
們很大的壓力。聾人協會秘書長余讓廉:聾人用雙眼去看，不是用聽的，
就算聽得到也不可能100%聽得清楚。聽人要理解聽障文化，同樣的聽
障族群也應該好好把握這次台北聽奧，團結整個台灣聽障社群。聾人協會
秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常周一到周五要工作、沒時間來，只能周六
才能來。這些都是傑出的聽障藝術家，因為台北聽奧有了表演的舞台，而
他們沒有怯場，要勇敢秀出才藝，另外還有不少人貢獻熱情投身志工的行
列，讓大家真正見識到無聲的力量。聾人協會執行長呂佳勳:希望政府可
以持續提供給我們聽障朋友更多資訊，譬如說教我們怎麼釣魚，不要只給
我們糖果吃就好了。對聽障的關注不要只是曇花一現，就算台北聽奧落幕
還要持續，這樣台北市才能夠真真正正邁向友善城市。歡迎回到手語新聞
的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞洲第一次，臺灣的驕傲」，更難得的
是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的聽障社群有沒有把握這次台北聽奧的
機會，讓大家認識無聲世界；另一方面，更重要的是、主流社會，能不能
透過台北聽奧真正了解聽障朋友呢，來看我們報導。##喊出亞洲第一次
，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦聽障奧運相關訊息。台北聽奧基金會
總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是一個放煙火的活動，他還對於長期聽
障福利跟待遇要所有提昇。因為聽奧，台北市啟用了聽障簡訊報案系統、
還有因應選手聽力關係，推行禮讓行人運動、還有一連串以視覺為主的聽
奧藝術月表演，活動不斷。聽奧基金會藝文中心主任丁乃竺：喚起聽障朋
友的關懷，其實另一方面也是教導聽人如何真正去關心聽不見的朋友。各
種活動都圍繞在聽障身上，看起來主辦單位似乎有心關心聽障朋友，只不
過..........但是用『聽見』請聽障選手開口說話的概念來宣
傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。聽障體育運動協會秘書長趙玉平：像
宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的方式，叫他們用口語，這是不對的。不
應該用這個作法，給他們很大的壓力。聾人協會秘書長余讓廉:聾人用雙
眼去看，不是用聽的，就算聽得到也不可能100%聽得清楚。聽人要理
解聽障文化，同樣的聽障族群也應該好好把握這次台北聽奧，團結整個台
灣聽障社群。聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣常常周一到周五要工作
、沒時間來，只能周六才能來。這些都是傑出的聽障藝術家，因為台北聽
奧有了表演的舞台，而他們沒有怯場，要勇敢秀出才藝，另外還有不少人
貢獻熱情投身志工的行列，讓大家真正見識到無聲的力量。聾人協會執行
長呂佳勳:希望政府可以持續提供給我們聽障朋友更多資訊，譬如說教我
們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就好了。對聽障的關注不要只是曇花一
現，就算台北聽奧落幕還要持續，這樣台北市才能夠真真正正邁向友善城
市。歡迎回到手語新聞的現場，台北聽障奧運，被稱為「亞洲第一次，臺
灣的驕傲」，更難得的是這次主角是聽障朋友，究竟台灣的聽障社群有沒
有把握這次台北聽奧的機會，讓大家認識無聲世界；另一方面，更重要的
是、主流社會，能不能透過台北聽奧真正了解聽障朋友呢，來看我們報導
。##喊出亞洲第一次，台灣的驕傲，台北市全城到處要辦聽障奧運相關
訊息。台北聽奧基金會總執行長盛治仁：辦聽障奧運不只是一個放煙火的
活動，他還對於長期聽障福利跟待遇要所有提昇。因為聽奧，台北市啟用
了聽障簡訊報案系統、還有因應選手聽力關係，推行禮讓行人運動、還有
一連串以視覺為主的聽奧藝術月表演，活動不斷。聽奧基金會藝文中心主
任丁乃竺：喚起聽障朋友的關懷，其實另一方面也是教導聽人如何真正去
關心聽不見的朋友。各種活動都圍繞在聽障身上，看起來主辦單位似乎有
心關心聽障朋友，只不過..........但是用『聽見』請聽障選
手開口說話的概念來宣傳，卻顯示了對聽障世界的不了解。聽障體育運動
協會秘書長趙玉平：像宣傳的工作，叫聽障朋友用聽人的方式，叫他們用
口語，這是不對的。不應該用這個作法，給他們很大的壓力。聾人協會秘
書長余讓廉:聾人用雙眼去看，不是用聽的，就算聽得到也不可能100
%聽得清楚。聽人要理解聽障文化，同樣的聽障族群也應該好好把握這次
台北聽奧，團結整個台灣聽障社群。聾人協會秘書長余讓廉:聾朋友習慣
常常周一到周五要工作、沒時間來，只能周六才能來。這些都是傑出的聽
障藝術家，因為台北聽奧有了表演的舞台，而他們沒有怯場，要勇敢秀出
才藝，另外還有不少人貢獻熱情投身志工的行列，讓大家真正見識到無聲
的力量。聾人協會執行長呂佳勳:希望政府可以持續提供給我們聽障朋友
更多資訊，譬如說教我們怎麼釣魚，不要只給我們糖果吃就好了。對聽障
的關注不要只是曇花一現，就算台北聽奧落幕還要持續，這樣台北市才能
夠真真正正邁向友善城市。
