受到景氣衝擊，行政院確定明年度軍公教人員不調薪！依中央政府預算籌
編情形，明年度總預算案歲入比去年度減少1219億元，減幅達到7.
3%，歲入歲出都負成長的情形下，軍公教人員也將持續第五年薪水凍漲
。金融風暴波及，國內景氣仍不見大幅度好轉，政府要把錢用在擴大內需
、發展新興產業、刺激就業，因此，各單位明年度可用預算通通縮水，整
體財政狀況不佳，軍公教人員也確定不調薪。根據中央政府預算籌編情形
，99年度歲入初編，比去年度減少1219億，縮水幅度高達7.3%
，歲出也呈現四年來首度負成長，將減少約3.8%，因此，軍公教人員
的薪水也將持續第五年不調整。國內軍公教人員在94年調漲3%的薪資
後、就沒有再調整過，而目前我國調薪制度並沒有法制化，薪水漲不漲，
就得看國內財政狀況來衡量了。受到景氣衝擊，行政院確定明年度軍公教
人員不調薪！依中央政府預算籌編情形，明年度總預算案歲入比去年度減
少1219億元，減幅達到7.3%，歲入歲出都負成長的情形下，軍公
教人員也將持續第五年薪水凍漲。金融風暴波及，國內景氣仍不見大幅度
好轉，政府要把錢用在擴大內需、發展新興產業、刺激就業，因此，各單
位明年度可用預算通通縮水，整體財政狀況不佳，軍公教人員也確定不調
薪。根據中央政府預算籌編情形，99年度歲入初編，比去年度減少12
19億，縮水幅度高達7.3%，歲出也呈現四年來首度負成長，將減少
約3.8%，因此，軍公教人員的薪水也將持續第五年不調整。國內軍公
教人員在94年調漲3%的薪資後、就沒有再調整過，而目前我國調薪制
度並沒有法制化，薪水漲不漲，就得看國內財政狀況來衡量了。受到景氣
衝擊，行政院確定明年度軍公教人員不調薪！依中央政府預算籌編情形，
明年度總預算案歲入比去年度減少1219億元，減幅達到7.3%，歲
入歲出都負成長的情形下，軍公教人員也將持續第五年薪水凍漲。金融風
暴波及，國內景氣仍不見大幅度好轉，政府要把錢用在擴大內需、發展新
興產業、刺激就業，因此，各單位明年度可用預算通通縮水，整體財政狀
況不佳，軍公教人員也確定不調薪。根據中央政府預算籌編情形，99年
度歲入初編，比去年度減少1219億，縮水幅度高達7.3%，歲出也
呈現四年來首度負成長，將減少約3.8%，因此，軍公教人員的薪水也
將持續第五年不調整。國內軍公教人員在94年調漲3%的薪資後、就沒
有再調整過，而目前我國調薪制度並沒有法制化，薪水漲不漲，就得看國
內財政狀況來衡量了。受到景氣衝擊，行政院確定明年度軍公教人員不調
薪！依中央政府預算籌編情形，明年度總預算案歲入比去年度減少121
9億元，減幅達到7.3%，歲入歲出都負成長的情形下，軍公教人員也
將持續第五年薪水凍漲。金融風暴波及，國內景氣仍不見大幅度好轉，政
府要把錢用在擴大內需、發展新興產業、刺激就業，因此，各單位明年度
可用預算通通縮水，整體財政狀況不佳，軍公教人員也確定不調薪。根據
中央政府預算籌編情形，99年度歲入初編，比去年度減少1219億，
縮水幅度高達7.3%，歲出也呈現四年來首度負成長，將減少約3.8
%，因此，軍公教人員的薪水也將持續第五年不調整。國內軍公教人員在
94年調漲3%的薪資後、就沒有再調整過，而目前我國調薪制度並沒有
法制化，薪水漲不漲，就得看國內財政狀況來衡量了。
