這瓶0.6公升裝的38度玉山高粱，現在市售價格370元，不過8月
1號開始，只要340元就可買到，聽到高粱酒要降價，民眾都樂觀其成
。自從「菸酒稅法」六月一號修正通過，紅標米酒大降價，不過其他像是
高粱酒、白蘭地和威士忌等酒類的價格，卻一直沒有調降，為此財政部還
特別發函給業者，要求反映降稅利益，台灣菸酒公司經過內部檢討後，終
於宣布、調降50度以下的蒸餾酒價格。不過金酒公司則堅持不降價立場
，表示會推出抽獎活動來回饋消費者。台酒公司表示，將通知零售通路配
合降價，價差部分將由台酒公司自行吸收，至於民眾之前購買的舊價格蒸
餾酒產品，則無法退貨。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這瓶0.6公升裝的
38度玉山高粱，現在市售價格370元，不過8月1號開始，只要34
0元就可買到，聽到高粱酒要降價，民眾都樂觀其成。自從「菸酒稅法」
六月一號修正通過，紅標米酒大降價，不過其他像是高粱酒、白蘭地和威
士忌等酒類的價格，卻一直沒有調降，為此財政部還特別發函給業者，要
求反映降稅利益，台灣菸酒公司經過內部檢討後，終於宣布、調降50度
以下的蒸餾酒價格。不過金酒公司則堅持不降價立場，表示會推出抽獎活
動來回饋消費者。台酒公司表示，將通知零售通路配合降價，價差部分將
由台酒公司自行吸收，至於民眾之前購買的舊價格蒸餾酒產品，則無法退
貨。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這瓶0.6公升裝的38度玉山高粱，現
在市售價格370元，不過8月1號開始，只要340元就可買到，聽到
高粱酒要降價，民眾都樂觀其成。自從「菸酒稅法」六月一號修正通過，
紅標米酒大降價，不過其他像是高粱酒、白蘭地和威士忌等酒類的價格，
卻一直沒有調降，為此財政部還特別發函給業者，要求反映降稅利益，台
灣菸酒公司經過內部檢討後，終於宣布、調降50度以下的蒸餾酒價格。
不過金酒公司則堅持不降價立場，表示會推出抽獎活動來回饋消費者。台
酒公司表示，將通知零售通路配合降價，價差部分將由台酒公司自行吸收
，至於民眾之前購買的舊價格蒸餾酒產品，則無法退貨。記者賴淑敏張梓
嘉台北報導這瓶0.6公升裝的38度玉山高粱，現在市售價格370元
，不過8月1號開始，只要340元就可買到，聽到高粱酒要降價，民眾
都樂觀其成。自從「菸酒稅法」六月一號修正通過，紅標米酒大降價，不
過其他像是高粱酒、白蘭地和威士忌等酒類的價格，卻一直沒有調降，為
此財政部還特別發函給業者，要求反映降稅利益，台灣菸酒公司經過內部
檢討後，終於宣布、調降50度以下的蒸餾酒價格。不過金酒公司則堅持
不降價立場，表示會推出抽獎活動來回饋消費者。台酒公司表示，將通知
零售通路配合降價，價差部分將由台酒公司自行吸收，至於民眾之前購買
的舊價格蒸餾酒產品，則無法退貨。記者賴淑敏張梓嘉台北報導這瓶0.
6公升裝的38度玉山高粱，現在市售價格370元，不過8月1號開始
，只要340元就可買到，聽到高粱酒要降價，民眾都樂觀其成。自從「
菸酒稅法」六月一號修正通過，紅標米酒大降價，不過其他像是高粱酒、
白蘭地和威士忌等酒類的價格，卻一直沒有調降，為此財政部還特別發函
給業者，要求反映降稅利益，台灣菸酒公司經過內部檢討後，終於宣布、
調降50度以下的蒸餾酒價格。不過金酒公司則堅持不降價立場，表示會
推出抽獎活動來回饋消費者。台酒公司表示，將通知零售通路配合降價，
價差部分將由台酒公司自行吸收，至於民眾之前購買的舊價格蒸餾酒產品
，則無法退貨。記者賴淑敏張梓嘉台北報導
