因賄選官司遭判刑，在確定無法取得國民黨提名後，前立委張碩文的父親
、雲林水利會會長張輝元堅持參選到底，30號宣佈退出參加32年的國
民黨，以無黨籍身份投入雲林第二選區立委補選。在張輝元退黨後，根據
了解，國民黨極有可能在前雲林縣教育局長張艮輝和台灣省漁會總幹事林
啟滄兩人中，徵召其中一位代表國民黨參加補選。從吳伯雄的話裡，可以
嗅出前雲林縣教育局長、現任雲林科技大學環工所所長張艮輝出線機率較
大。雲林縣立委補選將在9月26號舉行，國民黨雲林縣黨部下星期一將
提報人選給黨中央，最慢在下週三、八月四號的中常會就會決定人選。記
者林欣儀吳嘉堡台北報導因賄選官司遭判刑，在確定無法取得國民黨提名
後，前立委張碩文的父親、雲林水利會會長張輝元堅持參選到底，30號
宣佈退出參加32年的國民黨，以無黨籍身份投入雲林第二選區立委補選
。在張輝元退黨後，根據了解，國民黨極有可能在前雲林縣教育局長張艮
輝和台灣省漁會總幹事林啟滄兩人中，徵召其中一位代表國民黨參加補選
。從吳伯雄的話裡，可以嗅出前雲林縣教育局長、現任雲林科技大學環工
所所長張艮輝出線機率較大。雲林縣立委補選將在9月26號舉行，國民
黨雲林縣黨部下星期一將提報人選給黨中央，最慢在下週三、八月四號的
中常會就會決定人選。記者林欣儀吳嘉堡台北報導因賄選官司遭判刑，在
確定無法取得國民黨提名後，前立委張碩文的父親、雲林水利會會長張輝
元堅持參選到底，30號宣佈退出參加32年的國民黨，以無黨籍身份投
入雲林第二選區立委補選。在張輝元退黨後，根據了解，國民黨極有可能
在前雲林縣教育局長張艮輝和台灣省漁會總幹事林啟滄兩人中，徵召其中
一位代表國民黨參加補選。從吳伯雄的話裡，可以嗅出前雲林縣教育局長
、現任雲林科技大學環工所所長張艮輝出線機率較大。雲林縣立委補選將
在9月26號舉行，國民黨雲林縣黨部下星期一將提報人選給黨中央，最
慢在下週三、八月四號的中常會就會決定人選。記者林欣儀吳嘉堡台北報
導因賄選官司遭判刑，在確定無法取得國民黨提名後，前立委張碩文的父
親、雲林水利會會長張輝元堅持參選到底，30號宣佈退出參加32年的
國民黨，以無黨籍身份投入雲林第二選區立委補選。在張輝元退黨後，根
據了解，國民黨極有可能在前雲林縣教育局長張艮輝和台灣省漁會總幹事
林啟滄兩人中，徵召其中一位代表國民黨參加補選。從吳伯雄的話裡，可
以嗅出前雲林縣教育局長、現任雲林科技大學環工所所長張艮輝出線機率
較大。雲林縣立委補選將在9月26號舉行，國民黨雲林縣黨部下星期一
將提報人選給黨中央，最慢在下週三、八月四號的中常會就會決定人選。
記者林欣儀吳嘉堡台北報導因賄選官司遭判刑，在確定無法取得國民黨提
名後，前立委張碩文的父親、雲林水利會會長張輝元堅持參選到底，30
號宣佈退出參加32年的國民黨，以無黨籍身份投入雲林第二選區立委補
選。在張輝元退黨後，根據了解，國民黨極有可能在前雲林縣教育局長張
艮輝和台灣省漁會總幹事林啟滄兩人中，徵召其中一位代表國民黨參加補
選。從吳伯雄的話裡，可以嗅出前雲林縣教育局長、現任雲林科技大學環
工所所長張艮輝出線機率較大。雲林縣立委補選將在9月26號舉行，國
民黨雲林縣黨部下星期一將提報人選給黨中央，最慢在下週三、八月四號
的中常會就會決定人選。記者林欣儀吳嘉堡台北報導
