30號深夜到31號凌晨，北京遇到今年夏天以來最強的暴雨，天安門地
區雨勢達到特大雨，路面嚴重積水。而上海30號午後短短1小時，也下
暴雨，降雨量達70年紀錄。北京30號深夜突然降下傾盆大雨，南長街
，天安門地區雨量達到特大暴雨等級，其中天安門地區降雨量116公釐
，長安西街路面瞬間積水達到成人小腿的高度。我發現只有北側的街道積
水，為什麼南側不積水呢?那邊的地已經舖過了，這邊比那邊低了4公分
。根據你的經驗，這些水量多少時間能夠排完?大概10幾分鐘就能排完
。這場暴雨主要降雨時段，集中在30號深夜11點2到31號凌晨3點
，還不時伴隨閃電，很多民眾都在睡夢中被密集的雨聲吵醒。而上海地區
，30號中午開始降下暴雨，當地氣象單位短短一小時內，連續發佈三次
大雨跟狂風特報，最後一次暴雨紅色警戒發佈不到10分鐘，隨即降下特
大豪雨，最大降雨接近140公厘，氣象單位指出，短短一小時內大範圍
大強度的降雨，在上海相當罕見，已接近70年來的紀錄。30號深夜到
31號凌晨，北京遇到今年夏天以來最強的暴雨，天安門地區雨勢達到特
大雨，路面嚴重積水。而上海30號午後短短1小時，也下暴雨，降雨量
達70年紀錄。北京30號深夜突然降下傾盆大雨，南長街，天安門地區
雨量達到特大暴雨等級，其中天安門地區降雨量116公釐，長安西街路
面瞬間積水達到成人小腿的高度。我發現只有北側的街道積水，為什麼南
側不積水呢?那邊的地已經舖過了，這邊比那邊低了4公分。根據你的經
驗，這些水量多少時間能夠排完?大概10幾分鐘就能排完。這場暴雨主
要降雨時段，集中在30號深夜11點2到31號凌晨3點，還不時伴隨
閃電，很多民眾都在睡夢中被密集的雨聲吵醒。而上海地區，30號中午
開始降下暴雨，當地氣象單位短短一小時內，連續發佈三次大雨跟狂風特
報，最後一次暴雨紅色警戒發佈不到10分鐘，隨即降下特大豪雨，最大
降雨接近140公厘，氣象單位指出，短短一小時內大範圍大強度的降雨
，在上海相當罕見，已接近70年來的紀錄。30號深夜到31號凌晨，
北京遇到今年夏天以來最強的暴雨，天安門地區雨勢達到特大雨，路面嚴
重積水。而上海30號午後短短1小時，也下暴雨，降雨量達70年紀錄
。北京30號深夜突然降下傾盆大雨，南長街，天安門地區雨量達到特大
暴雨等級，其中天安門地區降雨量116公釐，長安西街路面瞬間積水達
到成人小腿的高度。我發現只有北側的街道積水，為什麼南側不積水呢?
那邊的地已經舖過了，這邊比那邊低了4公分。根據你的經驗，這些水量
多少時間能夠排完?大概10幾分鐘就能排完。這場暴雨主要降雨時段，
集中在30號深夜11點2到31號凌晨3點，還不時伴隨閃電，很多民
眾都在睡夢中被密集的雨聲吵醒。而上海地區，30號中午開始降下暴雨
，當地氣象單位短短一小時內，連續發佈三次大雨跟狂風特報，最後一次
暴雨紅色警戒發佈不到10分鐘，隨即降下特大豪雨，最大降雨接近14
0公厘，氣象單位指出，短短一小時內大範圍大強度的降雨，在上海相當
罕見，已接近70年來的紀錄。30號深夜到31號凌晨，北京遇到今年
夏天以來最強的暴雨，天安門地區雨勢達到特大雨，路面嚴重積水。而上
海30號午後短短1小時，也下暴雨，降雨量達70年紀錄。北京30號
深夜突然降下傾盆大雨，南長街，天安門地區雨量達到特大暴雨等級，其
中天安門地區降雨量116公釐，長安西街路面瞬間積水達到成人小腿的
高度。我發現只有北側的街道積水，為什麼南側不積水呢?那邊的地已經
舖過了，這邊比那邊低了4公分。根據你的經驗，這些水量多少時間能夠
排完?大概10幾分鐘就能排完。這場暴雨主要降雨時段，集中在30號
深夜11點2到31號凌晨3點，還不時伴隨閃電，很多民眾都在睡夢中
被密集的雨聲吵醒。而上海地區，30號中午開始降下暴雨，當地氣象單
位短短一小時內，連續發佈三次大雨跟狂風特報，最後一次暴雨紅色警戒
發佈不到10分鐘，隨即降下特大豪雨，最大降雨接近140公厘，氣象
單位指出，短短一小時內大範圍大強度的降雨，在上海相當罕見，已接近
70年來的紀錄。30號深夜到31號凌晨，北京遇到今年夏天以來最強
的暴雨，天安門地區雨勢達到特大雨，路面嚴重積水。而上海30號午後
短短1小時，也下暴雨，降雨量達70年紀錄。北京30號深夜突然降下
傾盆大雨，南長街，天安門地區雨量達到特大暴雨等級，其中天安門地區
降雨量116公釐，長安西街路面瞬間積水達到成人小腿的高度。我發現
只有北側的街道積水，為什麼南側不積水呢?那邊的地已經舖過了，這邊
比那邊低了4公分。根據你的經驗，這些水量多少時間能夠排完?大概1
0幾分鐘就能排完。這場暴雨主要降雨時段，集中在30號深夜11點2
到31號凌晨3點，還不時伴隨閃電，很多民眾都在睡夢中被密集的雨聲
吵醒。而上海地區，30號中午開始降下暴雨，當地氣象單位短短一小時
內，連續發佈三次大雨跟狂風特報，最後一次暴雨紅色警戒發佈不到10
分鐘，隨即降下特大豪雨，最大降雨接近140公厘，氣象單位指出，短
短一小時內大範圍大強度的降雨，在上海相當罕見，已接近70年來的紀
錄。30號深夜到31號凌晨，北京遇到今年夏天以來最強的暴雨，天安
門地區雨勢達到特大雨，路面嚴重積水。而上海30號午後短短1小時，
也下暴雨，降雨量達70年紀錄。北京30號深夜突然降下傾盆大雨，南
長街，天安門地區雨量達到特大暴雨等級，其中天安門地區降雨量116
公釐，長安西街路面瞬間積水達到成人小腿的高度。我發現只有北側的街
道積水，為什麼南側不積水呢?那邊的地已經舖過了，這邊比那邊低了4
公分。根據你的經驗，這些水量多少時間能夠排完?大概10幾分鐘就能
排完。這場暴雨主要降雨時段，集中在30號深夜11點2到31號凌晨
3點，還不時伴隨閃電，很多民眾都在睡夢中被密集的雨聲吵醒。而上海
地區，30號中午開始降下暴雨，當地氣象單位短短一小時內，連續發佈
三次大雨跟狂風特報，最後一次暴雨紅色警戒發佈不到10分鐘，隨即降
下特大豪雨，最大降雨接近140公厘，氣象單位指出，短短一小時內大
範圍大強度的降雨，在上海相當罕見，已接近70年來的紀錄。30號深
夜到31號凌晨，北京遇到今年夏天以來最強的暴雨，天安門地區雨勢達
到特大雨，路面嚴重積水。而上海30號午後短短1小時，也下暴雨，降
雨量達70年紀錄。北京30號深夜突然降下傾盆大雨，南長街，天安門
地區雨量達到特大暴雨等級，其中天安門地區降雨量116公釐，長安西
街路面瞬間積水達到成人小腿的高度。我發現只有北側的街道積水，為什
麼南側不積水呢?那邊的地已經舖過了，這邊比那邊低了4公分。根據你
的經驗，這些水量多少時間能夠排完?大概10幾分鐘就能排完。這場暴
雨主要降雨時段，集中在30號深夜11點2到31號凌晨3點，還不時
伴隨閃電，很多民眾都在睡夢中被密集的雨聲吵醒。而上海地區，30號
中午開始降下暴雨，當地氣象單位短短一小時內，連續發佈三次大雨跟狂
風特報，最後一次暴雨紅色警戒發佈不到10分鐘，隨即降下特大豪雨，
最大降雨接近140公厘，氣象單位指出，短短一小時內大範圍大強度的
降雨，在上海相當罕見，已接近70年來的紀錄。
