為了讓台灣擺脫口蹄疫陰霾，成為非疫國，農委會從民國九十五年開始就
一直努力，準備要讓所有豬隻停止施打口蹄疫疫苗，也就是俗稱的拔針，
不過從今年二月開始，已經陸續發現七個口蹄疫病例，農委會擔心，病毒
雖然微量，卻有擴散趨勢，因此拔針計畫全面喊cut，八月一號開始，
豬隻得開始施打疫苗。農委會不得不謹慎是因為，現在環境中有口蹄疫病
毒，而且高達七成八的豬隻沒有抗體保護，不打疫苗風險實在太大，養豬
協會也說，豬農都想拔針，好讓豬肉能外銷到更多國家，但是拔針還是不
能拿整個產業做賭注。繼續施打疫苗，代表整個拔針步驟得重新來過，農
委會防檢局預估，如果順利的話，最快要等一兩年才能重新再準備、全面
拔針，至於甚麼時候台灣才能恢復為口蹄疫非疫國，也只能繼續等下去。
記者林靜梅劉漢麟台北報導。為了讓台灣擺脫口蹄疫陰霾，成為非疫國，
農委會從民國九十五年開始就一直努力，準備要讓所有豬隻停止施打口蹄
疫疫苗，也就是俗稱的拔針，不過從今年二月開始，已經陸續發現七個口
蹄疫病例，農委會擔心，病毒雖然微量，卻有擴散趨勢，因此拔針計畫全
面喊cut，八月一號開始，豬隻得開始施打疫苗。農委會不得不謹慎是
因為，現在環境中有口蹄疫病毒，而且高達七成八的豬隻沒有抗體保護，
不打疫苗風險實在太大，養豬協會也說，豬農都想拔針，好讓豬肉能外銷
到更多國家，但是拔針還是不能拿整個產業做賭注。繼續施打疫苗，代表
整個拔針步驟得重新來過，農委會防檢局預估，如果順利的話，最快要等
一兩年才能重新再準備、全面拔針，至於甚麼時候台灣才能恢復為口蹄疫
非疫國，也只能繼續等下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。為了讓台灣擺
脫口蹄疫陰霾，成為非疫國，農委會從民國九十五年開始就一直努力，準
備要讓所有豬隻停止施打口蹄疫疫苗，也就是俗稱的拔針，不過從今年二
月開始，已經陸續發現七個口蹄疫病例，農委會擔心，病毒雖然微量，卻
有擴散趨勢，因此拔針計畫全面喊cut，八月一號開始，豬隻得開始施
打疫苗。農委會不得不謹慎是因為，現在環境中有口蹄疫病毒，而且高達
七成八的豬隻沒有抗體保護，不打疫苗風險實在太大，養豬協會也說，豬
農都想拔針，好讓豬肉能外銷到更多國家，但是拔針還是不能拿整個產業
做賭注。繼續施打疫苗，代表整個拔針步驟得重新來過，農委會防檢局預
估，如果順利的話，最快要等一兩年才能重新再準備、全面拔針，至於甚
麼時候台灣才能恢復為口蹄疫非疫國，也只能繼續等下去。記者林靜梅劉
漢麟台北報導。為了讓台灣擺脫口蹄疫陰霾，成為非疫國，農委會從民國
九十五年開始就一直努力，準備要讓所有豬隻停止施打口蹄疫疫苗，也就
是俗稱的拔針，不過從今年二月開始，已經陸續發現七個口蹄疫病例，農
委會擔心，病毒雖然微量，卻有擴散趨勢，因此拔針計畫全面喊cut，
八月一號開始，豬隻得開始施打疫苗。農委會不得不謹慎是因為，現在環
境中有口蹄疫病毒，而且高達七成八的豬隻沒有抗體保護，不打疫苗風險
實在太大，養豬協會也說，豬農都想拔針，好讓豬肉能外銷到更多國家，
但是拔針還是不能拿整個產業做賭注。繼續施打疫苗，代表整個拔針步驟
得重新來過，農委會防檢局預估，如果順利的話，最快要等一兩年才能重
新再準備、全面拔針，至於甚麼時候台灣才能恢復為口蹄疫非疫國，也只
能繼續等下去。記者林靜梅劉漢麟台北報導。
