西班牙再傳爆炸案，這次是發生在度假小島「馬約卡」，一輛停在警察局
外頭的警車，被安置了炸彈，用遙控引爆，當場炸死兩名員警。由於西班
牙國王,正好在島上度假，小島的機場和港口也立即全面封鎖。這是民眾
用手機，拍下爆炸的畫面。炸彈引爆後，烈焰沖天，相當嚇人，附近車輛
也隨即被大火吞噬。大火撲滅後，現場留下焦黑的汽車殘骸。爆炸就發生
在度假小島馬約卡的警察局外頭，一輛警車底盤被安置了炸彈，當場炸死
兩名警察。由於西班牙國王卡洛斯，正好在島上度假。警方立刻全面封鎖
機場與港口，防止嫌犯逃跑，進出小島的海空交通，因此大亂。而就在前
一天，北部城市布爾戈斯的警察宿舍，也遭汽車炸彈攻擊，有六十多人受
傷。雖然還沒有任何團體出面坦承犯案，不過西班牙警方一口咬定，幕後
主謀就是巴斯克分離組織艾塔。因為，這個星期五正好是艾塔成立五十週
年。接連兩起爆炸案都挑警察下手，西班牙總理薩帕泰羅譴責歹徒冷血、
囂張，並誓言，一定會全力緝兇。記者綜合報導。西班牙再傳爆炸案，這
次是發生在度假小島「馬約卡」，一輛停在警察局外頭的警車，被安置了
炸彈，用遙控引爆，當場炸死兩名員警。由於西班牙國王,正好在島上度
假，小島的機場和港口也立即全面封鎖。這是民眾用手機，拍下爆炸的畫
面。炸彈引爆後，烈焰沖天，相當嚇人，附近車輛也隨即被大火吞噬。大
火撲滅後，現場留下焦黑的汽車殘骸。爆炸就發生在度假小島馬約卡的警
察局外頭，一輛警車底盤被安置了炸彈，當場炸死兩名警察。由於西班牙
國王卡洛斯，正好在島上度假。警方立刻全面封鎖機場與港口，防止嫌犯
逃跑，進出小島的海空交通，因此大亂。而就在前一天，北部城市布爾戈
斯的警察宿舍，也遭汽車炸彈攻擊，有六十多人受傷。雖然還沒有任何團
體出面坦承犯案，不過西班牙警方一口咬定，幕後主謀就是巴斯克分離組
織艾塔。因為，這個星期五正好是艾塔成立五十週年。接連兩起爆炸案都
挑警察下手，西班牙總理薩帕泰羅譴責歹徒冷血、囂張，並誓言，一定會
全力緝兇。記者綜合報導。西班牙再傳爆炸案，這次是發生在度假小島「
馬約卡」，一輛停在警察局外頭的警車，被安置了炸彈，用遙控引爆，當
場炸死兩名員警。由於西班牙國王,正好在島上度假，小島的機場和港口
也立即全面封鎖。這是民眾用手機，拍下爆炸的畫面。炸彈引爆後，烈焰
沖天，相當嚇人，附近車輛也隨即被大火吞噬。大火撲滅後，現場留下焦
黑的汽車殘骸。爆炸就發生在度假小島馬約卡的警察局外頭，一輛警車底
盤被安置了炸彈，當場炸死兩名警察。由於西班牙國王卡洛斯，正好在島
上度假。警方立刻全面封鎖機場與港口，防止嫌犯逃跑，進出小島的海空
交通，因此大亂。而就在前一天，北部城市布爾戈斯的警察宿舍，也遭汽
車炸彈攻擊，有六十多人受傷。雖然還沒有任何團體出面坦承犯案，不過
西班牙警方一口咬定，幕後主謀就是巴斯克分離組織艾塔。因為，這個星
期五正好是艾塔成立五十週年。接連兩起爆炸案都挑警察下手，西班牙總
理薩帕泰羅譴責歹徒冷血、囂張，並誓言，一定會全力緝兇。記者綜合報
導。西班牙再傳爆炸案，這次是發生在度假小島「馬約卡」，一輛停在警
察局外頭的警車，被安置了炸彈，用遙控引爆，當場炸死兩名員警。由於
西班牙國王,正好在島上度假，小島的機場和港口也立即全面封鎖。這是
民眾用手機，拍下爆炸的畫面。炸彈引爆後，烈焰沖天，相當嚇人，附近
車輛也隨即被大火吞噬。大火撲滅後，現場留下焦黑的汽車殘骸。爆炸就
發生在度假小島馬約卡的警察局外頭，一輛警車底盤被安置了炸彈，當場
炸死兩名警察。由於西班牙國王卡洛斯，正好在島上度假。警方立刻全面
封鎖機場與港口，防止嫌犯逃跑，進出小島的海空交通，因此大亂。而就
在前一天，北部城市布爾戈斯的警察宿舍，也遭汽車炸彈攻擊，有六十多
人受傷。雖然還沒有任何團體出面坦承犯案，不過西班牙警方一口咬定，
幕後主謀就是巴斯克分離組織艾塔。因為，這個星期五正好是艾塔成立五
十週年。接連兩起爆炸案都挑警察下手，西班牙總理薩帕泰羅譴責歹徒冷
血、囂張，並誓言，一定會全力緝兇。記者綜合報導。西班牙再傳爆炸案
，這次是發生在度假小島「馬約卡」，一輛停在警察局外頭的警車，被安
置了炸彈，用遙控引爆，當場炸死兩名員警。由於西班牙國王,正好在島
上度假，小島的機場和港口也立即全面封鎖。這是民眾用手機，拍下爆炸
的畫面。炸彈引爆後，烈焰沖天，相當嚇人，附近車輛也隨即被大火吞噬
。大火撲滅後，現場留下焦黑的汽車殘骸。爆炸就發生在度假小島馬約卡
的警察局外頭，一輛警車底盤被安置了炸彈，當場炸死兩名警察。由於西
班牙國王卡洛斯，正好在島上度假。警方立刻全面封鎖機場與港口，防止
嫌犯逃跑，進出小島的海空交通，因此大亂。而就在前一天，北部城市布
爾戈斯的警察宿舍，也遭汽車炸彈攻擊，有六十多人受傷。雖然還沒有任
何團體出面坦承犯案，不過西班牙警方一口咬定，幕後主謀就是巴斯克分
離組織艾塔。因為，這個星期五正好是艾塔成立五十週年。接連兩起爆炸
案都挑警察下手，西班牙總理薩帕泰羅譴責歹徒冷血、囂張，並誓言，一
定會全力緝兇。記者綜合報導。西班牙再傳爆炸案，這次是發生在度假小
島「馬約卡」，一輛停在警察局外頭的警車，被安置了炸彈，用遙控引爆
，當場炸死兩名員警。由於西班牙國王,正好在島上度假，小島的機場和
港口也立即全面封鎖。這是民眾用手機，拍下爆炸的畫面。炸彈引爆後，
烈焰沖天，相當嚇人，附近車輛也隨即被大火吞噬。大火撲滅後，現場留
下焦黑的汽車殘骸。爆炸就發生在度假小島馬約卡的警察局外頭，一輛警
車底盤被安置了炸彈，當場炸死兩名警察。由於西班牙國王卡洛斯，正好
在島上度假。警方立刻全面封鎖機場與港口，防止嫌犯逃跑，進出小島的
海空交通，因此大亂。而就在前一天，北部城市布爾戈斯的警察宿舍，也
遭汽車炸彈攻擊，有六十多人受傷。雖然還沒有任何團體出面坦承犯案，
不過西班牙警方一口咬定，幕後主謀就是巴斯克分離組織艾塔。因為，這
個星期五正好是艾塔成立五十週年。接連兩起爆炸案都挑警察下手，西班
牙總理薩帕泰羅譴責歹徒冷血、囂張，並誓言，一定會全力緝兇。記者綜
合報導。西班牙再傳爆炸案，這次是發生在度假小島「馬約卡」，一輛停
在警察局外頭的警車，被安置了炸彈，用遙控引爆，當場炸死兩名員警。
由於西班牙國王,正好在島上度假，小島的機場和港口也立即全面封鎖。
這是民眾用手機，拍下爆炸的畫面。炸彈引爆後，烈焰沖天，相當嚇人，
附近車輛也隨即被大火吞噬。大火撲滅後，現場留下焦黑的汽車殘骸。爆
炸就發生在度假小島馬約卡的警察局外頭，一輛警車底盤被安置了炸彈，
當場炸死兩名警察。由於西班牙國王卡洛斯，正好在島上度假。警方立刻
全面封鎖機場與港口，防止嫌犯逃跑，進出小島的海空交通，因此大亂。
而就在前一天，北部城市布爾戈斯的警察宿舍，也遭汽車炸彈攻擊，有六
十多人受傷。雖然還沒有任何團體出面坦承犯案，不過西班牙警方一口咬
定，幕後主謀就是巴斯克分離組織艾塔。因為，這個星期五正好是艾塔成
立五十週年。接連兩起爆炸案都挑警察下手，西班牙總理薩帕泰羅譴責歹
徒冷血、囂張，並誓言，一定會全力緝兇。記者綜合報導。西班牙再傳爆
炸案，這次是發生在度假小島「馬約卡」，一輛停在警察局外頭的警車，
被安置了炸彈，用遙控引爆，當場炸死兩名員警。由於西班牙國王,正好
在島上度假，小島的機場和港口也立即全面封鎖。這是民眾用手機，拍下
爆炸的畫面。炸彈引爆後，烈焰沖天，相當嚇人，附近車輛也隨即被大火
吞噬。大火撲滅後，現場留下焦黑的汽車殘骸。爆炸就發生在度假小島馬
約卡的警察局外頭，一輛警車底盤被安置了炸彈，當場炸死兩名警察。由
於西班牙國王卡洛斯，正好在島上度假。警方立刻全面封鎖機場與港口，
防止嫌犯逃跑，進出小島的海空交通，因此大亂。而就在前一天，北部城
市布爾戈斯的警察宿舍，也遭汽車炸彈攻擊，有六十多人受傷。雖然還沒
有任何團體出面坦承犯案，不過西班牙警方一口咬定，幕後主謀就是巴斯
克分離組織艾塔。因為，這個星期五正好是艾塔成立五十週年。接連兩起
爆炸案都挑警察下手，西班牙總理薩帕泰羅譴責歹徒冷血、囂張，並誓言
，一定會全力緝兇。記者綜合報導。西班牙再傳爆炸案，這次是發生在度
假小島「馬約卡」，一輛停在警察局外頭的警車，被安置了炸彈，用遙控
引爆，當場炸死兩名員警。由於西班牙國王,正好在島上度假，小島的機
場和港口也立即全面封鎖。這是民眾用手機，拍下爆炸的畫面。炸彈引爆
後，烈焰沖天，相當嚇人，附近車輛也隨即被大火吞噬。大火撲滅後，現
場留下焦黑的汽車殘骸。爆炸就發生在度假小島馬約卡的警察局外頭，一
輛警車底盤被安置了炸彈，當場炸死兩名警察。由於西班牙國王卡洛斯，
正好在島上度假。警方立刻全面封鎖機場與港口，防止嫌犯逃跑，進出小
島的海空交通，因此大亂。而就在前一天，北部城市布爾戈斯的警察宿舍
，也遭汽車炸彈攻擊，有六十多人受傷。雖然還沒有任何團體出面坦承犯
案，不過西班牙警方一口咬定，幕後主謀就是巴斯克分離組織艾塔。因為
，這個星期五正好是艾塔成立五十週年。接連兩起爆炸案都挑警察下手，
西班牙總理薩帕泰羅譴責歹徒冷血、囂張，並誓言，一定會全力緝兇。記
者綜合報導。西班牙再傳爆炸案，這次是發生在度假小島「馬約卡」，一
輛停在警察局外頭的警車，被安置了炸彈，用遙控引爆，當場炸死兩名員
警。由於西班牙國王,正好在島上度假，小島的機場和港口也立即全面封
鎖。這是民眾用手機，拍下爆炸的畫面。炸彈引爆後，烈焰沖天，相當嚇
人，附近車輛也隨即被大火吞噬。大火撲滅後，現場留下焦黑的汽車殘骸
。爆炸就發生在度假小島馬約卡的警察局外頭，一輛警車底盤被安置了炸
彈，當場炸死兩名警察。由於西班牙國王卡洛斯，正好在島上度假。警方
立刻全面封鎖機場與港口，防止嫌犯逃跑，進出小島的海空交通，因此大
亂。而就在前一天，北部城市布爾戈斯的警察宿舍，也遭汽車炸彈攻擊，
有六十多人受傷。雖然還沒有任何團體出面坦承犯案，不過西班牙警方一
口咬定，幕後主謀就是巴斯克分離組織艾塔。因為，這個星期五正好是艾
塔成立五十週年。接連兩起爆炸案都挑警察下手，西班牙總理薩帕泰羅譴
責歹徒冷血、囂張，並誓言，一定會全力緝兇。記者綜合報導。西班牙再
傳爆炸案，這次是發生在度假小島「馬約卡」，一輛停在警察局外頭的警
車，被安置了炸彈，用遙控引爆，當場炸死兩名員警。由於西班牙國王,
正好在島上度假，小島的機場和港口也立即全面封鎖。這是民眾用手機，
拍下爆炸的畫面。炸彈引爆後，烈焰沖天，相當嚇人，附近車輛也隨即被
大火吞噬。大火撲滅後，現場留下焦黑的汽車殘骸。爆炸就發生在度假小
島馬約卡的警察局外頭，一輛警車底盤被安置了炸彈，當場炸死兩名警察
。由於西班牙國王卡洛斯，正好在島上度假。警方立刻全面封鎖機場與港
口，防止嫌犯逃跑，進出小島的海空交通，因此大亂。而就在前一天，北
部城市布爾戈斯的警察宿舍，也遭汽車炸彈攻擊，有六十多人受傷。雖然
還沒有任何團體出面坦承犯案，不過西班牙警方一口咬定，幕後主謀就是
巴斯克分離組織艾塔。因為，這個星期五正好是艾塔成立五十週年。接連
兩起爆炸案都挑警察下手，西班牙總理薩帕泰羅譴責歹徒冷血、囂張，並
誓言，一定會全力緝兇。記者綜合報導。西班牙再傳爆炸案，這次是發生
在度假小島「馬約卡」，一輛停在警察局外頭的警車，被安置了炸彈，用
遙控引爆，當場炸死兩名員警。由於西班牙國王,正好在島上度假，小島
的機場和港口也立即全面封鎖。這是民眾用手機，拍下爆炸的畫面。炸彈
引爆後，烈焰沖天，相當嚇人，附近車輛也隨即被大火吞噬。大火撲滅後
，現場留下焦黑的汽車殘骸。爆炸就發生在度假小島馬約卡的警察局外頭
，一輛警車底盤被安置了炸彈，當場炸死兩名警察。由於西班牙國王卡洛
斯，正好在島上度假。警方立刻全面封鎖機場與港口，防止嫌犯逃跑，進
出小島的海空交通，因此大亂。而就在前一天，北部城市布爾戈斯的警察
宿舍，也遭汽車炸彈攻擊，有六十多人受傷。雖然還沒有任何團體出面坦
承犯案，不過西班牙警方一口咬定，幕後主謀就是巴斯克分離組織艾塔。
因為，這個星期五正好是艾塔成立五十週年。接連兩起爆炸案都挑警察下
手，西班牙總理薩帕泰羅譴責歹徒冷血、囂張，並誓言，一定會全力緝兇
。記者綜合報導。西班牙再傳爆炸案，這次是發生在度假小島「馬約卡」
，一輛停在警察局外頭的警車，被安置了炸彈，用遙控引爆，當場炸死兩
名員警。由於西班牙國王,正好在島上度假，小島的機場和港口也立即全
面封鎖。這是民眾用手機，拍下爆炸的畫面。炸彈引爆後，烈焰沖天，相
當嚇人，附近車輛也隨即被大火吞噬。大火撲滅後，現場留下焦黑的汽車
殘骸。爆炸就發生在度假小島馬約卡的警察局外頭，一輛警車底盤被安置
了炸彈，當場炸死兩名警察。由於西班牙國王卡洛斯，正好在島上度假。
警方立刻全面封鎖機場與港口，防止嫌犯逃跑，進出小島的海空交通，因
此大亂。而就在前一天，北部城市布爾戈斯的警察宿舍，也遭汽車炸彈攻
擊，有六十多人受傷。雖然還沒有任何團體出面坦承犯案，不過西班牙警
方一口咬定，幕後主謀就是巴斯克分離組織艾塔。因為，這個星期五正好
是艾塔成立五十週年。接連兩起爆炸案都挑警察下手，西班牙總理薩帕泰
羅譴責歹徒冷血、囂張，並誓言，一定會全力緝兇。記者綜合報導。
