誰是世界上，最會變魔術的人？第廿四屆世界魔術比賽，現在在中國北京
舉行。13位不同國家的高手，只用紙牌和錢幣簡單的道具，就讓現場觀
眾大開眼界。就這麼簡單的兩張紙牌和四個銅板，到了阿根廷的魔術師亨
利伊萬斯的手裡，竟然可以千變萬化。但不知怎麼回事，兩張紙牌中間突
然吐出了一個又一個的銅板，讓觀眾看了嘖嘖稱奇。而來自日本的Oga
ma，明明手裡就只捏著一枚金幣，可是這麼一甩手，掉進杯子裡的卻是
滿滿的一大把。光靠這手功夫，Ogama搭捷運、打公用電話、或是買
自動販賣機飲料，應該都不用愁沒有銅板了。至於瑞典魔術師雷納德格林
，先是用一層一層的膠帶，把眼睛蒙起來，然後再用鋁箔紙把整個頭都給
包起來，即使這樣，他還是可以把手中的一副撲克牌，從紅心A開始，順
著數字順序，梭出同花一條龍，玩牌手法已經到了神乎其技的境界。最後
，中國本地的新秀呂思遠，則是表演了一手隔空倒紅酒的魔術，雖然技巧
還不是很熟練，但還是贏得了現場觀眾如雷的掌聲。記者　彭尚興報導誰
是世界上，最會變魔術的人？第廿四屆世界魔術比賽，現在在中國北京舉
行。13位不同國家的高手，只用紙牌和錢幣簡單的道具，就讓現場觀眾
大開眼界。就這麼簡單的兩張紙牌和四個銅板，到了阿根廷的魔術師亨利
伊萬斯的手裡，竟然可以千變萬化。但不知怎麼回事，兩張紙牌中間突然
吐出了一個又一個的銅板，讓觀眾看了嘖嘖稱奇。而來自日本的Ogam
a，明明手裡就只捏著一枚金幣，可是這麼一甩手，掉進杯子裡的卻是滿
滿的一大把。光靠這手功夫，Ogama搭捷運、打公用電話、或是買自
動販賣機飲料，應該都不用愁沒有銅板了。至於瑞典魔術師雷納德格林，
先是用一層一層的膠帶，把眼睛蒙起來，然後再用鋁箔紙把整個頭都給包
起來，即使這樣，他還是可以把手中的一副撲克牌，從紅心A開始，順著
數字順序，梭出同花一條龍，玩牌手法已經到了神乎其技的境界。最後，
中國本地的新秀呂思遠，則是表演了一手隔空倒紅酒的魔術，雖然技巧還
不是很熟練，但還是贏得了現場觀眾如雷的掌聲。記者　彭尚興報導誰是
世界上，最會變魔術的人？第廿四屆世界魔術比賽，現在在中國北京舉行
。13位不同國家的高手，只用紙牌和錢幣簡單的道具，就讓現場觀眾大
開眼界。就這麼簡單的兩張紙牌和四個銅板，到了阿根廷的魔術師亨利伊
萬斯的手裡，竟然可以千變萬化。但不知怎麼回事，兩張紙牌中間突然吐
出了一個又一個的銅板，讓觀眾看了嘖嘖稱奇。而來自日本的Ogama
，明明手裡就只捏著一枚金幣，可是這麼一甩手，掉進杯子裡的卻是滿滿
的一大把。光靠這手功夫，Ogama搭捷運、打公用電話、或是買自動
販賣機飲料，應該都不用愁沒有銅板了。至於瑞典魔術師雷納德格林，先
是用一層一層的膠帶，把眼睛蒙起來，然後再用鋁箔紙把整個頭都給包起
來，即使這樣，他還是可以把手中的一副撲克牌，從紅心A開始，順著數
字順序，梭出同花一條龍，玩牌手法已經到了神乎其技的境界。最後，中
國本地的新秀呂思遠，則是表演了一手隔空倒紅酒的魔術，雖然技巧還不
是很熟練，但還是贏得了現場觀眾如雷的掌聲。記者　彭尚興報導誰是世
界上，最會變魔術的人？第廿四屆世界魔術比賽，現在在中國北京舉行。
13位不同國家的高手，只用紙牌和錢幣簡單的道具，就讓現場觀眾大開
眼界。就這麼簡單的兩張紙牌和四個銅板，到了阿根廷的魔術師亨利伊萬
斯的手裡，竟然可以千變萬化。但不知怎麼回事，兩張紙牌中間突然吐出
了一個又一個的銅板，讓觀眾看了嘖嘖稱奇。而來自日本的Ogama，
明明手裡就只捏著一枚金幣，可是這麼一甩手，掉進杯子裡的卻是滿滿的
一大把。光靠這手功夫，Ogama搭捷運、打公用電話、或是買自動販
賣機飲料，應該都不用愁沒有銅板了。至於瑞典魔術師雷納德格林，先是
用一層一層的膠帶，把眼睛蒙起來，然後再用鋁箔紙把整個頭都給包起來
，即使這樣，他還是可以把手中的一副撲克牌，從紅心A開始，順著數字
順序，梭出同花一條龍，玩牌手法已經到了神乎其技的境界。最後，中國
本地的新秀呂思遠，則是表演了一手隔空倒紅酒的魔術，雖然技巧還不是
很熟練，但還是贏得了現場觀眾如雷的掌聲。記者　彭尚興報導誰是世界
上，最會變魔術的人？第廿四屆世界魔術比賽，現在在中國北京舉行。1
3位不同國家的高手，只用紙牌和錢幣簡單的道具，就讓現場觀眾大開眼
界。就這麼簡單的兩張紙牌和四個銅板，到了阿根廷的魔術師亨利伊萬斯
的手裡，竟然可以千變萬化。但不知怎麼回事，兩張紙牌中間突然吐出了
一個又一個的銅板，讓觀眾看了嘖嘖稱奇。而來自日本的Ogama，明
明手裡就只捏著一枚金幣，可是這麼一甩手，掉進杯子裡的卻是滿滿的一
大把。光靠這手功夫，Ogama搭捷運、打公用電話、或是買自動販賣
機飲料，應該都不用愁沒有銅板了。至於瑞典魔術師雷納德格林，先是用
一層一層的膠帶，把眼睛蒙起來，然後再用鋁箔紙把整個頭都給包起來，
即使這樣，他還是可以把手中的一副撲克牌，從紅心A開始，順著數字順
序，梭出同花一條龍，玩牌手法已經到了神乎其技的境界。最後，中國本
地的新秀呂思遠，則是表演了一手隔空倒紅酒的魔術，雖然技巧還不是很
熟練，但還是贏得了現場觀眾如雷的掌聲。記者　彭尚興報導誰是世界上
，最會變魔術的人？第廿四屆世界魔術比賽，現在在中國北京舉行。13
位不同國家的高手，只用紙牌和錢幣簡單的道具，就讓現場觀眾大開眼界
。就這麼簡單的兩張紙牌和四個銅板，到了阿根廷的魔術師亨利伊萬斯的
手裡，竟然可以千變萬化。但不知怎麼回事，兩張紙牌中間突然吐出了一
個又一個的銅板，讓觀眾看了嘖嘖稱奇。而來自日本的Ogama，明明
手裡就只捏著一枚金幣，可是這麼一甩手，掉進杯子裡的卻是滿滿的一大
把。光靠這手功夫，Ogama搭捷運、打公用電話、或是買自動販賣機
飲料，應該都不用愁沒有銅板了。至於瑞典魔術師雷納德格林，先是用一
層一層的膠帶，把眼睛蒙起來，然後再用鋁箔紙把整個頭都給包起來，即
使這樣，他還是可以把手中的一副撲克牌，從紅心A開始，順著數字順序
，梭出同花一條龍，玩牌手法已經到了神乎其技的境界。最後，中國本地
的新秀呂思遠，則是表演了一手隔空倒紅酒的魔術，雖然技巧還不是很熟
練，但還是贏得了現場觀眾如雷的掌聲。記者　彭尚興報導誰是世界上，
最會變魔術的人？第廿四屆世界魔術比賽，現在在中國北京舉行。13位
不同國家的高手，只用紙牌和錢幣簡單的道具，就讓現場觀眾大開眼界。
就這麼簡單的兩張紙牌和四個銅板，到了阿根廷的魔術師亨利伊萬斯的手
裡，竟然可以千變萬化。但不知怎麼回事，兩張紙牌中間突然吐出了一個
又一個的銅板，讓觀眾看了嘖嘖稱奇。而來自日本的Ogama，明明手
裡就只捏著一枚金幣，可是這麼一甩手，掉進杯子裡的卻是滿滿的一大把
。光靠這手功夫，Ogama搭捷運、打公用電話、或是買自動販賣機飲
料，應該都不用愁沒有銅板了。至於瑞典魔術師雷納德格林，先是用一層
一層的膠帶，把眼睛蒙起來，然後再用鋁箔紙把整個頭都給包起來，即使
這樣，他還是可以把手中的一副撲克牌，從紅心A開始，順著數字順序，
梭出同花一條龍，玩牌手法已經到了神乎其技的境界。最後，中國本地的
新秀呂思遠，則是表演了一手隔空倒紅酒的魔術，雖然技巧還不是很熟練
，但還是贏得了現場觀眾如雷的掌聲。記者　彭尚興報導誰是世界上，最
會變魔術的人？第廿四屆世界魔術比賽，現在在中國北京舉行。13位不
同國家的高手，只用紙牌和錢幣簡單的道具，就讓現場觀眾大開眼界。就
這麼簡單的兩張紙牌和四個銅板，到了阿根廷的魔術師亨利伊萬斯的手裡
，竟然可以千變萬化。但不知怎麼回事，兩張紙牌中間突然吐出了一個又
一個的銅板，讓觀眾看了嘖嘖稱奇。而來自日本的Ogama，明明手裡
就只捏著一枚金幣，可是這麼一甩手，掉進杯子裡的卻是滿滿的一大把。
光靠這手功夫，Ogama搭捷運、打公用電話、或是買自動販賣機飲料
，應該都不用愁沒有銅板了。至於瑞典魔術師雷納德格林，先是用一層一
層的膠帶，把眼睛蒙起來，然後再用鋁箔紙把整個頭都給包起來，即使這
樣，他還是可以把手中的一副撲克牌，從紅心A開始，順著數字順序，梭
出同花一條龍，玩牌手法已經到了神乎其技的境界。最後，中國本地的新
秀呂思遠，則是表演了一手隔空倒紅酒的魔術，雖然技巧還不是很熟練，
但還是贏得了現場觀眾如雷的掌聲。記者　彭尚興報導誰是世界上，最會
變魔術的人？第廿四屆世界魔術比賽，現在在中國北京舉行。13位不同
國家的高手，只用紙牌和錢幣簡單的道具，就讓現場觀眾大開眼界。就這
麼簡單的兩張紙牌和四個銅板，到了阿根廷的魔術師亨利伊萬斯的手裡，
竟然可以千變萬化。但不知怎麼回事，兩張紙牌中間突然吐出了一個又一
個的銅板，讓觀眾看了嘖嘖稱奇。而來自日本的Ogama，明明手裡就
只捏著一枚金幣，可是這麼一甩手，掉進杯子裡的卻是滿滿的一大把。光
靠這手功夫，Ogama搭捷運、打公用電話、或是買自動販賣機飲料，
應該都不用愁沒有銅板了。至於瑞典魔術師雷納德格林，先是用一層一層
的膠帶，把眼睛蒙起來，然後再用鋁箔紙把整個頭都給包起來，即使這樣
，他還是可以把手中的一副撲克牌，從紅心A開始，順著數字順序，梭出
同花一條龍，玩牌手法已經到了神乎其技的境界。最後，中國本地的新秀
呂思遠，則是表演了一手隔空倒紅酒的魔術，雖然技巧還不是很熟練，但
還是贏得了現場觀眾如雷的掌聲。記者　彭尚興報導
