全民英檢中級第二次初試明天上場，消基會今天公佈一份調查，有超過九
成五的民眾認為報名費太高，最貴的報名費要2300元，消基會認為成
本根本沒那麼高，應該降價，不過語言測驗中心表示，全民英檢的費用，
跟其他語言考試比起來，已經便宜很多。保全人員忙著把一箱箱的試題搬
上車，準備運到全國各個考場，今年度全民英檢中級第二次初試週六就要
登場，這項考試從民國89年開辦以來，每年報考人數都在增加，全民英
檢有四級，每級有初試和複試，初級費用460620元，中級6501
100元，中高級8001200元，高級16502300元到，消基
會調查發現，有超過有九成五的消費者，認為報名費用太貴。消基會試算
辦英檢考試的成本，紙張場地人事等加起來，每人大約216元，報名費
等於高出2.13.7倍！不過主辦單位語言測驗中心表示，考試開辦以
來，只有降過價，沒有漲過價，而且複試的人工成本真的很高。托福測驗
報名費160元美金大約5200元台幣，IELTS測驗費5100元
，多益測驗也要1500元，全民英檢如果是低收入戶還免報名費，不過
消基會認為，既然是全民報考，價格應該要全民都能負擔，如果有盈餘，
應該要調降費用。全民英檢中級第二次初試明天上場，消基會今天公佈一
份調查，有超過九成五的民眾認為報名費太高，最貴的報名費要2300
元，消基會認為成本根本沒那麼高，應該降價，不過語言測驗中心表示，
全民英檢的費用，跟其他語言考試比起來，已經便宜很多。保全人員忙著
把一箱箱的試題搬上車，準備運到全國各個考場，今年度全民英檢中級第
二次初試週六就要登場，這項考試從民國89年開辦以來，每年報考人數
都在增加，全民英檢有四級，每級有初試和複試，初級費用460620
元，中級6501100元，中高級8001200元，高級16502
300元到，消基會調查發現，有超過有九成五的消費者，認為報名費用
太貴。消基會試算辦英檢考試的成本，紙張場地人事等加起來，每人大約
216元，報名費等於高出2.13.7倍！不過主辦單位語言測驗中心
表示，考試開辦以來，只有降過價，沒有漲過價，而且複試的人工成本真
的很高。托福測驗報名費160元美金大約5200元台幣，IELTS
測驗費5100元，多益測驗也要1500元，全民英檢如果是低收入戶
還免報名費，不過消基會認為，既然是全民報考，價格應該要全民都能負
擔，如果有盈餘，應該要調降費用。全民英檢中級第二次初試明天上場，
消基會今天公佈一份調查，有超過九成五的民眾認為報名費太高，最貴的
報名費要2300元，消基會認為成本根本沒那麼高，應該降價，不過語
言測驗中心表示，全民英檢的費用，跟其他語言考試比起來，已經便宜很
多。保全人員忙著把一箱箱的試題搬上車，準備運到全國各個考場，今年
度全民英檢中級第二次初試週六就要登場，這項考試從民國89年開辦以
來，每年報考人數都在增加，全民英檢有四級，每級有初試和複試，初級
費用460620元，中級6501100元，中高級8001200元
，高級16502300元到，消基會調查發現，有超過有九成五的消費
者，認為報名費用太貴。消基會試算辦英檢考試的成本，紙張場地人事等
加起來，每人大約216元，報名費等於高出2.13.7倍！不過主辦
單位語言測驗中心表示，考試開辦以來，只有降過價，沒有漲過價，而且
複試的人工成本真的很高。托福測驗報名費160元美金大約5200元
台幣，IELTS測驗費5100元，多益測驗也要1500元，全民英
檢如果是低收入戶還免報名費，不過消基會認為，既然是全民報考，價格
應該要全民都能負擔，如果有盈餘，應該要調降費用。全民英檢中級第二
次初試明天上場，消基會今天公佈一份調查，有超過九成五的民眾認為報
名費太高，最貴的報名費要2300元，消基會認為成本根本沒那麼高，
應該降價，不過語言測驗中心表示，全民英檢的費用，跟其他語言考試比
起來，已經便宜很多。保全人員忙著把一箱箱的試題搬上車，準備運到全
國各個考場，今年度全民英檢中級第二次初試週六就要登場，這項考試從
民國89年開辦以來，每年報考人數都在增加，全民英檢有四級，每級有
初試和複試，初級費用460620元，中級6501100元，中高級
8001200元，高級16502300元到，消基會調查發現，有超
過有九成五的消費者，認為報名費用太貴。消基會試算辦英檢考試的成本
，紙張場地人事等加起來，每人大約216元，報名費等於高出2.13
.7倍！不過主辦單位語言測驗中心表示，考試開辦以來，只有降過價，
沒有漲過價，而且複試的人工成本真的很高。托福測驗報名費160元美
金大約5200元台幣，IELTS測驗費5100元，多益測驗也要1
500元，全民英檢如果是低收入戶還免報名費，不過消基會認為，既然
是全民報考，價格應該要全民都能負擔，如果有盈餘，應該要調降費用。
