台灣出現第一起新流感死亡病例！這個死亡首例是國內第二例新流感重
症患者，今年39歲的男性，昨晚因病情惡化過世。
此外，疾管局也公佈了五起群聚感染事件，加上之前的四起，國內已經
証實的群聚感染事件有九起。
前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，新流感感染人數預估到九
月底，可能會超過十萬人。
國內出現第一例的新流感死亡病例，而這個首例是第二例新流感重症患
者，居住在台北縣39歲的男性，他在十四號出現發燒、咳嗽等類流
感症狀，當天就就醫治療，不過病情嚴重，加上他本身有肝癌、肝硬
衛生署署長而這三例重症情況並不樂觀，新流感六例重症，除了三例重
症還在加護病房外，一例死亡、一例已經出院，一例病情穩定。
另外，疾管局週四也一口氣公佈了五起群聚感染事件，連同之前的四起
，已經證實的群聚感染事件就有九起。
前sars專家委員會召集人陳建仁更表示，第二波新流感的疫情已經
提前到來。
預估感染人數到九月底更會超過十萬人。
中研院院士針對新流感群聚事件接連爆發，新流感疫苗卻要到11月才
能開始施打，陳建仁呼籲政府趕緊向國外採購疫苗，提前針對前線醫
護人員還有高危險群施打，也呼籲政府加速克流感等藥品產製儲存，
