烏克蘭即將在這個週末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上
台的親西方陣營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描
寫橘色革命期間戀愛故事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有
政治動機。但是不少看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色
革命的懷念，而選在投票日前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，
顯現出肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意
營造的受迫害者情境。這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身
親俄羅斯陣營權貴家庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最
後為愛情改變政治立場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人
的問題。每個人都有自己的"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同的角
度來看。而不同的觀點似乎是很重要的。2004年11月的橘色革命，
把親西方陣營的尤申科送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上
橘色革命陣營的紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時候推
出這部電影，難免會讓外界有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意，但
某種程度上總會帶有選戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死
回生，還很難說。不過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，
除了影響政局發展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。烏克蘭
即將在這個週末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上台的親
西方陣營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描寫橘色
革命期間戀愛故事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有政治動
機。但是不少看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的
懷念，而選在投票日前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，顯現出
肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營造的
受迫害者情境。這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅
斯陣營權貴家庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後為愛
情改變政治立場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題
。每個人都有自己的"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同的角度來看
。而不同的觀點似乎是很重要的。2004年11月的橘色革命，把親西
方陣營的尤申科送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革
命陣營的紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時候推出這部
電影，難免會讓外界有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意，但某種程
度上總會帶有選戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，
還很難說。不過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除了影
響政局發展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。烏克蘭即將在
這個週末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上台的親西方陣
營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描寫橘色革命期
間戀愛故事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有政治動機。但
是不少看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的懷念，
而選在投票日前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，顯現出肅殺的
氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營造的受迫害
者情境。這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯陣營
權貴家庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後為愛情改變
政治立場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題。每個
人都有自己的"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同的角度來看。而不
同的觀點似乎是很重要的。2004年11月的橘色革命，把親西方陣營
的尤申科送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營
的紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時候推出這部電影，
難免會讓外界有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意，但某種程度上總
會帶有選戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，還很難
說。不過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除了影響政局
發展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。烏克蘭即將在這個週
末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上台的親西方陣營，支
持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描寫橘色革命期間戀愛
故事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有政治動機。但是不少
看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的懷念，而選在
投票日前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，顯現出肅殺的氣氛，
而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營造的受迫害者情境
。這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯陣營權貴家
庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後為愛情改變政治立
場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題。每個人都有
自己的"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同的角度來看。而不同的觀
點似乎是很重要的。2004年11月的橘色革命，把親西方陣營的尤申
科送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營的紛紛
擾擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時候推出這部電影，難免會
讓外界有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意，但某種程度上總會帶有
選戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，還很難說。不
過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除了影響政局發展，
也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。烏克蘭即將在這個週末舉行
國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上台的親西方陣營，支持率遠
遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描寫橘色革命期間戀愛故事的
電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有政治動機。但是不少看過電
影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的懷念，而選在投票日
前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，顯現出肅殺的氣氛，而鎮暴
警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營造的受迫害者情境。這部
名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯陣營權貴家庭的男
主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後為愛情改變政治立場，和
家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題。每個人都有自己的
"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同的角度來看。而不同的觀點似乎
是很重要的。2004年11月的橘色革命，把親西方陣營的尤申科送上
總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營的紛紛擾擾，
讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時候推出這部電影，難免會讓外界
有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意，但某種程度上總會帶有選戰的
意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，還很難說。不過可以
確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除了影響政局發展，也讓烏
克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。烏克蘭即將在這個週末舉行國會大
選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上台的親西方陣營，支持率遠遠落後
給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描寫橘色革命期間戀愛故事的電影，
在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有政治動機。但是不少看過電影的民
眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的懷念，而選在投票日前上映
，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，顯現出肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝
向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營造的受迫害者情境。這部名為「
橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯陣營權貴家庭的男主角，
因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後為愛情改變政治立場，和家庭決
裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題。每個人都有自己的"橘色
革命"。現在大家都有興趣從不同的角度來看。而不同的觀點似乎是很重
要的。2004年11月的橘色革命，把親西方陣營的尤申科送上總統寶
座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營的紛紛擾擾，讓尤申
科政府的支持率極節下滑。這個時候推出這部電影，難免會讓外界有所聯
想。我不認為這是拍這部片的本意，但某種程度上總會帶有選戰的意涵。
這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，還很難說。不過可以確定的
是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除了影響政局發展，也讓烏克蘭的
電影工業，有了新的發揮題材。烏克蘭即將在這個週末舉行國會大選，民
調顯示一年多前靠著橘色革命上台的親西方陣營，支持率遠遠落後給親俄
羅斯陣營。而這個時候，一部描寫橘色革命期間戀愛故事的電影，在當地
上映。雖然標榜獨立製片，沒有政治動機。但是不少看過電影的民眾認為
，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的懷念，而選在投票日前上映，時機
也相當令人玩味。軍車、軍人，顯現出肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞
橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營造的受迫害者情境。這部名為「橘色天
空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯陣營權貴家庭的男主角，因為愛
上親西方在野陣營的女主角，最後為愛情改變政治立場，和家庭決裂。對
烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題。每個人都有自己的"橘色革命"
。現在大家都有興趣從不同的角度來看。而不同的觀點似乎是很重要的。
2004年11月的橘色革命，把親西方陣營的尤申科送上總統寶座，但
是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營的紛紛擾擾，讓尤申科政府
的支持率極節下滑。這個時候推出這部電影，難免會讓外界有所聯想。我
不認為這是拍這部片的本意，但某種程度上總會帶有選戰的意涵。這部電
影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，還很難說。不過可以確定的是，一
年多前基輔廣場上的政治激情，除了影響政局發展，也讓烏克蘭的電影工
業，有了新的發揮題材。烏克蘭即將在這個週末舉行國會大選，民調顯示
一年多前靠著橘色革命上台的親西方陣營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣
營。而這個時候，一部描寫橘色革命期間戀愛故事的電影，在當地上映。
雖然標榜獨立製片，沒有政治動機。但是不少看過電影的民眾認為，電影
顯然是要喚起大家對橘色革命的懷念，而選在投票日前上映，時機也相當
令人玩味。軍車、軍人，顯現出肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗
幟的民眾，點出電影刻意營造的受迫害者情境。這部名為「橘色天空」的
烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯陣營權貴家庭的男主角，因為愛上親西
方在野陣營的女主角，最後為愛情改變政治立場，和家庭決裂。對烏克蘭
人來說，革命是非常私人的問題。每個人都有自己的"橘色革命"。現在
大家都有興趣從不同的角度來看。而不同的觀點似乎是很重要的。200
4年11月的橘色革命，把親西方陣營的尤申科送上總統寶座，但是官僚
體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營的紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持
率極節下滑。這個時候推出這部電影，難免會讓外界有所聯想。我不認為
這是拍這部片的本意，但某種程度上總會帶有選戰的意涵。這部電影能不
能讓橘色陣營的選情起死回生，還很難說。不過可以確定的是，一年多前
基輔廣場上的政治激情，除了影響政局發展，也讓烏克蘭的電影工業，有
了新的發揮題材。烏克蘭即將在這個週末舉行國會大選，民調顯示一年多
前靠著橘色革命上台的親西方陣營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而
這個時候，一部描寫橘色革命期間戀愛故事的電影，在當地上映。雖然標
榜獨立製片，沒有政治動機。但是不少看過電影的民眾認為，電影顯然是
要喚起大家對橘色革命的懷念，而選在投票日前上映，時機也相當令人玩
味。軍車、軍人，顯現出肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民
眾，點出電影刻意營造的受迫害者情境。這部名為「橘色天空」的烏克蘭
新片，是描述出身親俄羅斯陣營權貴家庭的男主角，因為愛上親西方在野
陣營的女主角，最後為愛情改變政治立場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說
，革命是非常私人的問題。每個人都有自己的"橘色革命"。現在大家都
有興趣從不同的角度來看。而不同的觀點似乎是很重要的。2004年1
1月的橘色革命，把親西方陣營的尤申科送上總統寶座，但是官僚體系依
舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營的紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持率極節
下滑。這個時候推出這部電影，難免會讓外界有所聯想。我不認為這是拍
這部片的本意，但某種程度上總會帶有選戰的意涵。這部電影能不能讓橘
色陣營的選情起死回生，還很難說。不過可以確定的是，一年多前基輔廣
場上的政治激情，除了影響政局發展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的
發揮題材。烏克蘭即將在這個週末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著
橘色革命上台的親西方陣營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時
候，一部描寫橘色革命期間戀愛故事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立
製片，沒有政治動機。但是不少看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起
大家對橘色革命的懷念，而選在投票日前上映，時機也相當令人玩味。軍
車、軍人，顯現出肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點
出電影刻意營造的受迫害者情境。這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，
是描述出身親俄羅斯陣營權貴家庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的
女主角，最後為愛情改變政治立場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命
是非常私人的問題。每個人都有自己的"橘色革命"。現在大家都有興趣
從不同的角度來看。而不同的觀點似乎是很重要的。2004年11月的
橘色革命，把親西方陣營的尤申科送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重
貪污，加上橘色革命陣營的紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。
這個時候推出這部電影，難免會讓外界有所聯想。我不認為這是拍這部片
的本意，但某種程度上總會帶有選戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營
的選情起死回生，還很難說。不過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的
政治激情，除了影響政局發展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題
材。烏克蘭即將在這個週末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革
命上台的親西方陣營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一
部描寫橘色革命期間戀愛故事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，
沒有政治動機。但是不少看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對
橘色革命的懷念，而選在投票日前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍
人，顯現出肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影
刻意營造的受迫害者情境。這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述
出身親俄羅斯陣營權貴家庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角
，最後為愛情改變政治立場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常
私人的問題。每個人都有自己的"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同
的角度來看。而不同的觀點似乎是很重要的。2004年11月的橘色革
命，把親西方陣營的尤申科送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，
加上橘色革命陣營的紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時
候推出這部電影，難免會讓外界有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意
，但某種程度上總會帶有選戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情
起死回生，還很難說。不過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激
情，除了影響政局發展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。烏
克蘭即將在這個週末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上台
的親西方陣營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描寫
橘色革命期間戀愛故事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有政
治動機。但是不少看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革
命的懷念，而選在投票日前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，顯
現出肅殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營
造的受迫害者情境。這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親
俄羅斯陣營權貴家庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後
為愛情改變政治立場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人的
問題。每個人都有自己的"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同的角度
來看。而不同的觀點似乎是很重要的。2004年11月的橘色革命，把
親西方陣營的尤申科送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘
色革命陣營的紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時候推出
這部電影，難免會讓外界有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意，但某
種程度上總會帶有選戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回
生，還很難說。不過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除
了影響政局發展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。烏克蘭即
將在這個週末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上台的親西
方陣營，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描寫橘色革
命期間戀愛故事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有政治動機
。但是不少看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的懷
念，而選在投票日前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，顯現出肅
殺的氣氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營造的受
迫害者情境。這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯
陣營權貴家庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後為愛情
改變政治立場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題。
每個人都有自己的"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同的角度來看。
而不同的觀點似乎是很重要的。2004年11月的橘色革命，把親西方
陣營的尤申科送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命
陣營的紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時候推出這部電
影，難免會讓外界有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意，但某種程度
上總會帶有選戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，還
很難說。不過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除了影響
政局發展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。烏克蘭即將在這
個週末舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上台的親西方陣營
，支持率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描寫橘色革命期間
戀愛故事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有政治動機。但是
不少看過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的懷念，而
選在投票日前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，顯現出肅殺的氣
氛，而鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營造的受迫害者
情境。這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯陣營權
貴家庭的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後為愛情改變政
治立場，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題。每個人
都有自己的"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同的角度來看。而不同
的觀點似乎是很重要的。2004年11月的橘色革命，把親西方陣營的
尤申科送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營的
紛紛擾擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時候推出這部電影，難
免會讓外界有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意，但某種程度上總會
帶有選戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，還很難說
。不過可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除了影響政局發
展，也讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。烏克蘭即將在這個週末
舉行國會大選，民調顯示一年多前靠著橘色革命上台的親西方陣營，支持
率遠遠落後給親俄羅斯陣營。而這個時候，一部描寫橘色革命期間戀愛故
事的電影，在當地上映。雖然標榜獨立製片，沒有政治動機。但是不少看
過電影的民眾認為，電影顯然是要喚起大家對橘色革命的懷念，而選在投
票日前上映，時機也相當令人玩味。軍車、軍人，顯現出肅殺的氣氛，而
鎮暴警察衝向揮舞橘色旗幟的民眾，點出電影刻意營造的受迫害者情境。
這部名為「橘色天空」的烏克蘭新片，是描述出身親俄羅斯陣營權貴家庭
的男主角，因為愛上親西方在野陣營的女主角，最後為愛情改變政治立場
，和家庭決裂。對烏克蘭人來說，革命是非常私人的問題。每個人都有自
己的"橘色革命"。現在大家都有興趣從不同的角度來看。而不同的觀點
似乎是很重要的。2004年11月的橘色革命，把親西方陣營的尤申科
送上總統寶座，但是官僚體系依舊嚴重貪污，加上橘色革命陣營的紛紛擾
擾，讓尤申科政府的支持率極節下滑。這個時候推出這部電影，難免會讓
外界有所聯想。我不認為這是拍這部片的本意，但某種程度上總會帶有選
戰的意涵。這部電影能不能讓橘色陣營的選情起死回生，還很難說。不過
可以確定的是，一年多前基輔廣場上的政治激情，除了影響政局發展，也
讓烏克蘭的電影工業，有了新的發揮題材。
