民航局力促兩岸直航機票降價，終於有譜！華航和長榮分別釋出票價優惠
，以台北飛上海為例，大約降價2000元，降幅在1%左右，而中國籍
航空公司，台北飛上海降價約六千元，降幅較大！消基會批評國籍航空公
司沒有誠意，降價幅度小，優惠機票又有數量、效期限制，根本不符合民
眾需求。直航機票終於降價，國內兩大航空華航長榮，率先公佈台北飛上
海的優惠新票價，原本一萬六左右的票價，調為一萬四，降幅大約一成。
陸籍航空公司更便宜，下殺到一萬一。航空公司的新票價預計在8/31
兩岸定期航班上路後，同步實施，目前旅遊業者已經打算推出優惠套裝行
程，搶搭降價商機，不過，消基會發現，降價票種，期限都是短效期，從
14天到1個月不等，而中國籍航空雖然便宜，但多半和陸團旅遊配合，
能釋出給台灣旅客的位置並不多。消基會認為航空公司根本沒有誠意，而
民航局表示，還沒有收到業者呈報的新票價，承諾將會要求業者，所有航
點都降價，不能只是票面或是短期促銷。記者薛宜家林志堅台北報導民航
局力促兩岸直航機票降價，終於有譜！華航和長榮分別釋出票價優惠，以
台北飛上海為例，大約降價2000元，降幅在1%左右，而中國籍航空
公司，台北飛上海降價約六千元，降幅較大！消基會批評國籍航空公司沒
有誠意，降價幅度小，優惠機票又有數量、效期限制，根本不符合民眾需
求。直航機票終於降價，國內兩大航空華航長榮，率先公佈台北飛上海的
優惠新票價，原本一萬六左右的票價，調為一萬四，降幅大約一成。陸籍
航空公司更便宜，下殺到一萬一。航空公司的新票價預計在8/31兩岸
定期航班上路後，同步實施，目前旅遊業者已經打算推出優惠套裝行程，
搶搭降價商機，不過，消基會發現，降價票種，期限都是短效期，從14
天到1個月不等，而中國籍航空雖然便宜，但多半和陸團旅遊配合，能釋
出給台灣旅客的位置並不多。消基會認為航空公司根本沒有誠意，而民航
局表示，還沒有收到業者呈報的新票價，承諾將會要求業者，所有航點都
降價，不能只是票面或是短期促銷。記者薛宜家林志堅台北報導民航局力
促兩岸直航機票降價，終於有譜！華航和長榮分別釋出票價優惠，以台北
飛上海為例，大約降價2000元，降幅在1%左右，而中國籍航空公司
，台北飛上海降價約六千元，降幅較大！消基會批評國籍航空公司沒有誠
意，降價幅度小，優惠機票又有數量、效期限制，根本不符合民眾需求。
直航機票終於降價，國內兩大航空華航長榮，率先公佈台北飛上海的優惠
新票價，原本一萬六左右的票價，調為一萬四，降幅大約一成。陸籍航空
公司更便宜，下殺到一萬一。航空公司的新票價預計在8/31兩岸定期
航班上路後，同步實施，目前旅遊業者已經打算推出優惠套裝行程，搶搭
降價商機，不過，消基會發現，降價票種，期限都是短效期，從14天到
1個月不等，而中國籍航空雖然便宜，但多半和陸團旅遊配合，能釋出給
台灣旅客的位置並不多。消基會認為航空公司根本沒有誠意，而民航局表
示，還沒有收到業者呈報的新票價，承諾將會要求業者，所有航點都降價
，不能只是票面或是短期促銷。記者薛宜家林志堅台北報導民航局力促兩
岸直航機票降價，終於有譜！華航和長榮分別釋出票價優惠，以台北飛上
海為例，大約降價2000元，降幅在1%左右，而中國籍航空公司，台
北飛上海降價約六千元，降幅較大！消基會批評國籍航空公司沒有誠意，
降價幅度小，優惠機票又有數量、效期限制，根本不符合民眾需求。直航
機票終於降價，國內兩大航空華航長榮，率先公佈台北飛上海的優惠新票
價，原本一萬六左右的票價，調為一萬四，降幅大約一成。陸籍航空公司
更便宜，下殺到一萬一。航空公司的新票價預計在8/31兩岸定期航班
上路後，同步實施，目前旅遊業者已經打算推出優惠套裝行程，搶搭降價
商機，不過，消基會發現，降價票種，期限都是短效期，從14天到1個
月不等，而中國籍航空雖然便宜，但多半和陸團旅遊配合，能釋出給台灣
旅客的位置並不多。消基會認為航空公司根本沒有誠意，而民航局表示，
還沒有收到業者呈報的新票價，承諾將會要求業者，所有航點都降價，不
能只是票面或是短期促銷。記者薛宜家林志堅台北報導民航局力促兩岸直
航機票降價，終於有譜！華航和長榮分別釋出票價優惠，以台北飛上海為
例，大約降價2000元，降幅在1%左右，而中國籍航空公司，台北飛
上海降價約六千元，降幅較大！消基會批評國籍航空公司沒有誠意，降價
幅度小，優惠機票又有數量、效期限制，根本不符合民眾需求。直航機票
終於降價，國內兩大航空華航長榮，率先公佈台北飛上海的優惠新票價，
原本一萬六左右的票價，調為一萬四，降幅大約一成。陸籍航空公司更便
宜，下殺到一萬一。航空公司的新票價預計在8/31兩岸定期航班上路
後，同步實施，目前旅遊業者已經打算推出優惠套裝行程，搶搭降價商機
，不過，消基會發現，降價票種，期限都是短效期，從14天到1個月不
等，而中國籍航空雖然便宜，但多半和陸團旅遊配合，能釋出給台灣旅客
的位置並不多。消基會認為航空公司根本沒有誠意，而民航局表示，還沒
有收到業者呈報的新票價，承諾將會要求業者，所有航點都降價，不能只
是票面或是短期促銷。記者薛宜家林志堅台北報導民航局力促兩岸直航機
票降價，終於有譜！華航和長榮分別釋出票價優惠，以台北飛上海為例，
大約降價2000元，降幅在1%左右，而中國籍航空公司，台北飛上海
降價約六千元，降幅較大！消基會批評國籍航空公司沒有誠意，降價幅度
小，優惠機票又有數量、效期限制，根本不符合民眾需求。直航機票終於
降價，國內兩大航空華航長榮，率先公佈台北飛上海的優惠新票價，原本
一萬六左右的票價，調為一萬四，降幅大約一成。陸籍航空公司更便宜，
下殺到一萬一。航空公司的新票價預計在8/31兩岸定期航班上路後，
同步實施，目前旅遊業者已經打算推出優惠套裝行程，搶搭降價商機，不
過，消基會發現，降價票種，期限都是短效期，從14天到1個月不等，
而中國籍航空雖然便宜，但多半和陸團旅遊配合，能釋出給台灣旅客的位
置並不多。消基會認為航空公司根本沒有誠意，而民航局表示，還沒有收
到業者呈報的新票價，承諾將會要求業者，所有航點都降價，不能只是票
面或是短期促銷。記者薛宜家林志堅台北報導
