台南縣長蘇煥智31號下午前往北所探視陳前總統，兩人談到28號扁案
最後一次言詞辯論庭上，公設檢察官林勤綱以當年同是美麗島辯護律師，
當庭流淚希望對扁動之以情，不過蘇煥智轉述表示，陳水扁認為林勤綱在
法庭哭太造作，而且他跟林勤綱也不熟。而前總統陳水扁會計陳鎮慧在3
0號最後一次的言詞辯論庭結束後，首度接受媒體採訪時表示，對於陳水
扁在庭上說和她有恩怨，所以拒絕當證人，讓陳鎮慧很心痛。不過扁辦3
1號傍晚發出新聞稿澄清，所謂的『恩怨』指的是陳鎮慧轉為污點證人，
兩人利益衝突，因此拒絕作證，並非有任何私人恩怨。一位曾經是一起為
美麗島受刑人辯護的夥伴、一位是昔日部屬，在宣判前的最後一場結辯上
，情誼生變浮上檯面，令人不聲唏噓。記者台北綜合報導台南縣長蘇煥智
31號下午前往北所探視陳前總統，兩人談到28號扁案最後一次言詞辯
論庭上，公設檢察官林勤綱以當年同是美麗島辯護律師，當庭流淚希望對
扁動之以情，不過蘇煥智轉述表示，陳水扁認為林勤綱在法庭哭太造作，
而且他跟林勤綱也不熟。而前總統陳水扁會計陳鎮慧在30號最後一次的
言詞辯論庭結束後，首度接受媒體採訪時表示，對於陳水扁在庭上說和她
有恩怨，所以拒絕當證人，讓陳鎮慧很心痛。不過扁辦31號傍晚發出新
聞稿澄清，所謂的『恩怨』指的是陳鎮慧轉為污點證人，兩人利益衝突，
因此拒絕作證，並非有任何私人恩怨。一位曾經是一起為美麗島受刑人辯
護的夥伴、一位是昔日部屬，在宣判前的最後一場結辯上，情誼生變浮上
檯面，令人不聲唏噓。記者台北綜合報導台南縣長蘇煥智31號下午前往
北所探視陳前總統，兩人談到28號扁案最後一次言詞辯論庭上，公設檢
察官林勤綱以當年同是美麗島辯護律師，當庭流淚希望對扁動之以情，不
過蘇煥智轉述表示，陳水扁認為林勤綱在法庭哭太造作，而且他跟林勤綱
也不熟。而前總統陳水扁會計陳鎮慧在30號最後一次的言詞辯論庭結束
後，首度接受媒體採訪時表示，對於陳水扁在庭上說和她有恩怨，所以拒
絕當證人，讓陳鎮慧很心痛。不過扁辦31號傍晚發出新聞稿澄清，所謂
的『恩怨』指的是陳鎮慧轉為污點證人，兩人利益衝突，因此拒絕作證，
並非有任何私人恩怨。一位曾經是一起為美麗島受刑人辯護的夥伴、一位
是昔日部屬，在宣判前的最後一場結辯上，情誼生變浮上檯面，令人不聲
唏噓。記者台北綜合報導台南縣長蘇煥智31號下午前往北所探視陳前總
統，兩人談到28號扁案最後一次言詞辯論庭上，公設檢察官林勤綱以當
年同是美麗島辯護律師，當庭流淚希望對扁動之以情，不過蘇煥智轉述表
示，陳水扁認為林勤綱在法庭哭太造作，而且他跟林勤綱也不熟。而前總
統陳水扁會計陳鎮慧在30號最後一次的言詞辯論庭結束後，首度接受媒
體採訪時表示，對於陳水扁在庭上說和她有恩怨，所以拒絕當證人，讓陳
鎮慧很心痛。不過扁辦31號傍晚發出新聞稿澄清，所謂的『恩怨』指的
是陳鎮慧轉為污點證人，兩人利益衝突，因此拒絕作證，並非有任何私人
恩怨。一位曾經是一起為美麗島受刑人辯護的夥伴、一位是昔日部屬，在
宣判前的最後一場結辯上，情誼生變浮上檯面，令人不聲唏噓。記者台北
綜合報導台南縣長蘇煥智31號下午前往北所探視陳前總統，兩人談到2
8號扁案最後一次言詞辯論庭上，公設檢察官林勤綱以當年同是美麗島辯
護律師，當庭流淚希望對扁動之以情，不過蘇煥智轉述表示，陳水扁認為
林勤綱在法庭哭太造作，而且他跟林勤綱也不熟。而前總統陳水扁會計陳
鎮慧在30號最後一次的言詞辯論庭結束後，首度接受媒體採訪時表示，
對於陳水扁在庭上說和她有恩怨，所以拒絕當證人，讓陳鎮慧很心痛。不
過扁辦31號傍晚發出新聞稿澄清，所謂的『恩怨』指的是陳鎮慧轉為污
點證人，兩人利益衝突，因此拒絕作證，並非有任何私人恩怨。一位曾經
是一起為美麗島受刑人辯護的夥伴、一位是昔日部屬，在宣判前的最後一
場結辯上，情誼生變浮上檯面，令人不聲唏噓。記者台北綜合報導
