新流感入侵校園，雲林西螺的東南中學，虎尾的永年中學，緊急停課十天
，已經確定有十名學生感染了新流感。兩所學校上午展開大消毒，避免群
聚感染擴大。虎尾的永年中學確定有十個新流感病例，從星期三就開始停
課，要停十二天，上午已經是第三天的大消毒，老師和清潔人員，拿著稀
釋的漂白水將桌椅一一擦拭乾淨，或噴灑在各角落，結果有一名學生家長
跑回學校替小孩拿書本，家長也很緊張，擔心新流感會擴大而另一所東南
中學，也從今天開始停課十天，一樣的消毒場景也出現在學校各間教室，
東南中學有288名學生有感冒症狀，十四個類流感病例送驗，結果還沒
出爐前，停課是唯一選擇由於學校一但爆發群聚感染就很難控制，目前停
課隔離，可以讓疫情趨緩，至於永年中學兩名情況比較嚴重住院的學生，
上午也已經出院回家，病情獲得控制。新流感入侵校園，雲林西螺的東南
中學，虎尾的永年中學，緊急停課十天，已經確定有十名學生感染了新流
感。兩所學校上午展開大消毒，避免群聚感染擴大。虎尾的永年中學確定
有十個新流感病例，從星期三就開始停課，要停十二天，上午已經是第三
天的大消毒，老師和清潔人員，拿著稀釋的漂白水將桌椅一一擦拭乾淨，
或噴灑在各角落，結果有一名學生家長跑回學校替小孩拿書本，家長也很
緊張，擔心新流感會擴大而另一所東南中學，也從今天開始停課十天，一
樣的消毒場景也出現在學校各間教室，東南中學有288名學生有感冒症
狀，十四個類流感病例送驗，結果還沒出爐前，停課是唯一選擇由於學校
一但爆發群聚感染就很難控制，目前停課隔離，可以讓疫情趨緩，至於永
年中學兩名情況比較嚴重住院的學生，上午也已經出院回家，病情獲得控
制。新流感入侵校園，雲林西螺的東南中學，虎尾的永年中學，緊急停課
十天，已經確定有十名學生感染了新流感。兩所學校上午展開大消毒，避
免群聚感染擴大。虎尾的永年中學確定有十個新流感病例，從星期三就開
始停課，要停十二天，上午已經是第三天的大消毒，老師和清潔人員，拿
著稀釋的漂白水將桌椅一一擦拭乾淨，或噴灑在各角落，結果有一名學生
家長跑回學校替小孩拿書本，家長也很緊張，擔心新流感會擴大而另一所
東南中學，也從今天開始停課十天，一樣的消毒場景也出現在學校各間教
室，東南中學有288名學生有感冒症狀，十四個類流感病例送驗，結果
還沒出爐前，停課是唯一選擇由於學校一但爆發群聚感染就很難控制，目
前停課隔離，可以讓疫情趨緩，至於永年中學兩名情況比較嚴重住院的學
生，上午也已經出院回家，病情獲得控制。
