基隆七堵的基隆河畔自行車道護欄，幾個月前,被人惡意破壞，出現兩百
公尺長的缺口，不過,主管單位只在現場綁警告的塑膠繩，民眾說完全不
能防護，小朋友要是一不注意，可能會跌進河！這裡是七堵的河畔自行車
道，不過最近大人帶著小朋友到這裡騎車散步，都特別提心吊膽，看看這
護欄，被人惡意破壞，一整排幾乎都是中空的，幾個月來，只綁了塑膠繩
，提醒民眾不要靠近。民眾很危險高120公分，寬60公分的缺口，不
管是騎車的小朋友，還是散步的小寶寶，都很容易就能穿過去，一旁就是
20公尺落差的基隆河，要是跌下去，後果不堪設想，就算是沒有壞的護
欄，其實也只是細竹竿當作圍欄，一點力量就能拉斷，一樣很危險！基隆
市議員張耿輝只用螺絲這樣的豆腐渣工程，設計不良，簡直是拿民眾的安
全開玩笑，水利署官員承諾，將找來承包商改善圍欄，免得提供民眾休閒
的河堤，變成傷人的自行車道。記者黃育杰彭佳芸基隆報導基隆七堵的基
隆河畔自行車道護欄，幾個月前,被人惡意破壞，出現兩百公尺長的缺口
，不過,主管單位只在現場綁警告的塑膠繩，民眾說完全不能防護，小朋
友要是一不注意，可能會跌進河！這裡是七堵的河畔自行車道，不過最近
大人帶著小朋友到這裡騎車散步，都特別提心吊膽，看看這護欄，被人惡
意破壞，一整排幾乎都是中空的，幾個月來，只綁了塑膠繩，提醒民眾不
要靠近。民眾很危險高120公分，寬60公分的缺口，不管是騎車的小
朋友，還是散步的小寶寶，都很容易就能穿過去，一旁就是20公尺落差
的基隆河，要是跌下去，後果不堪設想，就算是沒有壞的護欄，其實也只
是細竹竿當作圍欄，一點力量就能拉斷，一樣很危險！基隆市議員張耿輝
只用螺絲這樣的豆腐渣工程，設計不良，簡直是拿民眾的安全開玩笑，水
利署官員承諾，將找來承包商改善圍欄，免得提供民眾休閒的河堤，變成
傷人的自行車道。記者黃育杰彭佳芸基隆報導基隆七堵的基隆河畔自行車
道護欄，幾個月前,被人惡意破壞，出現兩百公尺長的缺口，不過,主管
單位只在現場綁警告的塑膠繩，民眾說完全不能防護，小朋友要是一不注
意，可能會跌進河！這裡是七堵的河畔自行車道，不過最近大人帶著小朋
友到這裡騎車散步，都特別提心吊膽，看看這護欄，被人惡意破壞，一整
排幾乎都是中空的，幾個月來，只綁了塑膠繩，提醒民眾不要靠近。民眾
很危險高120公分，寬60公分的缺口，不管是騎車的小朋友，還是散
步的小寶寶，都很容易就能穿過去，一旁就是20公尺落差的基隆河，要
是跌下去，後果不堪設想，就算是沒有壞的護欄，其實也只是細竹竿當作
圍欄，一點力量就能拉斷，一樣很危險！基隆市議員張耿輝只用螺絲這樣
的豆腐渣工程，設計不良，簡直是拿民眾的安全開玩笑，水利署官員承諾
，將找來承包商改善圍欄，免得提供民眾休閒的河堤，變成傷人的自行車
道。記者黃育杰彭佳芸基隆報導
