又有台灣學生在國際動畫出頭天，台科大設計所的研究生蕭勝文，以一片
探討墮胎議題的三D動畫，在動畫奧斯卡獎，得到評審獎的提名，這也是
台灣學生第一次入圍正式獎項。運用簡單的點、線、面，能創造出什麼可
能？動畫中兩個組成的方形面體相互追逐，模擬自然界兩性相吸的情境，
最後兩者結合，慢慢衍生成立方體，漸漸發展成嬰兒形體。維妙維肖的嬰
兒最後卻被一個終止的指令，給瞬間摧毀，這部激發社會關注墮胎議題的
三D動畫愛子，幕後製作推手就是他，台科大研究生蕭勝文。議題引人關
注，視覺效果也讓人驚豔，這部愛子在被號稱動畫奧斯卡獎的SIGGR
APH動畫展中，獲得評審獎的提名，不過短短2分鐘的短片，卻花了蕭
同學一整年，夜以繼日才製作完成。克服困難，蕭同學用努力換得榮耀，
成為台灣第一位入圍SIGGRAPH獎正式獎項的學生，之後他將和美
法兩家知名國際的動畫製作公司，共同角逐評審獎，為台灣爭光。又有台
灣學生在國際動畫出頭天，台科大設計所的研究生蕭勝文，以一片探討墮
胎議題的三D動畫，在動畫奧斯卡獎，得到評審獎的提名，這也是台灣學
生第一次入圍正式獎項。運用簡單的點、線、面，能創造出什麼可能？動
畫中兩個組成的方形面體相互追逐，模擬自然界兩性相吸的情境，最後兩
者結合，慢慢衍生成立方體，漸漸發展成嬰兒形體。維妙維肖的嬰兒最後
卻被一個終止的指令，給瞬間摧毀，這部激發社會關注墮胎議題的三D動
畫愛子，幕後製作推手就是他，台科大研究生蕭勝文。議題引人關注，視
覺效果也讓人驚豔，這部愛子在被號稱動畫奧斯卡獎的SIGGRAPH
動畫展中，獲得評審獎的提名，不過短短2分鐘的短片，卻花了蕭同學一
整年，夜以繼日才製作完成。克服困難，蕭同學用努力換得榮耀，成為台
灣第一位入圍SIGGRAPH獎正式獎項的學生，之後他將和美法兩家
知名國際的動畫製作公司，共同角逐評審獎，為台灣爭光。又有台灣學生
在國際動畫出頭天，台科大設計所的研究生蕭勝文，以一片探討墮胎議題
的三D動畫，在動畫奧斯卡獎，得到評審獎的提名，這也是台灣學生第一
次入圍正式獎項。運用簡單的點、線、面，能創造出什麼可能？動畫中兩
個組成的方形面體相互追逐，模擬自然界兩性相吸的情境，最後兩者結合
，慢慢衍生成立方體，漸漸發展成嬰兒形體。維妙維肖的嬰兒最後卻被一
個終止的指令，給瞬間摧毀，這部激發社會關注墮胎議題的三D動畫愛子
，幕後製作推手就是他，台科大研究生蕭勝文。議題引人關注，視覺效果
也讓人驚豔，這部愛子在被號稱動畫奧斯卡獎的SIGGRAPH動畫展
中，獲得評審獎的提名，不過短短2分鐘的短片，卻花了蕭同學一整年，
夜以繼日才製作完成。克服困難，蕭同學用努力換得榮耀，成為台灣第一
位入圍SIGGRAPH獎正式獎項的學生，之後他將和美法兩家知名國
際的動畫製作公司，共同角逐評審獎，為台灣爭光。又有台灣學生在國際
動畫出頭天，台科大設計所的研究生蕭勝文，以一片探討墮胎議題的三D
動畫，在動畫奧斯卡獎，得到評審獎的提名，這也是台灣學生第一次入圍
正式獎項。運用簡單的點、線、面，能創造出什麼可能？動畫中兩個組成
的方形面體相互追逐，模擬自然界兩性相吸的情境，最後兩者結合，慢慢
衍生成立方體，漸漸發展成嬰兒形體。維妙維肖的嬰兒最後卻被一個終止
的指令，給瞬間摧毀，這部激發社會關注墮胎議題的三D動畫愛子，幕後
製作推手就是他，台科大研究生蕭勝文。議題引人關注，視覺效果也讓人
驚豔，這部愛子在被號稱動畫奧斯卡獎的SIGGRAPH動畫展中，獲
得評審獎的提名，不過短短2分鐘的短片，卻花了蕭同學一整年，夜以繼
日才製作完成。克服困難，蕭同學用努力換得榮耀，成為台灣第一位入圍
SIGGRAPH獎正式獎項的學生，之後他將和美法兩家知名國際的動
畫製作公司，共同角逐評審獎，為台灣爭光。又有台灣學生在國際動畫出
頭天，台科大設計所的研究生蕭勝文，以一片探討墮胎議題的三D動畫，
在動畫奧斯卡獎，得到評審獎的提名，這也是台灣學生第一次入圍正式獎
項。運用簡單的點、線、面，能創造出什麼可能？動畫中兩個組成的方形
面體相互追逐，模擬自然界兩性相吸的情境，最後兩者結合，慢慢衍生成
立方體，漸漸發展成嬰兒形體。維妙維肖的嬰兒最後卻被一個終止的指令
，給瞬間摧毀，這部激發社會關注墮胎議題的三D動畫愛子，幕後製作推
手就是他，台科大研究生蕭勝文。議題引人關注，視覺效果也讓人驚豔，
這部愛子在被號稱動畫奧斯卡獎的SIGGRAPH動畫展中，獲得評審
獎的提名，不過短短2分鐘的短片，卻花了蕭同學一整年，夜以繼日才製
作完成。克服困難，蕭同學用努力換得榮耀，成為台灣第一位入圍SIG
GRAPH獎正式獎項的學生，之後他將和美法兩家知名國際的動畫製作
公司，共同角逐評審獎，為台灣爭光。
