這間在台北市的大媒人服務協會，就是11間從仲介公司轉型成合法的團
體之一，配合政府政策，不過卻不能刊登廣告，業者多所怨言。理事長表
示，每年嫁來台灣的外籍新移民有2萬多人，需求這麼大，但目前合法的
只有11間，不能廣告，民眾不知道合法的在哪裡，最後只是造福到地下
化的仲介公司。不過民間團體認為，婚姻不是買賣，不能廣告很合理。主
管機關移民署表示，跨國婚姻媒合由仲介公司改成非營利組織，就是因為
婚姻不是買賣，不應該由公司來經營，未來也會監督這些團體，要求資訊
透明。移民署強調，一旦發現有跨國婚姻廣告、或有婚姻仲介公司違法仲
介，最高可以處100萬罰款，也歡迎民眾檢舉，民間團體則希望政府，
應該規範收費標準，讓婚姻媒合收費更透明。這間在台北市的大媒人服務
協會，就是11間從仲介公司轉型成合法的團體之一，配合政府政策，不
過卻不能刊登廣告，業者多所怨言。理事長表示，每年嫁來台灣的外籍新
移民有2萬多人，需求這麼大，但目前合法的只有11間，不能廣告，民
眾不知道合法的在哪裡，最後只是造福到地下化的仲介公司。不過民間團
體認為，婚姻不是買賣，不能廣告很合理。主管機關移民署表示，跨國婚
姻媒合由仲介公司改成非營利組織，就是因為婚姻不是買賣，不應該由公
司來經營，未來也會監督這些團體，要求資訊透明。移民署強調，一旦發
現有跨國婚姻廣告、或有婚姻仲介公司違法仲介，最高可以處100萬罰
款，也歡迎民眾檢舉，民間團體則希望政府，應該規範收費標準，讓婚姻
媒合收費更透明。這間在台北市的大媒人服務協會，就是11間從仲介公
司轉型成合法的團體之一，配合政府政策，不過卻不能刊登廣告，業者多
所怨言。理事長表示，每年嫁來台灣的外籍新移民有2萬多人，需求這麼
大，但目前合法的只有11間，不能廣告，民眾不知道合法的在哪裡，最
後只是造福到地下化的仲介公司。不過民間團體認為，婚姻不是買賣，不
能廣告很合理。主管機關移民署表示，跨國婚姻媒合由仲介公司改成非營
利組織，就是因為婚姻不是買賣，不應該由公司來經營，未來也會監督這
些團體，要求資訊透明。移民署強調，一旦發現有跨國婚姻廣告、或有婚
姻仲介公司違法仲介，最高可以處100萬罰款，也歡迎民眾檢舉，民間
團體則希望政府，應該規範收費標準，讓婚姻媒合收費更透明。這間在台
北市的大媒人服務協會，就是11間從仲介公司轉型成合法的團體之一，
配合政府政策，不過卻不能刊登廣告，業者多所怨言。理事長表示，每年
嫁來台灣的外籍新移民有2萬多人，需求這麼大，但目前合法的只有11
間，不能廣告，民眾不知道合法的在哪裡，最後只是造福到地下化的仲介
公司。不過民間團體認為，婚姻不是買賣，不能廣告很合理。主管機關移
民署表示，跨國婚姻媒合由仲介公司改成非營利組織，就是因為婚姻不是
買賣，不應該由公司來經營，未來也會監督這些團體，要求資訊透明。移
民署強調，一旦發現有跨國婚姻廣告、或有婚姻仲介公司違法仲介，最高
可以處100萬罰款，也歡迎民眾檢舉，民間團體則希望政府，應該規範
收費標準，讓婚姻媒合收費更透明。這間在台北市的大媒人服務協會，就
是11間從仲介公司轉型成合法的團體之一，配合政府政策，不過卻不能
刊登廣告，業者多所怨言。理事長表示，每年嫁來台灣的外籍新移民有2
萬多人，需求這麼大，但目前合法的只有11間，不能廣告，民眾不知道
合法的在哪裡，最後只是造福到地下化的仲介公司。不過民間團體認為，
婚姻不是買賣，不能廣告很合理。主管機關移民署表示，跨國婚姻媒合由
仲介公司改成非營利組織，就是因為婚姻不是買賣，不應該由公司來經營
，未來也會監督這些團體，要求資訊透明。移民署強調，一旦發現有跨國
婚姻廣告、或有婚姻仲介公司違法仲介，最高可以處100萬罰款，也歡
迎民眾檢舉，民間團體則希望政府，應該規範收費標準，讓婚姻媒合收費
更透明。
