俄羅斯音樂家柴可夫斯基的作品"天鵝湖"，一直是芭蕾表演的重要戲碼
。不過，如果用另類、搞笑的方式，而且是由男性舞者代替女性舞者演出
，會是怎樣的情景呢？一個成立超過30年的舞團，在事隔五年之後，重
新把搞笑風格的芭蕾舞帶到倫敦，帶您一塊去看看。"垂死天鵝"當中略
帶哀傷的配樂，是"天鵝湖"芭蕾舞劇重要的片段。但是由這位化妝、表
情和動作都相當誇張的舞者演起來，感覺就是不一樣。這個成立於197
4年的舞團，成員全都是男性，而舞劇中所有的女性角色，也都由男性舞
者來反串，以增加舞團所強調的喜劇效果。我們用反串來達到喜劇效果。
通常，當人們提到反串，就給它貼上負面的標籤。但這是反串，反串式芭
蕾舞劇。搞笑歸搞笑，舞團成員對於古典芭蕾還是相當尊重與熱愛，事實
上，他們都受過嚴格的傳統芭蕾舞訓練，也都在一般的舞團待過。但為了
給這項藝術注入新生命，他們選擇這個另類的表演團體。他們看的不是衣
著光鮮的小丑在跳芭蕾舞，他們看的是許多不同的角色個性。要做好搞笑
芭蕾唯一的方法，就是愛上它、了解它、迷戀它。俄羅斯音樂家柴可夫斯
基的作品"天鵝湖"，一直是芭蕾表演的重要戲碼。不過，如果用另類、
搞笑的方式，而且是由男性舞者代替女性舞者演出，會是怎樣的情景呢？
一個成立超過30年的舞團，在事隔五年之後，重新把搞笑風格的芭蕾舞
帶到倫敦，帶您一塊去看看。"垂死天鵝"當中略帶哀傷的配樂，是"天
鵝湖"芭蕾舞劇重要的片段。但是由這位化妝、表情和動作都相當誇張的
舞者演起來，感覺就是不一樣。這個成立於1974年的舞團，成員全都
是男性，而舞劇中所有的女性角色，也都由男性舞者來反串，以增加舞團
所強調的喜劇效果。我們用反串來達到喜劇效果。通常，當人們提到反串
，就給它貼上負面的標籤。但這是反串，反串式芭蕾舞劇。搞笑歸搞笑，
舞團成員對於古典芭蕾還是相當尊重與熱愛，事實上，他們都受過嚴格的
傳統芭蕾舞訓練，也都在一般的舞團待過。但為了給這項藝術注入新生命
，他們選擇這個另類的表演團體。他們看的不是衣著光鮮的小丑在跳芭蕾
舞，他們看的是許多不同的角色個性。要做好搞笑芭蕾唯一的方法，就是
愛上它、了解它、迷戀它。俄羅斯音樂家柴可夫斯基的作品"天鵝湖"，
一直是芭蕾表演的重要戲碼。不過，如果用另類、搞笑的方式，而且是由
男性舞者代替女性舞者演出，會是怎樣的情景呢？一個成立超過30年的
舞團，在事隔五年之後，重新把搞笑風格的芭蕾舞帶到倫敦，帶您一塊去
看看。"垂死天鵝"當中略帶哀傷的配樂，是"天鵝湖"芭蕾舞劇重要的
片段。但是由這位化妝、表情和動作都相當誇張的舞者演起來，感覺就是
不一樣。這個成立於1974年的舞團，成員全都是男性，而舞劇中所有
的女性角色，也都由男性舞者來反串，以增加舞團所強調的喜劇效果。我
們用反串來達到喜劇效果。通常，當人們提到反串，就給它貼上負面的標
籤。但這是反串，反串式芭蕾舞劇。搞笑歸搞笑，舞團成員對於古典芭蕾
還是相當尊重與熱愛，事實上，他們都受過嚴格的傳統芭蕾舞訓練，也都
在一般的舞團待過。但為了給這項藝術注入新生命，他們選擇這個另類的
表演團體。他們看的不是衣著光鮮的小丑在跳芭蕾舞，他們看的是許多不
同的角色個性。要做好搞笑芭蕾唯一的方法，就是愛上它、了解它、迷戀
它。俄羅斯音樂家柴可夫斯基的作品"天鵝湖"，一直是芭蕾表演的重要
戲碼。不過，如果用另類、搞笑的方式，而且是由男性舞者代替女性舞者
演出，會是怎樣的情景呢？一個成立超過30年的舞團，在事隔五年之後
，重新把搞笑風格的芭蕾舞帶到倫敦，帶您一塊去看看。"垂死天鵝"當
中略帶哀傷的配樂，是"天鵝湖"芭蕾舞劇重要的片段。但是由這位化妝
、表情和動作都相當誇張的舞者演起來，感覺就是不一樣。這個成立於1
974年的舞團，成員全都是男性，而舞劇中所有的女性角色，也都由男
性舞者來反串，以增加舞團所強調的喜劇效果。我們用反串來達到喜劇效
果。通常，當人們提到反串，就給它貼上負面的標籤。但這是反串，反串
式芭蕾舞劇。搞笑歸搞笑，舞團成員對於古典芭蕾還是相當尊重與熱愛，
事實上，他們都受過嚴格的傳統芭蕾舞訓練，也都在一般的舞團待過。但
為了給這項藝術注入新生命，他們選擇這個另類的表演團體。他們看的不
是衣著光鮮的小丑在跳芭蕾舞，他們看的是許多不同的角色個性。要做好
搞笑芭蕾唯一的方法，就是愛上它、了解它、迷戀它。俄羅斯音樂家柴可
夫斯基的作品"天鵝湖"，一直是芭蕾表演的重要戲碼。不過，如果用另
類、搞笑的方式，而且是由男性舞者代替女性舞者演出，會是怎樣的情景
呢？一個成立超過30年的舞團，在事隔五年之後，重新把搞笑風格的芭
蕾舞帶到倫敦，帶您一塊去看看。"垂死天鵝"當中略帶哀傷的配樂，是
"天鵝湖"芭蕾舞劇重要的片段。但是由這位化妝、表情和動作都相當誇
張的舞者演起來，感覺就是不一樣。這個成立於1974年的舞團，成員
全都是男性，而舞劇中所有的女性角色，也都由男性舞者來反串，以增加
舞團所強調的喜劇效果。我們用反串來達到喜劇效果。通常，當人們提到
反串，就給它貼上負面的標籤。但這是反串，反串式芭蕾舞劇。搞笑歸搞
笑，舞團成員對於古典芭蕾還是相當尊重與熱愛，事實上，他們都受過嚴
格的傳統芭蕾舞訓練，也都在一般的舞團待過。但為了給這項藝術注入新
生命，他們選擇這個另類的表演團體。他們看的不是衣著光鮮的小丑在跳
芭蕾舞，他們看的是許多不同的角色個性。要做好搞笑芭蕾唯一的方法，
就是愛上它、了解它、迷戀它。俄羅斯音樂家柴可夫斯基的作品"天鵝湖
"，一直是芭蕾表演的重要戲碼。不過，如果用另類、搞笑的方式，而且
是由男性舞者代替女性舞者演出，會是怎樣的情景呢？一個成立超過30
年的舞團，在事隔五年之後，重新把搞笑風格的芭蕾舞帶到倫敦，帶您一
塊去看看。"垂死天鵝"當中略帶哀傷的配樂，是"天鵝湖"芭蕾舞劇重
要的片段。但是由這位化妝、表情和動作都相當誇張的舞者演起來，感覺
就是不一樣。這個成立於1974年的舞團，成員全都是男性，而舞劇中
所有的女性角色，也都由男性舞者來反串，以增加舞團所強調的喜劇效果
。我們用反串來達到喜劇效果。通常，當人們提到反串，就給它貼上負面
的標籤。但這是反串，反串式芭蕾舞劇。搞笑歸搞笑，舞團成員對於古典
芭蕾還是相當尊重與熱愛，事實上，他們都受過嚴格的傳統芭蕾舞訓練，
也都在一般的舞團待過。但為了給這項藝術注入新生命，他們選擇這個另
類的表演團體。他們看的不是衣著光鮮的小丑在跳芭蕾舞，他們看的是許
多不同的角色個性。要做好搞笑芭蕾唯一的方法，就是愛上它、了解它、
迷戀它。俄羅斯音樂家柴可夫斯基的作品"天鵝湖"，一直是芭蕾表演的
重要戲碼。不過，如果用另類、搞笑的方式，而且是由男性舞者代替女性
舞者演出，會是怎樣的情景呢？一個成立超過30年的舞團，在事隔五年
之後，重新把搞笑風格的芭蕾舞帶到倫敦，帶您一塊去看看。"垂死天鵝
"當中略帶哀傷的配樂，是"天鵝湖"芭蕾舞劇重要的片段。但是由這位
化妝、表情和動作都相當誇張的舞者演起來，感覺就是不一樣。這個成立
於1974年的舞團，成員全都是男性，而舞劇中所有的女性角色，也都
由男性舞者來反串，以增加舞團所強調的喜劇效果。我們用反串來達到喜
劇效果。通常，當人們提到反串，就給它貼上負面的標籤。但這是反串，
反串式芭蕾舞劇。搞笑歸搞笑，舞團成員對於古典芭蕾還是相當尊重與熱
愛，事實上，他們都受過嚴格的傳統芭蕾舞訓練，也都在一般的舞團待過
。但為了給這項藝術注入新生命，他們選擇這個另類的表演團體。他們看
的不是衣著光鮮的小丑在跳芭蕾舞，他們看的是許多不同的角色個性。要
做好搞笑芭蕾唯一的方法，就是愛上它、了解它、迷戀它。俄羅斯音樂家
柴可夫斯基的作品"天鵝湖"，一直是芭蕾表演的重要戲碼。不過，如果
用另類、搞笑的方式，而且是由男性舞者代替女性舞者演出，會是怎樣的
情景呢？一個成立超過30年的舞團，在事隔五年之後，重新把搞笑風格
的芭蕾舞帶到倫敦，帶您一塊去看看。"垂死天鵝"當中略帶哀傷的配樂
，是"天鵝湖"芭蕾舞劇重要的片段。但是由這位化妝、表情和動作都相
當誇張的舞者演起來，感覺就是不一樣。這個成立於1974年的舞團，
成員全都是男性，而舞劇中所有的女性角色，也都由男性舞者來反串，以
增加舞團所強調的喜劇效果。我們用反串來達到喜劇效果。通常，當人們
提到反串，就給它貼上負面的標籤。但這是反串，反串式芭蕾舞劇。搞笑
歸搞笑，舞團成員對於古典芭蕾還是相當尊重與熱愛，事實上，他們都受
過嚴格的傳統芭蕾舞訓練，也都在一般的舞團待過。但為了給這項藝術注
入新生命，他們選擇這個另類的表演團體。他們看的不是衣著光鮮的小丑
在跳芭蕾舞，他們看的是許多不同的角色個性。要做好搞笑芭蕾唯一的方
法，就是愛上它、了解它、迷戀它。俄羅斯音樂家柴可夫斯基的作品"天
鵝湖"，一直是芭蕾表演的重要戲碼。不過，如果用另類、搞笑的方式，
而且是由男性舞者代替女性舞者演出，會是怎樣的情景呢？一個成立超過
30年的舞團，在事隔五年之後，重新把搞笑風格的芭蕾舞帶到倫敦，帶
您一塊去看看。"垂死天鵝"當中略帶哀傷的配樂，是"天鵝湖"芭蕾舞
劇重要的片段。但是由這位化妝、表情和動作都相當誇張的舞者演起來，
感覺就是不一樣。這個成立於1974年的舞團，成員全都是男性，而舞
劇中所有的女性角色，也都由男性舞者來反串，以增加舞團所強調的喜劇
效果。我們用反串來達到喜劇效果。通常，當人們提到反串，就給它貼上
負面的標籤。但這是反串，反串式芭蕾舞劇。搞笑歸搞笑，舞團成員對於
古典芭蕾還是相當尊重與熱愛，事實上，他們都受過嚴格的傳統芭蕾舞訓
練，也都在一般的舞團待過。但為了給這項藝術注入新生命，他們選擇這
個另類的表演團體。他們看的不是衣著光鮮的小丑在跳芭蕾舞，他們看的
是許多不同的角色個性。要做好搞笑芭蕾唯一的方法，就是愛上它、了解
它、迷戀它。俄羅斯音樂家柴可夫斯基的作品"天鵝湖"，一直是芭蕾表
演的重要戲碼。不過，如果用另類、搞笑的方式，而且是由男性舞者代替
女性舞者演出，會是怎樣的情景呢？一個成立超過30年的舞團，在事隔
五年之後，重新把搞笑風格的芭蕾舞帶到倫敦，帶您一塊去看看。"垂死
天鵝"當中略帶哀傷的配樂，是"天鵝湖"芭蕾舞劇重要的片段。但是由
這位化妝、表情和動作都相當誇張的舞者演起來，感覺就是不一樣。這個
成立於1974年的舞團，成員全都是男性，而舞劇中所有的女性角色，
也都由男性舞者來反串，以增加舞團所強調的喜劇效果。我們用反串來達
到喜劇效果。通常，當人們提到反串，就給它貼上負面的標籤。但這是反
串，反串式芭蕾舞劇。搞笑歸搞笑，舞團成員對於古典芭蕾還是相當尊重
與熱愛，事實上，他們都受過嚴格的傳統芭蕾舞訓練，也都在一般的舞團
待過。但為了給這項藝術注入新生命，他們選擇這個另類的表演團體。他
們看的不是衣著光鮮的小丑在跳芭蕾舞，他們看的是許多不同的角色個性
。要做好搞笑芭蕾唯一的方法，就是愛上它、了解它、迷戀它。俄羅斯音
樂家柴可夫斯基的作品"天鵝湖"，一直是芭蕾表演的重要戲碼。不過，
如果用另類、搞笑的方式，而且是由男性舞者代替女性舞者演出，會是怎
樣的情景呢？一個成立超過30年的舞團，在事隔五年之後，重新把搞笑
風格的芭蕾舞帶到倫敦，帶您一塊去看看。"垂死天鵝"當中略帶哀傷的
配樂，是"天鵝湖"芭蕾舞劇重要的片段。但是由這位化妝、表情和動作
都相當誇張的舞者演起來，感覺就是不一樣。這個成立於1974年的舞
團，成員全都是男性，而舞劇中所有的女性角色，也都由男性舞者來反串
，以增加舞團所強調的喜劇效果。我們用反串來達到喜劇效果。通常，當
人們提到反串，就給它貼上負面的標籤。但這是反串，反串式芭蕾舞劇。
搞笑歸搞笑，舞團成員對於古典芭蕾還是相當尊重與熱愛，事實上，他們
都受過嚴格的傳統芭蕾舞訓練，也都在一般的舞團待過。但為了給這項藝
術注入新生命，他們選擇這個另類的表演團體。他們看的不是衣著光鮮的
小丑在跳芭蕾舞，他們看的是許多不同的角色個性。要做好搞笑芭蕾唯一
的方法，就是愛上它、了解它、迷戀它。俄羅斯音樂家柴可夫斯基的作品
"天鵝湖"，一直是芭蕾表演的重要戲碼。不過，如果用另類、搞笑的方
式，而且是由男性舞者代替女性舞者演出，會是怎樣的情景呢？一個成立
超過30年的舞團，在事隔五年之後，重新把搞笑風格的芭蕾舞帶到倫敦
，帶您一塊去看看。"垂死天鵝"當中略帶哀傷的配樂，是"天鵝湖"芭
蕾舞劇重要的片段。但是由這位化妝、表情和動作都相當誇張的舞者演起
來，感覺就是不一樣。這個成立於1974年的舞團，成員全都是男性，
而舞劇中所有的女性角色，也都由男性舞者來反串，以增加舞團所強調的
喜劇效果。我們用反串來達到喜劇效果。通常，當人們提到反串，就給它
貼上負面的標籤。但這是反串，反串式芭蕾舞劇。搞笑歸搞笑，舞團成員
對於古典芭蕾還是相當尊重與熱愛，事實上，他們都受過嚴格的傳統芭蕾
舞訓練，也都在一般的舞團待過。但為了給這項藝術注入新生命，他們選
擇這個另類的表演團體。他們看的不是衣著光鮮的小丑在跳芭蕾舞，他們
看的是許多不同的角色個性。要做好搞笑芭蕾唯一的方法，就是愛上它、
了解它、迷戀它。
