前台北縣鶯歌鎮長蘇有仁涉嫌發包工程弊案，一審判二十年，他不服提出
上訴，高院二審今天裁定出來，依違背職務收賄及圖利罪，判二十年徒刑
，罰金五千萬，全案還可以上訴。蘇有仁涉嫌從民國91年3月開始，在
擔任鶯歌鎮長期間，以洩漏招標工程底價、內定承包廠商、安排陪標等方
式，犯下發包工程弊案，被板橋地檢署起訴，具體求處無期徒刑。一審板
橋地院判20年有期徒刑，不過蘇有仁不服提出上訴。高等法院二審出來
，認定他連續收賄，處有期徒刑二十年，併科罰金五千萬，蘇有仁的妻子
蘇宋秀菊，也判十年，併科罰金兩千萬。前台北縣鶯歌鎮長蘇有仁涉嫌發
包工程弊案，一審判二十年，他不服提出上訴，高院二審今天裁定出來，
依違背職務收賄及圖利罪，判二十年徒刑，罰金五千萬，全案還可以上訴
。蘇有仁涉嫌從民國91年3月開始，在擔任鶯歌鎮長期間，以洩漏招標
工程底價、內定承包廠商、安排陪標等方式，犯下發包工程弊案，被板橋
地檢署起訴，具體求處無期徒刑。一審板橋地院判20年有期徒刑，不過
蘇有仁不服提出上訴。高等法院二審出來，認定他連續收賄，處有期徒刑
二十年，併科罰金五千萬，蘇有仁的妻子蘇宋秀菊，也判十年，併科罰金
兩千萬。前台北縣鶯歌鎮長蘇有仁涉嫌發包工程弊案，一審判二十年，他
不服提出上訴，高院二審今天裁定出來，依違背職務收賄及圖利罪，判二
十年徒刑，罰金五千萬，全案還可以上訴。蘇有仁涉嫌從民國91年3月
開始，在擔任鶯歌鎮長期間，以洩漏招標工程底價、內定承包廠商、安排
陪標等方式，犯下發包工程弊案，被板橋地檢署起訴，具體求處無期徒刑
。一審板橋地院判20年有期徒刑，不過蘇有仁不服提出上訴。高等法院
二審出來，認定他連續收賄，處有期徒刑二十年，併科罰金五千萬，蘇有
仁的妻子蘇宋秀菊，也判十年，併科罰金兩千萬。前台北縣鶯歌鎮長蘇有
仁涉嫌發包工程弊案，一審判二十年，他不服提出上訴，高院二審今天裁
定出來，依違背職務收賄及圖利罪，判二十年徒刑，罰金五千萬，全案還
可以上訴。蘇有仁涉嫌從民國91年3月開始，在擔任鶯歌鎮長期間，以
洩漏招標工程底價、內定承包廠商、安排陪標等方式，犯下發包工程弊案
，被板橋地檢署起訴，具體求處無期徒刑。一審板橋地院判20年有期徒
刑，不過蘇有仁不服提出上訴。高等法院二審出來，認定他連續收賄，處
有期徒刑二十年，併科罰金五千萬，蘇有仁的妻子蘇宋秀菊，也判十年，
併科罰金兩千萬。
