向來以法文捍衛者自居的法國總統席哈克，這次出席歐盟峰會，演出一場
令人驚訝的捍衛法文之戰。進畫面在歐盟峰會的第一天，法國籍的聯合國
兒童基金會「雇主協會」主席賽利爾正在發表演說，不料被法國總統席哈
克打斷，質問他為什麼說英文。賽利爾回答，因為英語是商業語言。席哈
克顯然不滿意這個答案，於是在各國領袖驚訝的眼神中，帶著身邊的法國
財政部長和外長，憤而起身退席抗議，直到賽利爾演說完畢，才回到現場
。向來以法文捍衛者自居的法國總統席哈克，這次出席歐盟峰會，演出一
場令人驚訝的捍衛法文之戰。進畫面在歐盟峰會的第一天，法國籍的聯合
國兒童基金會「雇主協會」主席賽利爾正在發表演說，不料被法國總統席
哈克打斷，質問他為什麼說英文。賽利爾回答，因為英語是商業語言。席
哈克顯然不滿意這個答案，於是在各國領袖驚訝的眼神中，帶著身邊的法
國財政部長和外長，憤而起身退席抗議，直到賽利爾演說完畢，才回到現
場。向來以法文捍衛者自居的法國總統席哈克，這次出席歐盟峰會，演出
一場令人驚訝的捍衛法文之戰。進畫面在歐盟峰會的第一天，法國籍的聯
合國兒童基金會「雇主協會」主席賽利爾正在發表演說，不料被法國總統
席哈克打斷，質問他為什麼說英文。賽利爾回答，因為英語是商業語言。
席哈克顯然不滿意這個答案，於是在各國領袖驚訝的眼神中，帶著身邊的
法國財政部長和外長，憤而起身退席抗議，直到賽利爾演說完畢，才回到
現場。向來以法文捍衛者自居的法國總統席哈克，這次出席歐盟峰會，演
出一場令人驚訝的捍衛法文之戰。進畫面在歐盟峰會的第一天，法國籍的
聯合國兒童基金會「雇主協會」主席賽利爾正在發表演說，不料被法國總
統席哈克打斷，質問他為什麼說英文。賽利爾回答，因為英語是商業語言
。席哈克顯然不滿意這個答案，於是在各國領袖驚訝的眼神中，帶著身邊
的法國財政部長和外長，憤而起身退席抗議，直到賽利爾演說完畢，才回
到現場。
