拿著稀釋的漂白水將桌椅一一擦乾淨，或是噴灑在各角落，虎尾的永年中
學在確定有10個新流感病例後，從28號開始停課，學校也連續三天進
行大消毒，但家長還是擔心疫情會擴大。雖然現在還是暑假，但校園內還
是有課輔和活動在進行，有三所學校因為出現群聚感染確定事件，已經停
課，雲林的東南中學，因為有288名學生出現感冒症狀，14個類流感
病例還在檢驗中，已經自行停課進行校園消毒，而教育部下午也緊急宣布
暑期停課措施。教育部呼籲學生，要做好自我健康管理，如果有感冒症狀
就不要到學校，而學校也要隨時與衛生單位保持聯繫。至於許多學校和家
長，希望教育部趕快公布開學後的停課標準與因應措施，教育部說，得在
下週二8月4號和相關部會討論後，由中央疫情指揮中心來宣布。記者冉
瑞雯張國樑台北報導。拿著稀釋的漂白水將桌椅一一擦乾淨，或是噴灑在
各角落，虎尾的永年中學在確定有10個新流感病例後，從28號開始停
課，學校也連續三天進行大消毒，但家長還是擔心疫情會擴大。雖然現在
還是暑假，但校園內還是有課輔和活動在進行，有三所學校因為出現群聚
感染確定事件，已經停課，雲林的東南中學，因為有288名學生出現感
冒症狀，14個類流感病例還在檢驗中，已經自行停課進行校園消毒，而
教育部下午也緊急宣布暑期停課措施。教育部呼籲學生，要做好自我健康
管理，如果有感冒症狀就不要到學校，而學校也要隨時與衛生單位保持聯
繫。至於許多學校和家長，希望教育部趕快公布開學後的停課標準與因應
措施，教育部說，得在下週二8月4號和相關部會討論後，由中央疫情指
揮中心來宣布。記者冉瑞雯張國樑台北報導。拿著稀釋的漂白水將桌椅一
一擦乾淨，或是噴灑在各角落，虎尾的永年中學在確定有10個新流感病
例後，從28號開始停課，學校也連續三天進行大消毒，但家長還是擔心
疫情會擴大。雖然現在還是暑假，但校園內還是有課輔和活動在進行，有
三所學校因為出現群聚感染確定事件，已經停課，雲林的東南中學，因為
有288名學生出現感冒症狀，14個類流感病例還在檢驗中，已經自行
停課進行校園消毒，而教育部下午也緊急宣布暑期停課措施。教育部呼籲
學生，要做好自我健康管理，如果有感冒症狀就不要到學校，而學校也要
隨時與衛生單位保持聯繫。至於許多學校和家長，希望教育部趕快公布開
學後的停課標準與因應措施，教育部說，得在下週二8月4號和相關部會
討論後，由中央疫情指揮中心來宣布。記者冉瑞雯張國樑台北報導。拿著
稀釋的漂白水將桌椅一一擦乾淨，或是噴灑在各角落，虎尾的永年中學在
確定有10個新流感病例後，從28號開始停課，學校也連續三天進行大
消毒，但家長還是擔心疫情會擴大。雖然現在還是暑假，但校園內還是有
課輔和活動在進行，有三所學校因為出現群聚感染確定事件，已經停課，
雲林的東南中學，因為有288名學生出現感冒症狀，14個類流感病例
還在檢驗中，已經自行停課進行校園消毒，而教育部下午也緊急宣布暑期
停課措施。教育部呼籲學生，要做好自我健康管理，如果有感冒症狀就不
要到學校，而學校也要隨時與衛生單位保持聯繫。至於許多學校和家長，
希望教育部趕快公布開學後的停課標準與因應措施，教育部說，得在下週
二8月4號和相關部會討論後，由中央疫情指揮中心來宣布。記者冉瑞雯
張國樑台北報導。拿著稀釋的漂白水將桌椅一一擦乾淨，或是噴灑在各角
落，虎尾的永年中學在確定有10個新流感病例後，從28號開始停課，
學校也連續三天進行大消毒，但家長還是擔心疫情會擴大。雖然現在還是
暑假，但校園內還是有課輔和活動在進行，有三所學校因為出現群聚感染
確定事件，已經停課，雲林的東南中學，因為有288名學生出現感冒症
狀，14個類流感病例還在檢驗中，已經自行停課進行校園消毒，而教育
部下午也緊急宣布暑期停課措施。教育部呼籲學生，要做好自我健康管理
，如果有感冒症狀就不要到學校，而學校也要隨時與衛生單位保持聯繫。
至於許多學校和家長，希望教育部趕快公布開學後的停課標準與因應措施
，教育部說，得在下週二8月4號和相關部會討論後，由中央疫情指揮中
心來宣布。記者冉瑞雯張國樑台北報導。
