滾滾的泥漿不斷從地底冒出來，台南縣南化的泥火山三十號發生大噴發，
泥漿噴發的高度一度高達七公尺。雖然過了一天，泥漿已經乾了，不過地
方人士懷疑，泥火山的噴發，和最近頻頻發生的地震有關。泥火山的形成
，是因為地底下的氣體甲烷衝出地表，夾雜惡地形的泥和水，形成泥漿噴
發的地質奇景，而台灣的泥火山，多分布在嘉義以南的斷層帶上。學者認
為，泥火山噴發可能和地震有關，但不能藉此來預測地震。深達數十公里
甚至上百公里的地殼變化難以觀測，地表的地質活動成為替代的觀查指標
。國家地震中心在南化泥火山附近埋設管線，想要找出地底氣體的逸散和
地震的關聯，不過目前沒有明確的結論，地震何時發生，至今仍無法預測
。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權南部綜合報導滾滾的泥漿不斷從地底冒出來，
台南縣南化的泥火山三十號發生大噴發，泥漿噴發的高度一度高達七公尺
。雖然過了一天，泥漿已經乾了，不過地方人士懷疑，泥火山的噴發，和
最近頻頻發生的地震有關。泥火山的形成，是因為地底下的氣體甲烷衝出
地表，夾雜惡地形的泥和水，形成泥漿噴發的地質奇景，而台灣的泥火山
，多分布在嘉義以南的斷層帶上。學者認為，泥火山噴發可能和地震有關
，但不能藉此來預測地震。深達數十公里甚至上百公里的地殼變化難以觀
測，地表的地質活動成為替代的觀查指標。國家地震中心在南化泥火山附
近埋設管線，想要找出地底氣體的逸散和地震的關聯，不過目前沒有明確
的結論，地震何時發生，至今仍無法預測。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權南部
綜合報導滾滾的泥漿不斷從地底冒出來，台南縣南化的泥火山三十號發生
大噴發，泥漿噴發的高度一度高達七公尺。雖然過了一天，泥漿已經乾了
，不過地方人士懷疑，泥火山的噴發，和最近頻頻發生的地震有關。泥火
山的形成，是因為地底下的氣體甲烷衝出地表，夾雜惡地形的泥和水，形
成泥漿噴發的地質奇景，而台灣的泥火山，多分布在嘉義以南的斷層帶上
。學者認為，泥火山噴發可能和地震有關，但不能藉此來預測地震。深達
數十公里甚至上百公里的地殼變化難以觀測，地表的地質活動成為替代的
觀查指標。國家地震中心在南化泥火山附近埋設管線，想要找出地底氣體
的逸散和地震的關聯，不過目前沒有明確的結論，地震何時發生，至今仍
無法預測。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權南部綜合報導滾滾的泥漿不斷從地底
冒出來，台南縣南化的泥火山三十號發生大噴發，泥漿噴發的高度一度高
達七公尺。雖然過了一天，泥漿已經乾了，不過地方人士懷疑，泥火山的
噴發，和最近頻頻發生的地震有關。泥火山的形成，是因為地底下的氣體
甲烷衝出地表，夾雜惡地形的泥和水，形成泥漿噴發的地質奇景，而台灣
的泥火山，多分布在嘉義以南的斷層帶上。學者認為，泥火山噴發可能和
地震有關，但不能藉此來預測地震。深達數十公里甚至上百公里的地殼變
化難以觀測，地表的地質活動成為替代的觀查指標。國家地震中心在南化
泥火山附近埋設管線，想要找出地底氣體的逸散和地震的關聯，不過目前
沒有明確的結論，地震何時發生，至今仍無法預測。記者呂宗芬陳顯坤孟
昭權南部綜合報導滾滾的泥漿不斷從地底冒出來，台南縣南化的泥火山三
十號發生大噴發，泥漿噴發的高度一度高達七公尺。雖然過了一天，泥漿
已經乾了，不過地方人士懷疑，泥火山的噴發，和最近頻頻發生的地震有
關。泥火山的形成，是因為地底下的氣體甲烷衝出地表，夾雜惡地形的泥
和水，形成泥漿噴發的地質奇景，而台灣的泥火山，多分布在嘉義以南的
斷層帶上。學者認為，泥火山噴發可能和地震有關，但不能藉此來預測地
震。深達數十公里甚至上百公里的地殼變化難以觀測，地表的地質活動成
為替代的觀查指標。國家地震中心在南化泥火山附近埋設管線，想要找出
地底氣體的逸散和地震的關聯，不過目前沒有明確的結論，地震何時發生
，至今仍無法預測。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權南部綜合報導滾滾的泥漿不
斷從地底冒出來，台南縣南化的泥火山三十號發生大噴發，泥漿噴發的高
度一度高達七公尺。雖然過了一天，泥漿已經乾了，不過地方人士懷疑，
泥火山的噴發，和最近頻頻發生的地震有關。泥火山的形成，是因為地底
下的氣體甲烷衝出地表，夾雜惡地形的泥和水，形成泥漿噴發的地質奇景
，而台灣的泥火山，多分布在嘉義以南的斷層帶上。學者認為，泥火山噴
發可能和地震有關，但不能藉此來預測地震。深達數十公里甚至上百公里
的地殼變化難以觀測，地表的地質活動成為替代的觀查指標。國家地震中
心在南化泥火山附近埋設管線，想要找出地底氣體的逸散和地震的關聯，
不過目前沒有明確的結論，地震何時發生，至今仍無法預測。記者呂宗芬
陳顯坤孟昭權南部綜合報導滾滾的泥漿不斷從地底冒出來，台南縣南化的
泥火山三十號發生大噴發，泥漿噴發的高度一度高達七公尺。雖然過了一
天，泥漿已經乾了，不過地方人士懷疑，泥火山的噴發，和最近頻頻發生
的地震有關。泥火山的形成，是因為地底下的氣體甲烷衝出地表，夾雜惡
地形的泥和水，形成泥漿噴發的地質奇景，而台灣的泥火山，多分布在嘉
義以南的斷層帶上。學者認為，泥火山噴發可能和地震有關，但不能藉此
來預測地震。深達數十公里甚至上百公里的地殼變化難以觀測，地表的地
質活動成為替代的觀查指標。國家地震中心在南化泥火山附近埋設管線，
想要找出地底氣體的逸散和地震的關聯，不過目前沒有明確的結論，地震
何時發生，至今仍無法預測。記者呂宗芬陳顯坤孟昭權南部綜合報導
