從直升機空拍畫面，可以看到整座倉庫已經燒到只剩下殘磚破瓦，原本鋪
天蓋地的橘色濃煙，現在已經燒得變成白煙。這座位於休士頓西北邊16
0公里遠的化工廠倉庫，堆放著許多肥料和化學原料，包括可以用來製造
炸藥和煙火的硝酸銨在內，因為空氣中含有大量化學殘餘物，可能影響鼻
子、喉嚨、眼睛和肺部，因此火災一發生，消防人員立刻疏散所有看得到
濃煙，或是聞得到煙味的人，鎮上7萬2000人馬上被撤離到安全地區
，位在附近的全球百大名校德州農工大學也被迫停課，學校體育館變成鎮
民的臨時庇護所。由於現場有爆炸危險，為了消防員安全，決定放棄灌救
，讓大火燃燒殆盡，所幸沒有爆炸也沒有人受到重傷，有12人因為吸入
毒氣呼吸不順送醫，至於損失及起火原因仍在調查當中。從直升機空拍畫
面，可以看到整座倉庫已經燒到只剩下殘磚破瓦，原本鋪天蓋地的橘色濃
煙，現在已經燒得變成白煙。這座位於休士頓西北邊160公里遠的化工
廠倉庫，堆放著許多肥料和化學原料，包括可以用來製造炸藥和煙火的硝
酸銨在內，因為空氣中含有大量化學殘餘物，可能影響鼻子、喉嚨、眼睛
和肺部，因此火災一發生，消防人員立刻疏散所有看得到濃煙，或是聞得
到煙味的人，鎮上7萬2000人馬上被撤離到安全地區，位在附近的全
球百大名校德州農工大學也被迫停課，學校體育館變成鎮民的臨時庇護所
。由於現場有爆炸危險，為了消防員安全，決定放棄灌救，讓大火燃燒殆
盡，所幸沒有爆炸也沒有人受到重傷，有12人因為吸入毒氣呼吸不順送
醫，至於損失及起火原因仍在調查當中。從直升機空拍畫面，可以看到整
座倉庫已經燒到只剩下殘磚破瓦，原本鋪天蓋地的橘色濃煙，現在已經燒
得變成白煙。這座位於休士頓西北邊160公里遠的化工廠倉庫，堆放著
許多肥料和化學原料，包括可以用來製造炸藥和煙火的硝酸銨在內，因為
空氣中含有大量化學殘餘物，可能影響鼻子、喉嚨、眼睛和肺部，因此火
災一發生，消防人員立刻疏散所有看得到濃煙，或是聞得到煙味的人，鎮
上7萬2000人馬上被撤離到安全地區，位在附近的全球百大名校德州
農工大學也被迫停課，學校體育館變成鎮民的臨時庇護所。由於現場有爆
炸危險，為了消防員安全，決定放棄灌救，讓大火燃燒殆盡，所幸沒有爆
炸也沒有人受到重傷，有12人因為吸入毒氣呼吸不順送醫，至於損失及
起火原因仍在調查當中。
