餐廳生意好壞，變成國會藍綠對立的指標！立法院的康園餐廳，今年二月
倒閉，換手經營之後，原本看準政黨惡鬥藍綠經常甲級動員，開始提供早
餐要創造商機，沒想到藍綠互鬥變緩和不再常常甲級動員，生意不好天天
都賠本。這個畫面很熟悉吧,這是藍綠常有的黨團大會,國民黨在群賢樓
,民進黨在紅樓,但是不管在哪,桌上都會擺外送早餐,畢竟吃飽了才能
打仗,或許就是看中這樣的人氣,夾在兩棟大樓中間的康園,創立了早餐
部豐盛的早餐,在鐵板上冒出香氣,一看價位表,比外面便宜將近兩成,
照理來說生意應該很好啊康園早餐部員工原來是開幕一個月就遇到休會,
而且休會前也沒什麼藍綠甲動或是早餐會,預測錯誤,加上競爭對手太多
了,不但立法院內有合作社,現做麵包新鮮又方便,而立委助理聚集的中
興大樓正後方,還是一家早餐店,就連人車出入最頻繁的青島東路門口斜
對面,也是賣早餐的,康園早餐部遭到內外夾殺立委王幸男不習慣去康園
吃早餐加上立院藍綠惡鬥生態改變,讓康園早餐部生意受挫,現在只能期
盼開議之後,來開委員會的部會官員多多捧場,不然立法院遷台之後的第
一個早餐部,可能面臨生存危機餐廳生意好壞，變成國會藍綠對立的指標
！立法院的康園餐廳，今年二月倒閉，換手經營之後，原本看準政黨惡鬥
藍綠經常甲級動員，開始提供早餐要創造商機，沒想到藍綠互鬥變緩和不
再常常甲級動員，生意不好天天都賠本。這個畫面很熟悉吧,這是藍綠常
有的黨團大會,國民黨在群賢樓,民進黨在紅樓,但是不管在哪,桌上都
會擺外送早餐,畢竟吃飽了才能打仗,或許就是看中這樣的人氣,夾在兩
棟大樓中間的康園,創立了早餐部豐盛的早餐,在鐵板上冒出香氣,一看
價位表,比外面便宜將近兩成,照理來說生意應該很好啊康園早餐部員工
原來是開幕一個月就遇到休會,而且休會前也沒什麼藍綠甲動或是早餐會
,預測錯誤,加上競爭對手太多了,不但立法院內有合作社,現做麵包新
鮮又方便,而立委助理聚集的中興大樓正後方,還是一家早餐店,就連人
車出入最頻繁的青島東路門口斜對面,也是賣早餐的,康園早餐部遭到內
外夾殺立委王幸男不習慣去康園吃早餐加上立院藍綠惡鬥生態改變,讓康
園早餐部生意受挫,現在只能期盼開議之後,來開委員會的部會官員多多
捧場,不然立法院遷台之後的第一個早餐部,可能面臨生存危機
