小朋友丟保齡球、踩高蹺，玩木頭，原來也可以這麼有趣。用文化行銷來
推觀光，苗栗縣這幾年努力發展地方特色，三義木雕藝術節這回請來木雕
師傅現場表演。一刀一鑿，老師傅的功力見真章，現場也飄著濃濃的木頭
香，這個堅持三十多年的工藝，難抵中國低價木雕的大肆進攻，坊間要找
到「台灣製」的木雕，得要「睜大眼睛」。除此之外，好的作品不敢拿出
來，怕的就是中國「山寨版」。比起中國的木雕的匠氣，台灣木雕有無可
取代的藝術性，雖然生產量遠不及對方，但是每一件作品都是投注了全部
的心力與創意。透過觀光文化行銷，把地方特色產業、客家人文和風景區
的休閒產業作結合，創造「整合行銷」的經濟效益。三義木雕藝術節被列
入國家級的國際觀光藝術節，邁入十五個年頭，效益有多大？苗栗縣政府
沒有提供具體數字，但是根據戶外遊憩學會之前所作的效益分析，發現木
雕節活動多半吸引苗栗及中部地區遊客，餐飲和特產的吸引力最高；遊客
「順道一遊」比例高，很難吸引過夜客，這些老問題到了現在，依舊還是
老問題。小朋友丟保齡球、踩高蹺，玩木頭，原來也可以這麼有趣。用文
化行銷來推觀光，苗栗縣這幾年努力發展地方特色，三義木雕藝術節這回
請來木雕師傅現場表演。一刀一鑿，老師傅的功力見真章，現場也飄著濃
濃的木頭香，這個堅持三十多年的工藝，難抵中國低價木雕的大肆進攻，
坊間要找到「台灣製」的木雕，得要「睜大眼睛」。除此之外，好的作品
不敢拿出來，怕的就是中國「山寨版」。比起中國的木雕的匠氣，台灣木
雕有無可取代的藝術性，雖然生產量遠不及對方，但是每一件作品都是投
注了全部的心力與創意。透過觀光文化行銷，把地方特色產業、客家人文
和風景區的休閒產業作結合，創造「整合行銷」的經濟效益。三義木雕藝
術節被列入國家級的國際觀光藝術節，邁入十五個年頭，效益有多大？苗
栗縣政府沒有提供具體數字，但是根據戶外遊憩學會之前所作的效益分析
，發現木雕節活動多半吸引苗栗及中部地區遊客，餐飲和特產的吸引力最
高；遊客「順道一遊」比例高，很難吸引過夜客，這些老問題到了現在，
依舊還是老問題。小朋友丟保齡球、踩高蹺，玩木頭，原來也可以這麼有
趣。用文化行銷來推觀光，苗栗縣這幾年努力發展地方特色，三義木雕藝
術節這回請來木雕師傅現場表演。一刀一鑿，老師傅的功力見真章，現場
也飄著濃濃的木頭香，這個堅持三十多年的工藝，難抵中國低價木雕的大
肆進攻，坊間要找到「台灣製」的木雕，得要「睜大眼睛」。除此之外，
好的作品不敢拿出來，怕的就是中國「山寨版」。比起中國的木雕的匠氣
，台灣木雕有無可取代的藝術性，雖然生產量遠不及對方，但是每一件作
品都是投注了全部的心力與創意。透過觀光文化行銷，把地方特色產業、
客家人文和風景區的休閒產業作結合，創造「整合行銷」的經濟效益。三
義木雕藝術節被列入國家級的國際觀光藝術節，邁入十五個年頭，效益有
多大？苗栗縣政府沒有提供具體數字，但是根據戶外遊憩學會之前所作的
效益分析，發現木雕節活動多半吸引苗栗及中部地區遊客，餐飲和特產的
吸引力最高；遊客「順道一遊」比例高，很難吸引過夜客，這些老問題到
了現在，依舊還是老問題。小朋友丟保齡球、踩高蹺，玩木頭，原來也可
以這麼有趣。用文化行銷來推觀光，苗栗縣這幾年努力發展地方特色，三
義木雕藝術節這回請來木雕師傅現場表演。一刀一鑿，老師傅的功力見真
章，現場也飄著濃濃的木頭香，這個堅持三十多年的工藝，難抵中國低價
木雕的大肆進攻，坊間要找到「台灣製」的木雕，得要「睜大眼睛」。除
此之外，好的作品不敢拿出來，怕的就是中國「山寨版」。比起中國的木
雕的匠氣，台灣木雕有無可取代的藝術性，雖然生產量遠不及對方，但是
每一件作品都是投注了全部的心力與創意。透過觀光文化行銷，把地方特
色產業、客家人文和風景區的休閒產業作結合，創造「整合行銷」的經濟
效益。三義木雕藝術節被列入國家級的國際觀光藝術節，邁入十五個年頭
，效益有多大？苗栗縣政府沒有提供具體數字，但是根據戶外遊憩學會之
前所作的效益分析，發現木雕節活動多半吸引苗栗及中部地區遊客，餐飲
和特產的吸引力最高；遊客「順道一遊」比例高，很難吸引過夜客，這些
老問題到了現在，依舊還是老問題。小朋友丟保齡球、踩高蹺，玩木頭，
原來也可以這麼有趣。用文化行銷來推觀光，苗栗縣這幾年努力發展地方
特色，三義木雕藝術節這回請來木雕師傅現場表演。一刀一鑿，老師傅的
功力見真章，現場也飄著濃濃的木頭香，這個堅持三十多年的工藝，難抵
中國低價木雕的大肆進攻，坊間要找到「台灣製」的木雕，得要「睜大眼
睛」。除此之外，好的作品不敢拿出來，怕的就是中國「山寨版」。比起
中國的木雕的匠氣，台灣木雕有無可取代的藝術性，雖然生產量遠不及對
方，但是每一件作品都是投注了全部的心力與創意。透過觀光文化行銷，
把地方特色產業、客家人文和風景區的休閒產業作結合，創造「整合行銷
」的經濟效益。三義木雕藝術節被列入國家級的國際觀光藝術節，邁入十
五個年頭，效益有多大？苗栗縣政府沒有提供具體數字，但是根據戶外遊
憩學會之前所作的效益分析，發現木雕節活動多半吸引苗栗及中部地區遊
客，餐飲和特產的吸引力最高；遊客「順道一遊」比例高，很難吸引過夜
客，這些老問題到了現在，依舊還是老問題。小朋友丟保齡球、踩高蹺，
玩木頭，原來也可以這麼有趣。用文化行銷來推觀光，苗栗縣這幾年努力
發展地方特色，三義木雕藝術節這回請來木雕師傅現場表演。一刀一鑿，
老師傅的功力見真章，現場也飄著濃濃的木頭香，這個堅持三十多年的工
藝，難抵中國低價木雕的大肆進攻，坊間要找到「台灣製」的木雕，得要
「睜大眼睛」。除此之外，好的作品不敢拿出來，怕的就是中國「山寨版
」。比起中國的木雕的匠氣，台灣木雕有無可取代的藝術性，雖然生產量
遠不及對方，但是每一件作品都是投注了全部的心力與創意。透過觀光文
化行銷，把地方特色產業、客家人文和風景區的休閒產業作結合，創造「
整合行銷」的經濟效益。三義木雕藝術節被列入國家級的國際觀光藝術節
，邁入十五個年頭，效益有多大？苗栗縣政府沒有提供具體數字，但是根
據戶外遊憩學會之前所作的效益分析，發現木雕節活動多半吸引苗栗及中
部地區遊客，餐飲和特產的吸引力最高；遊客「順道一遊」比例高，很難
吸引過夜客，這些老問題到了現在，依舊還是老問題。小朋友丟保齡球、
踩高蹺，玩木頭，原來也可以這麼有趣。用文化行銷來推觀光，苗栗縣這
幾年努力發展地方特色，三義木雕藝術節這回請來木雕師傅現場表演。一
刀一鑿，老師傅的功力見真章，現場也飄著濃濃的木頭香，這個堅持三十
多年的工藝，難抵中國低價木雕的大肆進攻，坊間要找到「台灣製」的木
雕，得要「睜大眼睛」。除此之外，好的作品不敢拿出來，怕的就是中國
「山寨版」。比起中國的木雕的匠氣，台灣木雕有無可取代的藝術性，雖
然生產量遠不及對方，但是每一件作品都是投注了全部的心力與創意。透
過觀光文化行銷，把地方特色產業、客家人文和風景區的休閒產業作結合
，創造「整合行銷」的經濟效益。三義木雕藝術節被列入國家級的國際觀
光藝術節，邁入十五個年頭，效益有多大？苗栗縣政府沒有提供具體數字
，但是根據戶外遊憩學會之前所作的效益分析，發現木雕節活動多半吸引
苗栗及中部地區遊客，餐飲和特產的吸引力最高；遊客「順道一遊」比例
高，很難吸引過夜客，這些老問題到了現在，依舊還是老問題。
