周末假日看屋的人變多了，因為2000億優惠房貸就要用完，有些民眾
擔心接下來可能貸不到低利率、想要搶到最後額度。民眾之所以擔心，是
因為傳出政府可能降低優惠房貸補貼利率，目前0.7%，國庫一年得支
出14億，未來有三個方案，除了維持現狀，第二案是降到0.65%，
年省一億，第三案降到0.55%，年省三億元。補貼如果變少，等於未
來民眾得多付利息，學者批評，政府不斷降低富人稅，現在想節省支出，
卻把腦筋動到中產階級身上。學者指出尤其是大台北地區，房價居高不下
，政府只推優惠房貸、不想辦法降低價格已經很不公平，如今又動腦筋要
縮減房貸補貼額度，只會讓更多人越來越買不起房子。記者林珍汝王威雄
台北報導周末假日看屋的人變多了，因為2000億優惠房貸就要用完，
有些民眾擔心接下來可能貸不到低利率、想要搶到最後額度。民眾之所以
擔心，是因為傳出政府可能降低優惠房貸補貼利率，目前0.7%，國庫
一年得支出14億，未來有三個方案，除了維持現狀，第二案是降到0.
65%，年省一億，第三案降到0.55%，年省三億元。補貼如果變少
，等於未來民眾得多付利息，學者批評，政府不斷降低富人稅，現在想節
省支出，卻把腦筋動到中產階級身上。學者指出尤其是大台北地區，房價
居高不下，政府只推優惠房貸、不想辦法降低價格已經很不公平，如今又
動腦筋要縮減房貸補貼額度，只會讓更多人越來越買不起房子。記者林珍
汝王威雄台北報導周末假日看屋的人變多了，因為2000億優惠房貸就
要用完，有些民眾擔心接下來可能貸不到低利率、想要搶到最後額度。民
眾之所以擔心，是因為傳出政府可能降低優惠房貸補貼利率，目前0.7
%，國庫一年得支出14億，未來有三個方案，除了維持現狀，第二案是
降到0.65%，年省一億，第三案降到0.55%，年省三億元。補貼
如果變少，等於未來民眾得多付利息，學者批評，政府不斷降低富人稅，
現在想節省支出，卻把腦筋動到中產階級身上。學者指出尤其是大台北地
區，房價居高不下，政府只推優惠房貸、不想辦法降低價格已經很不公平
，如今又動腦筋要縮減房貸補貼額度，只會讓更多人越來越買不起房子。
記者林珍汝王威雄台北報導周末假日看屋的人變多了，因為2000億優
惠房貸就要用完，有些民眾擔心接下來可能貸不到低利率、想要搶到最後
額度。民眾之所以擔心，是因為傳出政府可能降低優惠房貸補貼利率，目
前0.7%，國庫一年得支出14億，未來有三個方案，除了維持現狀，
第二案是降到0.65%，年省一億，第三案降到0.55%，年省三億
元。補貼如果變少，等於未來民眾得多付利息，學者批評，政府不斷降低
富人稅，現在想節省支出，卻把腦筋動到中產階級身上。學者指出尤其是
大台北地區，房價居高不下，政府只推優惠房貸、不想辦法降低價格已經
很不公平，如今又動腦筋要縮減房貸補貼額度，只會讓更多人越來越買不
起房子。記者林珍汝王威雄台北報導周末假日看屋的人變多了，因為20
00億優惠房貸就要用完，有些民眾擔心接下來可能貸不到低利率、想要
搶到最後額度。民眾之所以擔心，是因為傳出政府可能降低優惠房貸補貼
利率，目前0.7%，國庫一年得支出14億，未來有三個方案，除了維
持現狀，第二案是降到0.65%，年省一億，第三案降到0.55%，
年省三億元。補貼如果變少，等於未來民眾得多付利息，學者批評，政府
不斷降低富人稅，現在想節省支出，卻把腦筋動到中產階級身上。學者指
出尤其是大台北地區，房價居高不下，政府只推優惠房貸、不想辦法降低
價格已經很不公平，如今又動腦筋要縮減房貸補貼額度，只會讓更多人越
來越買不起房子。記者林珍汝王威雄台北報導
