從今天開始標示『有機』，卻沒有取得驗證的商品，最重可以連續處一百
萬元的罰鍰！而民眾該如何選購真的有機產品呢？標有農委會CAS台灣
有機農產品的標章才是國產的有機商品，國外進口的也必須標明有機的許
可證明，民眾在購買時，一定要仔細看一下。很多人都像這位太太一樣，
以為包裝上標明『有機』就是真的有機蔬果，其實，很多都不是真的有機
，標有農委會的CAS標章才是國產的有機蔬果，國外進口的也必須標明
有機的許可證明，而散裝有機的水果，也必須將合格的有機許可證明，張
貼在明顯處，從今天開始，如果標示『有機』，卻沒有取得驗證，最重可
以連續處一百萬元的罰緩。農產品生產及驗證管理法，兩年的緩衝期滿，
從今天開始對濫用有機名義的廠商、業者開罰，希望能讓民眾買到真正的
有機產品，吃得安心。記者林欣儀張國樑台北報導從今天開始標示『有機
』，卻沒有取得驗證的商品，最重可以連續處一百萬元的罰鍰！而民眾該
如何選購真的有機產品呢？標有農委會CAS台灣有機農產品的標章才是
國產的有機商品，國外進口的也必須標明有機的許可證明，民眾在購買時
，一定要仔細看一下。很多人都像這位太太一樣，以為包裝上標明『有機
』就是真的有機蔬果，其實，很多都不是真的有機，標有農委會的CAS
標章才是國產的有機蔬果，國外進口的也必須標明有機的許可證明，而散
裝有機的水果，也必須將合格的有機許可證明，張貼在明顯處，從今天開
始，如果標示『有機』，卻沒有取得驗證，最重可以連續處一百萬元的罰
緩。農產品生產及驗證管理法，兩年的緩衝期滿，從今天開始對濫用有機
名義的廠商、業者開罰，希望能讓民眾買到真正的有機產品，吃得安心。
記者林欣儀張國樑台北報導從今天開始標示『有機』，卻沒有取得驗證的
商品，最重可以連續處一百萬元的罰鍰！而民眾該如何選購真的有機產品
呢？標有農委會CAS台灣有機農產品的標章才是國產的有機商品，國外
進口的也必須標明有機的許可證明，民眾在購買時，一定要仔細看一下。
很多人都像這位太太一樣，以為包裝上標明『有機』就是真的有機蔬果，
其實，很多都不是真的有機，標有農委會的CAS標章才是國產的有機蔬
果，國外進口的也必須標明有機的許可證明，而散裝有機的水果，也必須
將合格的有機許可證明，張貼在明顯處，從今天開始，如果標示『有機』
，卻沒有取得驗證，最重可以連續處一百萬元的罰緩。農產品生產及驗證
管理法，兩年的緩衝期滿，從今天開始對濫用有機名義的廠商、業者開罰
，希望能讓民眾買到真正的有機產品，吃得安心。記者林欣儀張國樑台北
報導從今天開始標示『有機』，卻沒有取得驗證的商品，最重可以連續處
一百萬元的罰鍰！而民眾該如何選購真的有機產品呢？標有農委會CAS
台灣有機農產品的標章才是國產的有機商品，國外進口的也必須標明有機
的許可證明，民眾在購買時，一定要仔細看一下。很多人都像這位太太一
樣，以為包裝上標明『有機』就是真的有機蔬果，其實，很多都不是真的
有機，標有農委會的CAS標章才是國產的有機蔬果，國外進口的也必須
標明有機的許可證明，而散裝有機的水果，也必須將合格的有機許可證明
，張貼在明顯處，從今天開始，如果標示『有機』，卻沒有取得驗證，最
重可以連續處一百萬元的罰緩。農產品生產及驗證管理法，兩年的緩衝期
滿，從今天開始對濫用有機名義的廠商、業者開罰，希望能讓民眾買到真
正的有機產品，吃得安心。記者林欣儀張國樑台北報導
