泰國首都曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續在進行當中。
而反對陣營二度向戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，期限過去了
，戴克辛仍然不理不睬。
目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解決危機。
此外，泰國最高行政法院，否決了國家電力局民營化的案子，也對四面
楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。
泰國最高行政法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的支持者，等著聆
聽國家電力局民營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑定心丸。
soundon現場音。
泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人和總理都必須對此負責，他應該
辭職下台。
民營化是戴克辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要在今年十一月，
讓國家電力局公開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法院提出訴願
，要求終止釋股案，理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐將調升
如今最高行政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧
，而這已經是最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃鱉。
此外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二度
對戴克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之內辭職下台的期限，也
已經在台灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛還是不理不睬。
反對黨領袖於是進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理
的活動。
據了解，二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞密院會議，和顧問群
進行討論，但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外界不得而知。
另一方面，當地一所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯示，只有三
成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊同;其
餘四成七的民眾表示沒有意見。
此外，也有越來越多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示威感到不耐
煩，希望戴克辛下台的人數和三月初相比正逐漸減少當中。
