伊拉克兩大教派的仇殺行為，持續擴大，伊拉克警方26號又在巴格達北
部發現30具無頭屍體。而為了制止教派仇殺行為，美軍當天突襲了什葉
派民兵，有20人在激戰中喪生，但卻有什葉派領袖出面指控，美軍殺害
的是其實是無辜的平民。根據警方和居民的說法，美軍26號突襲巴格達
東方，沙布區一座什葉派清真寺，跟效忠激進教士薩德的馬赫迪軍，爆發
激戰，造成至少20人喪生。(美伊軍隊跟在祈禱民眾後面接著兩邊人馬
就打了起來來到清真寺的民眾親眼目睹這一切超過17人喪生)伊拉克什
葉派領導人則指控，遭到美軍殺害的其實只是前往清真寺禱告的平民。整
個事情目前陷入各說各話，真相不明。同一天，伊拉克警方還在巴格達北
部一處村莊，發現三十具沒有頭的屍體，研判應該是最近教派仇殺的犧牲
者。效忠什葉派教士薩德的民兵，被控在2月份什葉派金頂清真寺遭人炸
毀之後，開始仇殺遜尼派穆斯林，導致伊拉克瀕臨內戰邊緣。美國駐伊拉
克大使，也在軍事行動展開的前一天表示，只有徹底剷除民兵組織，才能
讓伊拉克組成團結的政府，避免走向內戰。美國發動伊拉克戰爭，已經過
了三年，仍然無法改善伊拉克內部的安全局勢，最近伊拉克問題也橫生枝
節，最新文件顯示，俄羅斯在開戰前，曾經暗中協助海珊，把有關美軍動
向的情報，提供給伊拉克。我們對此事相當重視如果有外國政府在美軍進
攻之前與伊拉克接觸可能會使美軍陷入險境當然是很嚴重的事我們會向俄
國政府求證)美國國防部上星期提出一份驚人報告，表示戰後從海珊政府
查扣到的兩份文件，透露俄國間諜從美軍位在卡達的中央指揮部，取得美
軍部署及戰略情報，再透過當時俄羅斯駐伊拉克大使，轉交給海珊。對於
美國的指控，俄羅斯海外情報單位，已經加以否認。伊拉克兩大教派的仇
殺行為，持續擴大，伊拉克警方26號又在巴格達北部發現30具無頭屍
體。而為了制止教派仇殺行為，美軍當天突襲了什葉派民兵，有20人在
激戰中喪生，但卻有什葉派領袖出面指控，美軍殺害的是其實是無辜的平
民。根據警方和居民的說法，美軍26號突襲巴格達東方，沙布區一座什
葉派清真寺，跟效忠激進教士薩德的馬赫迪軍，爆發激戰，造成至少20
人喪生。(美伊軍隊跟在祈禱民眾後面接著兩邊人馬就打了起來來到清真
寺的民眾親眼目睹這一切超過17人喪生)伊拉克什葉派領導人則指控，
遭到美軍殺害的其實只是前往清真寺禱告的平民。整個事情目前陷入各說
各話，真相不明。同一天，伊拉克警方還在巴格達北部一處村莊，發現三
十具沒有頭的屍體，研判應該是最近教派仇殺的犧牲者。效忠什葉派教士
薩德的民兵，被控在2月份什葉派金頂清真寺遭人炸毀之後，開始仇殺遜
尼派穆斯林，導致伊拉克瀕臨內戰邊緣。美國駐伊拉克大使，也在軍事行
動展開的前一天表示，只有徹底剷除民兵組織，才能讓伊拉克組成團結的
政府，避免走向內戰。美國發動伊拉克戰爭，已經過了三年，仍然無法改
善伊拉克內部的安全局勢，最近伊拉克問題也橫生枝節，最新文件顯示，
俄羅斯在開戰前，曾經暗中協助海珊，把有關美軍動向的情報，提供給伊
拉克。我們對此事相當重視如果有外國政府在美軍進攻之前與伊拉克接觸
可能會使美軍陷入險境當然是很嚴重的事我們會向俄國政府求證)美國國
防部上星期提出一份驚人報告，表示戰後從海珊政府查扣到的兩份文件，
透露俄國間諜從美軍位在卡達的中央指揮部，取得美軍部署及戰略情報，
再透過當時俄羅斯駐伊拉克大使，轉交給海珊。對於美國的指控，俄羅斯
海外情報單位，已經加以否認。伊拉克兩大教派的仇殺行為，持續擴大，
伊拉克警方26號又在巴格達北部發現30具無頭屍體。而為了制止教派
仇殺行為，美軍當天突襲了什葉派民兵，有20人在激戰中喪生，但卻有
什葉派領袖出面指控，美軍殺害的是其實是無辜的平民。根據警方和居民
的說法，美軍26號突襲巴格達東方，沙布區一座什葉派清真寺，跟效忠
激進教士薩德的馬赫迪軍，爆發激戰，造成至少20人喪生。(美伊軍隊
跟在祈禱民眾後面接著兩邊人馬就打了起來來到清真寺的民眾親眼目睹這
一切超過17人喪生)伊拉克什葉派領導人則指控，遭到美軍殺害的其實
只是前往清真寺禱告的平民。整個事情目前陷入各說各話，真相不明。同
一天，伊拉克警方還在巴格達北部一處村莊，發現三十具沒有頭的屍體，
研判應該是最近教派仇殺的犧牲者。效忠什葉派教士薩德的民兵，被控在
2月份什葉派金頂清真寺遭人炸毀之後，開始仇殺遜尼派穆斯林，導致伊
拉克瀕臨內戰邊緣。美國駐伊拉克大使，也在軍事行動展開的前一天表示
，只有徹底剷除民兵組織，才能讓伊拉克組成團結的政府，避免走向內戰
。美國發動伊拉克戰爭，已經過了三年，仍然無法改善伊拉克內部的安全
局勢，最近伊拉克問題也橫生枝節，最新文件顯示，俄羅斯在開戰前，曾
經暗中協助海珊，把有關美軍動向的情報，提供給伊拉克。我們對此事相
當重視如果有外國政府在美軍進攻之前與伊拉克接觸可能會使美軍陷入險
境當然是很嚴重的事我們會向俄國政府求證)美國國防部上星期提出一份
驚人報告，表示戰後從海珊政府查扣到的兩份文件，透露俄國間諜從美軍
位在卡達的中央指揮部，取得美軍部署及戰略情報，再透過當時俄羅斯駐
伊拉克大使，轉交給海珊。對於美國的指控，俄羅斯海外情報單位，已經
加以否認。伊拉克兩大教派的仇殺行為，持續擴大，伊拉克警方26號又
在巴格達北部發現30具無頭屍體。而為了制止教派仇殺行為，美軍當天
突襲了什葉派民兵，有20人在激戰中喪生，但卻有什葉派領袖出面指控
，美軍殺害的是其實是無辜的平民。根據警方和居民的說法，美軍26號
突襲巴格達東方，沙布區一座什葉派清真寺，跟效忠激進教士薩德的馬赫
迪軍，爆發激戰，造成至少20人喪生。(美伊軍隊跟在祈禱民眾後面接
著兩邊人馬就打了起來來到清真寺的民眾親眼目睹這一切超過17人喪生
)伊拉克什葉派領導人則指控，遭到美軍殺害的其實只是前往清真寺禱告
的平民。整個事情目前陷入各說各話，真相不明。同一天，伊拉克警方還
在巴格達北部一處村莊，發現三十具沒有頭的屍體，研判應該是最近教派
仇殺的犧牲者。效忠什葉派教士薩德的民兵，被控在2月份什葉派金頂清
真寺遭人炸毀之後，開始仇殺遜尼派穆斯林，導致伊拉克瀕臨內戰邊緣。
美國駐伊拉克大使，也在軍事行動展開的前一天表示，只有徹底剷除民兵
組織，才能讓伊拉克組成團結的政府，避免走向內戰。美國發動伊拉克戰
爭，已經過了三年，仍然無法改善伊拉克內部的安全局勢，最近伊拉克問
題也橫生枝節，最新文件顯示，俄羅斯在開戰前，曾經暗中協助海珊，把
有關美軍動向的情報，提供給伊拉克。我們對此事相當重視如果有外國政
府在美軍進攻之前與伊拉克接觸可能會使美軍陷入險境當然是很嚴重的事
我們會向俄國政府求證)美國國防部上星期提出一份驚人報告，表示戰後
從海珊政府查扣到的兩份文件，透露俄國間諜從美軍位在卡達的中央指揮
部，取得美軍部署及戰略情報，再透過當時俄羅斯駐伊拉克大使，轉交給
海珊。對於美國的指控，俄羅斯海外情報單位，已經加以否認。伊拉克兩
大教派的仇殺行為，持續擴大，伊拉克警方26號又在巴格達北部發現3
0具無頭屍體。而為了制止教派仇殺行為，美軍當天突襲了什葉派民兵，
有20人在激戰中喪生，但卻有什葉派領袖出面指控，美軍殺害的是其實
是無辜的平民。根據警方和居民的說法，美軍26號突襲巴格達東方，沙
布區一座什葉派清真寺，跟效忠激進教士薩德的馬赫迪軍，爆發激戰，造
成至少20人喪生。(美伊軍隊跟在祈禱民眾後面接著兩邊人馬就打了起
來來到清真寺的民眾親眼目睹這一切超過17人喪生)伊拉克什葉派領導
人則指控，遭到美軍殺害的其實只是前往清真寺禱告的平民。整個事情目
前陷入各說各話，真相不明。同一天，伊拉克警方還在巴格達北部一處村
莊，發現三十具沒有頭的屍體，研判應該是最近教派仇殺的犧牲者。效忠
什葉派教士薩德的民兵，被控在2月份什葉派金頂清真寺遭人炸毀之後，
開始仇殺遜尼派穆斯林，導致伊拉克瀕臨內戰邊緣。美國駐伊拉克大使，
也在軍事行動展開的前一天表示，只有徹底剷除民兵組織，才能讓伊拉克
組成團結的政府，避免走向內戰。美國發動伊拉克戰爭，已經過了三年，
仍然無法改善伊拉克內部的安全局勢，最近伊拉克問題也橫生枝節，最新
文件顯示，俄羅斯在開戰前，曾經暗中協助海珊，把有關美軍動向的情報
，提供給伊拉克。我們對此事相當重視如果有外國政府在美軍進攻之前與
伊拉克接觸可能會使美軍陷入險境當然是很嚴重的事我們會向俄國政府求
證)美國國防部上星期提出一份驚人報告，表示戰後從海珊政府查扣到的
兩份文件，透露俄國間諜從美軍位在卡達的中央指揮部，取得美軍部署及
戰略情報，再透過當時俄羅斯駐伊拉克大使，轉交給海珊。對於美國的指
控，俄羅斯海外情報單位，已經加以否認。伊拉克兩大教派的仇殺行為，
持續擴大，伊拉克警方26號又在巴格達北部發現30具無頭屍體。而為
了制止教派仇殺行為，美軍當天突襲了什葉派民兵，有20人在激戰中喪
生，但卻有什葉派領袖出面指控，美軍殺害的是其實是無辜的平民。根據
警方和居民的說法，美軍26號突襲巴格達東方，沙布區一座什葉派清真
寺，跟效忠激進教士薩德的馬赫迪軍，爆發激戰，造成至少20人喪生。
(美伊軍隊跟在祈禱民眾後面接著兩邊人馬就打了起來來到清真寺的民眾
親眼目睹這一切超過17人喪生)伊拉克什葉派領導人則指控，遭到美軍
殺害的其實只是前往清真寺禱告的平民。整個事情目前陷入各說各話，真
相不明。同一天，伊拉克警方還在巴格達北部一處村莊，發現三十具沒有
頭的屍體，研判應該是最近教派仇殺的犧牲者。效忠什葉派教士薩德的民
兵，被控在2月份什葉派金頂清真寺遭人炸毀之後，開始仇殺遜尼派穆斯
林，導致伊拉克瀕臨內戰邊緣。美國駐伊拉克大使，也在軍事行動展開的
前一天表示，只有徹底剷除民兵組織，才能讓伊拉克組成團結的政府，避
免走向內戰。美國發動伊拉克戰爭，已經過了三年，仍然無法改善伊拉克
內部的安全局勢，最近伊拉克問題也橫生枝節，最新文件顯示，俄羅斯在
開戰前，曾經暗中協助海珊，把有關美軍動向的情報，提供給伊拉克。我
們對此事相當重視如果有外國政府在美軍進攻之前與伊拉克接觸可能會使
美軍陷入險境當然是很嚴重的事我們會向俄國政府求證)美國國防部上星
期提出一份驚人報告，表示戰後從海珊政府查扣到的兩份文件，透露俄國
間諜從美軍位在卡達的中央指揮部，取得美軍部署及戰略情報，再透過當
時俄羅斯駐伊拉克大使，轉交給海珊。對於美國的指控，俄羅斯海外情報
單位，已經加以否認。伊拉克兩大教派的仇殺行為，持續擴大，伊拉克警
方26號又在巴格達北部發現30具無頭屍體。而為了制止教派仇殺行為
，美軍當天突襲了什葉派民兵，有20人在激戰中喪生，但卻有什葉派領
袖出面指控，美軍殺害的是其實是無辜的平民。根據警方和居民的說法，
美軍26號突襲巴格達東方，沙布區一座什葉派清真寺，跟效忠激進教士
薩德的馬赫迪軍，爆發激戰，造成至少20人喪生。(美伊軍隊跟在祈禱
民眾後面接著兩邊人馬就打了起來來到清真寺的民眾親眼目睹這一切超過
17人喪生)伊拉克什葉派領導人則指控，遭到美軍殺害的其實只是前往
清真寺禱告的平民。整個事情目前陷入各說各話，真相不明。同一天，伊
拉克警方還在巴格達北部一處村莊，發現三十具沒有頭的屍體，研判應該
是最近教派仇殺的犧牲者。效忠什葉派教士薩德的民兵，被控在2月份什
葉派金頂清真寺遭人炸毀之後，開始仇殺遜尼派穆斯林，導致伊拉克瀕臨
內戰邊緣。美國駐伊拉克大使，也在軍事行動展開的前一天表示，只有徹
底剷除民兵組織，才能讓伊拉克組成團結的政府，避免走向內戰。美國發
動伊拉克戰爭，已經過了三年，仍然無法改善伊拉克內部的安全局勢，最
近伊拉克問題也橫生枝節，最新文件顯示，俄羅斯在開戰前，曾經暗中協
助海珊，把有關美軍動向的情報，提供給伊拉克。我們對此事相當重視如
果有外國政府在美軍進攻之前與伊拉克接觸可能會使美軍陷入險境當然是
很嚴重的事我們會向俄國政府求證)美國國防部上星期提出一份驚人報告
，表示戰後從海珊政府查扣到的兩份文件，透露俄國間諜從美軍位在卡達
的中央指揮部，取得美軍部署及戰略情報，再透過當時俄羅斯駐伊拉克大
使，轉交給海珊。對於美國的指控，俄羅斯海外情報單位，已經加以否認
。伊拉克兩大教派的仇殺行為，持續擴大，伊拉克警方26號又在巴格達
北部發現30具無頭屍體。而為了制止教派仇殺行為，美軍當天突襲了什
葉派民兵，有20人在激戰中喪生，但卻有什葉派領袖出面指控，美軍殺
害的是其實是無辜的平民。根據警方和居民的說法，美軍26號突襲巴格
達東方，沙布區一座什葉派清真寺，跟效忠激進教士薩德的馬赫迪軍，爆
發激戰，造成至少20人喪生。(美伊軍隊跟在祈禱民眾後面接著兩邊人
馬就打了起來來到清真寺的民眾親眼目睹這一切超過17人喪生)伊拉克
什葉派領導人則指控，遭到美軍殺害的其實只是前往清真寺禱告的平民。
整個事情目前陷入各說各話，真相不明。同一天，伊拉克警方還在巴格達
北部一處村莊，發現三十具沒有頭的屍體，研判應該是最近教派仇殺的犧
牲者。效忠什葉派教士薩德的民兵，被控在2月份什葉派金頂清真寺遭人
炸毀之後，開始仇殺遜尼派穆斯林，導致伊拉克瀕臨內戰邊緣。美國駐伊
拉克大使，也在軍事行動展開的前一天表示，只有徹底剷除民兵組織，才
能讓伊拉克組成團結的政府，避免走向內戰。美國發動伊拉克戰爭，已經
過了三年，仍然無法改善伊拉克內部的安全局勢，最近伊拉克問題也橫生
枝節，最新文件顯示，俄羅斯在開戰前，曾經暗中協助海珊，把有關美軍
動向的情報，提供給伊拉克。我們對此事相當重視如果有外國政府在美軍
進攻之前與伊拉克接觸可能會使美軍陷入險境當然是很嚴重的事我們會向
俄國政府求證)美國國防部上星期提出一份驚人報告，表示戰後從海珊政
府查扣到的兩份文件，透露俄國間諜從美軍位在卡達的中央指揮部，取得
美軍部署及戰略情報，再透過當時俄羅斯駐伊拉克大使，轉交給海珊。對
於美國的指控，俄羅斯海外情報單位，已經加以否認。伊拉克兩大教派的
仇殺行為，持續擴大，伊拉克警方26號又在巴格達北部發現30具無頭
屍體。而為了制止教派仇殺行為，美軍當天突襲了什葉派民兵，有20人
在激戰中喪生，但卻有什葉派領袖出面指控，美軍殺害的是其實是無辜的
平民。根據警方和居民的說法，美軍26號突襲巴格達東方，沙布區一座
什葉派清真寺，跟效忠激進教士薩德的馬赫迪軍，爆發激戰，造成至少2
0人喪生。(美伊軍隊跟在祈禱民眾後面接著兩邊人馬就打了起來來到清
真寺的民眾親眼目睹這一切超過17人喪生)伊拉克什葉派領導人則指控
，遭到美軍殺害的其實只是前往清真寺禱告的平民。整個事情目前陷入各
說各話，真相不明。同一天，伊拉克警方還在巴格達北部一處村莊，發現
三十具沒有頭的屍體，研判應該是最近教派仇殺的犧牲者。效忠什葉派教
士薩德的民兵，被控在2月份什葉派金頂清真寺遭人炸毀之後，開始仇殺
遜尼派穆斯林，導致伊拉克瀕臨內戰邊緣。美國駐伊拉克大使，也在軍事
行動展開的前一天表示，只有徹底剷除民兵組織，才能讓伊拉克組成團結
的政府，避免走向內戰。美國發動伊拉克戰爭，已經過了三年，仍然無法
改善伊拉克內部的安全局勢，最近伊拉克問題也橫生枝節，最新文件顯示
，俄羅斯在開戰前，曾經暗中協助海珊，把有關美軍動向的情報，提供給
伊拉克。我們對此事相當重視如果有外國政府在美軍進攻之前與伊拉克接
觸可能會使美軍陷入險境當然是很嚴重的事我們會向俄國政府求證)美國
國防部上星期提出一份驚人報告，表示戰後從海珊政府查扣到的兩份文件
，透露俄國間諜從美軍位在卡達的中央指揮部，取得美軍部署及戰略情報
，再透過當時俄羅斯駐伊拉克大使，轉交給海珊。對於美國的指控，俄羅
斯海外情報單位，已經加以否認。伊拉克兩大教派的仇殺行為，持續擴大
，伊拉克警方26號又在巴格達北部發現30具無頭屍體。而為了制止教
派仇殺行為，美軍當天突襲了什葉派民兵，有20人在激戰中喪生，但卻
有什葉派領袖出面指控，美軍殺害的是其實是無辜的平民。根據警方和居
民的說法，美軍26號突襲巴格達東方，沙布區一座什葉派清真寺，跟效
忠激進教士薩德的馬赫迪軍，爆發激戰，造成至少20人喪生。(美伊軍
隊跟在祈禱民眾後面接著兩邊人馬就打了起來來到清真寺的民眾親眼目睹
這一切超過17人喪生)伊拉克什葉派領導人則指控，遭到美軍殺害的其
實只是前往清真寺禱告的平民。整個事情目前陷入各說各話，真相不明。
同一天，伊拉克警方還在巴格達北部一處村莊，發現三十具沒有頭的屍體
，研判應該是最近教派仇殺的犧牲者。效忠什葉派教士薩德的民兵，被控
在2月份什葉派金頂清真寺遭人炸毀之後，開始仇殺遜尼派穆斯林，導致
伊拉克瀕臨內戰邊緣。美國駐伊拉克大使，也在軍事行動展開的前一天表
示，只有徹底剷除民兵組織，才能讓伊拉克組成團結的政府，避免走向內
戰。美國發動伊拉克戰爭，已經過了三年，仍然無法改善伊拉克內部的安
全局勢，最近伊拉克問題也橫生枝節，最新文件顯示，俄羅斯在開戰前，
曾經暗中協助海珊，把有關美軍動向的情報，提供給伊拉克。我們對此事
相當重視如果有外國政府在美軍進攻之前與伊拉克接觸可能會使美軍陷入
險境當然是很嚴重的事我們會向俄國政府求證)美國國防部上星期提出一
份驚人報告，表示戰後從海珊政府查扣到的兩份文件，透露俄國間諜從美
軍位在卡達的中央指揮部，取得美軍部署及戰略情報，再透過當時俄羅斯
駐伊拉克大使，轉交給海珊。對於美國的指控，俄羅斯海外情報單位，已
經加以否認。伊拉克兩大教派的仇殺行為，持續擴大，伊拉克警方26號
又在巴格達北部發現30具無頭屍體。而為了制止教派仇殺行為，美軍當
天突襲了什葉派民兵，有20人在激戰中喪生，但卻有什葉派領袖出面指
控，美軍殺害的是其實是無辜的平民。根據警方和居民的說法，美軍26
號突襲巴格達東方，沙布區一座什葉派清真寺，跟效忠激進教士薩德的馬
赫迪軍，爆發激戰，造成至少20人喪生。(美伊軍隊跟在祈禱民眾後面
接著兩邊人馬就打了起來來到清真寺的民眾親眼目睹這一切超過17人喪
生)伊拉克什葉派領導人則指控，遭到美軍殺害的其實只是前往清真寺禱
告的平民。整個事情目前陷入各說各話，真相不明。同一天，伊拉克警方
還在巴格達北部一處村莊，發現三十具沒有頭的屍體，研判應該是最近教
派仇殺的犧牲者。效忠什葉派教士薩德的民兵，被控在2月份什葉派金頂
清真寺遭人炸毀之後，開始仇殺遜尼派穆斯林，導致伊拉克瀕臨內戰邊緣
。美國駐伊拉克大使，也在軍事行動展開的前一天表示，只有徹底剷除民
兵組織，才能讓伊拉克組成團結的政府，避免走向內戰。美國發動伊拉克
戰爭，已經過了三年，仍然無法改善伊拉克內部的安全局勢，最近伊拉克
問題也橫生枝節，最新文件顯示，俄羅斯在開戰前，曾經暗中協助海珊，
把有關美軍動向的情報，提供給伊拉克。我們對此事相當重視如果有外國
政府在美軍進攻之前與伊拉克接觸可能會使美軍陷入險境當然是很嚴重的
事我們會向俄國政府求證)美國國防部上星期提出一份驚人報告，表示戰
後從海珊政府查扣到的兩份文件，透露俄國間諜從美軍位在卡達的中央指
揮部，取得美軍部署及戰略情報，再透過當時俄羅斯駐伊拉克大使，轉交
給海珊。對於美國的指控，俄羅斯海外情報單位，已經加以否認。
