馬總統在農民熱情包圍下，公開希望十年拿兩千億來改造農村的「農村再
生條例」，立法院下個會期能通過。不過馬總統在四月接見民間團體和學
者時，卻也釋出善意表示，如果有爭議，應該要研究後再修改。反對的團
體不覺得和政府充分溝通過，馬總統就先一步公開希望農再條例過關，學
者質疑到底總統說的哪一段話才算數？社區營造學會強調，沒有人反對政
府花錢讓農村再生，但農再條例不該只強調兩千億的好處，並簡化成拯救
農村的萬靈丹。學者和民間社團也擔心，農再條例真正影響重大的是條例
中的第三章土地活化，但農委會輕描淡寫，沒有充分告訴農民土地徵收和
重劃，可能帶來炒地皮、農地消失的風險，這樣對滿心期待再生的農民相
當不公平。記者林靜梅邱福財台北報導。馬總統在農民熱情包圍下，公開
希望十年拿兩千億來改造農村的「農村再生條例」，立法院下個會期能通
過。不過馬總統在四月接見民間團體和學者時，卻也釋出善意表示，如果
有爭議，應該要研究後再修改。反對的團體不覺得和政府充分溝通過，馬
總統就先一步公開希望農再條例過關，學者質疑到底總統說的哪一段話才
算數？社區營造學會強調，沒有人反對政府花錢讓農村再生，但農再條例
不該只強調兩千億的好處，並簡化成拯救農村的萬靈丹。學者和民間社團
也擔心，農再條例真正影響重大的是條例中的第三章土地活化，但農委會
輕描淡寫，沒有充分告訴農民土地徵收和重劃，可能帶來炒地皮、農地消
失的風險，這樣對滿心期待再生的農民相當不公平。記者林靜梅邱福財台
北報導。馬總統在農民熱情包圍下，公開希望十年拿兩千億來改造農村的
「農村再生條例」，立法院下個會期能通過。不過馬總統在四月接見民間
團體和學者時，卻也釋出善意表示，如果有爭議，應該要研究後再修改。
反對的團體不覺得和政府充分溝通過，馬總統就先一步公開希望農再條例
過關，學者質疑到底總統說的哪一段話才算數？社區營造學會強調，沒有
人反對政府花錢讓農村再生，但農再條例不該只強調兩千億的好處，並簡
化成拯救農村的萬靈丹。學者和民間社團也擔心，農再條例真正影響重大
的是條例中的第三章土地活化，但農委會輕描淡寫，沒有充分告訴農民土
地徵收和重劃，可能帶來炒地皮、農地消失的風險，這樣對滿心期待再生
的農民相當不公平。記者林靜梅邱福財台北報導。馬總統在農民熱情包圍
下，公開希望十年拿兩千億來改造農村的「農村再生條例」，立法院下個
會期能通過。不過馬總統在四月接見民間團體和學者時，卻也釋出善意表
示，如果有爭議，應該要研究後再修改。反對的團體不覺得和政府充分溝
通過，馬總統就先一步公開希望農再條例過關，學者質疑到底總統說的哪
一段話才算數？社區營造學會強調，沒有人反對政府花錢讓農村再生，但
農再條例不該只強調兩千億的好處，並簡化成拯救農村的萬靈丹。學者和
民間社團也擔心，農再條例真正影響重大的是條例中的第三章土地活化，
但農委會輕描淡寫，沒有充分告訴農民土地徵收和重劃，可能帶來炒地皮
、農地消失的風險，這樣對滿心期待再生的農民相當不公平。記者林靜梅
邱福財台北報導。馬總統在農民熱情包圍下，公開希望十年拿兩千億來改
造農村的「農村再生條例」，立法院下個會期能通過。不過馬總統在四月
接見民間團體和學者時，卻也釋出善意表示，如果有爭議，應該要研究後
再修改。反對的團體不覺得和政府充分溝通過，馬總統就先一步公開希望
農再條例過關，學者質疑到底總統說的哪一段話才算數？社區營造學會強
調，沒有人反對政府花錢讓農村再生，但農再條例不該只強調兩千億的好
處，並簡化成拯救農村的萬靈丹。學者和民間社團也擔心，農再條例真正
影響重大的是條例中的第三章土地活化，但農委會輕描淡寫，沒有充分告
訴農民土地徵收和重劃，可能帶來炒地皮、農地消失的風險，這樣對滿心
期待再生的農民相當不公平。記者林靜梅邱福財台北報導。
