立法院日前通過了公視法修正條文，把公視董事會組成,由原來規定的1
1到15人,增加到17至21人.31號下午在新聞局召開的公視董監
事審查委員會，增選出八位新董事，其中一名是由公視員工普選推薦、在
公視工程部擔任研究員的程宗明，這也是第一次有員工代表,正式進到公
視董事會。其實,2000年台灣首次政黨輪替後,修正通過的「國營事
業管理法第35條」,明文規定國營事業必須設置員工董事,對於勞資溝
通與產業民主，都扮演了正面的角色。另外,世界各國的公共媒體,包括
芬蘭、西班牙、馬其頓、斯洛維尼亞、羅馬尼亞、澳洲、以及亞洲印度、
韓國的公共電視，也都設有員工董事。德國公共媒體董監事會的員工代表
，甚至多達三分之一。至於國內媒體,目前只有華視董事會設有一席員工
董事。這次新聞局在增補公視董監事的同時,善意釋出一席名額,讓員工
代表首度進入董事會,但是目前公視法,仍未明文規定設置員工董事,媒
改團體與公視工會都認為長遠之計,還是應該修法,讓員工董事成為正式
機制,參與經營決策,以落實產業民主和專業共治。記者張志雄陳保羅台
北報導立法院日前通過了公視法修正條文，把公視董事會組成,由原來規
定的11到15人,增加到17至21人.31號下午在新聞局召開的公
視董監事審查委員會，增選出八位新董事，其中一名是由公視員工普選推
薦、在公視工程部擔任研究員的程宗明，這也是第一次有員工代表,正式
進到公視董事會。其實,2000年台灣首次政黨輪替後,修正通過的「
國營事業管理法第35條」,明文規定國營事業必須設置員工董事,對於
勞資溝通與產業民主，都扮演了正面的角色。另外,世界各國的公共媒體
,包括芬蘭、西班牙、馬其頓、斯洛維尼亞、羅馬尼亞、澳洲、以及亞洲
印度、韓國的公共電視，也都設有員工董事。德國公共媒體董監事會的員
工代表，甚至多達三分之一。至於國內媒體,目前只有華視董事會設有一
席員工董事。這次新聞局在增補公視董監事的同時,善意釋出一席名額,
讓員工代表首度進入董事會,但是目前公視法,仍未明文規定設置員工董
事,媒改團體與公視工會都認為長遠之計,還是應該修法,讓員工董事成
為正式機制,參與經營決策,以落實產業民主和專業共治。記者張志雄陳
保羅台北報導立法院日前通過了公視法修正條文，把公視董事會組成,由
原來規定的11到15人,增加到17至21人.31號下午在新聞局召
開的公視董監事審查委員會，增選出八位新董事，其中一名是由公視員工
普選推薦、在公視工程部擔任研究員的程宗明，這也是第一次有員工代表
,正式進到公視董事會。其實,2000年台灣首次政黨輪替後,修正通
過的「國營事業管理法第35條」,明文規定國營事業必須設置員工董事
,對於勞資溝通與產業民主，都扮演了正面的角色。另外,世界各國的公
共媒體,包括芬蘭、西班牙、馬其頓、斯洛維尼亞、羅馬尼亞、澳洲、以
及亞洲印度、韓國的公共電視，也都設有員工董事。德國公共媒體董監事
會的員工代表，甚至多達三分之一。至於國內媒體,目前只有華視董事會
設有一席員工董事。這次新聞局在增補公視董監事的同時,善意釋出一席
名額,讓員工代表首度進入董事會,但是目前公視法,仍未明文規定設置
員工董事,媒改團體與公視工會都認為長遠之計,還是應該修法,讓員工
董事成為正式機制,參與經營決策,以落實產業民主和專業共治。記者張
志雄陳保羅台北報導立法院日前通過了公視法修正條文，把公視董事會組
成,由原來規定的11到15人,增加到17至21人.31號下午在新
聞局召開的公視董監事審查委員會，增選出八位新董事，其中一名是由公
視員工普選推薦、在公視工程部擔任研究員的程宗明，這也是第一次有員
工代表,正式進到公視董事會。其實,2000年台灣首次政黨輪替後,
修正通過的「國營事業管理法第35條」,明文規定國營事業必須設置員
工董事,對於勞資溝通與產業民主，都扮演了正面的角色。另外,世界各
國的公共媒體,包括芬蘭、西班牙、馬其頓、斯洛維尼亞、羅馬尼亞、澳
洲、以及亞洲印度、韓國的公共電視，也都設有員工董事。德國公共媒體
董監事會的員工代表，甚至多達三分之一。至於國內媒體,目前只有華視
董事會設有一席員工董事。這次新聞局在增補公視董監事的同時,善意釋
出一席名額,讓員工代表首度進入董事會,但是目前公視法,仍未明文規
定設置員工董事,媒改團體與公視工會都認為長遠之計,還是應該修法,
讓員工董事成為正式機制,參與經營決策,以落實產業民主和專業共治。
記者張志雄陳保羅台北報導立法院日前通過了公視法修正條文，把公視董
事會組成,由原來規定的11到15人,增加到17至21人.31號下
午在新聞局召開的公視董監事審查委員會，增選出八位新董事，其中一名
是由公視員工普選推薦、在公視工程部擔任研究員的程宗明，這也是第一
次有員工代表,正式進到公視董事會。其實,2000年台灣首次政黨輪
替後,修正通過的「國營事業管理法第35條」,明文規定國營事業必須
設置員工董事,對於勞資溝通與產業民主，都扮演了正面的角色。另外,
世界各國的公共媒體,包括芬蘭、西班牙、馬其頓、斯洛維尼亞、羅馬尼
亞、澳洲、以及亞洲印度、韓國的公共電視，也都設有員工董事。德國公
共媒體董監事會的員工代表，甚至多達三分之一。至於國內媒體,目前只
有華視董事會設有一席員工董事。這次新聞局在增補公視董監事的同時,
善意釋出一席名額,讓員工代表首度進入董事會,但是目前公視法,仍未
明文規定設置員工董事,媒改團體與公視工會都認為長遠之計,還是應該
修法,讓員工董事成為正式機制,參與經營決策,以落實產業民主和專業
共治。記者張志雄陳保羅台北報導立法院日前通過了公視法修正條文，把
公視董事會組成,由原來規定的11到15人,增加到17至21人.3
1號下午在新聞局召開的公視董監事審查委員會，增選出八位新董事，其
中一名是由公視員工普選推薦、在公視工程部擔任研究員的程宗明，這也
是第一次有員工代表,正式進到公視董事會。其實,2000年台灣首次
政黨輪替後,修正通過的「國營事業管理法第35條」,明文規定國營事
業必須設置員工董事,對於勞資溝通與產業民主，都扮演了正面的角色。
另外,世界各國的公共媒體,包括芬蘭、西班牙、馬其頓、斯洛維尼亞、
羅馬尼亞、澳洲、以及亞洲印度、韓國的公共電視，也都設有員工董事。
德國公共媒體董監事會的員工代表，甚至多達三分之一。至於國內媒體,
目前只有華視董事會設有一席員工董事。這次新聞局在增補公視董監事的
同時,善意釋出一席名額,讓員工代表首度進入董事會,但是目前公視法
,仍未明文規定設置員工董事,媒改團體與公視工會都認為長遠之計,還
是應該修法,讓員工董事成為正式機制,參與經營決策,以落實產業民主
和專業共治。記者張志雄陳保羅台北報導立法院日前通過了公視法修正條
文，把公視董事會組成,由原來規定的11到15人,增加到17至21
人.31號下午在新聞局召開的公視董監事審查委員會，增選出八位新董
事，其中一名是由公視員工普選推薦、在公視工程部擔任研究員的程宗明
，這也是第一次有員工代表,正式進到公視董事會。其實,2000年台
灣首次政黨輪替後,修正通過的「國營事業管理法第35條」,明文規定
國營事業必須設置員工董事,對於勞資溝通與產業民主，都扮演了正面的
角色。另外,世界各國的公共媒體,包括芬蘭、西班牙、馬其頓、斯洛維
尼亞、羅馬尼亞、澳洲、以及亞洲印度、韓國的公共電視，也都設有員工
董事。德國公共媒體董監事會的員工代表，甚至多達三分之一。至於國內
媒體,目前只有華視董事會設有一席員工董事。這次新聞局在增補公視董
監事的同時,善意釋出一席名額,讓員工代表首度進入董事會,但是目前
公視法,仍未明文規定設置員工董事,媒改團體與公視工會都認為長遠之
計,還是應該修法,讓員工董事成為正式機制,參與經營決策,以落實產
業民主和專業共治。記者張志雄陳保羅台北報導
