繼紡織品之後，歐盟反傾銷的旗幟又揮向中國製造的鞋子，歐盟執委會2
3號證實，將從下個月開始，對中國和越南進口的鞋類商品加徵反傾銷稅
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐盟在2005年售出的鞋
類高達25億雙，其中有半數來自中國。歐盟貿易代表曼德爾森表示，有
明確證據顯示中國和越南一直在對國內製鞋產業提供補貼和不公平的政府
扶持行為，為了阻止違反世貿規則的中越產品大量流入歐盟傷害境內製鞋
產業，歐盟宣布，將從4月7日開始對中國和越南進口的皮鞋課徵反傾銷
率，初期稅率為4%，半年後將分別調高為19.4%和16.8%，而
反傾銷調查將持續到秋季，屆時歐盟將決定加稅期是否要延長為五年。電
信設備產業將再次掀起一波整合併購浪潮，根據全球最大寬頻網路設備製
造商阿爾卡特，和美國最大的電話設備業者朗訊科技，兩家公司所發布的
聯合聲明稿，雙方已經就合併成一家年營收超過250億美元的公司進行
談判，紐約時報引述知情人士消息指出，市值超過216億美元的阿爾卡
特將以130億美元收購市值126億美元的朗訊，合併消息最快近期將
會公佈。繼紡織品之後，歐盟反傾銷的旗幟又揮向中國製造的鞋子，歐盟
執委會23號證實，將從下個月開始，對中國和越南進口的鞋類商品加徵
反傾銷稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐盟在2005年
售出的鞋類高達25億雙，其中有半數來自中國。歐盟貿易代表曼德爾森
表示，有明確證據顯示中國和越南一直在對國內製鞋產業提供補貼和不公
平的政府扶持行為，為了阻止違反世貿規則的中越產品大量流入歐盟傷害
境內製鞋產業，歐盟宣布，將從4月7日開始對中國和越南進口的皮鞋課
徵反傾銷率，初期稅率為4%，半年後將分別調高為19.4%和16.
8%，而反傾銷調查將持續到秋季，屆時歐盟將決定加稅期是否要延長為
五年。電信設備產業將再次掀起一波整合併購浪潮，根據全球最大寬頻網
路設備製造商阿爾卡特，和美國最大的電話設備業者朗訊科技，兩家公司
所發布的聯合聲明稿，雙方已經就合併成一家年營收超過250億美元的
公司進行談判，紐約時報引述知情人士消息指出，市值超過216億美元
的阿爾卡特將以130億美元收購市值126億美元的朗訊，合併消息最
快近期將會公佈。繼紡織品之後，歐盟反傾銷的旗幟又揮向中國製造的鞋
子，歐盟執委會23號證實，將從下個月開始，對中國和越南進口的鞋類
商品加徵反傾銷稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐盟在2
005年售出的鞋類高達25億雙，其中有半數來自中國。歐盟貿易代表
曼德爾森表示，有明確證據顯示中國和越南一直在對國內製鞋產業提供補
貼和不公平的政府扶持行為，為了阻止違反世貿規則的中越產品大量流入
歐盟傷害境內製鞋產業，歐盟宣布，將從4月7日開始對中國和越南進口
的皮鞋課徵反傾銷率，初期稅率為4%，半年後將分別調高為19.4%
和16.8%，而反傾銷調查將持續到秋季，屆時歐盟將決定加稅期是否
要延長為五年。電信設備產業將再次掀起一波整合併購浪潮，根據全球最
大寬頻網路設備製造商阿爾卡特，和美國最大的電話設備業者朗訊科技，
兩家公司所發布的聯合聲明稿，雙方已經就合併成一家年營收超過250
億美元的公司進行談判，紐約時報引述知情人士消息指出，市值超過21
6億美元的阿爾卡特將以130億美元收購市值126億美元的朗訊，合
併消息最快近期將會公佈。繼紡織品之後，歐盟反傾銷的旗幟又揮向中國
製造的鞋子，歐盟執委會23號證實，將從下個月開始，對中國和越南進
口的鞋類商品加徵反傾銷稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
歐盟在2005年售出的鞋類高達25億雙，其中有半數來自中國。歐盟
貿易代表曼德爾森表示，有明確證據顯示中國和越南一直在對國內製鞋產
業提供補貼和不公平的政府扶持行為，為了阻止違反世貿規則的中越產品
大量流入歐盟傷害境內製鞋產業，歐盟宣布，將從4月7日開始對中國和
越南進口的皮鞋課徵反傾銷率，初期稅率為4%，半年後將分別調高為1
9.4%和16.8%，而反傾銷調查將持續到秋季，屆時歐盟將決定加
稅期是否要延長為五年。電信設備產業將再次掀起一波整合併購浪潮，根
據全球最大寬頻網路設備製造商阿爾卡特，和美國最大的電話設備業者朗
訊科技，兩家公司所發布的聯合聲明稿，雙方已經就合併成一家年營收超
過250億美元的公司進行談判，紐約時報引述知情人士消息指出，市值
超過216億美元的阿爾卡特將以130億美元收購市值126億美元的
朗訊，合併消息最快近期將會公佈。
