針對8月30號的眾議院改選，日本執政的自民黨總裁，現任首相麻生太
郎星期五宣布競選綱領，提出68項政策，分為安心，活力跟責任三大項
，在日本失業率創6年來新高之際，主打經濟牌，承諾2011年之前，
實現經濟成長2%的目標，三年內創造200萬個就業機會，同時提高國
民GDP。民調顯示，在野的民主黨遙遙領先自民黨，並已在參院取得過
半席次，因此自民跟公明兩黨所組的執政聯盟，在眾院必須贏得過半的2
41席，否則將被迫交出政權。一艘在巴拿馬註冊的中國油輪遇上暴風雨
，31號在北歐挪威東南沿海擱淺，露出大量原油，恐對當地生態構成威
脅。肇事油輪長167公尺，共裝載1120公噸的原油，31號清晨引
擎故障跟錨鏈斷裂，在位於挪威首都奧斯陸以南132公里的拉爾維克市
西部海岸擱淺。油輪上共23名中國船員，其中16人順利撤離，包括船
長在內等7人仍停留在船上，等待挪威技術小組前來，共同防止漏油範圍
進一步擴大。台灣時間31號深夜10點48分，7名太空人，包括第一
位長期在國際太空站生活的日籍太空人若田光一，搭乘「奮進號」太空梭
，順利降落美國佛州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心。先前經過將近1個
月的延期，奮進號終於在7月15號升空，並順利安裝造價24億美金的
日本希望號實驗艙。這趟16天的旅程，飛行距離1050萬公里，進行
5次太空漫步，都達到外太空任務的極限。針對8月30號的眾議院改選
，日本執政的自民黨總裁，現任首相麻生太郎星期五宣布競選綱領，提出
68項政策，分為安心，活力跟責任三大項，在日本失業率創6年來新高
之際，主打經濟牌，承諾2011年之前，實現經濟成長2%的目標，三
年內創造200萬個就業機會，同時提高國民GDP。民調顯示，在野的
民主黨遙遙領先自民黨，並已在參院取得過半席次，因此自民跟公明兩黨
所組的執政聯盟，在眾院必須贏得過半的241席，否則將被迫交出政權
。一艘在巴拿馬註冊的中國油輪遇上暴風雨，31號在北歐挪威東南沿海
擱淺，露出大量原油，恐對當地生態構成威脅。肇事油輪長167公尺，
共裝載1120公噸的原油，31號清晨引擎故障跟錨鏈斷裂，在位於挪
威首都奧斯陸以南132公里的拉爾維克市西部海岸擱淺。油輪上共23
名中國船員，其中16人順利撤離，包括船長在內等7人仍停留在船上，
等待挪威技術小組前來，共同防止漏油範圍進一步擴大。台灣時間31號
深夜10點48分，7名太空人，包括第一位長期在國際太空站生活的日
籍太空人若田光一，搭乘「奮進號」太空梭，順利降落美國佛州，卡納維
爾角的甘迺迪太空中心。先前經過將近1個月的延期，奮進號終於在7月
15號升空，並順利安裝造價24億美金的日本希望號實驗艙。這趟16
天的旅程，飛行距離1050萬公里，進行5次太空漫步，都達到外太空
任務的極限。針對8月30號的眾議院改選，日本執政的自民黨總裁，現
任首相麻生太郎星期五宣布競選綱領，提出68項政策，分為安心，活力
跟責任三大項，在日本失業率創6年來新高之際，主打經濟牌，承諾20
11年之前，實現經濟成長2%的目標，三年內創造200萬個就業機會
，同時提高國民GDP。民調顯示，在野的民主黨遙遙領先自民黨，並已
在參院取得過半席次，因此自民跟公明兩黨所組的執政聯盟，在眾院必須
贏得過半的241席，否則將被迫交出政權。一艘在巴拿馬註冊的中國油
輪遇上暴風雨，31號在北歐挪威東南沿海擱淺，露出大量原油，恐對當
地生態構成威脅。肇事油輪長167公尺，共裝載1120公噸的原油，
31號清晨引擎故障跟錨鏈斷裂，在位於挪威首都奧斯陸以南132公里
的拉爾維克市西部海岸擱淺。油輪上共23名中國船員，其中16人順利
撤離，包括船長在內等7人仍停留在船上，等待挪威技術小組前來，共同
防止漏油範圍進一步擴大。台灣時間31號深夜10點48分，7名太空
人，包括第一位長期在國際太空站生活的日籍太空人若田光一，搭乘「奮
進號」太空梭，順利降落美國佛州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心。先前
經過將近1個月的延期，奮進號終於在7月15號升空，並順利安裝造價
24億美金的日本希望號實驗艙。這趟16天的旅程，飛行距離1050
萬公里，進行5次太空漫步，都達到外太空任務的極限。針對8月30號
的眾議院改選，日本執政的自民黨總裁，現任首相麻生太郎星期五宣布競
選綱領，提出68項政策，分為安心，活力跟責任三大項，在日本失業率
創6年來新高之際，主打經濟牌，承諾2011年之前，實現經濟成長2
%的目標，三年內創造200萬個就業機會，同時提高國民GDP。民調
顯示，在野的民主黨遙遙領先自民黨，並已在參院取得過半席次，因此自
民跟公明兩黨所組的執政聯盟，在眾院必須贏得過半的241席，否則將
被迫交出政權。一艘在巴拿馬註冊的中國油輪遇上暴風雨，31號在北歐
挪威東南沿海擱淺，露出大量原油，恐對當地生態構成威脅。肇事油輪長
167公尺，共裝載1120公噸的原油，31號清晨引擎故障跟錨鏈斷
裂，在位於挪威首都奧斯陸以南132公里的拉爾維克市西部海岸擱淺。
油輪上共23名中國船員，其中16人順利撤離，包括船長在內等7人仍
停留在船上，等待挪威技術小組前來，共同防止漏油範圍進一步擴大。台
灣時間31號深夜10點48分，7名太空人，包括第一位長期在國際太
空站生活的日籍太空人若田光一，搭乘「奮進號」太空梭，順利降落美國
佛州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心。先前經過將近1個月的延期，奮進
號終於在7月15號升空，並順利安裝造價24億美金的日本希望號實驗
艙。這趟16天的旅程，飛行距離1050萬公里，進行5次太空漫步，
都達到外太空任務的極限。針對8月30號的眾議院改選，日本執政的自
民黨總裁，現任首相麻生太郎星期五宣布競選綱領，提出68項政策，分
為安心，活力跟責任三大項，在日本失業率創6年來新高之際，主打經濟
牌，承諾2011年之前，實現經濟成長2%的目標，三年內創造200
萬個就業機會，同時提高國民GDP。民調顯示，在野的民主黨遙遙領先
自民黨，並已在參院取得過半席次，因此自民跟公明兩黨所組的執政聯盟
，在眾院必須贏得過半的241席，否則將被迫交出政權。一艘在巴拿馬
註冊的中國油輪遇上暴風雨，31號在北歐挪威東南沿海擱淺，露出大量
原油，恐對當地生態構成威脅。肇事油輪長167公尺，共裝載1120
公噸的原油，31號清晨引擎故障跟錨鏈斷裂，在位於挪威首都奧斯陸以
南132公里的拉爾維克市西部海岸擱淺。油輪上共23名中國船員，其
中16人順利撤離，包括船長在內等7人仍停留在船上，等待挪威技術小
組前來，共同防止漏油範圍進一步擴大。台灣時間31號深夜10點48
分，7名太空人，包括第一位長期在國際太空站生活的日籍太空人若田光
一，搭乘「奮進號」太空梭，順利降落美國佛州，卡納維爾角的甘迺迪太
空中心。先前經過將近1個月的延期，奮進號終於在7月15號升空，並
順利安裝造價24億美金的日本希望號實驗艙。這趟16天的旅程，飛行
距離1050萬公里，進行5次太空漫步，都達到外太空任務的極限。針
對8月30號的眾議院改選，日本執政的自民黨總裁，現任首相麻生太郎
星期五宣布競選綱領，提出68項政策，分為安心，活力跟責任三大項，
在日本失業率創6年來新高之際，主打經濟牌，承諾2011年之前，實
現經濟成長2%的目標，三年內創造200萬個就業機會，同時提高國民
GDP。民調顯示，在野的民主黨遙遙領先自民黨，並已在參院取得過半
席次，因此自民跟公明兩黨所組的執政聯盟，在眾院必須贏得過半的24
1席，否則將被迫交出政權。一艘在巴拿馬註冊的中國油輪遇上暴風雨，
31號在北歐挪威東南沿海擱淺，露出大量原油，恐對當地生態構成威脅
。肇事油輪長167公尺，共裝載1120公噸的原油，31號清晨引擎
故障跟錨鏈斷裂，在位於挪威首都奧斯陸以南132公里的拉爾維克市西
部海岸擱淺。油輪上共23名中國船員，其中16人順利撤離，包括船長
在內等7人仍停留在船上，等待挪威技術小組前來，共同防止漏油範圍進
一步擴大。台灣時間31號深夜10點48分，7名太空人，包括第一位
長期在國際太空站生活的日籍太空人若田光一，搭乘「奮進號」太空梭，
順利降落美國佛州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心。先前經過將近1個月
的延期，奮進號終於在7月15號升空，並順利安裝造價24億美金的日
本希望號實驗艙。這趟16天的旅程，飛行距離1050萬公里，進行5
次太空漫步，都達到外太空任務的極限。針對8月30號的眾議院改選，
日本執政的自民黨總裁，現任首相麻生太郎星期五宣布競選綱領，提出6
8項政策，分為安心，活力跟責任三大項，在日本失業率創6年來新高之
際，主打經濟牌，承諾2011年之前，實現經濟成長2%的目標，三年
內創造200萬個就業機會，同時提高國民GDP。民調顯示，在野的民
主黨遙遙領先自民黨，並已在參院取得過半席次，因此自民跟公明兩黨所
組的執政聯盟，在眾院必須贏得過半的241席，否則將被迫交出政權。
一艘在巴拿馬註冊的中國油輪遇上暴風雨，31號在北歐挪威東南沿海擱
淺，露出大量原油，恐對當地生態構成威脅。肇事油輪長167公尺，共
裝載1120公噸的原油，31號清晨引擎故障跟錨鏈斷裂，在位於挪威
首都奧斯陸以南132公里的拉爾維克市西部海岸擱淺。油輪上共23名
中國船員，其中16人順利撤離，包括船長在內等7人仍停留在船上，等
待挪威技術小組前來，共同防止漏油範圍進一步擴大。台灣時間31號深
夜10點48分，7名太空人，包括第一位長期在國際太空站生活的日籍
太空人若田光一，搭乘「奮進號」太空梭，順利降落美國佛州，卡納維爾
角的甘迺迪太空中心。先前經過將近1個月的延期，奮進號終於在7月1
5號升空，並順利安裝造價24億美金的日本希望號實驗艙。這趟16天
的旅程，飛行距離1050萬公里，進行5次太空漫步，都達到外太空任
務的極限。針對8月30號的眾議院改選，日本執政的自民黨總裁，現任
首相麻生太郎星期五宣布競選綱領，提出68項政策，分為安心，活力跟
責任三大項，在日本失業率創6年來新高之際，主打經濟牌，承諾201
1年之前，實現經濟成長2%的目標，三年內創造200萬個就業機會，
同時提高國民GDP。民調顯示，在野的民主黨遙遙領先自民黨，並已在
參院取得過半席次，因此自民跟公明兩黨所組的執政聯盟，在眾院必須贏
得過半的241席，否則將被迫交出政權。一艘在巴拿馬註冊的中國油輪
遇上暴風雨，31號在北歐挪威東南沿海擱淺，露出大量原油，恐對當地
生態構成威脅。肇事油輪長167公尺，共裝載1120公噸的原油，3
1號清晨引擎故障跟錨鏈斷裂，在位於挪威首都奧斯陸以南132公里的
拉爾維克市西部海岸擱淺。油輪上共23名中國船員，其中16人順利撤
離，包括船長在內等7人仍停留在船上，等待挪威技術小組前來，共同防
止漏油範圍進一步擴大。台灣時間31號深夜10點48分，7名太空人
，包括第一位長期在國際太空站生活的日籍太空人若田光一，搭乘「奮進
號」太空梭，順利降落美國佛州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心。先前經
過將近1個月的延期，奮進號終於在7月15號升空，並順利安裝造價2
4億美金的日本希望號實驗艙。這趟16天的旅程，飛行距離1050萬
公里，進行5次太空漫步，都達到外太空任務的極限。
