抱著剛出生的兒子,張先生很幸福,但是一想到身上要背負的房貸,壓力
就更沉重,公務員的他,向銀行借款700萬買房子,光是每個月房貸就
要付3萬,占了薪水的一半。和張先生有同樣狀況的人還真不少,根據中
央銀行的統計,今年五月底金融機構的房貸,再度創下4.736兆元的
歷史新高。不過這樣的數字卻也反映在另一項國際調查數字,亞洲開發銀
行公布去年台灣房貸負擔占國民所得比率高達38.4%,僅次於香港3
8.8%,成為亞洲第二高的國家。而根據亞洲開發銀行統計，台灣家計
單位負債占國民所得比率,這幾年始終維持54%,是亞洲冠軍。學者分
析,國內民眾大都習慣用信用卡和貸款的方式消費才會讓負債數字龐大,
上班族薪水沒漲,房價又持續攀高,未來一兩年,台灣在家計單位負債占
國民所得比率上,預估將會超過54%以上，台灣還是亞洲之冠。記者陳
曉卿劉漢麟台北報導抱著剛出生的兒子,張先生很幸福,但是一想到身上
要背負的房貸,壓力就更沉重,公務員的他,向銀行借款700萬買房子
,光是每個月房貸就要付3萬,占了薪水的一半。和張先生有同樣狀況的
人還真不少,根據中央銀行的統計,今年五月底金融機構的房貸,再度創
下4.736兆元的歷史新高。不過這樣的數字卻也反映在另一項國際調
查數字,亞洲開發銀行公布去年台灣房貸負擔占國民所得比率高達38.
4%,僅次於香港38.8%,成為亞洲第二高的國家。而根據亞洲開發
銀行統計，台灣家計單位負債占國民所得比率,這幾年始終維持54%,
是亞洲冠軍。學者分析,國內民眾大都習慣用信用卡和貸款的方式消費才
會讓負債數字龐大,上班族薪水沒漲,房價又持續攀高,未來一兩年,台
灣在家計單位負債占國民所得比率上,預估將會超過54%以上，台灣還
是亞洲之冠。記者陳曉卿劉漢麟台北報導抱著剛出生的兒子,張先生很幸
福,但是一想到身上要背負的房貸,壓力就更沉重,公務員的他,向銀行
借款700萬買房子,光是每個月房貸就要付3萬,占了薪水的一半。和
張先生有同樣狀況的人還真不少,根據中央銀行的統計,今年五月底金融
機構的房貸,再度創下4.736兆元的歷史新高。不過這樣的數字卻也
反映在另一項國際調查數字,亞洲開發銀行公布去年台灣房貸負擔占國民
所得比率高達38.4%,僅次於香港38.8%,成為亞洲第二高的國
家。而根據亞洲開發銀行統計，台灣家計單位負債占國民所得比率,這幾
年始終維持54%,是亞洲冠軍。學者分析,國內民眾大都習慣用信用卡
和貸款的方式消費才會讓負債數字龐大,上班族薪水沒漲,房價又持續攀
高,未來一兩年,台灣在家計單位負債占國民所得比率上,預估將會超過
54%以上，台灣還是亞洲之冠。記者陳曉卿劉漢麟台北報導抱著剛出生
的兒子,張先生很幸福,但是一想到身上要背負的房貸,壓力就更沉重,
公務員的他,向銀行借款700萬買房子,光是每個月房貸就要付3萬,
占了薪水的一半。和張先生有同樣狀況的人還真不少,根據中央銀行的統
計,今年五月底金融機構的房貸,再度創下4.736兆元的歷史新高。
不過這樣的數字卻也反映在另一項國際調查數字,亞洲開發銀行公布去年
台灣房貸負擔占國民所得比率高達38.4%,僅次於香港38.8%,
成為亞洲第二高的國家。而根據亞洲開發銀行統計，台灣家計單位負債占
國民所得比率,這幾年始終維持54%,是亞洲冠軍。學者分析,國內民
眾大都習慣用信用卡和貸款的方式消費才會讓負債數字龐大,上班族薪水
沒漲,房價又持續攀高,未來一兩年,台灣在家計單位負債占國民所得比
率上,預估將會超過54%以上，台灣還是亞洲之冠。記者陳曉卿劉漢麟
台北報導抱著剛出生的兒子,張先生很幸福,但是一想到身上要背負的房
貸,壓力就更沉重,公務員的他,向銀行借款700萬買房子,光是每個
月房貸就要付3萬,占了薪水的一半。和張先生有同樣狀況的人還真不少
,根據中央銀行的統計,今年五月底金融機構的房貸,再度創下4.73
6兆元的歷史新高。不過這樣的數字卻也反映在另一項國際調查數字,亞
洲開發銀行公布去年台灣房貸負擔占國民所得比率高達38.4%,僅次
於香港38.8%,成為亞洲第二高的國家。而根據亞洲開發銀行統計，
台灣家計單位負債占國民所得比率,這幾年始終維持54%,是亞洲冠軍
。學者分析,國內民眾大都習慣用信用卡和貸款的方式消費才會讓負債數
字龐大,上班族薪水沒漲,房價又持續攀高,未來一兩年,台灣在家計單
位負債占國民所得比率上,預估將會超過54%以上，台灣還是亞洲之冠
。記者陳曉卿劉漢麟台北報導抱著剛出生的兒子,張先生很幸福,但是一
想到身上要背負的房貸,壓力就更沉重,公務員的他,向銀行借款700
萬買房子,光是每個月房貸就要付3萬,占了薪水的一半。和張先生有同
樣狀況的人還真不少,根據中央銀行的統計,今年五月底金融機構的房貸
,再度創下4.736兆元的歷史新高。不過這樣的數字卻也反映在另一
項國際調查數字,亞洲開發銀行公布去年台灣房貸負擔占國民所得比率高
達38.4%,僅次於香港38.8%,成為亞洲第二高的國家。而根據
亞洲開發銀行統計，台灣家計單位負債占國民所得比率,這幾年始終維持
54%,是亞洲冠軍。學者分析,國內民眾大都習慣用信用卡和貸款的方
式消費才會讓負債數字龐大,上班族薪水沒漲,房價又持續攀高,未來一
兩年,台灣在家計單位負債占國民所得比率上,預估將會超過54%以上
，台灣還是亞洲之冠。記者陳曉卿劉漢麟台北報導
