這間位於鹿港中山路旁的三山國王廟，如果不注意看還以為是住家，這間
廟是清乾隆2年，也就是1737年建的，至今已有272年的歷史，原
本建於鹿港中山路與民權路口，但日治時代因市區重劃遭拆除，當時信徒
就利用舊料遷移重建。其實早在鹿港建鎮初起，就有客家人在此定居，當
時三山國王廟建得很宏偉，從留下來的三川門板和匾額以及這塊"奉憲示
禁"的石碑，就可以看出當時客家人在鹿港的勢力。只是後來因漳泉械鬥
的關係，客家人不得不離開鹿港，而留下來的三山國王廟，也一度被改為
"三仙國王廟，"主要是祭拜桃園三結義的劉關張。雖然三山國王廟已經
正名，而族群敵視的意識也早已不存在，但仍不見客家人回鹿港定居，如
今這間三山國王廟不只是彰化縣的三級古蹟，也是鹿港重要的角頭廟宇，
更見證客家先民曾在鹿港的歷史足這間位於鹿港中山路旁的三山國王廟，
如果不注意看還以為是住家，這間廟是清乾隆2年，也就是1737年建
的，至今已有272年的歷史，原本建於鹿港中山路與民權路口，但日治
時代因市區重劃遭拆除，當時信徒就利用舊料遷移重建。其實早在鹿港建
鎮初起，就有客家人在此定居，當時三山國王廟建得很宏偉，從留下來的
三川門板和匾額以及這塊"奉憲示禁"的石碑，就可以看出當時客家人在
鹿港的勢力。只是後來因漳泉械鬥的關係，客家人不得不離開鹿港，而留
下來的三山國王廟，也一度被改為"三仙國王廟，"主要是祭拜桃園三結
義的劉關張。雖然三山國王廟已經正名，而族群敵視的意識也早已不存在
，但仍不見客家人回鹿港定居，如今這間三山國王廟不只是彰化縣的三級
古蹟，也是鹿港重要的角頭廟宇，更見證客家先民曾在鹿港的歷史足這間
位於鹿港中山路旁的三山國王廟，如果不注意看還以為是住家，這間廟是
清乾隆2年，也就是1737年建的，至今已有272年的歷史，原本建
於鹿港中山路與民權路口，但日治時代因市區重劃遭拆除，當時信徒就利
用舊料遷移重建。其實早在鹿港建鎮初起，就有客家人在此定居，當時三
山國王廟建得很宏偉，從留下來的三川門板和匾額以及這塊"奉憲示禁"
的石碑，就可以看出當時客家人在鹿港的勢力。只是後來因漳泉械鬥的關
係，客家人不得不離開鹿港，而留下來的三山國王廟，也一度被改為"三
仙國王廟，"主要是祭拜桃園三結義的劉關張。雖然三山國王廟已經正名
，而族群敵視的意識也早已不存在，但仍不見客家人回鹿港定居，如今這
間三山國王廟不只是彰化縣的三級古蹟，也是鹿港重要的角頭廟宇，更見
證客家先民曾在鹿港的歷史足這間位於鹿港中山路旁的三山國王廟，如果
不注意看還以為是住家，這間廟是清乾隆2年，也就是1737年建的，
至今已有272年的歷史，原本建於鹿港中山路與民權路口，但日治時代
因市區重劃遭拆除，當時信徒就利用舊料遷移重建。其實早在鹿港建鎮初
起，就有客家人在此定居，當時三山國王廟建得很宏偉，從留下來的三川
門板和匾額以及這塊"奉憲示禁"的石碑，就可以看出當時客家人在鹿港
的勢力。只是後來因漳泉械鬥的關係，客家人不得不離開鹿港，而留下來
的三山國王廟，也一度被改為"三仙國王廟，"主要是祭拜桃園三結義的
劉關張。雖然三山國王廟已經正名，而族群敵視的意識也早已不存在，但
仍不見客家人回鹿港定居，如今這間三山國王廟不只是彰化縣的三級古蹟
，也是鹿港重要的角頭廟宇，更見證客家先民曾在鹿港的歷史足
