美國眾議院星期五以237對185票，表決通過薪酬改革法案，授權
銀行監管機構，禁止公司對高級主管發放可能對金融體系產生負面影
響的巨額獎金。
言下之意就是禁止華爾街銀行高層，所謂的肥貓，隨便就領走數百萬美
金的紅利。
紐約州檢察官科莫的調查報告指出，9家美國銀行，去年接受納稅人1
750億美元的紓困，但也發出326億美元的紅利，多達4793
的員工領到百萬美元以上的紅利，再度引發社會公憤。
要人民埋單，然後這些銀行肥貓，隨便就帶走百萬美金的紅利，尤其是
在銀行業身陷困境的一年，對我來說完全毫無道理。
最受爭議的是，去年慘虧277億美元，並已接受政府450億美元紓
困的的花旗集團，1毛錢都沒還，2008年仍然發出53.3億美
元的紅利，有738位員工獲得100萬美元以上的分紅。
科莫檢察官發現，即使這些肥貓在沒賺錢的公司，照樣坐享高紅利。
這項法案還使公開上市公司的股東，每年對高層薪酬進行非約束性投票
，給股東更多發言權，但資產低於10億美元的金融機構不在該法案
約束。
這項法案9月將送交參議院表決。
此外，美國眾議院同一天也以316票對109票，表決通過追加20
億元，繼續推行「舊車換現金」計畫。
該計畫全名為「汽車折價退款系統」，6月通過10億美元補助響應熱
烈。
其目的就是促銷新車，幫助經濟復甦跟環保。
車主淘汰老舊汽車，購買更省油的新車，可獲3500到4500美元
的補貼，而參院也將在下周表決此法案。
