以色列國會大選，即將在28號舉行，三大政黨都在選前最後一個星期
天，大舉替候選人造勢。
最新民調顯示，臨時總理歐默特所屬的前進黨暫時領先，不過工黨跟聯
合黨的聲勢後來居上，讓前進黨取得穩定席次的局面出現變數。
由於以色列官方規定選前一天禁止任何造勢活動，因此各政黨紛紛趁著
26號選前最後一個星期天替候選人拉抬選情，做最後衝刺。
目前角逐這場大選的三大主要政黨當中，仍然以前總理夏隆自創的前進
黨，民意支持度最高。
不過，夏隆中風後，代理總理職務的歐默特，無法更上層樓，領先其他
兩黨的幅度已經縮小。
最新民調顯示，前進黨在國會120席，能取得34席，比現有的席次
減少，至於工黨跟聯合黨分別將有19跟12席，不過兩黨的支持率
都有上升的趨勢。
選民選民選民選民選民一般認為，歐默特代表的前進黨會取得勝利，但
是席次領先的幅度將縮水，在國會勢必將籌組聯合政府，也有可能選
情會在最後翻盤。
政治分析家殷巴爾歐默特主張在2010年之前確認以色列領土，正式
跟巴勒斯坦切割乾淨，工黨的裴瑞茲主張激進的經濟改革，同時跟巴
勒斯坦重新討論和平進程，至於納坦雅胡則是主張自由市場改革，對
部分學者認為，作風太過保守的納坦雅胡，可能已經提前出局。
