泰國總理戴克辛為了平息反對派陣營的怒火，提出了邀請反對派領袖共
組聯合政府的計畫;不過，卻遭到反對派領袖批評他此舉是瘋了。
另一方面，還率領示威群眾前往警局對戴克辛提起刑事訴訟。
被泰國總理戴克辛，點名邀請同組聯合政府的反對派領袖，二十七號又
對戴克辛潑了冷水。
反對陣營領袖，林明達:這人完全瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看
精神科醫生。
他需要去精神病院，他現在瘋了。
民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總理現在正竭盡所能的，不計尊嚴做一
切努力保住位置，因為這國家政府的組成，和民主背道而馳。
戴克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在即將舉行的大選，獲得
過半席次，因此大方的邀請反對派領袖入閣，以解決政爭。
不料還是踢到了鐵板，不僅如此，反對派領袖二十七號還率領示威群眾
，前往曼谷警察總部，就國家電力局民營化的案子日前遭最高行政法
院否決一事，對戴克辛提起刑事訴訟。
警方接下訴願書之後表示，將由總長和檢察官研究一下，三天後再做決
定。
曼谷街頭要求戴克辛下台的示威活動，仍持續進行當中，對峙氣氛也相
當濃烈。
民主黨的辦公室二十七號還傳出發生小型炸彈的事件，所幸發現得早，
被警方即時拆除。
至於炸彈是誰放的，還不得而知，但類似的事件過去幾個星期已經發生
過好幾次，和當前泰國政局危機絕對脫不了關係。
