面對以色列28號登場的國會大選，大部分巴勒斯坦民眾認為，不管以色
列哪個黨執政，都將持續霸佔他們的土地，打壓他們的生活，因此他們對
這次以色列選舉，沒有任何樂觀的期待。巴勒斯坦農人阿布戴爾巴勒斯坦
前閣員漢娜(進畫面)nsin巴勒斯坦民眾無奈的表示，他們認為以色
列的大選毫無影響力、也不感興趣。種植橄欖樹的農人指控，以色列代理
總理歐默特為了建築安全圍籬，把他農地的橄欖樹全部砍斷，開闢新道路
，以往他還有橄欖油可賣錢維生，現在竟然得花錢去買，生計大受影響。
巴勒斯坦議會也認為，不論誰執政，以色列對巴勒斯坦的打壓政策絕對不
會改變，對這樣的選舉，他們最多只能選擇冷眼旁觀。面對以色列28號
登場的國會大選，大部分巴勒斯坦民眾認為，不管以色列哪個黨執政，都
將持續霸佔他們的土地，打壓他們的生活，因此他們對這次以色列選舉，
沒有任何樂觀的期待。巴勒斯坦農人阿布戴爾巴勒斯坦前閣員漢娜(進畫
面)nsin巴勒斯坦民眾無奈的表示，他們認為以色列的大選毫無影響
力、也不感興趣。種植橄欖樹的農人指控，以色列代理總理歐默特為了建
築安全圍籬，把他農地的橄欖樹全部砍斷，開闢新道路，以往他還有橄欖
油可賣錢維生，現在竟然得花錢去買，生計大受影響。巴勒斯坦議會也認
為，不論誰執政，以色列對巴勒斯坦的打壓政策絕對不會改變，對這樣的
選舉，他們最多只能選擇冷眼旁觀。面對以色列28號登場的國會大選，
大部分巴勒斯坦民眾認為，不管以色列哪個黨執政，都將持續霸佔他們的
土地，打壓他們的生活，因此他們對這次以色列選舉，沒有任何樂觀的期
待。巴勒斯坦農人阿布戴爾巴勒斯坦前閣員漢娜(進畫面)nsin巴勒
斯坦民眾無奈的表示，他們認為以色列的大選毫無影響力、也不感興趣。
種植橄欖樹的農人指控，以色列代理總理歐默特為了建築安全圍籬，把他
農地的橄欖樹全部砍斷，開闢新道路，以往他還有橄欖油可賣錢維生，現
在竟然得花錢去買，生計大受影響。巴勒斯坦議會也認為，不論誰執政，
以色列對巴勒斯坦的打壓政策絕對不會改變，對這樣的選舉，他們最多只
能選擇冷眼旁觀。面對以色列28號登場的國會大選，大部分巴勒斯坦民
眾認為，不管以色列哪個黨執政，都將持續霸佔他們的土地，打壓他們的
生活，因此他們對這次以色列選舉，沒有任何樂觀的期待。巴勒斯坦農人
阿布戴爾巴勒斯坦前閣員漢娜(進畫面)nsin巴勒斯坦民眾無奈的表
示，他們認為以色列的大選毫無影響力、也不感興趣。種植橄欖樹的農人
指控，以色列代理總理歐默特為了建築安全圍籬，把他農地的橄欖樹全部
砍斷，開闢新道路，以往他還有橄欖油可賣錢維生，現在竟然得花錢去買
，生計大受影響。巴勒斯坦議會也認為，不論誰執政，以色列對巴勒斯坦
的打壓政策絕對不會改變，對這樣的選舉，他們最多只能選擇冷眼旁觀。
