至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。英美聯軍23號拂
曉聯手出擊，在巴格達西區，救出在伊拉克被綁架四個月的3名西方人質
，包括兩名加拿大人和一名英國人，他們都是基督教和平工作隊的義工。
不過跟他們一起被綁架的一名美國同事兩週前已經遭到殺害。這四名西方
人士，是在去年11月26號遭到一個自稱「正義之劍大隊」的團體綁架
，他們揚言除非釋放所有的伊拉克囚犯，否則將殺害人質。而得知3名人
質平安獲救，他們的家屬都如釋重負。動亂頻仍的索馬利亞，在首都摩哥
迪休北部爆發新一波的武裝衝突，至少造成15人死亡，目擊者則指出，
交戰民兵分別效忠兩位擁有權勢的商人，戰火並延燒到首都外的港口，實
際傷亡人數可能更高，當地已經掀起難民潮。自從1991年索馬利亞強
人巴爾被推翻後，索馬利亞就形成軍閥割據四分五裂的局面，臨時政府在
上個月促成國會開議，為和平帶來曙光，不過仍然無法掌控情勢加拿大魁
北克省一帶的海豹獵捕季，上週六正式開跑，反對這項獵捕行動的動物保
護團體，也展開反制行動，邀請記者到現場直擊殘酷的獵殺過程，包括前
披頭四成員保羅麥卡尼，及法國性感影星碧姬芭杜，也加入了反對獵豹的
陣容，加拿大當局宣稱海豹數量目前已增為600萬隻，獵豹所獲得的皮
毛，將為當地漁民帶來可觀收益。不過美國跟歐洲國家早就禁止進口海豹
皮毛。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。英美聯軍2
3號拂曉聯手出擊，在巴格達西區，救出在伊拉克被綁架四個月的3名西
方人質，包括兩名加拿大人和一名英國人，他們都是基督教和平工作隊的
義工。不過跟他們一起被綁架的一名美國同事兩週前已經遭到殺害。這四
名西方人士，是在去年11月26號遭到一個自稱「正義之劍大隊」的團
體綁架，他們揚言除非釋放所有的伊拉克囚犯，否則將殺害人質。而得知
3名人質平安獲救，他們的家屬都如釋重負。動亂頻仍的索馬利亞，在首
都摩哥迪休北部爆發新一波的武裝衝突，至少造成15人死亡，目擊者則
指出，交戰民兵分別效忠兩位擁有權勢的商人，戰火並延燒到首都外的港
口，實際傷亡人數可能更高，當地已經掀起難民潮。自從1991年索馬
利亞強人巴爾被推翻後，索馬利亞就形成軍閥割據四分五裂的局面，臨時
政府在上個月促成國會開議，為和平帶來曙光，不過仍然無法掌控情勢加
拿大魁北克省一帶的海豹獵捕季，上週六正式開跑，反對這項獵捕行動的
動物保護團體，也展開反制行動，邀請記者到現場直擊殘酷的獵殺過程，
包括前披頭四成員保羅麥卡尼，及法國性感影星碧姬芭杜，也加入了反對
獵豹的陣容，加拿大當局宣稱海豹數量目前已增為600萬隻，獵豹所獲
得的皮毛，將為當地漁民帶來可觀收益。不過美國跟歐洲國家早就禁止進
口海豹皮毛。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。英美
聯軍23號拂曉聯手出擊，在巴格達西區，救出在伊拉克被綁架四個月的
3名西方人質，包括兩名加拿大人和一名英國人，他們都是基督教和平工
作隊的義工。不過跟他們一起被綁架的一名美國同事兩週前已經遭到殺害
。這四名西方人士，是在去年11月26號遭到一個自稱「正義之劍大隊
」的團體綁架，他們揚言除非釋放所有的伊拉克囚犯，否則將殺害人質。
而得知3名人質平安獲救，他們的家屬都如釋重負。動亂頻仍的索馬利亞
，在首都摩哥迪休北部爆發新一波的武裝衝突，至少造成15人死亡，目
擊者則指出，交戰民兵分別效忠兩位擁有權勢的商人，戰火並延燒到首都
外的港口，實際傷亡人數可能更高，當地已經掀起難民潮。自從1991
年索馬利亞強人巴爾被推翻後，索馬利亞就形成軍閥割據四分五裂的局面
，臨時政府在上個月促成國會開議，為和平帶來曙光，不過仍然無法掌控
情勢加拿大魁北克省一帶的海豹獵捕季，上週六正式開跑，反對這項獵捕
行動的動物保護團體，也展開反制行動，邀請記者到現場直擊殘酷的獵殺
過程，包括前披頭四成員保羅麥卡尼，及法國性感影星碧姬芭杜，也加入
了反對獵豹的陣容，加拿大當局宣稱海豹數量目前已增為600萬隻，獵
豹所獲得的皮毛，將為當地漁民帶來可觀收益。不過美國跟歐洲國家早就
禁止進口海豹皮毛。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描
。英美聯軍23號拂曉聯手出擊，在巴格達西區，救出在伊拉克被綁架四
個月的3名西方人質，包括兩名加拿大人和一名英國人，他們都是基督教
和平工作隊的義工。不過跟他們一起被綁架的一名美國同事兩週前已經遭
到殺害。這四名西方人士，是在去年11月26號遭到一個自稱「正義之
劍大隊」的團體綁架，他們揚言除非釋放所有的伊拉克囚犯，否則將殺害
人質。而得知3名人質平安獲救，他們的家屬都如釋重負。動亂頻仍的索
馬利亞，在首都摩哥迪休北部爆發新一波的武裝衝突，至少造成15人死
亡，目擊者則指出，交戰民兵分別效忠兩位擁有權勢的商人，戰火並延燒
到首都外的港口，實際傷亡人數可能更高，當地已經掀起難民潮。自從1
991年索馬利亞強人巴爾被推翻後，索馬利亞就形成軍閥割據四分五裂
的局面，臨時政府在上個月促成國會開議，為和平帶來曙光，不過仍然無
法掌控情勢加拿大魁北克省一帶的海豹獵捕季，上週六正式開跑，反對這
項獵捕行動的動物保護團體，也展開反制行動，邀請記者到現場直擊殘酷
的獵殺過程，包括前披頭四成員保羅麥卡尼，及法國性感影星碧姬芭杜，
也加入了反對獵豹的陣容，加拿大當局宣稱海豹數量目前已增為600萬
隻，獵豹所獲得的皮毛，將為當地漁民帶來可觀收益。不過美國跟歐洲國
家早就禁止進口海豹皮毛。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國
際掃描。英美聯軍23號拂曉聯手出擊，在巴格達西區，救出在伊拉克被
綁架四個月的3名西方人質，包括兩名加拿大人和一名英國人，他們都是
基督教和平工作隊的義工。不過跟他們一起被綁架的一名美國同事兩週前
已經遭到殺害。這四名西方人士，是在去年11月26號遭到一個自稱「
正義之劍大隊」的團體綁架，他們揚言除非釋放所有的伊拉克囚犯，否則
將殺害人質。而得知3名人質平安獲救，他們的家屬都如釋重負。動亂頻
仍的索馬利亞，在首都摩哥迪休北部爆發新一波的武裝衝突，至少造成1
5人死亡，目擊者則指出，交戰民兵分別效忠兩位擁有權勢的商人，戰火
並延燒到首都外的港口，實際傷亡人數可能更高，當地已經掀起難民潮。
自從1991年索馬利亞強人巴爾被推翻後，索馬利亞就形成軍閥割據四
分五裂的局面，臨時政府在上個月促成國會開議，為和平帶來曙光，不過
仍然無法掌控情勢加拿大魁北克省一帶的海豹獵捕季，上週六正式開跑，
反對這項獵捕行動的動物保護團體，也展開反制行動，邀請記者到現場直
擊殘酷的獵殺過程，包括前披頭四成員保羅麥卡尼，及法國性感影星碧姬
芭杜，也加入了反對獵豹的陣容，加拿大當局宣稱海豹數量目前已增為6
00萬隻，獵豹所獲得的皮毛，將為當地漁民帶來可觀收益。不過美國跟
歐洲國家早就禁止進口海豹皮毛。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以
下的國際掃描。英美聯軍23號拂曉聯手出擊，在巴格達西區，救出在伊
拉克被綁架四個月的3名西方人質，包括兩名加拿大人和一名英國人，他
們都是基督教和平工作隊的義工。不過跟他們一起被綁架的一名美國同事
兩週前已經遭到殺害。這四名西方人士，是在去年11月26號遭到一個
自稱「正義之劍大隊」的團體綁架，他們揚言除非釋放所有的伊拉克囚犯
，否則將殺害人質。而得知3名人質平安獲救，他們的家屬都如釋重負。
動亂頻仍的索馬利亞，在首都摩哥迪休北部爆發新一波的武裝衝突，至少
造成15人死亡，目擊者則指出，交戰民兵分別效忠兩位擁有權勢的商人
，戰火並延燒到首都外的港口，實際傷亡人數可能更高，當地已經掀起難
民潮。自從1991年索馬利亞強人巴爾被推翻後，索馬利亞就形成軍閥
割據四分五裂的局面，臨時政府在上個月促成國會開議，為和平帶來曙光
，不過仍然無法掌控情勢加拿大魁北克省一帶的海豹獵捕季，上週六正式
開跑，反對這項獵捕行動的動物保護團體，也展開反制行動，邀請記者到
現場直擊殘酷的獵殺過程，包括前披頭四成員保羅麥卡尼，及法國性感影
星碧姬芭杜，也加入了反對獵豹的陣容，加拿大當局宣稱海豹數量目前已
增為600萬隻，獵豹所獲得的皮毛，將為當地漁民帶來可觀收益。不過
美國跟歐洲國家早就禁止進口海豹皮毛。至於國際間還有哪些重要訊息，
來看以下的國際掃描。英美聯軍23號拂曉聯手出擊，在巴格達西區，救
出在伊拉克被綁架四個月的3名西方人質，包括兩名加拿大人和一名英國
人，他們都是基督教和平工作隊的義工。不過跟他們一起被綁架的一名美
國同事兩週前已經遭到殺害。這四名西方人士，是在去年11月26號遭
到一個自稱「正義之劍大隊」的團體綁架，他們揚言除非釋放所有的伊拉
克囚犯，否則將殺害人質。而得知3名人質平安獲救，他們的家屬都如釋
重負。動亂頻仍的索馬利亞，在首都摩哥迪休北部爆發新一波的武裝衝突
，至少造成15人死亡，目擊者則指出，交戰民兵分別效忠兩位擁有權勢
的商人，戰火並延燒到首都外的港口，實際傷亡人數可能更高，當地已經
掀起難民潮。自從1991年索馬利亞強人巴爾被推翻後，索馬利亞就形
成軍閥割據四分五裂的局面，臨時政府在上個月促成國會開議，為和平帶
來曙光，不過仍然無法掌控情勢加拿大魁北克省一帶的海豹獵捕季，上週
六正式開跑，反對這項獵捕行動的動物保護團體，也展開反制行動，邀請
記者到現場直擊殘酷的獵殺過程，包括前披頭四成員保羅麥卡尼，及法國
性感影星碧姬芭杜，也加入了反對獵豹的陣容，加拿大當局宣稱海豹數量
目前已增為600萬隻，獵豹所獲得的皮毛，將為當地漁民帶來可觀收益
。不過美國跟歐洲國家早就禁止進口海豹皮毛。至於國際間還有哪些重要
訊息，來看以下的國際掃描。英美聯軍23號拂曉聯手出擊，在巴格達西
區，救出在伊拉克被綁架四個月的3名西方人質，包括兩名加拿大人和一
名英國人，他們都是基督教和平工作隊的義工。不過跟他們一起被綁架的
一名美國同事兩週前已經遭到殺害。這四名西方人士，是在去年11月2
6號遭到一個自稱「正義之劍大隊」的團體綁架，他們揚言除非釋放所有
的伊拉克囚犯，否則將殺害人質。而得知3名人質平安獲救，他們的家屬
都如釋重負。動亂頻仍的索馬利亞，在首都摩哥迪休北部爆發新一波的武
裝衝突，至少造成15人死亡，目擊者則指出，交戰民兵分別效忠兩位擁
有權勢的商人，戰火並延燒到首都外的港口，實際傷亡人數可能更高，當
地已經掀起難民潮。自從1991年索馬利亞強人巴爾被推翻後，索馬利
亞就形成軍閥割據四分五裂的局面，臨時政府在上個月促成國會開議，為
和平帶來曙光，不過仍然無法掌控情勢加拿大魁北克省一帶的海豹獵捕季
，上週六正式開跑，反對這項獵捕行動的動物保護團體，也展開反制行動
，邀請記者到現場直擊殘酷的獵殺過程，包括前披頭四成員保羅麥卡尼，
及法國性感影星碧姬芭杜，也加入了反對獵豹的陣容，加拿大當局宣稱海
豹數量目前已增為600萬隻，獵豹所獲得的皮毛，將為當地漁民帶來可
觀收益。不過美國跟歐洲國家早就禁止進口海豹皮毛。
