泰國首都曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續在進行當中。而反對陣
營二度向戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍
然不理不睬。目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面
解決危機。此外，泰國最高行政法院，否決了國家電力局民營化的案子，
也對四面楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。泰國最高行政法院二十三號，
湧入了眾多反對派陣營的支持者，等著聆聽國家電力局民營化的判決，而
結果讓他們有如吃了一劑定心丸。soundon現場音。泰國政論家，
羅桑納:我想內閣所有人和總理都必須對此負責，他應該辭職下台。民營
化是戴克辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要在今年十一月，讓國家
電力局公開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法院提出訴願，要求終止
釋股案，理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還
有就是擔心國家資產，會淪入政黨相關的利益團體或是外國團體手中。如
今最高行政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而
這已經是最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭
推動杯葛大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後
通碟，要他四十八小時之內辭職下台的期限，也已經在台灣時間二十三號
晚間十一點過了，戴克辛還是不理不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民
眾上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理的活動。據了解，二十三號晚間，
蒲美蓬很罕見的召開了樞密院會議，和顧問群進行討論，但他下令會議內
容不得外洩，因此詳情外界不得而知。另一方面，當地一所大學針對一千
五百位民眾所做的民調顯示，只有三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入
的計畫;二成三的人不贊同;其餘四成七的民眾表示沒有意見。此外，也
有越來越多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴
克辛下台的人數和三月初相比正逐漸減少當中。泰國首都曼谷，逼退總理
戴克辛的示威抗議，持續在進行當中。而反對陣營二度向戴克辛所提出的
，自動下臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍然不理不睬。目前反對黨
領袖正在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解決危機。此外，泰國最
高行政法院，否決了國家電力局民營化的案子，也對四面楚歌的戴克辛，
形成不小的打擊。泰國最高行政法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的
支持者，等著聆聽國家電力局民營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑
定心丸。soundon現場音。泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人
和總理都必須對此負責，他應該辭職下台。民營化是戴克辛政府宣示的施
政重點項目之一，計畫要在今年十一月，讓國家電力局公開釋股，但遭到
十一個社會團體聯名向法院提出訴願，要求終止釋股案，理由是擔心電力
將成為獨佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還有就是擔心國家資產，會
淪入政黨相關的利益團體或是外國團體手中。如今最高行政法院否決了電
力局的釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而這已經是最近這十天以來
，戴克辛第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克
辛下台的反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之
內辭職下台的期限，也已經在台灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛
還是不理不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲
美蓬介入處理的活動。據了解，二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞
密院會議，和顧問群進行討論，但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外
界不得而知。另一方面，當地一所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯
示，只有三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊
同;其餘四成七的民眾表示沒有意見。此外，也有越來越多曼谷的居民，
對成天沒完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴克辛下台的人數和三月初
相比正逐漸減少當中。泰國首都曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續
在進行當中。而反對陣營二度向戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，
期限過去了，戴克辛仍然不理不睬。目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，
要籲請泰王蒲美蓬出面解決危機。此外，泰國最高行政法院，否決了國家
電力局民營化的案子，也對四面楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。泰國最
高行政法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的支持者，等著聆聽國家電
力局民營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑定心丸。soundon
現場音。泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人和總理都必須對此負責，
他應該辭職下台。民營化是戴克辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要
在今年十一月，讓國家電力局公開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法
院提出訴願，要求終止釋股案，理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐
將調升傷害消費者，還有就是擔心國家資產，會淪入政黨相關的利益團體
或是外國團體手中。如今最高行政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴
克辛又慘遭滑鐵盧，而這已經是最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃
鱉。此外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二
度對戴克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之內辭職下台的期限，也已
經在台灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛還是不理不睬。反對黨領
袖於是進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理的活動。據
了解，二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞密院會議，和顧問群進行
討論，但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外界不得而知。另一方面，
當地一所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯示，只有三成的人支持反
對派打算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊同;其餘四成七的民眾表
示沒有意見。此外，也有越來越多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示
威感到不耐煩，希望戴克辛下台的人數和三月初相比正逐漸減少當中。泰
國首都曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續在進行當中。而反對陣營
二度向戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍然
不理不睬。目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解
決危機。此外，泰國最高行政法院，否決了國家電力局民營化的案子，也
對四面楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。泰國最高行政法院二十三號，湧
入了眾多反對派陣營的支持者，等著聆聽國家電力局民營化的判決，而結
果讓他們有如吃了一劑定心丸。soundon現場音。泰國政論家，羅
桑納:我想內閣所有人和總理都必須對此負責，他應該辭職下台。民營化
是戴克辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要在今年十一月，讓國家電
力局公開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法院提出訴願，要求終止釋
股案，理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還有
就是擔心國家資產，會淪入政黨相關的利益團體或是外國團體手中。如今
最高行政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而這
已經是最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭推
動杯葛大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後通
碟，要他四十八小時之內辭職下台的期限，也已經在台灣時間二十三號晚
間十一點過了，戴克辛還是不理不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民眾
上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理的活動。據了解，二十三號晚間，蒲
美蓬很罕見的召開了樞密院會議，和顧問群進行討論，但他下令會議內容
不得外洩，因此詳情外界不得而知。另一方面，當地一所大學針對一千五
百位民眾所做的民調顯示，只有三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的
計畫;二成三的人不贊同;其餘四成七的民眾表示沒有意見。此外，也有
越來越多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴克
辛下台的人數和三月初相比正逐漸減少當中。泰國首都曼谷，逼退總理戴
克辛的示威抗議，持續在進行當中。而反對陣營二度向戴克辛所提出的，
自動下臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍然不理不睬。目前反對黨領
袖正在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解決危機。此外，泰國最高
行政法院，否決了國家電力局民營化的案子，也對四面楚歌的戴克辛，形
成不小的打擊。泰國最高行政法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的支
持者，等著聆聽國家電力局民營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑定
心丸。soundon現場音。泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人和
總理都必須對此負責，他應該辭職下台。民營化是戴克辛政府宣示的施政
重點項目之一，計畫要在今年十一月，讓國家電力局公開釋股，但遭到十
一個社會團體聯名向法院提出訴願，要求終止釋股案，理由是擔心電力將
成為獨佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還有就是擔心國家資產，會淪
入政黨相關的利益團體或是外國團體手中。如今最高行政法院否決了電力
局的釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而這已經是最近這十天以來，
戴克辛第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克辛
下台的反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之內
辭職下台的期限，也已經在台灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛還
是不理不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲美
蓬介入處理的活動。據了解，二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞密
院會議，和顧問群進行討論，但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外界
不得而知。另一方面，當地一所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯示
，只有三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊同
;其餘四成七的民眾表示沒有意見。此外，也有越來越多曼谷的居民，對
成天沒完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴克辛下台的人數和三月初相
比正逐漸減少當中。泰國首都曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續在
進行當中。而反對陣營二度向戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，期
限過去了，戴克辛仍然不理不睬。目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，要
籲請泰王蒲美蓬出面解決危機。此外，泰國最高行政法院，否決了國家電
力局民營化的案子，也對四面楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。泰國最高
行政法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的支持者，等著聆聽國家電力
局民營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑定心丸。soundon現
場音。泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人和總理都必須對此負責，他
應該辭職下台。民營化是戴克辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要在
今年十一月，讓國家電力局公開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法院
提出訴願，要求終止釋股案，理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐將
調升傷害消費者，還有就是擔心國家資產，會淪入政黨相關的利益團體或
是外國團體手中。如今最高行政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴克
辛又慘遭滑鐵盧，而這已經是最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃鱉
。此外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二度
對戴克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之內辭職下台的期限，也已經
在台灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛還是不理不睬。反對黨領袖
於是進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理的活動。據了
解，二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞密院會議，和顧問群進行討
論，但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外界不得而知。另一方面，當
地一所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯示，只有三成的人支持反對
派打算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊同;其餘四成七的民眾表示
沒有意見。此外，也有越來越多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示威
感到不耐煩，希望戴克辛下台的人數和三月初相比正逐漸減少當中。泰國
首都曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續在進行當中。而反對陣營二
度向戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍然不
理不睬。目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解決
危機。此外，泰國最高行政法院，否決了國家電力局民營化的案子，也對
四面楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。泰國最高行政法院二十三號，湧入
了眾多反對派陣營的支持者，等著聆聽國家電力局民營化的判決，而結果
讓他們有如吃了一劑定心丸。soundon現場音。泰國政論家，羅桑
納:我想內閣所有人和總理都必須對此負責，他應該辭職下台。民營化是
戴克辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要在今年十一月，讓國家電力
局公開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法院提出訴願，要求終止釋股
案，理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還有就
是擔心國家資產，會淪入政黨相關的利益團體或是外國團體手中。如今最
高行政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而這已
經是最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭推動
杯葛大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後通碟
，要他四十八小時之內辭職下台的期限，也已經在台灣時間二十三號晚間
十一點過了，戴克辛還是不理不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民眾上
街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理的活動。據了解，二十三號晚間，蒲美
蓬很罕見的召開了樞密院會議，和顧問群進行討論，但他下令會議內容不
得外洩，因此詳情外界不得而知。另一方面，當地一所大學針對一千五百
位民眾所做的民調顯示，只有三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的計
畫;二成三的人不贊同;其餘四成七的民眾表示沒有意見。此外，也有越
來越多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴克辛
下台的人數和三月初相比正逐漸減少當中。泰國首都曼谷，逼退總理戴克
辛的示威抗議，持續在進行當中。而反對陣營二度向戴克辛所提出的，自
動下臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍然不理不睬。目前反對黨領袖
正在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解決危機。此外，泰國最高行
政法院，否決了國家電力局民營化的案子，也對四面楚歌的戴克辛，形成
不小的打擊。泰國最高行政法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的支持
者，等著聆聽國家電力局民營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑定心
丸。soundon現場音。泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人和總
理都必須對此負責，他應該辭職下台。民營化是戴克辛政府宣示的施政重
點項目之一，計畫要在今年十一月，讓國家電力局公開釋股，但遭到十一
個社會團體聯名向法院提出訴願，要求終止釋股案，理由是擔心電力將成
為獨佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還有就是擔心國家資產，會淪入
政黨相關的利益團體或是外國團體手中。如今最高行政法院否決了電力局
的釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而這已經是最近這十天以來，戴
克辛第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克辛下
台的反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之內辭
職下台的期限，也已經在台灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛還是
不理不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬
介入處理的活動。據了解，二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞密院
會議，和顧問群進行討論，但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外界不
得而知。另一方面，當地一所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯示，
只有三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊同;
其餘四成七的民眾表示沒有意見。此外，也有越來越多曼谷的居民，對成
天沒完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴克辛下台的人數和三月初相比
正逐漸減少當中。泰國首都曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續在進
行當中。而反對陣營二度向戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，期限
過去了，戴克辛仍然不理不睬。目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，要籲
請泰王蒲美蓬出面解決危機。此外，泰國最高行政法院，否決了國家電力
局民營化的案子，也對四面楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。泰國最高行
政法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的支持者，等著聆聽國家電力局
民營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑定心丸。soundon現場
音。泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人和總理都必須對此負責，他應
該辭職下台。民營化是戴克辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要在今
年十一月，讓國家電力局公開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法院提
出訴願，要求終止釋股案，理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐將調
升傷害消費者，還有就是擔心國家資產，會淪入政黨相關的利益團體或是
外國團體手中。如今最高行政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴克辛
又慘遭滑鐵盧，而這已經是最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃鱉。
此外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二度對
戴克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之內辭職下台的期限，也已經在
台灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛還是不理不睬。反對黨領袖於
是進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理的活動。據了解
，二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞密院會議，和顧問群進行討論
，但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外界不得而知。另一方面，當地
一所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯示，只有三成的人支持反對派
打算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊同;其餘四成七的民眾表示沒
有意見。此外，也有越來越多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示威感
到不耐煩，希望戴克辛下台的人數和三月初相比正逐漸減少當中。泰國首
都曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續在進行當中。而反對陣營二度
向戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍然不理
不睬。目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解決危
機。此外，泰國最高行政法院，否決了國家電力局民營化的案子，也對四
面楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。泰國最高行政法院二十三號，湧入了
眾多反對派陣營的支持者，等著聆聽國家電力局民營化的判決，而結果讓
他們有如吃了一劑定心丸。soundon現場音。泰國政論家，羅桑納
:我想內閣所有人和總理都必須對此負責，他應該辭職下台。民營化是戴
克辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要在今年十一月，讓國家電力局
公開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法院提出訴願，要求終止釋股案
，理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還有就是
擔心國家資產，會淪入政黨相關的利益團體或是外國團體手中。如今最高
行政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而這已經
是最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭推動杯
葛大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後通碟，
要他四十八小時之內辭職下台的期限，也已經在台灣時間二十三號晚間十
一點過了，戴克辛還是不理不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民眾上街
遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理的活動。據了解，二十三號晚間，蒲美蓬
很罕見的召開了樞密院會議，和顧問群進行討論，但他下令會議內容不得
外洩，因此詳情外界不得而知。另一方面，當地一所大學針對一千五百位
民眾所做的民調顯示，只有三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的計畫
;二成三的人不贊同;其餘四成七的民眾表示沒有意見。此外，也有越來
越多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴克辛下
台的人數和三月初相比正逐漸減少當中。泰國首都曼谷，逼退總理戴克辛
的示威抗議，持續在進行當中。而反對陣營二度向戴克辛所提出的，自動
下臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍然不理不睬。目前反對黨領袖正
在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解決危機。此外，泰國最高行政
法院，否決了國家電力局民營化的案子，也對四面楚歌的戴克辛，形成不
小的打擊。泰國最高行政法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的支持者
，等著聆聽國家電力局民營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑定心丸
。soundon現場音。泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人和總理
都必須對此負責，他應該辭職下台。民營化是戴克辛政府宣示的施政重點
項目之一，計畫要在今年十一月，讓國家電力局公開釋股，但遭到十一個
社會團體聯名向法院提出訴願，要求終止釋股案，理由是擔心電力將成為
獨佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還有就是擔心國家資產，會淪入政
黨相關的利益團體或是外國團體手中。如今最高行政法院否決了電力局的
釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而這已經是最近這十天以來，戴克
辛第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克辛下台
的反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之內辭職
下台的期限，也已經在台灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛還是不
理不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介
入處理的活動。據了解，二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞密院會
議，和顧問群進行討論，但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外界不得
而知。另一方面，當地一所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯示，只
有三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊同;其
餘四成七的民眾表示沒有意見。此外，也有越來越多曼谷的居民，對成天
沒完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴克辛下台的人數和三月初相比正
逐漸減少當中。泰國首都曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續在進行
當中。而反對陣營二度向戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，期限過
去了，戴克辛仍然不理不睬。目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，要籲請
泰王蒲美蓬出面解決危機。此外，泰國最高行政法院，否決了國家電力局
民營化的案子，也對四面楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。泰國最高行政
法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的支持者，等著聆聽國家電力局民
營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑定心丸。soundon現場音
。泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人和總理都必須對此負責，他應該
辭職下台。民營化是戴克辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要在今年
十一月，讓國家電力局公開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法院提出
訴願，要求終止釋股案，理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐將調升
傷害消費者，還有就是擔心國家資產，會淪入政黨相關的利益團體或是外
國團體手中。如今最高行政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴克辛又
慘遭滑鐵盧，而這已經是最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃鱉。此
外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二度對戴
克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之內辭職下台的期限，也已經在台
灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛還是不理不睬。反對黨領袖於是
進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理的活動。據了解，
二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞密院會議，和顧問群進行討論，
但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外界不得而知。另一方面，當地一
所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯示，只有三成的人支持反對派打
算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊同;其餘四成七的民眾表示沒有
意見。此外，也有越來越多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示威感到
不耐煩，希望戴克辛下台的人數和三月初相比正逐漸減少當中。泰國首都
曼谷，逼退總理戴克辛的示威抗議，持續在進行當中。而反對陣營二度向
戴克辛所提出的，自動下臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍然不理不
睬。目前反對黨領袖正在號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解決危機
。此外，泰國最高行政法院，否決了國家電力局民營化的案子，也對四面
楚歌的戴克辛，形成不小的打擊。泰國最高行政法院二十三號，湧入了眾
多反對派陣營的支持者，等著聆聽國家電力局民營化的判決，而結果讓他
們有如吃了一劑定心丸。soundon現場音。泰國政論家，羅桑納:
我想內閣所有人和總理都必須對此負責，他應該辭職下台。民營化是戴克
辛政府宣示的施政重點項目之一，計畫要在今年十一月，讓國家電力局公
開釋股，但遭到十一個社會團體聯名向法院提出訴願，要求終止釋股案，
理由是擔心電力將成為獨佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還有就是擔
心國家資產，會淪入政黨相關的利益團體或是外國團體手中。如今最高行
政法院否決了電力局的釋股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而這已經是
最近這十天以來，戴克辛第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭推動杯葛
大選，要求戴克辛下台的反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後通碟，要
他四十八小時之內辭職下台的期限，也已經在台灣時間二十三號晚間十一
點過了，戴克辛還是不理不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民眾上街遊
行，籲請泰皇蒲美蓬介入處理的活動。據了解，二十三號晚間，蒲美蓬很
罕見的召開了樞密院會議，和顧問群進行討論，但他下令會議內容不得外
洩，因此詳情外界不得而知。另一方面，當地一所大學針對一千五百位民
眾所做的民調顯示，只有三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的計畫;
二成三的人不贊同;其餘四成七的民眾表示沒有意見。此外，也有越來越
多曼谷的居民，對成天沒完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴克辛下台
的人數和三月初相比正逐漸減少當中。泰國首都曼谷，逼退總理戴克辛的
示威抗議，持續在進行當中。而反對陣營二度向戴克辛所提出的，自動下
臺的最後通碟，期限過去了，戴克辛仍然不理不睬。目前反對黨領袖正在
號召百萬民眾，要籲請泰王蒲美蓬出面解決危機。此外，泰國最高行政法
院，否決了國家電力局民營化的案子，也對四面楚歌的戴克辛，形成不小
的打擊。泰國最高行政法院二十三號，湧入了眾多反對派陣營的支持者，
等著聆聽國家電力局民營化的判決，而結果讓他們有如吃了一劑定心丸。
soundon現場音。泰國政論家，羅桑納:我想內閣所有人和總理都
必須對此負責，他應該辭職下台。民營化是戴克辛政府宣示的施政重點項
目之一，計畫要在今年十一月，讓國家電力局公開釋股，但遭到十一個社
會團體聯名向法院提出訴願，要求終止釋股案，理由是擔心電力將成為獨
佔事業，電價恐將調升傷害消費者，還有就是擔心國家資產，會淪入政黨
相關的利益團體或是外國團體手中。如今最高行政法院否決了電力局的釋
股案，無疑讓戴克辛又慘遭滑鐵盧，而這已經是最近這十天以來，戴克辛
第二度在法院吃鱉。此外，在曼谷街頭推動杯葛大選，要求戴克辛下台的
反對派陣營，二度對戴克辛下達的最後通碟，要他四十八小時之內辭職下
台的期限，也已經在台灣時間二十三號晚間十一點過了，戴克辛還是不理
不睬。反對黨領袖於是進而發起百萬民眾上街遊行，籲請泰皇蒲美蓬介入
處理的活動。據了解，二十三號晚間，蒲美蓬很罕見的召開了樞密院會議
，和顧問群進行討論，但他下令會議內容不得外洩，因此詳情外界不得而
知。另一方面，當地一所大學針對一千五百位民眾所做的民調顯示，只有
三成的人支持反對派打算籲請泰皇介入的計畫;二成三的人不贊同;其餘
四成七的民眾表示沒有意見。此外，也有越來越多曼谷的居民，對成天沒
完沒了的街頭示威感到不耐煩，希望戴克辛下台的人數和三月初相比正逐
漸減少當中。
