不知道大家有沒有感覺到真的好熱！今天高溫又破了紀錄！在中午新竹出
現攝氏38.2度的高溫，不但比7月22號台北市37.2度還要高1
度，也擠進新竹高溫歷史紀錄的第二名。由於今天吹東風，過山後產生類
似焚風的沉降效應，新竹地區從今天上午就很熱，到了中午12時59分
飆高到攝氏38.2度，成為今年入夏以來全台最高溫。除了高溫不斷飆
高外，可能又有一個颱風即將形成！菲律賓東方海面今天清晨形成熱帶性
低氣壓，目前距離台灣有八百公里，以每小時20公里的速度向西北西前
進，明後兩天有機會增強為颱風，氣象局目前正密切觀察中。不知道大家
有沒有感覺到真的好熱！今天高溫又破了紀錄！在中午新竹出現攝氏38
.2度的高溫，不但比7月22號台北市37.2度還要高1度，也擠進
新竹高溫歷史紀錄的第二名。由於今天吹東風，過山後產生類似焚風的沉
降效應，新竹地區從今天上午就很熱，到了中午12時59分飆高到攝氏
38.2度，成為今年入夏以來全台最高溫。除了高溫不斷飆高外，可能
又有一個颱風即將形成！菲律賓東方海面今天清晨形成熱帶性低氣壓，目
前距離台灣有八百公里，以每小時20公里的速度向西北西前進，明後兩
天有機會增強為颱風，氣象局目前正密切觀察中。不知道大家有沒有感覺
到真的好熱！今天高溫又破了紀錄！在中午新竹出現攝氏38.2度的高
溫，不但比7月22號台北市37.2度還要高1度，也擠進新竹高溫歷
史紀錄的第二名。由於今天吹東風，過山後產生類似焚風的沉降效應，新
竹地區從今天上午就很熱，到了中午12時59分飆高到攝氏38.2度
，成為今年入夏以來全台最高溫。除了高溫不斷飆高外，可能又有一個颱
風即將形成！菲律賓東方海面今天清晨形成熱帶性低氣壓，目前距離台灣
有八百公里，以每小時20公里的速度向西北西前進，明後兩天有機會增
強為颱風，氣象局目前正密切觀察中。
