艾奎諾夫人是在去年被診斷出罹患結腸癌，一個多月前，因食慾不振、體
重驟減，被緊急送醫治療。艾奎諾夫人是菲國少數幾位，各黨各派都敬重
的人物，她住院期間各大城市主要街道，都佈滿為她祈福的黃絲帶。正在
美國華府訪問的艾若育總統，得知消息後，深表哀悼，稱艾奎諾是國家的
珍寶。艾奎諾夫人出生有錢的華裔家族，祖先是客家人，婚後專心料理家
務做一名主婦，直到丈夫遇刺身亡，在情勢的驅使下，躍上政治舞台，1
986年以非暴力的人民力量運動，推翻馬可仕獨裁政權，成為菲國與當
時亞洲第一位女總統，艾奎諾夫人任內致力恢復菲國民主，制定國家新憲
法，但在社會經濟改革，特別是土地重分配的計畫上，力有未逮，還是難
以扭轉國家貧富不均的局面。1992年卸任後她仍舊積極從事街頭運動
、針砭時政，2008年還加入指控艾若育政權貪污舞弊的陣營，要求艾
若育請辭下台。這些政壇的是是非非，如今都隨著她的病逝畫下休止符，
菲國總統府宣佈將為她展開為期十天的官方哀悼。艾奎諾夫人是在去年被
診斷出罹患結腸癌，一個多月前，因食慾不振、體重驟減，被緊急送醫治
療。艾奎諾夫人是菲國少數幾位，各黨各派都敬重的人物，她住院期間各
大城市主要街道，都佈滿為她祈福的黃絲帶。正在美國華府訪問的艾若育
總統，得知消息後，深表哀悼，稱艾奎諾是國家的珍寶。艾奎諾夫人出生
有錢的華裔家族，祖先是客家人，婚後專心料理家務做一名主婦，直到丈
夫遇刺身亡，在情勢的驅使下，躍上政治舞台，1986年以非暴力的人
民力量運動，推翻馬可仕獨裁政權，成為菲國與當時亞洲第一位女總統，
艾奎諾夫人任內致力恢復菲國民主，制定國家新憲法，但在社會經濟改革
，特別是土地重分配的計畫上，力有未逮，還是難以扭轉國家貧富不均的
局面。1992年卸任後她仍舊積極從事街頭運動、針砭時政，2008
年還加入指控艾若育政權貪污舞弊的陣營，要求艾若育請辭下台。這些政
壇的是是非非，如今都隨著她的病逝畫下休止符，菲國總統府宣佈將為她
展開為期十天的官方哀悼。艾奎諾夫人是在去年被診斷出罹患結腸癌，一
個多月前，因食慾不振、體重驟減，被緊急送醫治療。艾奎諾夫人是菲國
少數幾位，各黨各派都敬重的人物，她住院期間各大城市主要街道，都佈
滿為她祈福的黃絲帶。正在美國華府訪問的艾若育總統，得知消息後，深
表哀悼，稱艾奎諾是國家的珍寶。艾奎諾夫人出生有錢的華裔家族，祖先
是客家人，婚後專心料理家務做一名主婦，直到丈夫遇刺身亡，在情勢的
驅使下，躍上政治舞台，1986年以非暴力的人民力量運動，推翻馬可
仕獨裁政權，成為菲國與當時亞洲第一位女總統，艾奎諾夫人任內致力恢
復菲國民主，制定國家新憲法，但在社會經濟改革，特別是土地重分配的
計畫上，力有未逮，還是難以扭轉國家貧富不均的局面。1992年卸任
後她仍舊積極從事街頭運動、針砭時政，2008年還加入指控艾若育政
權貪污舞弊的陣營，要求艾若育請辭下台。這些政壇的是是非非，如今都
隨著她的病逝畫下休止符，菲國總統府宣佈將為她展開為期十天的官方哀
悼。艾奎諾夫人是在去年被診斷出罹患結腸癌，一個多月前，因食慾不振
、體重驟減，被緊急送醫治療。艾奎諾夫人是菲國少數幾位，各黨各派都
敬重的人物，她住院期間各大城市主要街道，都佈滿為她祈福的黃絲帶。
正在美國華府訪問的艾若育總統，得知消息後，深表哀悼，稱艾奎諾是國
家的珍寶。艾奎諾夫人出生有錢的華裔家族，祖先是客家人，婚後專心料
理家務做一名主婦，直到丈夫遇刺身亡，在情勢的驅使下，躍上政治舞台
，1986年以非暴力的人民力量運動，推翻馬可仕獨裁政權，成為菲國
與當時亞洲第一位女總統，艾奎諾夫人任內致力恢復菲國民主，制定國家
新憲法，但在社會經濟改革，特別是土地重分配的計畫上，力有未逮，還
是難以扭轉國家貧富不均的局面。1992年卸任後她仍舊積極從事街頭
運動、針砭時政，2008年還加入指控艾若育政權貪污舞弊的陣營，要
求艾若育請辭下台。這些政壇的是是非非，如今都隨著她的病逝畫下休止
符，菲國總統府宣佈將為她展開為期十天的官方哀悼。艾奎諾夫人是在去
年被診斷出罹患結腸癌，一個多月前，因食慾不振、體重驟減，被緊急送
醫治療。艾奎諾夫人是菲國少數幾位，各黨各派都敬重的人物，她住院期
間各大城市主要街道，都佈滿為她祈福的黃絲帶。正在美國華府訪問的艾
若育總統，得知消息後，深表哀悼，稱艾奎諾是國家的珍寶。艾奎諾夫人
出生有錢的華裔家族，祖先是客家人，婚後專心料理家務做一名主婦，直
到丈夫遇刺身亡，在情勢的驅使下，躍上政治舞台，1986年以非暴力
的人民力量運動，推翻馬可仕獨裁政權，成為菲國與當時亞洲第一位女總
統，艾奎諾夫人任內致力恢復菲國民主，制定國家新憲法，但在社會經濟
改革，特別是土地重分配的計畫上，力有未逮，還是難以扭轉國家貧富不
均的局面。1992年卸任後她仍舊積極從事街頭運動、針砭時政，20
08年還加入指控艾若育政權貪污舞弊的陣營，要求艾若育請辭下台。這
些政壇的是是非非，如今都隨著她的病逝畫下休止符，菲國總統府宣佈將
為她展開為期十天的官方哀悼。艾奎諾夫人是在去年被診斷出罹患結腸癌
，一個多月前，因食慾不振、體重驟減，被緊急送醫治療。艾奎諾夫人是
菲國少數幾位，各黨各派都敬重的人物，她住院期間各大城市主要街道，
都佈滿為她祈福的黃絲帶。正在美國華府訪問的艾若育總統，得知消息後
，深表哀悼，稱艾奎諾是國家的珍寶。艾奎諾夫人出生有錢的華裔家族，
祖先是客家人，婚後專心料理家務做一名主婦，直到丈夫遇刺身亡，在情
勢的驅使下，躍上政治舞台，1986年以非暴力的人民力量運動，推翻
馬可仕獨裁政權，成為菲國與當時亞洲第一位女總統，艾奎諾夫人任內致
力恢復菲國民主，制定國家新憲法，但在社會經濟改革，特別是土地重分
配的計畫上，力有未逮，還是難以扭轉國家貧富不均的局面。1992年
卸任後她仍舊積極從事街頭運動、針砭時政，2008年還加入指控艾若
育政權貪污舞弊的陣營，要求艾若育請辭下台。這些政壇的是是非非，如
今都隨著她的病逝畫下休止符，菲國總統府宣佈將為她展開為期十天的官
方哀悼。
