新流感疫情有升高趨勢，疾管局又接獲三起疑似群聚感染的案例，分別是
北部和南部的三所中學。到目前為止，新流感重症有六例，其中一人死亡
，而流感重症則有兩人。現在疾管局又監測到，季節流感病毒可能已經發
生變異，變化最快的H3N2，已經在社區存在。雖然疾管局表示，注射
季節流感疫苗後，就算H3N2病毒變異，還有六成防禦能力，不過感染
科醫師指出，H3N2在季節流感中，是變異最大的一支病毒，一旦H3
N2混合H1N1病毒，後果難以預料。醫師表示，如果兩株病毒混合發
生變異，新流感疫苗可能還有防禦能力，但問題就在於，不是人人都能注
射疫苗，屆時恐怕會有大流行，呼籲民眾還是要多洗手，出入人多地方帶
口罩，做好自我健康管理衛生。記者薛宜家張梓嘉台北報導新流感疫情有
升高趨勢，疾管局又接獲三起疑似群聚感染的案例，分別是北部和南部的
三所中學。到目前為止，新流感重症有六例，其中一人死亡，而流感重症
則有兩人。現在疾管局又監測到，季節流感病毒可能已經發生變異，變化
最快的H3N2，已經在社區存在。雖然疾管局表示，注射季節流感疫苗
後，就算H3N2病毒變異，還有六成防禦能力，不過感染科醫師指出，
H3N2在季節流感中，是變異最大的一支病毒，一旦H3N2混合H1
N1病毒，後果難以預料。醫師表示，如果兩株病毒混合發生變異，新流
感疫苗可能還有防禦能力，但問題就在於，不是人人都能注射疫苗，屆時
恐怕會有大流行，呼籲民眾還是要多洗手，出入人多地方帶口罩，做好自
我健康管理衛生。記者薛宜家張梓嘉台北報導新流感疫情有升高趨勢，疾
管局又接獲三起疑似群聚感染的案例，分別是北部和南部的三所中學。到
目前為止，新流感重症有六例，其中一人死亡，而流感重症則有兩人。現
在疾管局又監測到，季節流感病毒可能已經發生變異，變化最快的H3N
2，已經在社區存在。雖然疾管局表示，注射季節流感疫苗後，就算H3
N2病毒變異，還有六成防禦能力，不過感染科醫師指出，H3N2在季
節流感中，是變異最大的一支病毒，一旦H3N2混合H1N1病毒，後
果難以預料。醫師表示，如果兩株病毒混合發生變異，新流感疫苗可能還
有防禦能力，但問題就在於，不是人人都能注射疫苗，屆時恐怕會有大流
行，呼籲民眾還是要多洗手，出入人多地方帶口罩，做好自我健康管理衛
生。記者薛宜家張梓嘉台北報導新流感疫情有升高趨勢，疾管局又接獲三
起疑似群聚感染的案例，分別是北部和南部的三所中學。到目前為止，新
流感重症有六例，其中一人死亡，而流感重症則有兩人。現在疾管局又監
測到，季節流感病毒可能已經發生變異，變化最快的H3N2，已經在社
區存在。雖然疾管局表示，注射季節流感疫苗後，就算H3N2病毒變異
，還有六成防禦能力，不過感染科醫師指出，H3N2在季節流感中，是
變異最大的一支病毒，一旦H3N2混合H1N1病毒，後果難以預料。
醫師表示，如果兩株病毒混合發生變異，新流感疫苗可能還有防禦能力，
但問題就在於，不是人人都能注射疫苗，屆時恐怕會有大流行，呼籲民眾
還是要多洗手，出入人多地方帶口罩，做好自我健康管理衛生。記者薛宜
家張梓嘉台北報導新流感疫情有升高趨勢，疾管局又接獲三起疑似群聚感
染的案例，分別是北部和南部的三所中學。到目前為止，新流感重症有六
例，其中一人死亡，而流感重症則有兩人。現在疾管局又監測到，季節流
感病毒可能已經發生變異，變化最快的H3N2，已經在社區存在。雖然
疾管局表示，注射季節流感疫苗後，就算H3N2病毒變異，還有六成防
禦能力，不過感染科醫師指出，H3N2在季節流感中，是變異最大的一
支病毒，一旦H3N2混合H1N1病毒，後果難以預料。醫師表示，如
果兩株病毒混合發生變異，新流感疫苗可能還有防禦能力，但問題就在於
，不是人人都能注射疫苗，屆時恐怕會有大流行，呼籲民眾還是要多洗手
，出入人多地方帶口罩，做好自我健康管理衛生。記者薛宜家張梓嘉台北
報導新流感疫情有升高趨勢，疾管局又接獲三起疑似群聚感染的案例，分
別是北部和南部的三所中學。到目前為止，新流感重症有六例，其中一人
死亡，而流感重症則有兩人。現在疾管局又監測到，季節流感病毒可能已
經發生變異，變化最快的H3N2，已經在社區存在。雖然疾管局表示，
注射季節流感疫苗後，就算H3N2病毒變異，還有六成防禦能力，不過
感染科醫師指出，H3N2在季節流感中，是變異最大的一支病毒，一旦
H3N2混合H1N1病毒，後果難以預料。醫師表示，如果兩株病毒混
合發生變異，新流感疫苗可能還有防禦能力，但問題就在於，不是人人都
能注射疫苗，屆時恐怕會有大流行，呼籲民眾還是要多洗手，出入人多地
方帶口罩，做好自我健康管理衛生。記者薛宜家張梓嘉台北報導
