羅曼菲年輕時、曾經在美國知名舞團、馬莎葛蘭姆舞團學過舞，這個舞團
也剛好在今天二度來台演出，領隊來台的台灣籍首席舞者許芳宜，正是羅
曼菲生前最推崇的學生，許芳宜在知道恩師離去的消息後，雖然難過，但
仍堅持要以完美的演出，來呈現給羅曼菲。這是現代舞大師馬莎葛蘭姆在
1981年創作的舞作「光明行」，這支舞作是葛蘭姆編來歌詠舞者本身
的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋下，舉手頭足間，卻是透露出幾許
的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳人，許芳宜和羅曼菲一直有著
亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美學舞、報考葛蘭姆舞團時，也曾在
葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相當大的鼓勵，後來許芳宜在前年升
任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞蹈雜誌封面後，羅曼菲更是積極地
為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患癌症後，許芳宜每年也都固定回台
、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼菲最後的作品「尋夢」，也將由許
芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞團回到台灣，許芳宜這個週末將在
國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」等四支經典舞碼，全都是葛蘭姆精
力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她，不但要讓國人看到她在美國的努
力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅曼菲。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導羅曼菲年輕時、曾經在美國知名舞團、馬莎葛蘭姆舞團學過舞，這
個舞團也剛好在今天二度來台演出，領隊來台的台灣籍首席舞者許芳宜，
正是羅曼菲生前最推崇的學生，許芳宜在知道恩師離去的消息後，雖然難
過，但仍堅持要以完美的演出，來呈現給羅曼菲。這是現代舞大師馬莎葛
蘭姆在1981年創作的舞作「光明行」，這支舞作是葛蘭姆編來歌詠舞
者本身的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋下，舉手頭足間，卻是透露
出幾許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳人，許芳宜和羅曼菲一
直有著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美學舞、報考葛蘭姆舞團時，
也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相當大的鼓勵，後來許芳宜在
前年升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞蹈雜誌封面後，羅曼菲更是
積極地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患癌症後，許芳宜每年也都固
定回台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼菲最後的作品「尋夢」，也
將由許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞團回到台灣，許芳宜這個週
末將在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」等四支經典舞碼，全都是葛
蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她，不但要讓國人看到她在美
國的努力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅曼菲。公視新聞蘇玲瑤、郭
俊麟採訪報導羅曼菲年輕時、曾經在美國知名舞團、馬莎葛蘭姆舞團學過
舞，這個舞團也剛好在今天二度來台演出，領隊來台的台灣籍首席舞者許
芳宜，正是羅曼菲生前最推崇的學生，許芳宜在知道恩師離去的消息後，
雖然難過，但仍堅持要以完美的演出，來呈現給羅曼菲。這是現代舞大師
馬莎葛蘭姆在1981年創作的舞作「光明行」，這支舞作是葛蘭姆編來
歌詠舞者本身的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋下，舉手頭足間，卻
是透露出幾許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳人，許芳宜和羅
曼菲一直有著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美學舞、報考葛蘭姆舞
團時，也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相當大的鼓勵，後來許
芳宜在前年升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞蹈雜誌封面後，羅曼
菲更是積極地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患癌症後，許芳宜每年
也都固定回台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼菲最後的作品「尋夢
」，也將由許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞團回到台灣，許芳宜
這個週末將在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」等四支經典舞碼，全
都是葛蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她，不但要讓國人看到
她在美國的努力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅曼菲。公視新聞蘇玲
瑤、郭俊麟採訪報導羅曼菲年輕時、曾經在美國知名舞團、馬莎葛蘭姆舞
團學過舞，這個舞團也剛好在今天二度來台演出，領隊來台的台灣籍首席
舞者許芳宜，正是羅曼菲生前最推崇的學生，許芳宜在知道恩師離去的消
息後，雖然難過，但仍堅持要以完美的演出，來呈現給羅曼菲。這是現代
舞大師馬莎葛蘭姆在1981年創作的舞作「光明行」，這支舞作是葛蘭
姆編來歌詠舞者本身的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋下，舉手頭足
間，卻是透露出幾許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳人，許芳
宜和羅曼菲一直有著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美學舞、報考葛
蘭姆舞團時，也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相當大的鼓勵，
後來許芳宜在前年升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞蹈雜誌封面後
，羅曼菲更是積極地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患癌症後，許芳
宜每年也都固定回台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼菲最後的作品
「尋夢」，也將由許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞團回到台灣，
許芳宜這個週末將在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」等四支經典舞
碼，全都是葛蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她，不但要讓國
人看到她在美國的努力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅曼菲。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導羅曼菲年輕時、曾經在美國知名舞團、馬莎葛
蘭姆舞團學過舞，這個舞團也剛好在今天二度來台演出，領隊來台的台灣
籍首席舞者許芳宜，正是羅曼菲生前最推崇的學生，許芳宜在知道恩師離
去的消息後，雖然難過，但仍堅持要以完美的演出，來呈現給羅曼菲。這
是現代舞大師馬莎葛蘭姆在1981年創作的舞作「光明行」，這支舞作
是葛蘭姆編來歌詠舞者本身的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋下，舉
手頭足間，卻是透露出幾許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳人
，許芳宜和羅曼菲一直有著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美學舞、
報考葛蘭姆舞團時，也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相當大的
鼓勵，後來許芳宜在前年升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞蹈雜誌
封面後，羅曼菲更是積極地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患癌症後
，許芳宜每年也都固定回台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼菲最後
的作品「尋夢」，也將由許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞團回到
台灣，許芳宜這個週末將在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」等四支
經典舞碼，全都是葛蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她，不但
要讓國人看到她在美國的努力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅曼菲。
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導羅曼菲年輕時、曾經在美國知名舞團、
馬莎葛蘭姆舞團學過舞，這個舞團也剛好在今天二度來台演出，領隊來台
的台灣籍首席舞者許芳宜，正是羅曼菲生前最推崇的學生，許芳宜在知道
恩師離去的消息後，雖然難過，但仍堅持要以完美的演出，來呈現給羅曼
菲。這是現代舞大師馬莎葛蘭姆在1981年創作的舞作「光明行」，這
支舞作是葛蘭姆編來歌詠舞者本身的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋
下，舉手頭足間，卻是透露出幾許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆
的傳人，許芳宜和羅曼菲一直有著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美
學舞、報考葛蘭姆舞團時，也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相
當大的鼓勵，後來許芳宜在前年升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞
蹈雜誌封面後，羅曼菲更是積極地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患
癌症後，許芳宜每年也都固定回台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼
菲最後的作品「尋夢」，也將由許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞
團回到台灣，許芳宜這個週末將在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」
等四支經典舞碼，全都是葛蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她
，不但要讓國人看到她在美國的努力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅
曼菲。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
