在一場車禍失去視力的蕭萬居，讓他的人生突然失去方向，不過他卻沒有
迷失自己，因為年邁的父母親、和幼小的子女需要他，他不能倒下，於是
他學種草莓，用雙手摸索出一條出路。沒有輕言放棄的還有雙手截肢的謝
永清，十七年前一場瓦斯爆炸，讓他從此身體殘缺，但是他身殘心不殘，
開了一家雜貨店，養活四名子女，他說沒有手掌還有手臂，照樣搬貨、開
貨車，他相信天無絕人之路。而高齡七十七歲的陳再興，更是爺爺兼爸爸
，他的兒子不幸意外死亡，他把十歲的孫女拉拔長大，看到孫女很爭氣考
上大學，就是他最大的安慰。這些爸爸們，全都是今年家扶中心選拔出來
的自強爸爸，二十二個受獎人，背後就有二十二個令人動容的故事，不善
於言語的他們，一肩扛起家庭重擔，用行動守護著對家人的愛。記者林靜
梅邱福財台北報導。在一場車禍失去視力的蕭萬居，讓他的人生突然失去
方向，不過他卻沒有迷失自己，因為年邁的父母親、和幼小的子女需要他
，他不能倒下，於是他學種草莓，用雙手摸索出一條出路。沒有輕言放棄
的還有雙手截肢的謝永清，十七年前一場瓦斯爆炸，讓他從此身體殘缺，
但是他身殘心不殘，開了一家雜貨店，養活四名子女，他說沒有手掌還有
手臂，照樣搬貨、開貨車，他相信天無絕人之路。而高齡七十七歲的陳再
興，更是爺爺兼爸爸，他的兒子不幸意外死亡，他把十歲的孫女拉拔長大
，看到孫女很爭氣考上大學，就是他最大的安慰。這些爸爸們，全都是今
年家扶中心選拔出來的自強爸爸，二十二個受獎人，背後就有二十二個令
人動容的故事，不善於言語的他們，一肩扛起家庭重擔，用行動守護著對
家人的愛。記者林靜梅邱福財台北報導。在一場車禍失去視力的蕭萬居，
讓他的人生突然失去方向，不過他卻沒有迷失自己，因為年邁的父母親、
和幼小的子女需要他，他不能倒下，於是他學種草莓，用雙手摸索出一條
出路。沒有輕言放棄的還有雙手截肢的謝永清，十七年前一場瓦斯爆炸，
讓他從此身體殘缺，但是他身殘心不殘，開了一家雜貨店，養活四名子女
，他說沒有手掌還有手臂，照樣搬貨、開貨車，他相信天無絕人之路。而
高齡七十七歲的陳再興，更是爺爺兼爸爸，他的兒子不幸意外死亡，他把
十歲的孫女拉拔長大，看到孫女很爭氣考上大學，就是他最大的安慰。這
些爸爸們，全都是今年家扶中心選拔出來的自強爸爸，二十二個受獎人，
背後就有二十二個令人動容的故事，不善於言語的他們，一肩扛起家庭重
擔，用行動守護著對家人的愛。記者林靜梅邱福財台北報導。在一場車禍
失去視力的蕭萬居，讓他的人生突然失去方向，不過他卻沒有迷失自己，
因為年邁的父母親、和幼小的子女需要他，他不能倒下，於是他學種草莓
，用雙手摸索出一條出路。沒有輕言放棄的還有雙手截肢的謝永清，十七
年前一場瓦斯爆炸，讓他從此身體殘缺，但是他身殘心不殘，開了一家雜
貨店，養活四名子女，他說沒有手掌還有手臂，照樣搬貨、開貨車，他相
信天無絕人之路。而高齡七十七歲的陳再興，更是爺爺兼爸爸，他的兒子
不幸意外死亡，他把十歲的孫女拉拔長大，看到孫女很爭氣考上大學，就
是他最大的安慰。這些爸爸們，全都是今年家扶中心選拔出來的自強爸爸
，二十二個受獎人，背後就有二十二個令人動容的故事，不善於言語的他
們，一肩扛起家庭重擔，用行動守護著對家人的愛。記者林靜梅邱福財台
北報導。在一場車禍失去視力的蕭萬居，讓他的人生突然失去方向，不過
他卻沒有迷失自己，因為年邁的父母親、和幼小的子女需要他，他不能倒
下，於是他學種草莓，用雙手摸索出一條出路。沒有輕言放棄的還有雙手
截肢的謝永清，十七年前一場瓦斯爆炸，讓他從此身體殘缺，但是他身殘
心不殘，開了一家雜貨店，養活四名子女，他說沒有手掌還有手臂，照樣
搬貨、開貨車，他相信天無絕人之路。而高齡七十七歲的陳再興，更是爺
爺兼爸爸，他的兒子不幸意外死亡，他把十歲的孫女拉拔長大，看到孫女
很爭氣考上大學，就是他最大的安慰。這些爸爸們，全都是今年家扶中心
選拔出來的自強爸爸，二十二個受獎人，背後就有二十二個令人動容的故
事，不善於言語的他們，一肩扛起家庭重擔，用行動守護著對家人的愛。
記者林靜梅邱福財台北報導。
