騎單車變成全國運動，不過也要注意遵守交通規則！台北市一名單車騎士
，違規逆向行駛，然後橫過整條馬路，在穿越巷子時，嚇到對向的機車騎
士，為了閃這輛腳踏車，機車騎士摔車受傷！檢方認定，腳踏車騎士有過
失，依過失傷害罪將他起訴，可處6個月以下有期徒刑。右膝蓋的傷口，
己經癒合，胸口挫傷以及右臉骨折，也已經康復得差不多，不過，陳先生
心裡還是氣憤難平，因為4個月前，他騎著機車，載著兒子女兒出門，到
了台北巿汀洲路的這個路口前，突然被嚇到，當場摔車！原告陳一中(嚇
到　腳踏車往我這裡來　他逆向）in原來同條馬路，一名男子逆向騎腳
踏車，還打算橫過馬路，要轉進巷子，騎機車的陳生先，嚇到來不及反應
才摔車！out雖然這場車禍，腳踏車與機車並沒有撞上，但檢方認定是
男子亂騎腳踏車導致，依過失傷害罪起訴，可處6個月以下有期徒刑！而
走訪事發現場，附近的確有不少民眾騎腳踏車，有逆向的情形，險象環生
，許多汽機車駕駛都忍不住抱怨，皮包骨的腳踏車，常常和汽機車擠來擠
去，但大家都得讓他，再看看這些畫面，亂騎腳踏車，把大馬路當作在自
家庭院兜風，說轉就轉，從馬路左邊切到右邊，後方來車都嚇一跳，最後
還闖紅燈，檢方提醒，騎腳踏車還是要遵守交通規則，否則肇事，小心吃
上官司！記者騎單車變成全國運動，不過也要注意遵守交通規則！台北市
一名單車騎士，違規逆向行駛，然後橫過整條馬路，在穿越巷子時，嚇到
對向的機車騎士，為了閃這輛腳踏車，機車騎士摔車受傷！檢方認定，腳
踏車騎士有過失，依過失傷害罪將他起訴，可處6個月以下有期徒刑。右
膝蓋的傷口，己經癒合，胸口挫傷以及右臉骨折，也已經康復得差不多，
不過，陳先生心裡還是氣憤難平，因為4個月前，他騎著機車，載著兒子
女兒出門，到了台北巿汀洲路的這個路口前，突然被嚇到，當場摔車！原
告陳一中(嚇到　腳踏車往我這裡來　他逆向）in原來同條馬路，一名
男子逆向騎腳踏車，還打算橫過馬路，要轉進巷子，騎機車的陳生先，嚇
到來不及反應才摔車！out雖然這場車禍，腳踏車與機車並沒有撞上，
但檢方認定是男子亂騎腳踏車導致，依過失傷害罪起訴，可處6個月以下
有期徒刑！而走訪事發現場，附近的確有不少民眾騎腳踏車，有逆向的情
形，險象環生，許多汽機車駕駛都忍不住抱怨，皮包骨的腳踏車，常常和
汽機車擠來擠去，但大家都得讓他，再看看這些畫面，亂騎腳踏車，把大
馬路當作在自家庭院兜風，說轉就轉，從馬路左邊切到右邊，後方來車都
嚇一跳，最後還闖紅燈，檢方提醒，騎腳踏車還是要遵守交通規則，否則
肇事，小心吃上官司！記者
