南韓總統盧武鉉今天提名了女性國會議員韓明淑接任國務總理職位，頂替
因三一高爾夫球事件引咎辭職的李海瓚的遺缺。這項任命案如獲得國會的
通過，韓明淑將成為南韓憲政史上，第一位女性總理。進畫面韓明淑現年
62歲，畢業自梨花女子大學法文系、以及女性學系研究所。目前是開放
我們黨的國會議員，在國會中的表現相當活躍。長年投注心力在女性平權
，環保以及民主化的運動。並曾經擔任過女性部長和環境部長，1979
年朴正熙掌權時期，她曾因為參與反體制運動而入獄兩年。她的丈夫聖公
會大學教授朴成俊，也因投身反對運動坐了十三年的牢。韓明淑的任命案
如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲政史上新的一頁，成為第一位女性
總理。南韓總統盧武鉉今天提名了女性國會議員韓明淑接任國務總理職位
，頂替因三一高爾夫球事件引咎辭職的李海瓚的遺缺。這項任命案如獲得
國會的通過，韓明淑將成為南韓憲政史上，第一位女性總理。進畫面韓明
淑現年62歲，畢業自梨花女子大學法文系、以及女性學系研究所。目前
是開放我們黨的國會議員，在國會中的表現相當活躍。長年投注心力在女
性平權，環保以及民主化的運動。並曾經擔任過女性部長和環境部長，1
979年朴正熙掌權時期，她曾因為參與反體制運動而入獄兩年。她的丈
夫聖公會大學教授朴成俊，也因投身反對運動坐了十三年的牢。韓明淑的
任命案如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲政史上新的一頁，成為第一
位女性總理。南韓總統盧武鉉今天提名了女性國會議員韓明淑接任國務總
理職位，頂替因三一高爾夫球事件引咎辭職的李海瓚的遺缺。這項任命案
如獲得國會的通過，韓明淑將成為南韓憲政史上，第一位女性總理。進畫
面韓明淑現年62歲，畢業自梨花女子大學法文系、以及女性學系研究所
。目前是開放我們黨的國會議員，在國會中的表現相當活躍。長年投注心
力在女性平權，環保以及民主化的運動。並曾經擔任過女性部長和環境部
長，1979年朴正熙掌權時期，她曾因為參與反體制運動而入獄兩年。
她的丈夫聖公會大學教授朴成俊，也因投身反對運動坐了十三年的牢。韓
明淑的任命案如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲政史上新的一頁，成
為第一位女性總理。南韓總統盧武鉉今天提名了女性國會議員韓明淑接任
國務總理職位，頂替因三一高爾夫球事件引咎辭職的李海瓚的遺缺。這項
任命案如獲得國會的通過，韓明淑將成為南韓憲政史上，第一位女性總理
。進畫面韓明淑現年62歲，畢業自梨花女子大學法文系、以及女性學系
研究所。目前是開放我們黨的國會議員，在國會中的表現相當活躍。長年
投注心力在女性平權，環保以及民主化的運動。並曾經擔任過女性部長和
環境部長，1979年朴正熙掌權時期，她曾因為參與反體制運動而入獄
兩年。她的丈夫聖公會大學教授朴成俊，也因投身反對運動坐了十三年的
牢。韓明淑的任命案如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲政史上新的一
頁，成為第一位女性總理。南韓總統盧武鉉今天提名了女性國會議員韓明
淑接任國務總理職位，頂替因三一高爾夫球事件引咎辭職的李海瓚的遺缺
。這項任命案如獲得國會的通過，韓明淑將成為南韓憲政史上，第一位女
性總理。進畫面韓明淑現年62歲，畢業自梨花女子大學法文系、以及女
性學系研究所。目前是開放我們黨的國會議員，在國會中的表現相當活躍
。長年投注心力在女性平權，環保以及民主化的運動。並曾經擔任過女性
部長和環境部長，1979年朴正熙掌權時期，她曾因為參與反體制運動
而入獄兩年。她的丈夫聖公會大學教授朴成俊，也因投身反對運動坐了十
三年的牢。韓明淑的任命案如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲政史上
新的一頁，成為第一位女性總理。南韓總統盧武鉉今天提名了女性國會議
員韓明淑接任國務總理職位，頂替因三一高爾夫球事件引咎辭職的李海瓚
的遺缺。這項任命案如獲得國會的通過，韓明淑將成為南韓憲政史上，第
一位女性總理。進畫面韓明淑現年62歲，畢業自梨花女子大學法文系、
以及女性學系研究所。目前是開放我們黨的國會議員，在國會中的表現相
當活躍。長年投注心力在女性平權，環保以及民主化的運動。並曾經擔任
過女性部長和環境部長，1979年朴正熙掌權時期，她曾因為參與反體
制運動而入獄兩年。她的丈夫聖公會大學教授朴成俊，也因投身反對運動
坐了十三年的牢。韓明淑的任命案如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲
政史上新的一頁，成為第一位女性總理。南韓總統盧武鉉今天提名了女性
國會議員韓明淑接任國務總理職位，頂替因三一高爾夫球事件引咎辭職的
李海瓚的遺缺。這項任命案如獲得國會的通過，韓明淑將成為南韓憲政史
上，第一位女性總理。進畫面韓明淑現年62歲，畢業自梨花女子大學法
文系、以及女性學系研究所。目前是開放我們黨的國會議員，在國會中的
表現相當活躍。長年投注心力在女性平權，環保以及民主化的運動。並曾
經擔任過女性部長和環境部長，1979年朴正熙掌權時期，她曾因為參
與反體制運動而入獄兩年。她的丈夫聖公會大學教授朴成俊，也因投身反
對運動坐了十三年的牢。韓明淑的任命案如果獲得國會的通過，她將寫下
南韓憲政史上新的一頁，成為第一位女性總理。南韓總統盧武鉉今天提名
了女性國會議員韓明淑接任國務總理職位，頂替因三一高爾夫球事件引咎
辭職的李海瓚的遺缺。這項任命案如獲得國會的通過，韓明淑將成為南韓
憲政史上，第一位女性總理。進畫面韓明淑現年62歲，畢業自梨花女子
大學法文系、以及女性學系研究所。目前是開放我們黨的國會議員，在國
會中的表現相當活躍。長年投注心力在女性平權，環保以及民主化的運動
。並曾經擔任過女性部長和環境部長，1979年朴正熙掌權時期，她曾
因為參與反體制運動而入獄兩年。她的丈夫聖公會大學教授朴成俊，也因
投身反對運動坐了十三年的牢。韓明淑的任命案如果獲得國會的通過，她
將寫下南韓憲政史上新的一頁，成為第一位女性總理。
