美國眾議院星期五以237對185票，表決通過薪酬改革法案，授權銀
行監管機構，禁止公司對高級主管發放可能對金融體系產生負面影響的巨
額獎金。言下之意就是禁止華爾街銀行高層，所謂的肥貓，隨便就領走數
百萬美金的紅利。紐約州檢察官科莫的調查報告指出，9家美國銀行，去
年接受納稅人1750億美元的紓困，但也發出326億美元的紅利，多
達4793的員工領到百萬美元以上的紅利，再度引發社會公憤。要人民
埋單，然後這些銀行肥貓，隨便就帶走百萬美金的紅利，尤其是在銀行業
身陷困境的一年，對我來說完全毫無道理。最受爭議的是，去年慘虧27
7億美元，並已接受政府450億美元紓困的的花旗集團，1毛錢都沒還
，2008年仍然發出53.3億美元的紅利，有738位員工獲得10
0萬美元以上的分紅。科莫檢察官發現，即使這些肥貓在沒賺錢的公司，
照樣坐享高紅利。這項法案還使公開上市公司的股東，每年對高層薪酬進
行非約束性投票，給股東更多發言權，但資產低於10億美元的金融機構
不在該法案約束。這項法案9月將送交參議院表決。此外，美國眾議院同
一天也以316票對109票，表決通過追加20億元，繼續推行「舊車
換現金」計畫。該計畫全名為「汽車折價退款系統」，6月通過10億美
元補助響應熱烈。其目的就是促銷新車，幫助經濟復甦跟環保。車主淘汰
老舊汽車，購買更省油的新車，可獲3500到4500美元的補貼，而
參院也將在下周表決此法案。美國眾議院星期五以237對185票，表
決通過薪酬改革法案，授權銀行監管機構，禁止公司對高級主管發放可能
對金融體系產生負面影響的巨額獎金。言下之意就是禁止華爾街銀行高層
，所謂的肥貓，隨便就領走數百萬美金的紅利。紐約州檢察官科莫的調查
報告指出，9家美國銀行，去年接受納稅人1750億美元的紓困，但也
發出326億美元的紅利，多達4793的員工領到百萬美元以上的紅利
，再度引發社會公憤。要人民埋單，然後這些銀行肥貓，隨便就帶走百萬
美金的紅利，尤其是在銀行業身陷困境的一年，對我來說完全毫無道理。
最受爭議的是，去年慘虧277億美元，並已接受政府450億美元紓困
的的花旗集團，1毛錢都沒還，2008年仍然發出53.3億美元的紅
利，有738位員工獲得100萬美元以上的分紅。科莫檢察官發現，即
使這些肥貓在沒賺錢的公司，照樣坐享高紅利。這項法案還使公開上市公
司的股東，每年對高層薪酬進行非約束性投票，給股東更多發言權，但資
產低於10億美元的金融機構不在該法案約束。這項法案9月將送交參議
院表決。此外，美國眾議院同一天也以316票對109票，表決通過追
加20億元，繼續推行「舊車換現金」計畫。該計畫全名為「汽車折價退
款系統」，6月通過10億美元補助響應熱烈。其目的就是促銷新車，幫
助經濟復甦跟環保。車主淘汰老舊汽車，購買更省油的新車，可獲350
0到4500美元的補貼，而參院也將在下周表決此法案。美國眾議院星
期五以237對185票，表決通過薪酬改革法案，授權銀行監管機構，
禁止公司對高級主管發放可能對金融體系產生負面影響的巨額獎金。言下
之意就是禁止華爾街銀行高層，所謂的肥貓，隨便就領走數百萬美金的紅
利。紐約州檢察官科莫的調查報告指出，9家美國銀行，去年接受納稅人
1750億美元的紓困，但也發出326億美元的紅利，多達4793的
員工領到百萬美元以上的紅利，再度引發社會公憤。要人民埋單，然後這
些銀行肥貓，隨便就帶走百萬美金的紅利，尤其是在銀行業身陷困境的一
年，對我來說完全毫無道理。最受爭議的是，去年慘虧277億美元，並
已接受政府450億美元紓困的的花旗集團，1毛錢都沒還，2008年
仍然發出53.3億美元的紅利，有738位員工獲得100萬美元以上
的分紅。科莫檢察官發現，即使這些肥貓在沒賺錢的公司，照樣坐享高紅
利。這項法案還使公開上市公司的股東，每年對高層薪酬進行非約束性投
票，給股東更多發言權，但資產低於10億美元的金融機構不在該法案約
束。這項法案9月將送交參議院表決。此外，美國眾議院同一天也以31
6票對109票，表決通過追加20億元，繼續推行「舊車換現金」計畫
。該計畫全名為「汽車折價退款系統」，6月通過10億美元補助響應熱
烈。其目的就是促銷新車，幫助經濟復甦跟環保。車主淘汰老舊汽車，購
買更省油的新車，可獲3500到4500美元的補貼，而參院也將在下
周表決此法案。美國眾議院星期五以237對185票，表決通過薪酬改
革法案，授權銀行監管機構，禁止公司對高級主管發放可能對金融體系產
生負面影響的巨額獎金。言下之意就是禁止華爾街銀行高層，所謂的肥貓
，隨便就領走數百萬美金的紅利。紐約州檢察官科莫的調查報告指出，9
家美國銀行，去年接受納稅人1750億美元的紓困，但也發出326億
美元的紅利，多達4793的員工領到百萬美元以上的紅利，再度引發社
會公憤。要人民埋單，然後這些銀行肥貓，隨便就帶走百萬美金的紅利，
尤其是在銀行業身陷困境的一年，對我來說完全毫無道理。最受爭議的是
，去年慘虧277億美元，並已接受政府450億美元紓困的的花旗集團
，1毛錢都沒還，2008年仍然發出53.3億美元的紅利，有738
位員工獲得100萬美元以上的分紅。科莫檢察官發現，即使這些肥貓在
沒賺錢的公司，照樣坐享高紅利。這項法案還使公開上市公司的股東，每
年對高層薪酬進行非約束性投票，給股東更多發言權，但資產低於10億
美元的金融機構不在該法案約束。這項法案9月將送交參議院表決。此外
，美國眾議院同一天也以316票對109票，表決通過追加20億元，
繼續推行「舊車換現金」計畫。該計畫全名為「汽車折價退款系統」，6
月通過10億美元補助響應熱烈。其目的就是促銷新車，幫助經濟復甦跟
環保。車主淘汰老舊汽車，購買更省油的新車，可獲3500到4500
美元的補貼，而參院也將在下周表決此法案。美國眾議院星期五以237
對185票，表決通過薪酬改革法案，授權銀行監管機構，禁止公司對高
級主管發放可能對金融體系產生負面影響的巨額獎金。言下之意就是禁止
華爾街銀行高層，所謂的肥貓，隨便就領走數百萬美金的紅利。紐約州檢
察官科莫的調查報告指出，9家美國銀行，去年接受納稅人1750億美
元的紓困，但也發出326億美元的紅利，多達4793的員工領到百萬
美元以上的紅利，再度引發社會公憤。要人民埋單，然後這些銀行肥貓，
隨便就帶走百萬美金的紅利，尤其是在銀行業身陷困境的一年，對我來說
完全毫無道理。最受爭議的是，去年慘虧277億美元，並已接受政府4
50億美元紓困的的花旗集團，1毛錢都沒還，2008年仍然發出53
.3億美元的紅利，有738位員工獲得100萬美元以上的分紅。科莫
檢察官發現，即使這些肥貓在沒賺錢的公司，照樣坐享高紅利。這項法案
還使公開上市公司的股東，每年對高層薪酬進行非約束性投票，給股東更
多發言權，但資產低於10億美元的金融機構不在該法案約束。這項法案
9月將送交參議院表決。此外，美國眾議院同一天也以316票對109
票，表決通過追加20億元，繼續推行「舊車換現金」計畫。該計畫全名
為「汽車折價退款系統」，6月通過10億美元補助響應熱烈。其目的就
是促銷新車，幫助經濟復甦跟環保。車主淘汰老舊汽車，購買更省油的新
車，可獲3500到4500美元的補貼，而參院也將在下周表決此法案
。美國眾議院星期五以237對185票，表決通過薪酬改革法案，授權
銀行監管機構，禁止公司對高級主管發放可能對金融體系產生負面影響的
巨額獎金。言下之意就是禁止華爾街銀行高層，所謂的肥貓，隨便就領走
數百萬美金的紅利。紐約州檢察官科莫的調查報告指出，9家美國銀行，
去年接受納稅人1750億美元的紓困，但也發出326億美元的紅利，
多達4793的員工領到百萬美元以上的紅利，再度引發社會公憤。要人
民埋單，然後這些銀行肥貓，隨便就帶走百萬美金的紅利，尤其是在銀行
業身陷困境的一年，對我來說完全毫無道理。最受爭議的是，去年慘虧2
77億美元，並已接受政府450億美元紓困的的花旗集團，1毛錢都沒
還，2008年仍然發出53.3億美元的紅利，有738位員工獲得1
00萬美元以上的分紅。科莫檢察官發現，即使這些肥貓在沒賺錢的公司
，照樣坐享高紅利。這項法案還使公開上市公司的股東，每年對高層薪酬
進行非約束性投票，給股東更多發言權，但資產低於10億美元的金融機
構不在該法案約束。這項法案9月將送交參議院表決。此外，美國眾議院
同一天也以316票對109票，表決通過追加20億元，繼續推行「舊
車換現金」計畫。該計畫全名為「汽車折價退款系統」，6月通過10億
美元補助響應熱烈。其目的就是促銷新車，幫助經濟復甦跟環保。車主淘
汰老舊汽車，購買更省油的新車，可獲3500到4500美元的補貼，
而參院也將在下周表決此法案。美國眾議院星期五以237對185票，
表決通過薪酬改革法案，授權銀行監管機構，禁止公司對高級主管發放可
能對金融體系產生負面影響的巨額獎金。言下之意就是禁止華爾街銀行高
層，所謂的肥貓，隨便就領走數百萬美金的紅利。紐約州檢察官科莫的調
查報告指出，9家美國銀行，去年接受納稅人1750億美元的紓困，但
也發出326億美元的紅利，多達4793的員工領到百萬美元以上的紅
利，再度引發社會公憤。要人民埋單，然後這些銀行肥貓，隨便就帶走百
萬美金的紅利，尤其是在銀行業身陷困境的一年，對我來說完全毫無道理
。最受爭議的是，去年慘虧277億美元，並已接受政府450億美元紓
困的的花旗集團，1毛錢都沒還，2008年仍然發出53.3億美元的
紅利，有738位員工獲得100萬美元以上的分紅。科莫檢察官發現，
即使這些肥貓在沒賺錢的公司，照樣坐享高紅利。這項法案還使公開上市
公司的股東，每年對高層薪酬進行非約束性投票，給股東更多發言權，但
資產低於10億美元的金融機構不在該法案約束。這項法案9月將送交參
議院表決。此外，美國眾議院同一天也以316票對109票，表決通過
追加20億元，繼續推行「舊車換現金」計畫。該計畫全名為「汽車折價
退款系統」，6月通過10億美元補助響應熱烈。其目的就是促銷新車，
幫助經濟復甦跟環保。車主淘汰老舊汽車，購買更省油的新車，可獲35
00到4500美元的補貼，而參院也將在下周表決此法案。美國眾議院
星期五以237對185票，表決通過薪酬改革法案，授權銀行監管機構
，禁止公司對高級主管發放可能對金融體系產生負面影響的巨額獎金。言
下之意就是禁止華爾街銀行高層，所謂的肥貓，隨便就領走數百萬美金的
紅利。紐約州檢察官科莫的調查報告指出，9家美國銀行，去年接受納稅
人1750億美元的紓困，但也發出326億美元的紅利，多達4793
的員工領到百萬美元以上的紅利，再度引發社會公憤。要人民埋單，然後
這些銀行肥貓，隨便就帶走百萬美金的紅利，尤其是在銀行業身陷困境的
一年，對我來說完全毫無道理。最受爭議的是，去年慘虧277億美元，
並已接受政府450億美元紓困的的花旗集團，1毛錢都沒還，2008
年仍然發出53.3億美元的紅利，有738位員工獲得100萬美元以
上的分紅。科莫檢察官發現，即使這些肥貓在沒賺錢的公司，照樣坐享高
紅利。這項法案還使公開上市公司的股東，每年對高層薪酬進行非約束性
投票，給股東更多發言權，但資產低於10億美元的金融機構不在該法案
約束。這項法案9月將送交參議院表決。此外，美國眾議院同一天也以3
16票對109票，表決通過追加20億元，繼續推行「舊車換現金」計
畫。該計畫全名為「汽車折價退款系統」，6月通過10億美元補助響應
熱烈。其目的就是促銷新車，幫助經濟復甦跟環保。車主淘汰老舊汽車，
購買更省油的新車，可獲3500到4500美元的補貼，而參院也將在
下周表決此法案。美國眾議院星期五以237對185票，表決通過薪酬
改革法案，授權銀行監管機構，禁止公司對高級主管發放可能對金融體系
產生負面影響的巨額獎金。言下之意就是禁止華爾街銀行高層，所謂的肥
貓，隨便就領走數百萬美金的紅利。紐約州檢察官科莫的調查報告指出，
9家美國銀行，去年接受納稅人1750億美元的紓困，但也發出326
億美元的紅利，多達4793的員工領到百萬美元以上的紅利，再度引發
社會公憤。要人民埋單，然後這些銀行肥貓，隨便就帶走百萬美金的紅利
，尤其是在銀行業身陷困境的一年，對我來說完全毫無道理。最受爭議的
是，去年慘虧277億美元，並已接受政府450億美元紓困的的花旗集
團，1毛錢都沒還，2008年仍然發出53.3億美元的紅利，有73
8位員工獲得100萬美元以上的分紅。科莫檢察官發現，即使這些肥貓
在沒賺錢的公司，照樣坐享高紅利。這項法案還使公開上市公司的股東，
每年對高層薪酬進行非約束性投票，給股東更多發言權，但資產低於10
億美元的金融機構不在該法案約束。這項法案9月將送交參議院表決。此
外，美國眾議院同一天也以316票對109票，表決通過追加20億元
，繼續推行「舊車換現金」計畫。該計畫全名為「汽車折價退款系統」，
6月通過10億美元補助響應熱烈。其目的就是促銷新車，幫助經濟復甦
跟環保。車主淘汰老舊汽車，購買更省油的新車，可獲3500到450
0美元的補貼，而參院也將在下周表決此法案。美國眾議院星期五以23
7對185票，表決通過薪酬改革法案，授權銀行監管機構，禁止公司對
高級主管發放可能對金融體系產生負面影響的巨額獎金。言下之意就是禁
止華爾街銀行高層，所謂的肥貓，隨便就領走數百萬美金的紅利。紐約州
檢察官科莫的調查報告指出，9家美國銀行，去年接受納稅人1750億
美元的紓困，但也發出326億美元的紅利，多達4793的員工領到百
萬美元以上的紅利，再度引發社會公憤。要人民埋單，然後這些銀行肥貓
，隨便就帶走百萬美金的紅利，尤其是在銀行業身陷困境的一年，對我來
說完全毫無道理。最受爭議的是，去年慘虧277億美元，並已接受政府
450億美元紓困的的花旗集團，1毛錢都沒還，2008年仍然發出5
3.3億美元的紅利，有738位員工獲得100萬美元以上的分紅。科
莫檢察官發現，即使這些肥貓在沒賺錢的公司，照樣坐享高紅利。這項法
案還使公開上市公司的股東，每年對高層薪酬進行非約束性投票，給股東
更多發言權，但資產低於10億美元的金融機構不在該法案約束。這項法
案9月將送交參議院表決。此外，美國眾議院同一天也以316票對10
9票，表決通過追加20億元，繼續推行「舊車換現金」計畫。該計畫全
名為「汽車折價退款系統」，6月通過10億美元補助響應熱烈。其目的
就是促銷新車，幫助經濟復甦跟環保。車主淘汰老舊汽車，購買更省油的
新車，可獲3500到4500美元的補貼，而參院也將在下周表決此法
案。美國眾議院星期五以237對185票，表決通過薪酬改革法案，授
權銀行監管機構，禁止公司對高級主管發放可能對金融體系產生負面影響
的巨額獎金。言下之意就是禁止華爾街銀行高層，所謂的肥貓，隨便就領
走數百萬美金的紅利。紐約州檢察官科莫的調查報告指出，9家美國銀行
，去年接受納稅人1750億美元的紓困，但也發出326億美元的紅利
，多達4793的員工領到百萬美元以上的紅利，再度引發社會公憤。要
人民埋單，然後這些銀行肥貓，隨便就帶走百萬美金的紅利，尤其是在銀
行業身陷困境的一年，對我來說完全毫無道理。最受爭議的是，去年慘虧
277億美元，並已接受政府450億美元紓困的的花旗集團，1毛錢都
沒還，2008年仍然發出53.3億美元的紅利，有738位員工獲得
100萬美元以上的分紅。科莫檢察官發現，即使這些肥貓在沒賺錢的公
司，照樣坐享高紅利。這項法案還使公開上市公司的股東，每年對高層薪
酬進行非約束性投票，給股東更多發言權，但資產低於10億美元的金融
機構不在該法案約束。這項法案9月將送交參議院表決。此外，美國眾議
院同一天也以316票對109票，表決通過追加20億元，繼續推行「
舊車換現金」計畫。該計畫全名為「汽車折價退款系統」，6月通過10
億美元補助響應熱烈。其目的就是促銷新車，幫助經濟復甦跟環保。車主
淘汰老舊汽車，購買更省油的新車，可獲3500到4500美元的補貼
，而參院也將在下周表決此法案。美國眾議院星期五以237對185票
，表決通過薪酬改革法案，授權銀行監管機構，禁止公司對高級主管發放
可能對金融體系產生負面影響的巨額獎金。言下之意就是禁止華爾街銀行
高層，所謂的肥貓，隨便就領走數百萬美金的紅利。紐約州檢察官科莫的
調查報告指出，9家美國銀行，去年接受納稅人1750億美元的紓困，
但也發出326億美元的紅利，多達4793的員工領到百萬美元以上的
紅利，再度引發社會公憤。要人民埋單，然後這些銀行肥貓，隨便就帶走
百萬美金的紅利，尤其是在銀行業身陷困境的一年，對我來說完全毫無道
理。最受爭議的是，去年慘虧277億美元，並已接受政府450億美元
紓困的的花旗集團，1毛錢都沒還，2008年仍然發出53.3億美元
的紅利，有738位員工獲得100萬美元以上的分紅。科莫檢察官發現
，即使這些肥貓在沒賺錢的公司，照樣坐享高紅利。這項法案還使公開上
市公司的股東，每年對高層薪酬進行非約束性投票，給股東更多發言權，
但資產低於10億美元的金融機構不在該法案約束。這項法案9月將送交
參議院表決。此外，美國眾議院同一天也以316票對109票，表決通
過追加20億元，繼續推行「舊車換現金」計畫。該計畫全名為「汽車折
價退款系統」，6月通過10億美元補助響應熱烈。其目的就是促銷新車
，幫助經濟復甦跟環保。車主淘汰老舊汽車，購買更省油的新車，可獲3
500到4500美元的補貼，而參院也將在下周表決此法案。
