位在高雄縣美濃的這座農場，五年前就開始無農藥無化肥的耕種方法，不
過有機認證新制上路，農場來不及取得認證，倉庫裡一包包的白米，全都
得換包裝。這個產銷班總共有十四位農夫，大部分是返鄉耕種的青年。為
了取得有機認證，申請書填不完，每一塊田的土壤和水源都要檢驗，耕種
過程還得仔細做紀錄，產銷班有專人負責文書處理作業，一切按部就班，
不過附近有些個別耕種的老農夫，嫌認證太繁瑣，程序還沒走完就決定放
棄。大部分的農夫肯定認證制度，可以幫助消費者買到真正的有機商品，
不過也有農夫擔心，農委會對進口有機品的認證太寬，可能抑制台灣本土
的有機農業發展。有機農業保障吃的安全，也是確保環境不被破壞的生產
方式，農夫認為政府應該讓國內外的認證標準一致，才能鼓勵更多農夫投
入有機農業的生產。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導位在高雄縣美濃的這座農
場，五年前就開始無農藥無化肥的耕種方法，不過有機認證新制上路，農
場來不及取得認證，倉庫裡一包包的白米，全都得換包裝。這個產銷班總
共有十四位農夫，大部分是返鄉耕種的青年。為了取得有機認證，申請書
填不完，每一塊田的土壤和水源都要檢驗，耕種過程還得仔細做紀錄，產
銷班有專人負責文書處理作業，一切按部就班，不過附近有些個別耕種的
老農夫，嫌認證太繁瑣，程序還沒走完就決定放棄。大部分的農夫肯定認
證制度，可以幫助消費者買到真正的有機商品，不過也有農夫擔心，農委
會對進口有機品的認證太寬，可能抑制台灣本土的有機農業發展。有機農
業保障吃的安全，也是確保環境不被破壞的生產方式，農夫認為政府應該
讓國內外的認證標準一致，才能鼓勵更多農夫投入有機農業的生產。記者
呂宗芬陳顯坤高雄報導位在高雄縣美濃的這座農場，五年前就開始無農藥
無化肥的耕種方法，不過有機認證新制上路，農場來不及取得認證，倉庫
裡一包包的白米，全都得換包裝。這個產銷班總共有十四位農夫，大部分
是返鄉耕種的青年。為了取得有機認證，申請書填不完，每一塊田的土壤
和水源都要檢驗，耕種過程還得仔細做紀錄，產銷班有專人負責文書處理
作業，一切按部就班，不過附近有些個別耕種的老農夫，嫌認證太繁瑣，
程序還沒走完就決定放棄。大部分的農夫肯定認證制度，可以幫助消費者
買到真正的有機商品，不過也有農夫擔心，農委會對進口有機品的認證太
寬，可能抑制台灣本土的有機農業發展。有機農業保障吃的安全，也是確
保環境不被破壞的生產方式，農夫認為政府應該讓國內外的認證標準一致
，才能鼓勵更多農夫投入有機農業的生產。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導位
在高雄縣美濃的這座農場，五年前就開始無農藥無化肥的耕種方法，不過
有機認證新制上路，農場來不及取得認證，倉庫裡一包包的白米，全都得
換包裝。這個產銷班總共有十四位農夫，大部分是返鄉耕種的青年。為了
取得有機認證，申請書填不完，每一塊田的土壤和水源都要檢驗，耕種過
程還得仔細做紀錄，產銷班有專人負責文書處理作業，一切按部就班，不
過附近有些個別耕種的老農夫，嫌認證太繁瑣，程序還沒走完就決定放棄
。大部分的農夫肯定認證制度，可以幫助消費者買到真正的有機商品，不
過也有農夫擔心，農委會對進口有機品的認證太寬，可能抑制台灣本土的
有機農業發展。有機農業保障吃的安全，也是確保環境不被破壞的生產方
式，農夫認為政府應該讓國內外的認證標準一致，才能鼓勵更多農夫投入
有機農業的生產。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導位在高雄縣美濃的這座農場
，五年前就開始無農藥無化肥的耕種方法，不過有機認證新制上路，農場
來不及取得認證，倉庫裡一包包的白米，全都得換包裝。這個產銷班總共
有十四位農夫，大部分是返鄉耕種的青年。為了取得有機認證，申請書填
不完，每一塊田的土壤和水源都要檢驗，耕種過程還得仔細做紀錄，產銷
班有專人負責文書處理作業，一切按部就班，不過附近有些個別耕種的老
農夫，嫌認證太繁瑣，程序還沒走完就決定放棄。大部分的農夫肯定認證
制度，可以幫助消費者買到真正的有機商品，不過也有農夫擔心，農委會
對進口有機品的認證太寬，可能抑制台灣本土的有機農業發展。有機農業
保障吃的安全，也是確保環境不被破壞的生產方式，農夫認為政府應該讓
國內外的認證標準一致，才能鼓勵更多農夫投入有機農業的生產。記者呂
宗芬陳顯坤高雄報導位在高雄縣美濃的這座農場，五年前就開始無農藥無
化肥的耕種方法，不過有機認證新制上路，農場來不及取得認證，倉庫裡
一包包的白米，全都得換包裝。這個產銷班總共有十四位農夫，大部分是
返鄉耕種的青年。為了取得有機認證，申請書填不完，每一塊田的土壤和
水源都要檢驗，耕種過程還得仔細做紀錄，產銷班有專人負責文書處理作
業，一切按部就班，不過附近有些個別耕種的老農夫，嫌認證太繁瑣，程
序還沒走完就決定放棄。大部分的農夫肯定認證制度，可以幫助消費者買
到真正的有機商品，不過也有農夫擔心，農委會對進口有機品的認證太寬
，可能抑制台灣本土的有機農業發展。有機農業保障吃的安全，也是確保
環境不被破壞的生產方式，農夫認為政府應該讓國內外的認證標準一致，
才能鼓勵更多農夫投入有機農業的生產。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
