頂著三十多度的高溫，馬總統週末來到苗栗頭屋的獅潭社區，視察農村再
生的示範成果。因為農村再生條例在立法院已經討論很久，還沒有通過立
法，馬總統藉機會也強調，發展農村再生絕對不能慢，政府提供兩千億的
農村再生基金，要重新活化農村，也強調農村再生是由下而上從基層開始
的規劃，絕對不是外界質疑的，是國民黨在綁樁，也不是圖利財團。農民
有人大聲叫好，認為農民收入將會因此增加，但也有人擔心政策不一定有
效。馬總統特別強調，農村再生條例一定要儘速通過，才能幫助農村，改
變農村沒落的情況。這兩千億的預算將重新打造四千個農漁村，讓六十萬
戶的農漁民受惠，希望立法院能在下會期儘速討論通過。記者李曉儒吳嘉
堡苗栗報導頂著三十多度的高溫，馬總統週末來到苗栗頭屋的獅潭社區，
視察農村再生的示範成果。因為農村再生條例在立法院已經討論很久，還
沒有通過立法，馬總統藉機會也強調，發展農村再生絕對不能慢，政府提
供兩千億的農村再生基金，要重新活化農村，也強調農村再生是由下而上
從基層開始的規劃，絕對不是外界質疑的，是國民黨在綁樁，也不是圖利
財團。農民有人大聲叫好，認為農民收入將會因此增加，但也有人擔心政
策不一定有效。馬總統特別強調，農村再生條例一定要儘速通過，才能幫
助農村，改變農村沒落的情況。這兩千億的預算將重新打造四千個農漁村
，讓六十萬戶的農漁民受惠，希望立法院能在下會期儘速討論通過。記者
李曉儒吳嘉堡苗栗報導頂著三十多度的高溫，馬總統週末來到苗栗頭屋的
獅潭社區，視察農村再生的示範成果。因為農村再生條例在立法院已經討
論很久，還沒有通過立法，馬總統藉機會也強調，發展農村再生絕對不能
慢，政府提供兩千億的農村再生基金，要重新活化農村，也強調農村再生
是由下而上從基層開始的規劃，絕對不是外界質疑的，是國民黨在綁樁，
也不是圖利財團。農民有人大聲叫好，認為農民收入將會因此增加，但也
有人擔心政策不一定有效。馬總統特別強調，農村再生條例一定要儘速通
過，才能幫助農村，改變農村沒落的情況。這兩千億的預算將重新打造四
千個農漁村，讓六十萬戶的農漁民受惠，希望立法院能在下會期儘速討論
通過。記者李曉儒吳嘉堡苗栗報導頂著三十多度的高溫，馬總統週末來到
苗栗頭屋的獅潭社區，視察農村再生的示範成果。因為農村再生條例在立
法院已經討論很久，還沒有通過立法，馬總統藉機會也強調，發展農村再
生絕對不能慢，政府提供兩千億的農村再生基金，要重新活化農村，也強
調農村再生是由下而上從基層開始的規劃，絕對不是外界質疑的，是國民
黨在綁樁，也不是圖利財團。農民有人大聲叫好，認為農民收入將會因此
增加，但也有人擔心政策不一定有效。馬總統特別強調，農村再生條例一
定要儘速通過，才能幫助農村，改變農村沒落的情況。這兩千億的預算將
重新打造四千個農漁村，讓六十萬戶的農漁民受惠，希望立法院能在下會
期儘速討論通過。記者李曉儒吳嘉堡苗栗報導頂著三十多度的高溫，馬總
統週末來到苗栗頭屋的獅潭社區，視察農村再生的示範成果。因為農村再
生條例在立法院已經討論很久，還沒有通過立法，馬總統藉機會也強調，
發展農村再生絕對不能慢，政府提供兩千億的農村再生基金，要重新活化
農村，也強調農村再生是由下而上從基層開始的規劃，絕對不是外界質疑
的，是國民黨在綁樁，也不是圖利財團。農民有人大聲叫好，認為農民收
入將會因此增加，但也有人擔心政策不一定有效。馬總統特別強調，農村
再生條例一定要儘速通過，才能幫助農村，改變農村沒落的情況。這兩千
億的預算將重新打造四千個農漁村，讓六十萬戶的農漁民受惠，希望立法
院能在下會期儘速討論通過。記者李曉儒吳嘉堡苗栗報導頂著三十多度的
高溫，馬總統週末來到苗栗頭屋的獅潭社區，視察農村再生的示範成果。
因為農村再生條例在立法院已經討論很久，還沒有通過立法，馬總統藉機
會也強調，發展農村再生絕對不能慢，政府提供兩千億的農村再生基金，
要重新活化農村，也強調農村再生是由下而上從基層開始的規劃，絕對不
是外界質疑的，是國民黨在綁樁，也不是圖利財團。農民有人大聲叫好，
認為農民收入將會因此增加，但也有人擔心政策不一定有效。馬總統特別
強調，農村再生條例一定要儘速通過，才能幫助農村，改變農村沒落的情
況。這兩千億的預算將重新打造四千個農漁村，讓六十萬戶的農漁民受惠
，希望立法院能在下會期儘速討論通過。記者李曉儒吳嘉堡苗栗報導
