晴空高掛萬里無雲的海邊，可以看到漁夫就站在大太陽底下,驗收成果,
熟練的刨去魚鱗,準備將剛剛抓到色彩鮮艷的鸚鵡魚,賣給岸邊的商家.
牙買加到現在還保留用魚叉捕魚的傳統,布藍登穿上蛙鞋,帶著簡單自製
的魚叉和換氣裝備,就潛到海底大展身手。而每天現撈的鮮魚,不管是用
蒸的還是炸的,淋上牙買加特製的醋醬,配著麵包一起吃,就能吃出傳統
的好滋味.牙買加得天獨厚的漁業資源,吸引5萬多人投入這項產業,不
過長年的捕撈,已經使得牙買加名列加勒比海,濫捕最嚴重的黑名單,官
方認為資源保育的推動已經刻不容緩。牙買加政府目前提出新措施,將嚴
禁炸魚和毒魚等違法行為,希望珍貴的漁業資源能夠永續發展。晴空高掛
萬里無雲的海邊，可以看到漁夫就站在大太陽底下,驗收成果,熟練的刨
去魚鱗,準備將剛剛抓到色彩鮮艷的鸚鵡魚,賣給岸邊的商家.牙買加到
現在還保留用魚叉捕魚的傳統,布藍登穿上蛙鞋,帶著簡單自製的魚叉和
換氣裝備,就潛到海底大展身手。而每天現撈的鮮魚,不管是用蒸的還是
炸的,淋上牙買加特製的醋醬,配著麵包一起吃,就能吃出傳統的好滋味
.牙買加得天獨厚的漁業資源,吸引5萬多人投入這項產業,不過長年的
捕撈,已經使得牙買加名列加勒比海,濫捕最嚴重的黑名單,官方認為資
源保育的推動已經刻不容緩。牙買加政府目前提出新措施,將嚴禁炸魚和
毒魚等違法行為,希望珍貴的漁業資源能夠永續發展。晴空高掛萬里無雲
的海邊，可以看到漁夫就站在大太陽底下,驗收成果,熟練的刨去魚鱗,
準備將剛剛抓到色彩鮮艷的鸚鵡魚,賣給岸邊的商家.牙買加到現在還保
留用魚叉捕魚的傳統,布藍登穿上蛙鞋,帶著簡單自製的魚叉和換氣裝備
,就潛到海底大展身手。而每天現撈的鮮魚,不管是用蒸的還是炸的,淋
上牙買加特製的醋醬,配著麵包一起吃,就能吃出傳統的好滋味.牙買加
得天獨厚的漁業資源,吸引5萬多人投入這項產業,不過長年的捕撈,已
經使得牙買加名列加勒比海,濫捕最嚴重的黑名單,官方認為資源保育的
推動已經刻不容緩。牙買加政府目前提出新措施,將嚴禁炸魚和毒魚等違
法行為,希望珍貴的漁業資源能夠永續發展。
