用賽夏語高唱我是賽夏族人。長期創作國、台語歌曲的音樂人沈懷一，用
感性的獨白表達賽夏族對矮靈的崇拜和感激。歌手許景淳在高齡76歲塞
德克族阿嬤以傳統的彈簧琴打拍子，唱出部落裡母親與孩子親切的互動。
沈懷一和許景淳都不是原住民，卻都是第一次以原住民歌曲進入原創音樂
的決賽，雖然也雙雙入圍台語歌曲項目，但能藉由比賽發表創作已久的原
住民歌曲讓他們很開心。希望透過歌曲保留台灣在地的母語，不管是原住
民語、客語或是台語也好，讓屬於這塊土地的聲音和文化，透過人們傳唱
，繼續傳承下去。記者林欣儀張國樑台北報導用賽夏語高唱我是賽夏族人
。長期創作國、台語歌曲的音樂人沈懷一，用感性的獨白表達賽夏族對矮
靈的崇拜和感激。歌手許景淳在高齡76歲塞德克族阿嬤以傳統的彈簧琴
打拍子，唱出部落裡母親與孩子親切的互動。沈懷一和許景淳都不是原住
民，卻都是第一次以原住民歌曲進入原創音樂的決賽，雖然也雙雙入圍台
語歌曲項目，但能藉由比賽發表創作已久的原住民歌曲讓他們很開心。希
望透過歌曲保留台灣在地的母語，不管是原住民語、客語或是台語也好，
讓屬於這塊土地的聲音和文化，透過人們傳唱，繼續傳承下去。記者林欣
儀張國樑台北報導用賽夏語高唱我是賽夏族人。長期創作國、台語歌曲的
音樂人沈懷一，用感性的獨白表達賽夏族對矮靈的崇拜和感激。歌手許景
淳在高齡76歲塞德克族阿嬤以傳統的彈簧琴打拍子，唱出部落裡母親與
孩子親切的互動。沈懷一和許景淳都不是原住民，卻都是第一次以原住民
歌曲進入原創音樂的決賽，雖然也雙雙入圍台語歌曲項目，但能藉由比賽
發表創作已久的原住民歌曲讓他們很開心。希望透過歌曲保留台灣在地的
母語，不管是原住民語、客語或是台語也好，讓屬於這塊土地的聲音和文
化，透過人們傳唱，繼續傳承下去。記者林欣儀張國樑台北報導用賽夏語
高唱我是賽夏族人。長期創作國、台語歌曲的音樂人沈懷一，用感性的獨
白表達賽夏族對矮靈的崇拜和感激。歌手許景淳在高齡76歲塞德克族阿
嬤以傳統的彈簧琴打拍子，唱出部落裡母親與孩子親切的互動。沈懷一和
許景淳都不是原住民，卻都是第一次以原住民歌曲進入原創音樂的決賽，
雖然也雙雙入圍台語歌曲項目，但能藉由比賽發表創作已久的原住民歌曲
讓他們很開心。希望透過歌曲保留台灣在地的母語，不管是原住民語、客
語或是台語也好，讓屬於這塊土地的聲音和文化，透過人們傳唱，繼續傳
承下去。記者林欣儀張國樑台北報導用賽夏語高唱我是賽夏族人。長期創
作國、台語歌曲的音樂人沈懷一，用感性的獨白表達賽夏族對矮靈的崇拜
和感激。歌手許景淳在高齡76歲塞德克族阿嬤以傳統的彈簧琴打拍子，
唱出部落裡母親與孩子親切的互動。沈懷一和許景淳都不是原住民，卻都
是第一次以原住民歌曲進入原創音樂的決賽，雖然也雙雙入圍台語歌曲項
目，但能藉由比賽發表創作已久的原住民歌曲讓他們很開心。希望透過歌
曲保留台灣在地的母語，不管是原住民語、客語或是台語也好，讓屬於這
塊土地的聲音和文化，透過人們傳唱，繼續傳承下去。記者林欣儀張國樑
台北報導用賽夏語高唱我是賽夏族人。長期創作國、台語歌曲的音樂人沈
懷一，用感性的獨白表達賽夏族對矮靈的崇拜和感激。歌手許景淳在高齡
76歲塞德克族阿嬤以傳統的彈簧琴打拍子，唱出部落裡母親與孩子親切
的互動。沈懷一和許景淳都不是原住民，卻都是第一次以原住民歌曲進入
原創音樂的決賽，雖然也雙雙入圍台語歌曲項目，但能藉由比賽發表創作
已久的原住民歌曲讓他們很開心。希望透過歌曲保留台灣在地的母語，不
管是原住民語、客語或是台語也好，讓屬於這塊土地的聲音和文化，透過
人們傳唱，繼續傳承下去。記者林欣儀張國樑台北報導
