針對8月30號的眾議院改選，日本執政的自民黨總裁，現任首相麻生
太郎星期五宣布競選綱領，提出68項政策，分為安心，活力跟責任
三大項，在日本失業率創6年來新高之際，主打經濟牌，承諾201
民調顯示，在野的民主黨遙遙領先自民黨，並已在參院取得過半席次，
因此自民跟公明兩黨所組的執政聯盟，在眾院必須贏得過半的241
席，否則將被迫交出政權。
一艘在巴拿馬註冊的中國油輪遇上暴風雨，31號在北歐挪威東南沿海
擱淺，露出大量原油，恐對當地生態構成威脅。
肇事油輪長167公尺，共裝載1120公噸的原油，31號清晨引擎
故障跟錨鏈斷裂，在位於挪威首都奧斯陸以南132公里的拉爾維克
市西部海岸擱淺。
油輪上共23名中國船員，其中16人順利撤離，包括船長在內等7人
仍停留在船上，等待挪威技術小組前來，共同防止漏油範圍進一步擴
大。
台灣時間31號深夜10點48分，7名太空人，包括第一位長期在國
際太空站生活的日籍太空人若田光一，搭乘「奮進號」太空梭，順利
降落美國佛州，卡納維爾角的甘迺迪太空中心。
先前經過將近1個月的延期，奮進號終於在7月15號升空，並順利安
裝造價24億美金的日本希望號實驗艙。
這趟16天的旅程，飛行距離1050萬公里，進行5次太空漫步，都
達到外太空任務的極限。
