三義木雕節開跑嘍！熱熱鬧鬧的花車踩街，走在三義水美木雕街上，馬上
吸引遊客駐足。踩街隊伍有充滿原住民特色的表演，還有客家風情的木雕
花車。當然也有掛著起重設備鐵牛仔車，凸顯木雕師傅們，尋找一塊好木
頭，得上山下海尋找好木材。這樣的活動，能為週邊店家帶來多少效益呢
？木雕博物館業者指出，人潮就是錢潮，每年的木雕節活動，整體上至少
為三義近百家商店，創造一倍以上的收益。當然不是每一個都這麼樂觀看
待這樣的活動，在三義老街上傳承到第四代，湯先生認為，這種短效性活
動有一定效果，但是更重要的是三義老街有潛力打造成一個國際級的藝術
聚落。苗栗三義木雕二十多年前曾經風光一時，面對成本較低的中國木雕
搶攻台灣市場，台灣木雕改走藝術創造的路線。透過嘉年華式的三義木雕
節活動，要吸引外地觀光客，也要打響在國際間的知名度。三義木雕節開
跑嘍！熱熱鬧鬧的花車踩街，走在三義水美木雕街上，馬上吸引遊客駐足
。踩街隊伍有充滿原住民特色的表演，還有客家風情的木雕花車。當然也
有掛著起重設備鐵牛仔車，凸顯木雕師傅們，尋找一塊好木頭，得上山下
海尋找好木材。這樣的活動，能為週邊店家帶來多少效益呢？木雕博物館
業者指出，人潮就是錢潮，每年的木雕節活動，整體上至少為三義近百家
商店，創造一倍以上的收益。當然不是每一個都這麼樂觀看待這樣的活動
，在三義老街上傳承到第四代，湯先生認為，這種短效性活動有一定效果
，但是更重要的是三義老街有潛力打造成一個國際級的藝術聚落。苗栗三
義木雕二十多年前曾經風光一時，面對成本較低的中國木雕搶攻台灣市場
，台灣木雕改走藝術創造的路線。透過嘉年華式的三義木雕節活動，要吸
引外地觀光客，也要打響在國際間的知名度。三義木雕節開跑嘍！熱熱鬧
鬧的花車踩街，走在三義水美木雕街上，馬上吸引遊客駐足。踩街隊伍有
充滿原住民特色的表演，還有客家風情的木雕花車。當然也有掛著起重設
備鐵牛仔車，凸顯木雕師傅們，尋找一塊好木頭，得上山下海尋找好木材
。這樣的活動，能為週邊店家帶來多少效益呢？木雕博物館業者指出，人
潮就是錢潮，每年的木雕節活動，整體上至少為三義近百家商店，創造一
倍以上的收益。當然不是每一個都這麼樂觀看待這樣的活動，在三義老街
上傳承到第四代，湯先生認為，這種短效性活動有一定效果，但是更重要
的是三義老街有潛力打造成一個國際級的藝術聚落。苗栗三義木雕二十多
年前曾經風光一時，面對成本較低的中國木雕搶攻台灣市場，台灣木雕改
走藝術創造的路線。透過嘉年華式的三義木雕節活動，要吸引外地觀光客
，也要打響在國際間的知名度。三義木雕節開跑嘍！熱熱鬧鬧的花車踩街
，走在三義水美木雕街上，馬上吸引遊客駐足。踩街隊伍有充滿原住民特
色的表演，還有客家風情的木雕花車。當然也有掛著起重設備鐵牛仔車，
凸顯木雕師傅們，尋找一塊好木頭，得上山下海尋找好木材。這樣的活動
，能為週邊店家帶來多少效益呢？木雕博物館業者指出，人潮就是錢潮，
每年的木雕節活動，整體上至少為三義近百家商店，創造一倍以上的收益
。當然不是每一個都這麼樂觀看待這樣的活動，在三義老街上傳承到第四
代，湯先生認為，這種短效性活動有一定效果，但是更重要的是三義老街
有潛力打造成一個國際級的藝術聚落。苗栗三義木雕二十多年前曾經風光
一時，面對成本較低的中國木雕搶攻台灣市場，台灣木雕改走藝術創造的
路線。透過嘉年華式的三義木雕節活動，要吸引外地觀光客，也要打響在
國際間的知名度。三義木雕節開跑嘍！熱熱鬧鬧的花車踩街，走在三義水
美木雕街上，馬上吸引遊客駐足。踩街隊伍有充滿原住民特色的表演，還
有客家風情的木雕花車。當然也有掛著起重設備鐵牛仔車，凸顯木雕師傅
們，尋找一塊好木頭，得上山下海尋找好木材。這樣的活動，能為週邊店
家帶來多少效益呢？木雕博物館業者指出，人潮就是錢潮，每年的木雕節
活動，整體上至少為三義近百家商店，創造一倍以上的收益。當然不是每
一個都這麼樂觀看待這樣的活動，在三義老街上傳承到第四代，湯先生認
為，這種短效性活動有一定效果，但是更重要的是三義老街有潛力打造成
一個國際級的藝術聚落。苗栗三義木雕二十多年前曾經風光一時，面對成
本較低的中國木雕搶攻台灣市場，台灣木雕改走藝術創造的路線。透過嘉
年華式的三義木雕節活動，要吸引外地觀光客，也要打響在國際間的知名
度。三義木雕節開跑嘍！熱熱鬧鬧的花車踩街，走在三義水美木雕街上，
馬上吸引遊客駐足。踩街隊伍有充滿原住民特色的表演，還有客家風情的
木雕花車。當然也有掛著起重設備鐵牛仔車，凸顯木雕師傅們，尋找一塊
好木頭，得上山下海尋找好木材。這樣的活動，能為週邊店家帶來多少效
益呢？木雕博物館業者指出，人潮就是錢潮，每年的木雕節活動，整體上
至少為三義近百家商店，創造一倍以上的收益。當然不是每一個都這麼樂
觀看待這樣的活動，在三義老街上傳承到第四代，湯先生認為，這種短效
性活動有一定效果，但是更重要的是三義老街有潛力打造成一個國際級的
藝術聚落。苗栗三義木雕二十多年前曾經風光一時，面對成本較低的中國
木雕搶攻台灣市場，台灣木雕改走藝術創造的路線。透過嘉年華式的三義
木雕節活動，要吸引外地觀光客，也要打響在國際間的知名度。三義木雕
節開跑嘍！熱熱鬧鬧的花車踩街，走在三義水美木雕街上，馬上吸引遊客
駐足。踩街隊伍有充滿原住民特色的表演，還有客家風情的木雕花車。當
然也有掛著起重設備鐵牛仔車，凸顯木雕師傅們，尋找一塊好木頭，得上
山下海尋找好木材。這樣的活動，能為週邊店家帶來多少效益呢？木雕博
物館業者指出，人潮就是錢潮，每年的木雕節活動，整體上至少為三義近
百家商店，創造一倍以上的收益。當然不是每一個都這麼樂觀看待這樣的
活動，在三義老街上傳承到第四代，湯先生認為，這種短效性活動有一定
效果，但是更重要的是三義老街有潛力打造成一個國際級的藝術聚落。苗
栗三義木雕二十多年前曾經風光一時，面對成本較低的中國木雕搶攻台灣
市場，台灣木雕改走藝術創造的路線。透過嘉年華式的三義木雕節活動，
要吸引外地觀光客，也要打響在國際間的知名度。
