以色列國會大選，即將在28號舉行，三大政黨都在選前最後一個星期天
，大舉替候選人造勢。最新民調顯示，臨時總理歐默特所屬的前進黨暫時
領先，不過工黨跟聯合黨的聲勢後來居上，讓前進黨取得穩定席次的局面
出現變數。由於以色列官方規定選前一天禁止任何造勢活動，因此各政黨
紛紛趁著26號選前最後一個星期天替候選人拉抬選情，做最後衝刺。目
前角逐這場大選的三大主要政黨當中，仍然以前總理夏隆自創的前進黨，
民意支持度最高。不過，夏隆中風後，代理總理職務的歐默特，無法更上
層樓，領先其他兩黨的幅度已經縮小。最新民調顯示，前進黨在國會12
0席，能取得34席，比現有的席次減少，至於工黨跟聯合黨分別將有1
9跟12席，不過兩黨的支持率都有上升的趨勢。選民選民選民選民選民
一般認為，歐默特代表的前進黨會取得勝利，但是席次領先的幅度將縮水
，在國會勢必將籌組聯合政府，也有可能選情會在最後翻盤。政治分析家
殷巴爾歐默特主張在2010年之前確認以色列領土，正式跟巴勒斯坦切
割乾淨，工黨的裴瑞茲主張激進的經濟改革，同時跟巴勒斯坦重新討論和
平進程，至於納坦雅胡則是主張自由市場改革，對於巴勒斯坦問題則採強
硬態度，不願犧牲任何一吋領土。部分學者認為，作風太過保守的納坦雅
胡，可能已經提前出局。以色列國會大選，即將在28號舉行，三大政黨
都在選前最後一個星期天，大舉替候選人造勢。最新民調顯示，臨時總理
歐默特所屬的前進黨暫時領先，不過工黨跟聯合黨的聲勢後來居上，讓前
進黨取得穩定席次的局面出現變數。由於以色列官方規定選前一天禁止任
何造勢活動，因此各政黨紛紛趁著26號選前最後一個星期天替候選人拉
抬選情，做最後衝刺。目前角逐這場大選的三大主要政黨當中，仍然以前
總理夏隆自創的前進黨，民意支持度最高。不過，夏隆中風後，代理總理
職務的歐默特，無法更上層樓，領先其他兩黨的幅度已經縮小。最新民調
顯示，前進黨在國會120席，能取得34席，比現有的席次減少，至於
工黨跟聯合黨分別將有19跟12席，不過兩黨的支持率都有上升的趨勢
。選民選民選民選民選民一般認為，歐默特代表的前進黨會取得勝利，但
是席次領先的幅度將縮水，在國會勢必將籌組聯合政府，也有可能選情會
在最後翻盤。政治分析家殷巴爾歐默特主張在2010年之前確認以色列
領土，正式跟巴勒斯坦切割乾淨，工黨的裴瑞茲主張激進的經濟改革，同
時跟巴勒斯坦重新討論和平進程，至於納坦雅胡則是主張自由市場改革，
對於巴勒斯坦問題則採強硬態度，不願犧牲任何一吋領土。部分學者認為
，作風太過保守的納坦雅胡，可能已經提前出局。以色列國會大選，即將
在28號舉行，三大政黨都在選前最後一個星期天，大舉替候選人造勢。
最新民調顯示，臨時總理歐默特所屬的前進黨暫時領先，不過工黨跟聯合
黨的聲勢後來居上，讓前進黨取得穩定席次的局面出現變數。由於以色列
官方規定選前一天禁止任何造勢活動，因此各政黨紛紛趁著26號選前最
後一個星期天替候選人拉抬選情，做最後衝刺。目前角逐這場大選的三大
主要政黨當中，仍然以前總理夏隆自創的前進黨，民意支持度最高。不過
，夏隆中風後，代理總理職務的歐默特，無法更上層樓，領先其他兩黨的
幅度已經縮小。最新民調顯示，前進黨在國會120席，能取得34席，
比現有的席次減少，至於工黨跟聯合黨分別將有19跟12席，不過兩黨
的支持率都有上升的趨勢。選民選民選民選民選民一般認為，歐默特代表
的前進黨會取得勝利，但是席次領先的幅度將縮水，在國會勢必將籌組聯
合政府，也有可能選情會在最後翻盤。政治分析家殷巴爾歐默特主張在2
010年之前確認以色列領土，正式跟巴勒斯坦切割乾淨，工黨的裴瑞茲
主張激進的經濟改革，同時跟巴勒斯坦重新討論和平進程，至於納坦雅胡
則是主張自由市場改革，對於巴勒斯坦問題則採強硬態度，不願犧牲任何
一吋領土。部分學者認為，作風太過保守的納坦雅胡，可能已經提前出局
。以色列國會大選，即將在28號舉行，三大政黨都在選前最後一個星期
天，大舉替候選人造勢。最新民調顯示，臨時總理歐默特所屬的前進黨暫
時領先，不過工黨跟聯合黨的聲勢後來居上，讓前進黨取得穩定席次的局
面出現變數。由於以色列官方規定選前一天禁止任何造勢活動，因此各政
黨紛紛趁著26號選前最後一個星期天替候選人拉抬選情，做最後衝刺。
目前角逐這場大選的三大主要政黨當中，仍然以前總理夏隆自創的前進黨
，民意支持度最高。不過，夏隆中風後，代理總理職務的歐默特，無法更
上層樓，領先其他兩黨的幅度已經縮小。最新民調顯示，前進黨在國會1
20席，能取得34席，比現有的席次減少，至於工黨跟聯合黨分別將有
19跟12席，不過兩黨的支持率都有上升的趨勢。選民選民選民選民選
民一般認為，歐默特代表的前進黨會取得勝利，但是席次領先的幅度將縮
水，在國會勢必將籌組聯合政府，也有可能選情會在最後翻盤。政治分析
家殷巴爾歐默特主張在2010年之前確認以色列領土，正式跟巴勒斯坦
切割乾淨，工黨的裴瑞茲主張激進的經濟改革，同時跟巴勒斯坦重新討論
和平進程，至於納坦雅胡則是主張自由市場改革，對於巴勒斯坦問題則採
強硬態度，不願犧牲任何一吋領土。部分學者認為，作風太過保守的納坦
雅胡，可能已經提前出局。以色列國會大選，即將在28號舉行，三大政
黨都在選前最後一個星期天，大舉替候選人造勢。最新民調顯示，臨時總
理歐默特所屬的前進黨暫時領先，不過工黨跟聯合黨的聲勢後來居上，讓
前進黨取得穩定席次的局面出現變數。由於以色列官方規定選前一天禁止
任何造勢活動，因此各政黨紛紛趁著26號選前最後一個星期天替候選人
拉抬選情，做最後衝刺。目前角逐這場大選的三大主要政黨當中，仍然以
前總理夏隆自創的前進黨，民意支持度最高。不過，夏隆中風後，代理總
理職務的歐默特，無法更上層樓，領先其他兩黨的幅度已經縮小。最新民
調顯示，前進黨在國會120席，能取得34席，比現有的席次減少，至
於工黨跟聯合黨分別將有19跟12席，不過兩黨的支持率都有上升的趨
勢。選民選民選民選民選民一般認為，歐默特代表的前進黨會取得勝利，
但是席次領先的幅度將縮水，在國會勢必將籌組聯合政府，也有可能選情
會在最後翻盤。政治分析家殷巴爾歐默特主張在2010年之前確認以色
列領土，正式跟巴勒斯坦切割乾淨，工黨的裴瑞茲主張激進的經濟改革，
同時跟巴勒斯坦重新討論和平進程，至於納坦雅胡則是主張自由市場改革
，對於巴勒斯坦問題則採強硬態度，不願犧牲任何一吋領土。部分學者認
為，作風太過保守的納坦雅胡，可能已經提前出局。以色列國會大選，即
將在28號舉行，三大政黨都在選前最後一個星期天，大舉替候選人造勢
。最新民調顯示，臨時總理歐默特所屬的前進黨暫時領先，不過工黨跟聯
合黨的聲勢後來居上，讓前進黨取得穩定席次的局面出現變數。由於以色
列官方規定選前一天禁止任何造勢活動，因此各政黨紛紛趁著26號選前
最後一個星期天替候選人拉抬選情，做最後衝刺。目前角逐這場大選的三
大主要政黨當中，仍然以前總理夏隆自創的前進黨，民意支持度最高。不
過，夏隆中風後，代理總理職務的歐默特，無法更上層樓，領先其他兩黨
的幅度已經縮小。最新民調顯示，前進黨在國會120席，能取得34席
，比現有的席次減少，至於工黨跟聯合黨分別將有19跟12席，不過兩
黨的支持率都有上升的趨勢。選民選民選民選民選民一般認為，歐默特代
表的前進黨會取得勝利，但是席次領先的幅度將縮水，在國會勢必將籌組
聯合政府，也有可能選情會在最後翻盤。政治分析家殷巴爾歐默特主張在
2010年之前確認以色列領土，正式跟巴勒斯坦切割乾淨，工黨的裴瑞
茲主張激進的經濟改革，同時跟巴勒斯坦重新討論和平進程，至於納坦雅
胡則是主張自由市場改革，對於巴勒斯坦問題則採強硬態度，不願犧牲任
何一吋領土。部分學者認為，作風太過保守的納坦雅胡，可能已經提前出
局。以色列國會大選，即將在28號舉行，三大政黨都在選前最後一個星
期天，大舉替候選人造勢。最新民調顯示，臨時總理歐默特所屬的前進黨
暫時領先，不過工黨跟聯合黨的聲勢後來居上，讓前進黨取得穩定席次的
局面出現變數。由於以色列官方規定選前一天禁止任何造勢活動，因此各
政黨紛紛趁著26號選前最後一個星期天替候選人拉抬選情，做最後衝刺
。目前角逐這場大選的三大主要政黨當中，仍然以前總理夏隆自創的前進
黨，民意支持度最高。不過，夏隆中風後，代理總理職務的歐默特，無法
更上層樓，領先其他兩黨的幅度已經縮小。最新民調顯示，前進黨在國會
120席，能取得34席，比現有的席次減少，至於工黨跟聯合黨分別將
有19跟12席，不過兩黨的支持率都有上升的趨勢。選民選民選民選民
選民一般認為，歐默特代表的前進黨會取得勝利，但是席次領先的幅度將
縮水，在國會勢必將籌組聯合政府，也有可能選情會在最後翻盤。政治分
析家殷巴爾歐默特主張在2010年之前確認以色列領土，正式跟巴勒斯
坦切割乾淨，工黨的裴瑞茲主張激進的經濟改革，同時跟巴勒斯坦重新討
論和平進程，至於納坦雅胡則是主張自由市場改革，對於巴勒斯坦問題則
採強硬態度，不願犧牲任何一吋領土。部分學者認為，作風太過保守的納
坦雅胡，可能已經提前出局。以色列國會大選，即將在28號舉行，三大
政黨都在選前最後一個星期天，大舉替候選人造勢。最新民調顯示，臨時
總理歐默特所屬的前進黨暫時領先，不過工黨跟聯合黨的聲勢後來居上，
讓前進黨取得穩定席次的局面出現變數。由於以色列官方規定選前一天禁
止任何造勢活動，因此各政黨紛紛趁著26號選前最後一個星期天替候選
人拉抬選情，做最後衝刺。目前角逐這場大選的三大主要政黨當中，仍然
以前總理夏隆自創的前進黨，民意支持度最高。不過，夏隆中風後，代理
總理職務的歐默特，無法更上層樓，領先其他兩黨的幅度已經縮小。最新
民調顯示，前進黨在國會120席，能取得34席，比現有的席次減少，
至於工黨跟聯合黨分別將有19跟12席，不過兩黨的支持率都有上升的
趨勢。選民選民選民選民選民一般認為，歐默特代表的前進黨會取得勝利
，但是席次領先的幅度將縮水，在國會勢必將籌組聯合政府，也有可能選
情會在最後翻盤。政治分析家殷巴爾歐默特主張在2010年之前確認以
色列領土，正式跟巴勒斯坦切割乾淨，工黨的裴瑞茲主張激進的經濟改革
，同時跟巴勒斯坦重新討論和平進程，至於納坦雅胡則是主張自由市場改
革，對於巴勒斯坦問題則採強硬態度，不願犧牲任何一吋領土。部分學者
認為，作風太過保守的納坦雅胡，可能已經提前出局。以色列國會大選，
即將在28號舉行，三大政黨都在選前最後一個星期天，大舉替候選人造
勢。最新民調顯示，臨時總理歐默特所屬的前進黨暫時領先，不過工黨跟
聯合黨的聲勢後來居上，讓前進黨取得穩定席次的局面出現變數。由於以
色列官方規定選前一天禁止任何造勢活動，因此各政黨紛紛趁著26號選
前最後一個星期天替候選人拉抬選情，做最後衝刺。目前角逐這場大選的
三大主要政黨當中，仍然以前總理夏隆自創的前進黨，民意支持度最高。
不過，夏隆中風後，代理總理職務的歐默特，無法更上層樓，領先其他兩
黨的幅度已經縮小。最新民調顯示，前進黨在國會120席，能取得34
席，比現有的席次減少，至於工黨跟聯合黨分別將有19跟12席，不過
兩黨的支持率都有上升的趨勢。選民選民選民選民選民一般認為，歐默特
代表的前進黨會取得勝利，但是席次領先的幅度將縮水，在國會勢必將籌
組聯合政府，也有可能選情會在最後翻盤。政治分析家殷巴爾歐默特主張
在2010年之前確認以色列領土，正式跟巴勒斯坦切割乾淨，工黨的裴
瑞茲主張激進的經濟改革，同時跟巴勒斯坦重新討論和平進程，至於納坦
雅胡則是主張自由市場改革，對於巴勒斯坦問題則採強硬態度，不願犧牲
任何一吋領土。部分學者認為，作風太過保守的納坦雅胡，可能已經提前
出局。
