最近地震頻傳，台灣四面環海，大部分的地震震源都發生在海上，為了更
準確監測地震，國家研究院海洋研究中心展開海上觀測的測試計畫，研究
人員自行研發的海底地震儀，也在高雄駁二碼頭首度亮相。海底地震儀必
須承受龐大的水壓，也不能滲水。目前國人自製的海底地震儀水深可達一
千五百米，成本大約六十萬，只有進口儀器的五分之一，預計明年可以全
面在經常發生地震的海域，啟動正式的研究計畫。另外觀測地殼變動的測
量儀，也是國人研發的心血，和海底地震儀的研究資料相互比對，可以更
精確掌握地震發生的原因。原本深藏在海底的研究儀器公開展示，讓民眾
大開眼界，也讓小朋友增加對海洋的認識。除了各種儀器設備，長年在海
上進行研究的研究船「海研三號」，也難得靠岸開放參觀，希望民眾了解
，各種海洋知識，是如何得來的。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最近地震頻
傳，台灣四面環海，大部分的地震震源都發生在海上，為了更準確監測地
震，國家研究院海洋研究中心展開海上觀測的測試計畫，研究人員自行研
發的海底地震儀，也在高雄駁二碼頭首度亮相。海底地震儀必須承受龐大
的水壓，也不能滲水。目前國人自製的海底地震儀水深可達一千五百米，
成本大約六十萬，只有進口儀器的五分之一，預計明年可以全面在經常發
生地震的海域，啟動正式的研究計畫。另外觀測地殼變動的測量儀，也是
國人研發的心血，和海底地震儀的研究資料相互比對，可以更精確掌握地
震發生的原因。原本深藏在海底的研究儀器公開展示，讓民眾大開眼界，
也讓小朋友增加對海洋的認識。除了各種儀器設備，長年在海上進行研究
的研究船「海研三號」，也難得靠岸開放參觀，希望民眾了解，各種海洋
知識，是如何得來的。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最近地震頻傳，台灣四
面環海，大部分的地震震源都發生在海上，為了更準確監測地震，國家研
究院海洋研究中心展開海上觀測的測試計畫，研究人員自行研發的海底地
震儀，也在高雄駁二碼頭首度亮相。海底地震儀必須承受龐大的水壓，也
不能滲水。目前國人自製的海底地震儀水深可達一千五百米，成本大約六
十萬，只有進口儀器的五分之一，預計明年可以全面在經常發生地震的海
域，啟動正式的研究計畫。另外觀測地殼變動的測量儀，也是國人研發的
心血，和海底地震儀的研究資料相互比對，可以更精確掌握地震發生的原
因。原本深藏在海底的研究儀器公開展示，讓民眾大開眼界，也讓小朋友
增加對海洋的認識。除了各種儀器設備，長年在海上進行研究的研究船「
海研三號」，也難得靠岸開放參觀，希望民眾了解，各種海洋知識，是如
何得來的。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最近地震頻傳，台灣四面環海，大
部分的地震震源都發生在海上，為了更準確監測地震，國家研究院海洋研
究中心展開海上觀測的測試計畫，研究人員自行研發的海底地震儀，也在
高雄駁二碼頭首度亮相。海底地震儀必須承受龐大的水壓，也不能滲水。
目前國人自製的海底地震儀水深可達一千五百米，成本大約六十萬，只有
進口儀器的五分之一，預計明年可以全面在經常發生地震的海域，啟動正
式的研究計畫。另外觀測地殼變動的測量儀，也是國人研發的心血，和海
底地震儀的研究資料相互比對，可以更精確掌握地震發生的原因。原本深
藏在海底的研究儀器公開展示，讓民眾大開眼界，也讓小朋友增加對海洋
的認識。除了各種儀器設備，長年在海上進行研究的研究船「海研三號」
，也難得靠岸開放參觀，希望民眾了解，各種海洋知識，是如何得來的。
記者呂宗芬陳顯坤高雄報導最近地震頻傳，台灣四面環海，大部分的地震
震源都發生在海上，為了更準確監測地震，國家研究院海洋研究中心展開
海上觀測的測試計畫，研究人員自行研發的海底地震儀，也在高雄駁二碼
頭首度亮相。海底地震儀必須承受龐大的水壓，也不能滲水。目前國人自
製的海底地震儀水深可達一千五百米，成本大約六十萬，只有進口儀器的
五分之一，預計明年可以全面在經常發生地震的海域，啟動正式的研究計
畫。另外觀測地殼變動的測量儀，也是國人研發的心血，和海底地震儀的
研究資料相互比對，可以更精確掌握地震發生的原因。原本深藏在海底的
研究儀器公開展示，讓民眾大開眼界，也讓小朋友增加對海洋的認識。除
了各種儀器設備，長年在海上進行研究的研究船「海研三號」，也難得靠
岸開放參觀，希望民眾了解，各種海洋知識，是如何得來的。記者呂宗芬
陳顯坤高雄報導最近地震頻傳，台灣四面環海，大部分的地震震源都發生
在海上，為了更準確監測地震，國家研究院海洋研究中心展開海上觀測的
測試計畫，研究人員自行研發的海底地震儀，也在高雄駁二碼頭首度亮相
。海底地震儀必須承受龐大的水壓，也不能滲水。目前國人自製的海底地
震儀水深可達一千五百米，成本大約六十萬，只有進口儀器的五分之一，
預計明年可以全面在經常發生地震的海域，啟動正式的研究計畫。另外觀
測地殼變動的測量儀，也是國人研發的心血，和海底地震儀的研究資料相
互比對，可以更精確掌握地震發生的原因。原本深藏在海底的研究儀器公
開展示，讓民眾大開眼界，也讓小朋友增加對海洋的認識。除了各種儀器
設備，長年在海上進行研究的研究船「海研三號」，也難得靠岸開放參觀
，希望民眾了解，各種海洋知識，是如何得來的。記者呂宗芬陳顯坤高雄
報導最近地震頻傳，台灣四面環海，大部分的地震震源都發生在海上，為
了更準確監測地震，國家研究院海洋研究中心展開海上觀測的測試計畫，
研究人員自行研發的海底地震儀，也在高雄駁二碼頭首度亮相。海底地震
儀必須承受龐大的水壓，也不能滲水。目前國人自製的海底地震儀水深可
達一千五百米，成本大約六十萬，只有進口儀器的五分之一，預計明年可
以全面在經常發生地震的海域，啟動正式的研究計畫。另外觀測地殼變動
的測量儀，也是國人研發的心血，和海底地震儀的研究資料相互比對，可
以更精確掌握地震發生的原因。原本深藏在海底的研究儀器公開展示，讓
民眾大開眼界，也讓小朋友增加對海洋的認識。除了各種儀器設備，長年
在海上進行研究的研究船「海研三號」，也難得靠岸開放參觀，希望民眾
了解，各種海洋知識，是如何得來的。記者呂宗芬陳顯坤高雄報導
