等了一年，台東縣建和、泰安和大橋三個部落五十一名原住民孩童，終於
可以騎著募集來的自行車，完成他們環島的夢想。這一趟有一千公里的路
程，社區的大人為他們規劃了十二天的行程，不過外界的捐款只有三十六
萬元，只能提供每人每天四百多元的花費，所以有好幾天必須露營節省開
銷，但是家長們並不擔心反而很肯定這趟旅行。這群原住民孩童最小的只
有八歲，最大的讀高中，大部份的小孩是頭一次離開台東，未來的十二天
，如果在公路上看到他們，希望大家能給他們掌聲加油。記者章明哲台東
報導等了一年，台東縣建和、泰安和大橋三個部落五十一名原住民孩童，
終於可以騎著募集來的自行車，完成他們環島的夢想。這一趟有一千公里
的路程，社區的大人為他們規劃了十二天的行程，不過外界的捐款只有三
十六萬元，只能提供每人每天四百多元的花費，所以有好幾天必須露營節
省開銷，但是家長們並不擔心反而很肯定這趟旅行。這群原住民孩童最小
的只有八歲，最大的讀高中，大部份的小孩是頭一次離開台東，未來的十
二天，如果在公路上看到他們，希望大家能給他們掌聲加油。記者章明哲
台東報導等了一年，台東縣建和、泰安和大橋三個部落五十一名原住民孩
童，終於可以騎著募集來的自行車，完成他們環島的夢想。這一趟有一千
公里的路程，社區的大人為他們規劃了十二天的行程，不過外界的捐款只
有三十六萬元，只能提供每人每天四百多元的花費，所以有好幾天必須露
營節省開銷，但是家長們並不擔心反而很肯定這趟旅行。這群原住民孩童
最小的只有八歲，最大的讀高中，大部份的小孩是頭一次離開台東，未來
的十二天，如果在公路上看到他們，希望大家能給他們掌聲加油。記者章
明哲台東報導等了一年，台東縣建和、泰安和大橋三個部落五十一名原住
民孩童，終於可以騎著募集來的自行車，完成他們環島的夢想。這一趟有
一千公里的路程，社區的大人為他們規劃了十二天的行程，不過外界的捐
款只有三十六萬元，只能提供每人每天四百多元的花費，所以有好幾天必
須露營節省開銷，但是家長們並不擔心反而很肯定這趟旅行。這群原住民
孩童最小的只有八歲，最大的讀高中，大部份的小孩是頭一次離開台東，
未來的十二天，如果在公路上看到他們，希望大家能給他們掌聲加油。記
者章明哲台東報導
