大家埋頭振筆疾書，這不是要考公務員，而是要自費去澳洲考機師執照的
性向測驗，還有國中剛畢業的航空迷，帶著一堆資料、想一圓飛行夢。也
有人看好機師的優渥薪資，放棄原本工作、專心應考。機師到底有什麼吸
引力?除了可以遨翔在天空，以薪水來說，中東航空公司月薪27萬起跳
，澳洲也有18萬，台灣及中國至少12萬。當然要自訓拿到執照，也得
花一定的成本。由於航空公司培訓機師的機會相對比較少，想圓飛行夢的
人，開始自掏腰包考執照，也開啟了國外飛航訓練機構的新市場。記者林
珍汝王威雄台北報導大家埋頭振筆疾書，這不是要考公務員，而是要自費
去澳洲考機師執照的性向測驗，還有國中剛畢業的航空迷，帶著一堆資料
、想一圓飛行夢。也有人看好機師的優渥薪資，放棄原本工作、專心應考
。機師到底有什麼吸引力?除了可以遨翔在天空，以薪水來說，中東航空
公司月薪27萬起跳，澳洲也有18萬，台灣及中國至少12萬。當然要
自訓拿到執照，也得花一定的成本。由於航空公司培訓機師的機會相對比
較少，想圓飛行夢的人，開始自掏腰包考執照，也開啟了國外飛航訓練機
構的新市場。記者林珍汝王威雄台北報導大家埋頭振筆疾書，這不是要考
公務員，而是要自費去澳洲考機師執照的性向測驗，還有國中剛畢業的航
空迷，帶著一堆資料、想一圓飛行夢。也有人看好機師的優渥薪資，放棄
原本工作、專心應考。機師到底有什麼吸引力?除了可以遨翔在天空，以
薪水來說，中東航空公司月薪27萬起跳，澳洲也有18萬，台灣及中國
至少12萬。當然要自訓拿到執照，也得花一定的成本。由於航空公司培
訓機師的機會相對比較少，想圓飛行夢的人，開始自掏腰包考執照，也開
啟了國外飛航訓練機構的新市場。記者林珍汝王威雄台北報導大家埋頭振
筆疾書，這不是要考公務員，而是要自費去澳洲考機師執照的性向測驗，
還有國中剛畢業的航空迷，帶著一堆資料、想一圓飛行夢。也有人看好機
師的優渥薪資，放棄原本工作、專心應考。機師到底有什麼吸引力?除了
可以遨翔在天空，以薪水來說，中東航空公司月薪27萬起跳，澳洲也有
18萬，台灣及中國至少12萬。當然要自訓拿到執照，也得花一定的成
本。由於航空公司培訓機師的機會相對比較少，想圓飛行夢的人，開始自
掏腰包考執照，也開啟了國外飛航訓練機構的新市場。記者林珍汝王威雄
台北報導大家埋頭振筆疾書，這不是要考公務員，而是要自費去澳洲考機
師執照的性向測驗，還有國中剛畢業的航空迷，帶著一堆資料、想一圓飛
行夢。也有人看好機師的優渥薪資，放棄原本工作、專心應考。機師到底
有什麼吸引力?除了可以遨翔在天空，以薪水來說，中東航空公司月薪2
7萬起跳，澳洲也有18萬，台灣及中國至少12萬。當然要自訓拿到執
照，也得花一定的成本。由於航空公司培訓機師的機會相對比較少，想圓
飛行夢的人，開始自掏腰包考執照，也開啟了國外飛航訓練機構的新市場
。記者林珍汝王威雄台北報導大家埋頭振筆疾書，這不是要考公務員，而
是要自費去澳洲考機師執照的性向測驗，還有國中剛畢業的航空迷，帶著
一堆資料、想一圓飛行夢。也有人看好機師的優渥薪資，放棄原本工作、
專心應考。機師到底有什麼吸引力?除了可以遨翔在天空，以薪水來說，
中東航空公司月薪27萬起跳，澳洲也有18萬，台灣及中國至少12萬
。當然要自訓拿到執照，也得花一定的成本。由於航空公司培訓機師的機
會相對比較少，想圓飛行夢的人，開始自掏腰包考執照，也開啟了國外飛
航訓練機構的新市場。記者林珍汝王威雄台北報導
