今天天氣非常炎熱！提醒大家到海邊戲水消暑，真的要注意安全！下午四
點，八名國中生到金門【后湖海灘】戲水，其中五個人不幸被海浪沖走，
金門海巡隊全力搜尋，根據剛剛傳來的最新消息,已經找到兩個人的遺體
,另外三人目前仍然下落不明。天氣炎熱，金門后湖海灘的風浪不小，金
門的海巡隊員搭著船，要趕忙去搶救五位失蹤的國中生！１號下午四點，
傳出八名國中生一起到海灘戲水，有５名國中生不幸被海浪沖走的意外，
金門的消防局和海巡隊連忙出動救援！當時一同戲水的同學,回顧五名同
伴被海浪沖走的那一剎那,餘悸猶存so五位失蹤國中生的家屬，站在岸
邊，著急的心情，跟著海巡隊出動搜尋的時間，起起浮浮，隨著天色越來
越晚，時間一分一秒過了，很多家長擔心到紅了眼眶！目前為止得知五名
失蹤的國中生，有一名已經找到，確定沒有生命跡象，其他四位，還是下
落不明，金門的消防局和海巡隊員，傾全力搜救中。今天天氣非常炎熱！
提醒大家到海邊戲水消暑，真的要注意安全！下午四點，八名國中生到金
門【后湖海灘】戲水，其中五個人不幸被海浪沖走，金門海巡隊全力搜尋
，根據剛剛傳來的最新消息,已經找到兩個人的遺體,另外三人目前仍然
下落不明。天氣炎熱，金門后湖海灘的風浪不小，金門的海巡隊員搭著船
，要趕忙去搶救五位失蹤的國中生！１號下午四點，傳出八名國中生一起
到海灘戲水，有５名國中生不幸被海浪沖走的意外，金門的消防局和海巡
隊連忙出動救援！當時一同戲水的同學,回顧五名同伴被海浪沖走的那一
剎那,餘悸猶存so五位失蹤國中生的家屬，站在岸邊，著急的心情，跟
著海巡隊出動搜尋的時間，起起浮浮，隨著天色越來越晚，時間一分一秒
過了，很多家長擔心到紅了眼眶！目前為止得知五名失蹤的國中生，有一
名已經找到，確定沒有生命跡象，其他四位，還是下落不明，金門的消防
局和海巡隊員，傾全力搜救中。
