高雄一名國中生經常曠課，流連在網咖和廟會陣頭裡，家庭又無力管教，
校方因此依照少年事件處理法，要求少年地方法院將少年交由觀護所管束
，不過審理的法官認為違憲，因此聲請釋憲，大法官會議也在31號做出
了裁定，認為將逃學逃家、但卻沒有犯法的青少年，送進觀護所收容、或
輔育院進行感化教育的行為是違憲,立法院必須在開議後一個月內修法。
司法院表示，國家應該將逃家逃學的少年虞犯，安置在適當的福利或教養
機構，讓他們享有一般的學習和家庭環境，而不是以形同拘禁的方式來處
理。對此，法務部也趕緊說明目前各地觀護所的收容情況。對於大法官的
解釋，社福團體很贊同，但認為其實這類的案例目前已不多見，反倒是少
年安置系統普遍不足的情況，才是現階段輔導中輟生最大的難題。目前全
台灣只有五六個縣市，設置有中途站之類的中輟生輔導機構，在大法官會
議做出解釋後，社福團體也希望立法院可以進一步推動少年事件處理法修
法，同時設置起相關的少年福利和教養系統，為這些中途迷航的孩子，投
入更多的資源。記者台北綜合報導高雄一名國中生經常曠課，流連在網咖
和廟會陣頭裡，家庭又無力管教，校方因此依照少年事件處理法，要求少
年地方法院將少年交由觀護所管束，不過審理的法官認為違憲，因此聲請
釋憲，大法官會議也在31號做出了裁定，認為將逃學逃家、但卻沒有犯
法的青少年，送進觀護所收容、或輔育院進行感化教育的行為是違憲,立
法院必須在開議後一個月內修法。司法院表示，國家應該將逃家逃學的少
年虞犯，安置在適當的福利或教養機構，讓他們享有一般的學習和家庭環
境，而不是以形同拘禁的方式來處理。對此，法務部也趕緊說明目前各地
觀護所的收容情況。對於大法官的解釋，社福團體很贊同，但認為其實這
類的案例目前已不多見，反倒是少年安置系統普遍不足的情況，才是現階
段輔導中輟生最大的難題。目前全台灣只有五六個縣市，設置有中途站之
類的中輟生輔導機構，在大法官會議做出解釋後，社福團體也希望立法院
可以進一步推動少年事件處理法修法，同時設置起相關的少年福利和教養
系統，為這些中途迷航的孩子，投入更多的資源。記者台北綜合報導高雄
一名國中生經常曠課，流連在網咖和廟會陣頭裡，家庭又無力管教，校方
因此依照少年事件處理法，要求少年地方法院將少年交由觀護所管束，不
過審理的法官認為違憲，因此聲請釋憲，大法官會議也在31號做出了裁
定，認為將逃學逃家、但卻沒有犯法的青少年，送進觀護所收容、或輔育
院進行感化教育的行為是違憲,立法院必須在開議後一個月內修法。司法
院表示，國家應該將逃家逃學的少年虞犯，安置在適當的福利或教養機構
，讓他們享有一般的學習和家庭環境，而不是以形同拘禁的方式來處理。
對此，法務部也趕緊說明目前各地觀護所的收容情況。對於大法官的解釋
，社福團體很贊同，但認為其實這類的案例目前已不多見，反倒是少年安
置系統普遍不足的情況，才是現階段輔導中輟生最大的難題。目前全台灣
只有五六個縣市，設置有中途站之類的中輟生輔導機構，在大法官會議做
出解釋後，社福團體也希望立法院可以進一步推動少年事件處理法修法，
同時設置起相關的少年福利和教養系統，為這些中途迷航的孩子，投入更
多的資源。記者台北綜合報導高雄一名國中生經常曠課，流連在網咖和廟
會陣頭裡，家庭又無力管教，校方因此依照少年事件處理法，要求少年地
方法院將少年交由觀護所管束，不過審理的法官認為違憲，因此聲請釋憲
，大法官會議也在31號做出了裁定，認為將逃學逃家、但卻沒有犯法的
青少年，送進觀護所收容、或輔育院進行感化教育的行為是違憲,立法院
必須在開議後一個月內修法。司法院表示，國家應該將逃家逃學的少年虞
犯，安置在適當的福利或教養機構，讓他們享有一般的學習和家庭環境，
而不是以形同拘禁的方式來處理。對此，法務部也趕緊說明目前各地觀護
所的收容情況。對於大法官的解釋，社福團體很贊同，但認為其實這類的
案例目前已不多見，反倒是少年安置系統普遍不足的情況，才是現階段輔
導中輟生最大的難題。目前全台灣只有五六個縣市，設置有中途站之類的
中輟生輔導機構，在大法官會議做出解釋後，社福團體也希望立法院可以
進一步推動少年事件處理法修法，同時設置起相關的少年福利和教養系統
，為這些中途迷航的孩子，投入更多的資源。記者台北綜合報導高雄一名
國中生經常曠課，流連在網咖和廟會陣頭裡，家庭又無力管教，校方因此
依照少年事件處理法，要求少年地方法院將少年交由觀護所管束，不過審
理的法官認為違憲，因此聲請釋憲，大法官會議也在31號做出了裁定，
認為將逃學逃家、但卻沒有犯法的青少年，送進觀護所收容、或輔育院進
行感化教育的行為是違憲,立法院必須在開議後一個月內修法。司法院表
示，國家應該將逃家逃學的少年虞犯，安置在適當的福利或教養機構，讓
他們享有一般的學習和家庭環境，而不是以形同拘禁的方式來處理。對此
，法務部也趕緊說明目前各地觀護所的收容情況。對於大法官的解釋，社
福團體很贊同，但認為其實這類的案例目前已不多見，反倒是少年安置系
統普遍不足的情況，才是現階段輔導中輟生最大的難題。目前全台灣只有
五六個縣市，設置有中途站之類的中輟生輔導機構，在大法官會議做出解
釋後，社福團體也希望立法院可以進一步推動少年事件處理法修法，同時
設置起相關的少年福利和教養系統，為這些中途迷航的孩子，投入更多的
資源。記者台北綜合報導高雄一名國中生經常曠課，流連在網咖和廟會陣
頭裡，家庭又無力管教，校方因此依照少年事件處理法，要求少年地方法
院將少年交由觀護所管束，不過審理的法官認為違憲，因此聲請釋憲，大
法官會議也在31號做出了裁定，認為將逃學逃家、但卻沒有犯法的青少
年，送進觀護所收容、或輔育院進行感化教育的行為是違憲,立法院必須
在開議後一個月內修法。司法院表示，國家應該將逃家逃學的少年虞犯，
安置在適當的福利或教養機構，讓他們享有一般的學習和家庭環境，而不
是以形同拘禁的方式來處理。對此，法務部也趕緊說明目前各地觀護所的
收容情況。對於大法官的解釋，社福團體很贊同，但認為其實這類的案例
目前已不多見，反倒是少年安置系統普遍不足的情況，才是現階段輔導中
輟生最大的難題。目前全台灣只有五六個縣市，設置有中途站之類的中輟
生輔導機構，在大法官會議做出解釋後，社福團體也希望立法院可以進一
步推動少年事件處理法修法，同時設置起相關的少年福利和教養系統，為
這些中途迷航的孩子，投入更多的資源。記者台北綜合報導
