七百多戶的國宅，有大片的廣場空地，又面向公園，位於台中市五權路上
的光大國宅，想要住進來，可不是件容易的事。幾乎天天都有來問，空屋
實在是很低，所以一般問到的人，沒幾個啦!三十多坪的房子，當年花一
百多萬購屋，現在行情好的中古屋還可以開價賣到快四百萬，買得早的現
在都賺到了。覺得現在是說應該是賺到了啦!以前買賣的房價，跟我們現
在的房價，大概差到兩倍以上。台中市國宅五年前空屋率高達3000多
戶，現在國宅變得很搶手，失業弱勢家庭政府還有八折購屋優惠，全台中
市待售國宅只剩下個位數，主要是景氣下滑再加上中科效應，雖然供不應
求，目前政府單位並沒有新建國宅的計劃。到目前我們增加住宅的部分，
只剩下七戶。這方面的困擾，造成整個國民住宅基金，整個的、它變成基
金週轉就會發生困難。就不蓋國宅，基本上大概用補貼的方式來處理這樣
的問題。地段不同，台中市國宅有一坪九萬也有一坪四萬，但是比起周邊
一般住宅，一坪十幾萬起跳，價差至少一萬多元，國宅價格還是讓薪水階
級較能接受。目前政府大方向不再興建國宅，而是變成「住宅補貼」，幫
助經濟條件較差家庭的美意不變，不過卻也讓民眾失去合理價格購屋的選
擇。七百多戶的國宅，有大片的廣場空地，又面向公園，位於台中市五權
路上的光大國宅，想要住進來，可不是件容易的事。幾乎天天都有來問，
空屋實在是很低，所以一般問到的人，沒幾個啦!三十多坪的房子，當年
花一百多萬購屋，現在行情好的中古屋還可以開價賣到快四百萬，買得早
的現在都賺到了。覺得現在是說應該是賺到了啦!以前買賣的房價，跟我
們現在的房價，大概差到兩倍以上。台中市國宅五年前空屋率高達300
0多戶，現在國宅變得很搶手，失業弱勢家庭政府還有八折購屋優惠，全
台中市待售國宅只剩下個位數，主要是景氣下滑再加上中科效應，雖然供
不應求，目前政府單位並沒有新建國宅的計劃。到目前我們增加住宅的部
分，只剩下七戶。這方面的困擾，造成整個國民住宅基金，整個的、它變
成基金週轉就會發生困難。就不蓋國宅，基本上大概用補貼的方式來處理
這樣的問題。地段不同，台中市國宅有一坪九萬也有一坪四萬，但是比起
周邊一般住宅，一坪十幾萬起跳，價差至少一萬多元，國宅價格還是讓薪
水階級較能接受。目前政府大方向不再興建國宅，而是變成「住宅補貼」
，幫助經濟條件較差家庭的美意不變，不過卻也讓民眾失去合理價格購屋
的選擇。七百多戶的國宅，有大片的廣場空地，又面向公園，位於台中市
五權路上的光大國宅，想要住進來，可不是件容易的事。幾乎天天都有來
問，空屋實在是很低，所以一般問到的人，沒幾個啦!三十多坪的房子，
當年花一百多萬購屋，現在行情好的中古屋還可以開價賣到快四百萬，買
得早的現在都賺到了。覺得現在是說應該是賺到了啦!以前買賣的房價，
跟我們現在的房價，大概差到兩倍以上。台中市國宅五年前空屋率高達3
000多戶，現在國宅變得很搶手，失業弱勢家庭政府還有八折購屋優惠
，全台中市待售國宅只剩下個位數，主要是景氣下滑再加上中科效應，雖
然供不應求，目前政府單位並沒有新建國宅的計劃。到目前我們增加住宅
的部分，只剩下七戶。這方面的困擾，造成整個國民住宅基金，整個的、
它變成基金週轉就會發生困難。就不蓋國宅，基本上大概用補貼的方式來
處理這樣的問題。地段不同，台中市國宅有一坪九萬也有一坪四萬，但是
比起周邊一般住宅，一坪十幾萬起跳，價差至少一萬多元，國宅價格還是
讓薪水階級較能接受。目前政府大方向不再興建國宅，而是變成「住宅補
貼」，幫助經濟條件較差家庭的美意不變，不過卻也讓民眾失去合理價格
購屋的選擇。七百多戶的國宅，有大片的廣場空地，又面向公園，位於台
中市五權路上的光大國宅，想要住進來，可不是件容易的事。幾乎天天都
有來問，空屋實在是很低，所以一般問到的人，沒幾個啦!三十多坪的房
子，當年花一百多萬購屋，現在行情好的中古屋還可以開價賣到快四百萬
，買得早的現在都賺到了。覺得現在是說應該是賺到了啦!以前買賣的房
價，跟我們現在的房價，大概差到兩倍以上。台中市國宅五年前空屋率高
達3000多戶，現在國宅變得很搶手，失業弱勢家庭政府還有八折購屋
優惠，全台中市待售國宅只剩下個位數，主要是景氣下滑再加上中科效應
，雖然供不應求，目前政府單位並沒有新建國宅的計劃。到目前我們增加
住宅的部分，只剩下七戶。這方面的困擾，造成整個國民住宅基金，整個
的、它變成基金週轉就會發生困難。就不蓋國宅，基本上大概用補貼的方
式來處理這樣的問題。地段不同，台中市國宅有一坪九萬也有一坪四萬，
但是比起周邊一般住宅，一坪十幾萬起跳，價差至少一萬多元，國宅價格
還是讓薪水階級較能接受。目前政府大方向不再興建國宅，而是變成「住
宅補貼」，幫助經濟條件較差家庭的美意不變，不過卻也讓民眾失去合理
價格購屋的選擇。七百多戶的國宅，有大片的廣場空地，又面向公園，位
於台中市五權路上的光大國宅，想要住進來，可不是件容易的事。幾乎天
天都有來問，空屋實在是很低，所以一般問到的人，沒幾個啦!三十多坪
的房子，當年花一百多萬購屋，現在行情好的中古屋還可以開價賣到快四
百萬，買得早的現在都賺到了。覺得現在是說應該是賺到了啦!以前買賣
的房價，跟我們現在的房價，大概差到兩倍以上。台中市國宅五年前空屋
率高達3000多戶，現在國宅變得很搶手，失業弱勢家庭政府還有八折
購屋優惠，全台中市待售國宅只剩下個位數，主要是景氣下滑再加上中科
效應，雖然供不應求，目前政府單位並沒有新建國宅的計劃。到目前我們
增加住宅的部分，只剩下七戶。這方面的困擾，造成整個國民住宅基金，
整個的、它變成基金週轉就會發生困難。就不蓋國宅，基本上大概用補貼
的方式來處理這樣的問題。地段不同，台中市國宅有一坪九萬也有一坪四
萬，但是比起周邊一般住宅，一坪十幾萬起跳，價差至少一萬多元，國宅
價格還是讓薪水階級較能接受。目前政府大方向不再興建國宅，而是變成
「住宅補貼」，幫助經濟條件較差家庭的美意不變，不過卻也讓民眾失去
合理價格購屋的選擇。七百多戶的國宅，有大片的廣場空地，又面向公園
，位於台中市五權路上的光大國宅，想要住進來，可不是件容易的事。幾
乎天天都有來問，空屋實在是很低，所以一般問到的人，沒幾個啦!三十
多坪的房子，當年花一百多萬購屋，現在行情好的中古屋還可以開價賣到
快四百萬，買得早的現在都賺到了。覺得現在是說應該是賺到了啦!以前
買賣的房價，跟我們現在的房價，大概差到兩倍以上。台中市國宅五年前
空屋率高達3000多戶，現在國宅變得很搶手，失業弱勢家庭政府還有
八折購屋優惠，全台中市待售國宅只剩下個位數，主要是景氣下滑再加上
中科效應，雖然供不應求，目前政府單位並沒有新建國宅的計劃。到目前
我們增加住宅的部分，只剩下七戶。這方面的困擾，造成整個國民住宅基
金，整個的、它變成基金週轉就會發生困難。就不蓋國宅，基本上大概用
補貼的方式來處理這樣的問題。地段不同，台中市國宅有一坪九萬也有一
坪四萬，但是比起周邊一般住宅，一坪十幾萬起跳，價差至少一萬多元，
國宅價格還是讓薪水階級較能接受。目前政府大方向不再興建國宅，而是
變成「住宅補貼」，幫助經濟條件較差家庭的美意不變，不過卻也讓民眾
失去合理價格購屋的選擇。七百多戶的國宅，有大片的廣場空地，又面向
公園，位於台中市五權路上的光大國宅，想要住進來，可不是件容易的事
。幾乎天天都有來問，空屋實在是很低，所以一般問到的人，沒幾個啦!
三十多坪的房子，當年花一百多萬購屋，現在行情好的中古屋還可以開價
賣到快四百萬，買得早的現在都賺到了。覺得現在是說應該是賺到了啦!
以前買賣的房價，跟我們現在的房價，大概差到兩倍以上。台中市國宅五
年前空屋率高達3000多戶，現在國宅變得很搶手，失業弱勢家庭政府
還有八折購屋優惠，全台中市待售國宅只剩下個位數，主要是景氣下滑再
加上中科效應，雖然供不應求，目前政府單位並沒有新建國宅的計劃。到
目前我們增加住宅的部分，只剩下七戶。這方面的困擾，造成整個國民住
宅基金，整個的、它變成基金週轉就會發生困難。就不蓋國宅，基本上大
概用補貼的方式來處理這樣的問題。地段不同，台中市國宅有一坪九萬也
有一坪四萬，但是比起周邊一般住宅，一坪十幾萬起跳，價差至少一萬多
元，國宅價格還是讓薪水階級較能接受。目前政府大方向不再興建國宅，
而是變成「住宅補貼」，幫助經濟條件較差家庭的美意不變，不過卻也讓
民眾失去合理價格購屋的選擇。七百多戶的國宅，有大片的廣場空地，又
面向公園，位於台中市五權路上的光大國宅，想要住進來，可不是件容易
的事。幾乎天天都有來問，空屋實在是很低，所以一般問到的人，沒幾個
啦!三十多坪的房子，當年花一百多萬購屋，現在行情好的中古屋還可以
開價賣到快四百萬，買得早的現在都賺到了。覺得現在是說應該是賺到了
啦!以前買賣的房價，跟我們現在的房價，大概差到兩倍以上。台中市國
宅五年前空屋率高達3000多戶，現在國宅變得很搶手，失業弱勢家庭
政府還有八折購屋優惠，全台中市待售國宅只剩下個位數，主要是景氣下
滑再加上中科效應，雖然供不應求，目前政府單位並沒有新建國宅的計劃
。到目前我們增加住宅的部分，只剩下七戶。這方面的困擾，造成整個國
民住宅基金，整個的、它變成基金週轉就會發生困難。就不蓋國宅，基本
上大概用補貼的方式來處理這樣的問題。地段不同，台中市國宅有一坪九
萬也有一坪四萬，但是比起周邊一般住宅，一坪十幾萬起跳，價差至少一
萬多元，國宅價格還是讓薪水階級較能接受。目前政府大方向不再興建國
宅，而是變成「住宅補貼」，幫助經濟條件較差家庭的美意不變，不過卻
也讓民眾失去合理價格購屋的選擇。七百多戶的國宅，有大片的廣場空地
，又面向公園，位於台中市五權路上的光大國宅，想要住進來，可不是件
容易的事。幾乎天天都有來問，空屋實在是很低，所以一般問到的人，沒
幾個啦!三十多坪的房子，當年花一百多萬購屋，現在行情好的中古屋還
可以開價賣到快四百萬，買得早的現在都賺到了。覺得現在是說應該是賺
到了啦!以前買賣的房價，跟我們現在的房價，大概差到兩倍以上。台中
市國宅五年前空屋率高達3000多戶，現在國宅變得很搶手，失業弱勢
家庭政府還有八折購屋優惠，全台中市待售國宅只剩下個位數，主要是景
氣下滑再加上中科效應，雖然供不應求，目前政府單位並沒有新建國宅的
計劃。到目前我們增加住宅的部分，只剩下七戶。這方面的困擾，造成整
個國民住宅基金，整個的、它變成基金週轉就會發生困難。就不蓋國宅，
基本上大概用補貼的方式來處理這樣的問題。地段不同，台中市國宅有一
坪九萬也有一坪四萬，但是比起周邊一般住宅，一坪十幾萬起跳，價差至
少一萬多元，國宅價格還是讓薪水階級較能接受。目前政府大方向不再興
建國宅，而是變成「住宅補貼」，幫助經濟條件較差家庭的美意不變，不
過卻也讓民眾失去合理價格購屋的選擇。
