民眾拍下上午七點多，南下的高鐵列車突然在苗栗路段停下來，不久又再
度啟動，但是時速大約只有20公里，過了5分鐘又再次暫停，當時車內
廣播沒有說明原因，乘客都不知道發生了什麼事。這位林小姐要到台中，
本來7點半到站，延誤快兩個小時。原來是高鐵苗栗苑裡的北上軌道，上
午六點半，轉轍器發生訊號異常，行控中心第一時間，改採單線雙向通車
，南下北上列車都受到影響，最長延誤84分鐘，還有五個班次臨時取消
。高鐵在各車站都貼上告示，列車延誤超過半小時可以退一半票價，超過
一小時、或是班次被取消的旅客，全額退費，轉轍器訊號異常原因，高鐵
公司還在調查，但由於過去高鐵列車延誤多半都是因為訊號異常，雖然引
起的原因不同，但交通部高鐵局認為次數頻繁，已經要求高鐵公司加強維
修。記者綜合報導民眾拍下上午七點多，南下的高鐵列車突然在苗栗路段
停下來，不久又再度啟動，但是時速大約只有20公里，過了5分鐘又再
次暫停，當時車內廣播沒有說明原因，乘客都不知道發生了什麼事。這位
林小姐要到台中，本來7點半到站，延誤快兩個小時。原來是高鐵苗栗苑
裡的北上軌道，上午六點半，轉轍器發生訊號異常，行控中心第一時間，
改採單線雙向通車，南下北上列車都受到影響，最長延誤84分鐘，還有
五個班次臨時取消。高鐵在各車站都貼上告示，列車延誤超過半小時可以
退一半票價，超過一小時、或是班次被取消的旅客，全額退費，轉轍器訊
號異常原因，高鐵公司還在調查，但由於過去高鐵列車延誤多半都是因為
訊號異常，雖然引起的原因不同，但交通部高鐵局認為次數頻繁，已經要
求高鐵公司加強維修。記者綜合報導民眾拍下上午七點多，南下的高鐵列
車突然在苗栗路段停下來，不久又再度啟動，但是時速大約只有20公里
，過了5分鐘又再次暫停，當時車內廣播沒有說明原因，乘客都不知道發
生了什麼事。這位林小姐要到台中，本來7點半到站，延誤快兩個小時。
原來是高鐵苗栗苑裡的北上軌道，上午六點半，轉轍器發生訊號異常，行
控中心第一時間，改採單線雙向通車，南下北上列車都受到影響，最長延
誤84分鐘，還有五個班次臨時取消。高鐵在各車站都貼上告示，列車延
誤超過半小時可以退一半票價，超過一小時、或是班次被取消的旅客，全
額退費，轉轍器訊號異常原因，高鐵公司還在調查，但由於過去高鐵列車
延誤多半都是因為訊號異常，雖然引起的原因不同，但交通部高鐵局認為
次數頻繁，已經要求高鐵公司加強維修。記者綜合報導民眾拍下上午七點
多，南下的高鐵列車突然在苗栗路段停下來，不久又再度啟動，但是時速
大約只有20公里，過了5分鐘又再次暫停，當時車內廣播沒有說明原因
，乘客都不知道發生了什麼事。這位林小姐要到台中，本來7點半到站，
延誤快兩個小時。原來是高鐵苗栗苑裡的北上軌道，上午六點半，轉轍器
發生訊號異常，行控中心第一時間，改採單線雙向通車，南下北上列車都
受到影響，最長延誤84分鐘，還有五個班次臨時取消。高鐵在各車站都
貼上告示，列車延誤超過半小時可以退一半票價，超過一小時、或是班次
被取消的旅客，全額退費，轉轍器訊號異常原因，高鐵公司還在調查，但
由於過去高鐵列車延誤多半都是因為訊號異常，雖然引起的原因不同，但
交通部高鐵局認為次數頻繁，已經要求高鐵公司加強維修。記者綜合報導
民眾拍下上午七點多，南下的高鐵列車突然在苗栗路段停下來，不久又再
度啟動，但是時速大約只有20公里，過了5分鐘又再次暫停，當時車內
廣播沒有說明原因，乘客都不知道發生了什麼事。這位林小姐要到台中，
本來7點半到站，延誤快兩個小時。原來是高鐵苗栗苑裡的北上軌道，上
午六點半，轉轍器發生訊號異常，行控中心第一時間，改採單線雙向通車
，南下北上列車都受到影響，最長延誤84分鐘，還有五個班次臨時取消
。高鐵在各車站都貼上告示，列車延誤超過半小時可以退一半票價，超過
一小時、或是班次被取消的旅客，全額退費，轉轍器訊號異常原因，高鐵
公司還在調查，但由於過去高鐵列車延誤多半都是因為訊號異常，雖然引
起的原因不同，但交通部高鐵局認為次數頻繁，已經要求高鐵公司加強維
修。記者綜合報導
