伊拉克兩大教派的仇殺行為，持續擴大，伊拉克警方26號又在巴格達
北部發現30具無頭屍體。
而為了制止教派仇殺行為，美軍當天突襲了什葉派民兵，有20人在激
戰中喪生，但卻有什葉派領袖出面指控，美軍殺害的是其實是無辜的
平民。
根據警方和居民的說法，美軍26號突襲巴格達東方，沙布區一座什葉
派清真寺，跟效忠激進教士薩德的馬赫迪軍，爆發激戰，造成至少2
0人喪生。
(美伊軍隊跟在祈禱民眾後面接著兩邊人馬就打了起來來到清真寺的民
眾親眼目睹這一切超過17人喪生)伊拉克什葉派領導人則指控，遭
到美軍殺害的其實只是前往清真寺禱告的平民。
整個事情目前陷入各說各話，真相不明。
同一天，伊拉克警方還在巴格達北部一處村莊，發現三十具沒有頭的屍
體，研判應該是最近教派仇殺的犧牲者。
效忠什葉派教士薩德的民兵，被控在2月份什葉派金頂清真寺遭人炸毀
之後，開始仇殺遜尼派穆斯林，導致伊拉克瀕臨內戰邊緣。
美國駐伊拉克大使，也在軍事行動展開的前一天表示，只有徹底剷除民
兵組織，才能讓伊拉克組成團結的政府，避免走向內戰。
美國發動伊拉克戰爭，已經過了三年，仍然無法改善伊拉克內部的安全
局勢，最近伊拉克問題也橫生枝節，最新文件顯示，俄羅斯在開戰前
，曾經暗中協助海珊，把有關美軍動向的情報，提供給伊拉克。
我們對此事相當重視如果有外國政府在美軍進攻之前與伊拉克接觸可能
會使美軍陷入險境當然是很嚴重的事我們會向俄國政府求證)美國國
防部上星期提出一份驚人報告，表示戰後從海珊政府查扣到的兩份文
對於美國的指控，俄羅斯海外情報單位，已經加以否認。
