衛生署長【葉金川】確定要辭職，參選年底的花蓮縣長選舉，民進黨也決
定要苦勸，之前的內政部長【蘇嘉全】去選，民進黨希望以【部長對署長
】階級，來帶動年底的縣市長選情。面對國民黨可能由葉金川參選花蓮縣
長，民進黨打算徵召具有全國性知名度的卸任政務官，帶動年底縣市長選
情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任內政部長、農委會主委、與屏東縣長
，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部主任蕭美琴
等人，這些可能人選將先把戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長提名人選後
，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民黨人士帶槍
投靠，但還是尊重黨中央的決定。到目前為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長
選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票率都不到三成，甚至這
一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票數，還輸給當時由親民黨提名的現任
立委傅?萁，排名第三。但民進黨還是想把握這次葉金川空降參選，可能
引發國民黨內其他有意參選人士反彈的機會，全力拼拼看。年底花蓮縣長
選舉，是否會出現部長對署長的選戰，很快就會有答案。記者張志雄陳保
羅台北報導衛生署長【葉金川】確定要辭職，參選年底的花蓮縣長選舉，
民進黨也決定要苦勸，之前的內政部長【蘇嘉全】去選，民進黨希望以【
部長對署長】階級，來帶動年底的縣市長選情。面對國民黨可能由葉金川
參選花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全國性知名度的卸任政務官，帶動年
底縣市長選情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任內政部長、農委會主委、
與屏東縣長，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部
主任蕭美琴等人，這些可能人選將先把戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長
提名人選後，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民
黨人士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的決定。到目前為止，民進黨從沒贏
過花蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票率都不到三
成，甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票數，還輸給當時由親民黨
提名的現任立委傅?萁，排名第三。但民進黨還是想把握這次葉金川空降
參選，可能引發國民黨內其他有意參選人士反彈的機會，全力拼拼看。年
底花蓮縣長選舉，是否會出現部長對署長的選戰，很快就會有答案。記者
張志雄陳保羅台北報導衛生署長【葉金川】確定要辭職，參選年底的花蓮
縣長選舉，民進黨也決定要苦勸，之前的內政部長【蘇嘉全】去選，民進
黨希望以【部長對署長】階級，來帶動年底的縣市長選情。面對國民黨可
能由葉金川參選花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全國性知名度的卸任政務
官，帶動年底縣市長選情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任內政部長、農
委會主委、與屏東縣長，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉全，還有民
進黨國際部主任蕭美琴等人，這些可能人選將先把戶口遷到花蓮，等國民
黨確定縣長提名人選後，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考
慮策反國民黨人士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的決定。到目前為止，民
進黨從沒贏過花蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票
率都不到三成，甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票數，還輸給當
時由親民黨提名的現任立委傅?萁，排名第三。但民進黨還是想把握這次
葉金川空降參選，可能引發國民黨內其他有意參選人士反彈的機會，全力
拼拼看。年底花蓮縣長選舉，是否會出現部長對署長的選戰，很快就會有
答案。記者張志雄陳保羅台北報導衛生署長【葉金川】確定要辭職，參選
年底的花蓮縣長選舉，民進黨也決定要苦勸，之前的內政部長【蘇嘉全】
去選，民進黨希望以【部長對署長】階級，來帶動年底的縣市長選情。面
對國民黨可能由葉金川參選花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全國性知名度
的卸任政務官，帶動年底縣市長選情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任內
政部長、農委會主委、與屏東縣長，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉
全，還有民進黨國際部主任蕭美琴等人，這些可能人選將先把戶口遷到花
蓮，等國民黨確定縣長提名人選後，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表
示，也曾考慮策反國民黨人士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的決定。到目
前為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民
進黨的得票率都不到三成，甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票數
，還輸給當時由親民黨提名的現任立委傅?萁，排名第三。但民進黨還是
想把握這次葉金川空降參選，可能引發國民黨內其他有意參選人士反彈的
機會，全力拼拼看。年底花蓮縣長選舉，是否會出現部長對署長的選戰，
很快就會有答案。記者張志雄陳保羅台北報導衛生署長【葉金川】確定要
辭職，參選年底的花蓮縣長選舉，民進黨也決定要苦勸，之前的內政部長
【蘇嘉全】去選，民進黨希望以【部長對署長】階級，來帶動年底的縣市
長選情。面對國民黨可能由葉金川參選花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全
國性知名度的卸任政務官，帶動年底縣市長選情。其中呼聲最高的，就是
曾經擔任內政部長、農委會主委、與屏東縣長，現任黨內選戰策略小組召
集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部主任蕭美琴等人，這些可能人選將先把
戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長提名人選後，再做最後定案。民進黨花
蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民黨人士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的
決定。到目前為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣
長選舉，民進黨的得票率都不到三成，甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧
博基的票數，還輸給當時由親民黨提名的現任立委傅?萁，排名第三。但
民進黨還是想把握這次葉金川空降參選，可能引發國民黨內其他有意參選
人士反彈的機會，全力拼拼看。年底花蓮縣長選舉，是否會出現部長對署
長的選戰，很快就會有答案。記者張志雄陳保羅台北報導衛生署長【葉金
川】確定要辭職，參選年底的花蓮縣長選舉，民進黨也決定要苦勸，之前
的內政部長【蘇嘉全】去選，民進黨希望以【部長對署長】階級，來帶動
年底的縣市長選情。面對國民黨可能由葉金川參選花蓮縣長，民進黨打算
徵召具有全國性知名度的卸任政務官，帶動年底縣市長選情。其中呼聲最
高的，就是曾經擔任內政部長、農委會主委、與屏東縣長，現任黨內選戰
策略小組召集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部主任蕭美琴等人，這些可能
人選將先把戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長提名人選後，再做最後定案
。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民黨人士帶槍投靠，但還是尊
重黨中央的決定。到目前為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長選舉，回顧近2
屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票率都不到三成，甚至這一屆的縣長選舉
，民進黨盧博基的票數，還輸給當時由親民黨提名的現任立委傅?萁，排
名第三。但民進黨還是想把握這次葉金川空降參選，可能引發國民黨內其
他有意參選人士反彈的機會，全力拼拼看。年底花蓮縣長選舉，是否會出
現部長對署長的選戰，很快就會有答案。記者張志雄陳保羅台北報導衛生
署長【葉金川】確定要辭職，參選年底的花蓮縣長選舉，民進黨也決定要
苦勸，之前的內政部長【蘇嘉全】去選，民進黨希望以【部長對署長】階
級，來帶動年底的縣市長選情。面對國民黨可能由葉金川參選花蓮縣長，
民進黨打算徵召具有全國性知名度的卸任政務官，帶動年底縣市長選情。
其中呼聲最高的，就是曾經擔任內政部長、農委會主委、與屏東縣長，現
任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部主任蕭美琴等人
，這些可能人選將先把戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長提名人選後，再
做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民黨人士帶槍投靠
，但還是尊重黨中央的決定。到目前為止，民進黨從沒贏過花蓮縣長選舉
，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票率都不到三成，甚至這一屆
的縣長選舉，民進黨盧博基的票數，還輸給當時由親民黨提名的現任立委
傅?萁，排名第三。但民進黨還是想把握這次葉金川空降參選，可能引發
國民黨內其他有意參選人士反彈的機會，全力拼拼看。年底花蓮縣長選舉
，是否會出現部長對署長的選戰，很快就會有答案。記者張志雄陳保羅台
北報導衛生署長【葉金川】確定要辭職，參選年底的花蓮縣長選舉，民進
黨也決定要苦勸，之前的內政部長【蘇嘉全】去選，民進黨希望以【部長
對署長】階級，來帶動年底的縣市長選情。面對國民黨可能由葉金川參選
花蓮縣長，民進黨打算徵召具有全國性知名度的卸任政務官，帶動年底縣
市長選情。其中呼聲最高的，就是曾經擔任內政部長、農委會主委、與屏
東縣長，現任黨內選戰策略小組召集人的蘇嘉全，還有民進黨國際部主任
蕭美琴等人，這些可能人選將先把戶口遷到花蓮，等國民黨確定縣長提名
人選後，再做最後定案。民進黨花蓮縣黨部表示，也曾考慮策反國民黨人
士帶槍投靠，但還是尊重黨中央的決定。到目前為止，民進黨從沒贏過花
蓮縣長選舉，回顧近2屆的花蓮縣長選舉，民進黨的得票率都不到三成，
甚至這一屆的縣長選舉，民進黨盧博基的票數，還輸給當時由親民黨提名
的現任立委傅?萁，排名第三。但民進黨還是想把握這次葉金川空降參選
，可能引發國民黨內其他有意參選人士反彈的機會，全力拼拼看。年底花
蓮縣長選舉，是否會出現部長對署長的選戰，很快就會有答案。記者張志
雄陳保羅台北報導
