國民黨花蓮縣長人選出爐了，同樣桃園縣長人選也是備受矚目，昨天完成
初選的機制，結果是吳伯雄的兒子，立委吳志揚以五成九的黨員支持度，
與六成一的民調結果，都大幅領先對手曾忠義。在經過民調以及黨員投票
的程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍晚確定吳志揚以五成九的
黨員支持，和六成一的民調支持度勝出。第一時間吳志揚競選辦公室瀰漫
勝選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不要用政治世家的眼光來看待，並呼
籲黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，並沒有針對吳志揚的團結
呼籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義數次公開指責黨中央以及
縣黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾忠義更針對選票的號次順序和慣例
顛倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情。不過是否會脫黨參選到
底，曾忠義上午態度保留。初選暫告一段落，縣黨部將把初選結果回報黨
中央，預料將在五號的中常會上，正式宣佈吳志揚代表國民黨參選桃園縣
長。不過對於初選結果仍未表態的曾忠義態度，仍是國民黨在桃園是否面
臨分裂危機的關鍵。國民黨花蓮縣長人選出爐了，同樣桃園縣長人選也是
備受矚目，昨天完成初選的機制，結果是吳伯雄的兒子，立委吳志揚以五
成九的黨員支持度，與六成一的民調結果，都大幅領先對手曾忠義。在經
過民調以及黨員投票的程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍晚確
定吳志揚以五成九的黨員支持，和六成一的民調支持度勝出。第一時間吳
志揚競選辦公室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不要用政治世家
的眼光來看待，並呼籲黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，並沒
有針對吳志揚的團結呼籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義數次
公開指責黨中央以及縣黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾忠義更針對選
票的號次順序和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情。不
過是否會脫黨參選到底，曾忠義上午態度保留。初選暫告一段落，縣黨部
將把初選結果回報黨中央，預料將在五號的中常會上，正式宣佈吳志揚代
表國民黨參選桃園縣長。不過對於初選結果仍未表態的曾忠義態度，仍是
國民黨在桃園是否面臨分裂危機的關鍵。國民黨花蓮縣長人選出爐了，同
樣桃園縣長人選也是備受矚目，昨天完成初選的機制，結果是吳伯雄的兒
子，立委吳志揚以五成九的黨員支持度，與六成一的民調結果，都大幅領
先對手曾忠義。在經過民調以及黨員投票的程序後，競爭激烈的國民黨桃
園縣長初選，傍晚確定吳志揚以五成九的黨員支持，和六成一的民調支持
度勝出。第一時間吳志揚競選辦公室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚表達希望
外界不要用政治世家的眼光來看待，並呼籲黨內團結。至於曾忠義在獲知
選舉結果之後，並沒有針對吳志揚的團結呼籲做出回應。而連日來兩人競
爭激烈，曾忠義數次公開指責黨中央以及縣黨部選舉不公，上午的黨員投
票，曾忠義更針對選票的號次順序和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意製造混淆
，不利自己選情。不過是否會脫黨參選到底，曾忠義上午態度保留。初選
暫告一段落，縣黨部將把初選結果回報黨中央，預料將在五號的中常會上
，正式宣佈吳志揚代表國民黨參選桃園縣長。不過對於初選結果仍未表態
的曾忠義態度，仍是國民黨在桃園是否面臨分裂危機的關鍵。國民黨花蓮
縣長人選出爐了，同樣桃園縣長人選也是備受矚目，昨天完成初選的機制
，結果是吳伯雄的兒子，立委吳志揚以五成九的黨員支持度，與六成一的
民調結果，都大幅領先對手曾忠義。在經過民調以及黨員投票的程序後，
競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍晚確定吳志揚以五成九的黨員支持，
和六成一的民調支持度勝出。第一時間吳志揚競選辦公室瀰漫勝選的喜悅
，而吳志揚表達希望外界不要用政治世家的眼光來看待，並呼籲黨內團結
。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，並沒有針對吳志揚的團結呼籲做出回
應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義數次公開指責黨中央以及縣黨部選舉
不公，上午的黨員投票，曾忠義更針對選票的號次順序和慣例顛倒，質疑
縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情。不過是否會脫黨參選到底，曾忠義
上午態度保留。初選暫告一段落，縣黨部將把初選結果回報黨中央，預料
將在五號的中常會上，正式宣佈吳志揚代表國民黨參選桃園縣長。不過對
於初選結果仍未表態的曾忠義態度，仍是國民黨在桃園是否面臨分裂危機
的關鍵。國民黨花蓮縣長人選出爐了，同樣桃園縣長人選也是備受矚目，
昨天完成初選的機制，結果是吳伯雄的兒子，立委吳志揚以五成九的黨員
支持度，與六成一的民調結果，都大幅領先對手曾忠義。在經過民調以及
黨員投票的程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍晚確定吳志揚以
五成九的黨員支持，和六成一的民調支持度勝出。第一時間吳志揚競選辦
公室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不要用政治世家的眼光來看
待，並呼籲黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，並沒有針對吳志
揚的團結呼籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義數次公開指責黨
中央以及縣黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾忠義更針對選票的號次順
序和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情。不過是否會脫
黨參選到底，曾忠義上午態度保留。初選暫告一段落，縣黨部將把初選結
果回報黨中央，預料將在五號的中常會上，正式宣佈吳志揚代表國民黨參
選桃園縣長。不過對於初選結果仍未表態的曾忠義態度，仍是國民黨在桃
園是否面臨分裂危機的關鍵。國民黨花蓮縣長人選出爐了，同樣桃園縣長
人選也是備受矚目，昨天完成初選的機制，結果是吳伯雄的兒子，立委吳
志揚以五成九的黨員支持度，與六成一的民調結果，都大幅領先對手曾忠
義。在經過民調以及黨員投票的程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長初選
，傍晚確定吳志揚以五成九的黨員支持，和六成一的民調支持度勝出。第
一時間吳志揚競選辦公室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不要用
政治世家的眼光來看待，並呼籲黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結果之
後，並沒有針對吳志揚的團結呼籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈，曾
忠義數次公開指責黨中央以及縣黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾忠義
更針對選票的號次順序和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利自己
選情。不過是否會脫黨參選到底，曾忠義上午態度保留。初選暫告一段落
，縣黨部將把初選結果回報黨中央，預料將在五號的中常會上，正式宣佈
吳志揚代表國民黨參選桃園縣長。不過對於初選結果仍未表態的曾忠義態
度，仍是國民黨在桃園是否面臨分裂危機的關鍵。國民黨花蓮縣長人選出
爐了，同樣桃園縣長人選也是備受矚目，昨天完成初選的機制，結果是吳
伯雄的兒子，立委吳志揚以五成九的黨員支持度，與六成一的民調結果，
都大幅領先對手曾忠義。在經過民調以及黨員投票的程序後，競爭激烈的
國民黨桃園縣長初選，傍晚確定吳志揚以五成九的黨員支持，和六成一的
民調支持度勝出。第一時間吳志揚競選辦公室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚
表達希望外界不要用政治世家的眼光來看待，並呼籲黨內團結。至於曾忠
義在獲知選舉結果之後，並沒有針對吳志揚的團結呼籲做出回應。而連日
來兩人競爭激烈，曾忠義數次公開指責黨中央以及縣黨部選舉不公，上午
的黨員投票，曾忠義更針對選票的號次順序和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意
製造混淆，不利自己選情。不過是否會脫黨參選到底，曾忠義上午態度保
留。初選暫告一段落，縣黨部將把初選結果回報黨中央，預料將在五號的
中常會上，正式宣佈吳志揚代表國民黨參選桃園縣長。不過對於初選結果
仍未表態的曾忠義態度，仍是國民黨在桃園是否面臨分裂危機的關鍵。國
民黨花蓮縣長人選出爐了，同樣桃園縣長人選也是備受矚目，昨天完成初
選的機制，結果是吳伯雄的兒子，立委吳志揚以五成九的黨員支持度，與
六成一的民調結果，都大幅領先對手曾忠義。在經過民調以及黨員投票的
程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍晚確定吳志揚以五成九的黨
員支持，和六成一的民調支持度勝出。第一時間吳志揚競選辦公室瀰漫勝
選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不要用政治世家的眼光來看待，並呼籲
黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，並沒有針對吳志揚的團結呼
籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義數次公開指責黨中央以及縣
黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾忠義更針對選票的號次順序和慣例顛
倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情。不過是否會脫黨參選到底
，曾忠義上午態度保留。初選暫告一段落，縣黨部將把初選結果回報黨中
央，預料將在五號的中常會上，正式宣佈吳志揚代表國民黨參選桃園縣長
。不過對於初選結果仍未表態的曾忠義態度，仍是國民黨在桃園是否面臨
分裂危機的關鍵。
