11黃俊雄布袋戲【史豔文大結局】，才全台巡迴結束。為了慶祝史艷文
布袋戲在電視演40年，黃俊雄也宣布說，要正式交給小兒子【黃立綱】
來掌握。未來要主打DVD的市場，也要讓史艷文的後代，繼續發展出新
的恩恩怨怨。才剛結束「史豔文秘辛大結局」全台巡迴演出的黃俊雄，為
了慶祝史艷文布袋戲系列在電視播出滿四十年，宣布要把這個大家耳熟能
詳的布袋戲角色，正式交棒給小兒子黃立綱，不但要以新的面貌進軍DV
D市場，還要讓故事延續下去，讓史艷文的後代，繼續在螢幕上發展出新
的愛恨情仇。上個月、史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的
恩怨情仇，和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此
結束，因為史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。舊
的口白、新的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也要以
全新造型重現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台
灣電視史上97%的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文
，幾乎成了全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，
兒子說，除了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣的是，目前影音市場
中、相當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄另
外兩個兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、帶
著父親親手傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味濃
厚，也讓這場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤
、莊志成　台北報導11黃俊雄布袋戲【史豔文大結局】，才全台巡迴結
束。為了慶祝史艷文布袋戲在電視演40年，黃俊雄也宣布說，要正式交
給小兒子【黃立綱】來掌握。未來要主打DVD的市場，也要讓史艷文的
後代，繼續發展出新的恩恩怨怨。才剛結束「史豔文秘辛大結局」全台巡
迴演出的黃俊雄，為了慶祝史艷文布袋戲系列在電視播出滿四十年，宣布
要把這個大家耳熟能詳的布袋戲角色，正式交棒給小兒子黃立綱，不但要
以新的面貌進軍DVD市場，還要讓故事延續下去，讓史艷文的後代，繼
續在螢幕上發展出新的愛恨情仇。上個月、史豔文才在全台巡迴演出中，
了結了長達四十年的恩怨情仇，和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，
可不要以為故事就此結束，因為史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一
段新的愛恨情仇。舊的口白、新的故事，在新的史艷文系列中，消失很久
的黑白郎君，也要以全新造型重現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州
大儒俠」，創下了台灣電視史上97%的最高收視紀錄，如同是正義化身
的布袋戲角色史豔文，幾乎成了全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色
正式交棒給小兒子，兒子說，除了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣
的是，目前影音市場中、相當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋
戲，也正是黃俊雄另外兩個兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲
的小兒子黃立綱、帶著父親親手傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不
只互別苗頭的意味濃厚，也讓這場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加
白熱化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導11黃俊雄布袋戲【史豔文大結
局】，才全台巡迴結束。為了慶祝史艷文布袋戲在電視演40年，黃俊雄
也宣布說，要正式交給小兒子【黃立綱】來掌握。未來要主打DVD的市
場，也要讓史艷文的後代，繼續發展出新的恩恩怨怨。才剛結束「史豔文
秘辛大結局」全台巡迴演出的黃俊雄，為了慶祝史艷文布袋戲系列在電視
播出滿四十年，宣布要把這個大家耳熟能詳的布袋戲角色，正式交棒給小
兒子黃立綱，不但要以新的面貌進軍DVD市場，還要讓故事延續下去，
讓史艷文的後代，繼續在螢幕上發展出新的愛恨情仇。上個月、史豔文才
在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的恩怨情仇，和竟然是親兄弟的藏
鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此結束，因為史艷文的後代出現了
，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。舊的口白、新的故事，在新的史艷
文系列中，消失很久的黑白郎君，也要以全新造型重現江湖。四十年前、
黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台灣電視史上97%的最高收視紀
錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文，幾乎成了全民偶像，四十年後
，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，兒子說，除了傳承外，還要注入
新的時代意義。有趣的是，目前影音市場中、相當受歡迎的「霹靂」和「
天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄另外兩個兒子黃文擇和黃文耀所主
演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、帶著父親親手傳授的史豔文，也要
來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味濃厚，也讓這場金光布袋戲家族兄
弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導11黃俊雄
布袋戲【史豔文大結局】，才全台巡迴結束。為了慶祝史艷文布袋戲在電
視演40年，黃俊雄也宣布說，要正式交給小兒子【黃立綱】來掌握。未
來要主打DVD的市場，也要讓史艷文的後代，繼續發展出新的恩恩怨怨
。才剛結束「史豔文秘辛大結局」全台巡迴演出的黃俊雄，為了慶祝史艷
文布袋戲系列在電視播出滿四十年，宣布要把這個大家耳熟能詳的布袋戲
角色，正式交棒給小兒子黃立綱，不但要以新的面貌進軍DVD市場，還
要讓故事延續下去，讓史艷文的後代，繼續在螢幕上發展出新的愛恨情仇
。上個月、史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的恩怨情仇，
和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此結束，因為
史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。舊的口白、新
的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也要以全新造型重
現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台灣電視史上
97%的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文，幾乎成了
全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，兒子說，除
了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣的是，目前影音市場中、相當受
歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄另外兩個兒子
黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、帶著父親親手
傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味濃厚，也讓這
場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤、莊志成
台北報導11黃俊雄布袋戲【史豔文大結局】，才全台巡迴結束。為了慶
祝史艷文布袋戲在電視演40年，黃俊雄也宣布說，要正式交給小兒子【
黃立綱】來掌握。未來要主打DVD的市場，也要讓史艷文的後代，繼續
發展出新的恩恩怨怨。才剛結束「史豔文秘辛大結局」全台巡迴演出的黃
俊雄，為了慶祝史艷文布袋戲系列在電視播出滿四十年，宣布要把這個大
家耳熟能詳的布袋戲角色，正式交棒給小兒子黃立綱，不但要以新的面貌
進軍DVD市場，還要讓故事延續下去，讓史艷文的後代，繼續在螢幕上
發展出新的愛恨情仇。上個月、史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達
四十年的恩怨情仇，和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為
故事就此結束，因為史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨
情仇。舊的口白、新的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君
，也要以全新造型重現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，
創下了台灣電視史上97%的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角
色史豔文，幾乎成了全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給
小兒子，兒子說，除了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣的是，目前
影音市場中、相當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是
黃俊雄另外兩個兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃
立綱、帶著父親親手傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭
的意味濃厚，也讓這場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記
者蘇玲瑤、莊志成　台北報導11黃俊雄布袋戲【史豔文大結局】，才全
台巡迴結束。為了慶祝史艷文布袋戲在電視演40年，黃俊雄也宣布說，
要正式交給小兒子【黃立綱】來掌握。未來要主打DVD的市場，也要讓
史艷文的後代，繼續發展出新的恩恩怨怨。才剛結束「史豔文秘辛大結局
」全台巡迴演出的黃俊雄，為了慶祝史艷文布袋戲系列在電視播出滿四十
年，宣布要把這個大家耳熟能詳的布袋戲角色，正式交棒給小兒子黃立綱
，不但要以新的面貌進軍DVD市場，還要讓故事延續下去，讓史艷文的
後代，繼續在螢幕上發展出新的愛恨情仇。上個月、史豔文才在全台巡迴
演出中，了結了長達四十年的恩怨情仇，和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解
，不過，可不要以為故事就此結束，因為史艷文的後代出現了，而且同樣
要展開一段新的愛恨情仇。舊的口白、新的故事，在新的史艷文系列中，
消失很久的黑白郎君，也要以全新造型重現江湖。四十年前、黃俊雄以一
齣「雲州大儒俠」，創下了台灣電視史上97%的最高收視紀錄，如同是
正義化身的布袋戲角色史豔文，幾乎成了全民偶像，四十年後，黃俊雄把
這些角色正式交棒給小兒子，兒子說，除了傳承外，還要注入新的時代意
義。有趣的是，目前影音市場中、相當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大
品牌布袋戲，也正是黃俊雄另外兩個兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今，
才三十歲的小兒子黃立綱、帶著父親親手傳授的史豔文，也要來進軍影音
市場，不只互別苗頭的意味濃厚，也讓這場金光布袋戲家族兄弟之間的競
爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導11黃俊雄布袋戲【史
豔文大結局】，才全台巡迴結束。為了慶祝史艷文布袋戲在電視演40年
，黃俊雄也宣布說，要正式交給小兒子【黃立綱】來掌握。未來要主打D
VD的市場，也要讓史艷文的後代，繼續發展出新的恩恩怨怨。才剛結束
「史豔文秘辛大結局」全台巡迴演出的黃俊雄，為了慶祝史艷文布袋戲系
列在電視播出滿四十年，宣布要把這個大家耳熟能詳的布袋戲角色，正式
交棒給小兒子黃立綱，不但要以新的面貌進軍DVD市場，還要讓故事延
續下去，讓史艷文的後代，繼續在螢幕上發展出新的愛恨情仇。上個月、
史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的恩怨情仇，和竟然是親
兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此結束，因為史艷文的後
代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。舊的口白、新的故事，在
新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也要以全新造型重現江湖。四
十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台灣電視史上97%的最
高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文，幾乎成了全民偶像，
四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，兒子說，除了傳承外，
還要注入新的時代意義。有趣的是，目前影音市場中、相當受歡迎的「霹
靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄另外兩個兒子黃文擇和黃
文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、帶著父親親手傳授的史豔
文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味濃厚，也讓這場金光布袋
戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導1
1黃俊雄布袋戲【史豔文大結局】，才全台巡迴結束。為了慶祝史艷文布
袋戲在電視演40年，黃俊雄也宣布說，要正式交給小兒子【黃立綱】來
掌握。未來要主打DVD的市場，也要讓史艷文的後代，繼續發展出新的
恩恩怨怨。才剛結束「史豔文秘辛大結局」全台巡迴演出的黃俊雄，為了
慶祝史艷文布袋戲系列在電視播出滿四十年，宣布要把這個大家耳熟能詳
的布袋戲角色，正式交棒給小兒子黃立綱，不但要以新的面貌進軍DVD
市場，還要讓故事延續下去，讓史艷文的後代，繼續在螢幕上發展出新的
愛恨情仇。上個月、史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的恩
怨情仇，和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此結
束，因為史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。舊的
口白、新的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也要以全
新造型重現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台灣
電視史上97%的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文，
幾乎成了全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，兒
子說，除了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣的是，目前影音市場中
、相當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲，也正是黃俊雄另外
兩個兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的小兒子黃立綱、帶著
父親親手傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不只互別苗頭的意味濃厚
，也讓這場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白熱化。記者蘇玲瑤、
莊志成　台北報導11黃俊雄布袋戲【史豔文大結局】，才全台巡迴結束
。為了慶祝史艷文布袋戲在電視演40年，黃俊雄也宣布說，要正式交給
小兒子【黃立綱】來掌握。未來要主打DVD的市場，也要讓史艷文的後
代，繼續發展出新的恩恩怨怨。才剛結束「史豔文秘辛大結局」全台巡迴
演出的黃俊雄，為了慶祝史艷文布袋戲系列在電視播出滿四十年，宣布要
把這個大家耳熟能詳的布袋戲角色，正式交棒給小兒子黃立綱，不但要以
新的面貌進軍DVD市場，還要讓故事延續下去，讓史艷文的後代，繼續
在螢幕上發展出新的愛恨情仇。上個月、史豔文才在全台巡迴演出中，了
結了長達四十年的恩怨情仇，和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可
不要以為故事就此結束，因為史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段
新的愛恨情仇。舊的口白、新的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的
黑白郎君，也要以全新造型重現江湖。四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大
儒俠」，創下了台灣電視史上97%的最高收視紀錄，如同是正義化身的
布袋戲角色史豔文，幾乎成了全民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正
式交棒給小兒子，兒子說，除了傳承外，還要注入新的時代意義。有趣的
是，目前影音市場中、相當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品牌布袋戲
，也正是黃俊雄另外兩個兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今，才三十歲的
小兒子黃立綱、帶著父親親手傳授的史豔文，也要來進軍影音市場，不只
互別苗頭的意味濃厚，也讓這場金光布袋戲家族兄弟之間的競爭，更加白
熱化。記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
