種植蘭花40多年的藍阿州，雖然已經退休，但是他每天還是會到農場，
幫忙兩個兒子。一開始這裡只是小型花卉賣場，現在轉型為北橫地區第一
家休閒農場，而接手父親花卉生意的藍家兩兄弟，在短短的幾年之間從抗
拒到現在獲得神農獎，其中的辛苦絕對很難一語道盡。現在接手的兩兄弟
，一個負責農場，一個負責業務行銷，將傳統的蘭花花卉買賣，轉型成為
北橫地區有名的花卉觀光農場，不僅如此為了讓更多人接受蘭花，他們也
將蘭花改良成為盆栽，培養民眾"植物寵物"的觀念。兩兄弟說，經營農
場是長程計畫也是終身事業，將父親的經驗點滴，加上兄弟倆的專長，期
望造就蘭花農場一個巔峰。羅安達桃園種植蘭花40多年的藍阿州，雖然
已經退休，但是他每天還是會到農場，幫忙兩個兒子。一開始這裡只是小
型花卉賣場，現在轉型為北橫地區第一家休閒農場，而接手父親花卉生意
的藍家兩兄弟，在短短的幾年之間從抗拒到現在獲得神農獎，其中的辛苦
絕對很難一語道盡。現在接手的兩兄弟，一個負責農場，一個負責業務行
銷，將傳統的蘭花花卉買賣，轉型成為北橫地區有名的花卉觀光農場，不
僅如此為了讓更多人接受蘭花，他們也將蘭花改良成為盆栽，培養民眾"
植物寵物"的觀念。兩兄弟說，經營農場是長程計畫也是終身事業，將父
親的經驗點滴，加上兄弟倆的專長，期望造就蘭花農場一個巔峰。羅安達
桃園種植蘭花40多年的藍阿州，雖然已經退休，但是他每天還是會到農
場，幫忙兩個兒子。一開始這裡只是小型花卉賣場，現在轉型為北橫地區
第一家休閒農場，而接手父親花卉生意的藍家兩兄弟，在短短的幾年之間
從抗拒到現在獲得神農獎，其中的辛苦絕對很難一語道盡。現在接手的兩
兄弟，一個負責農場，一個負責業務行銷，將傳統的蘭花花卉買賣，轉型
成為北橫地區有名的花卉觀光農場，不僅如此為了讓更多人接受蘭花，他
們也將蘭花改良成為盆栽，培養民眾"植物寵物"的觀念。兩兄弟說，經
營農場是長程計畫也是終身事業，將父親的經驗點滴，加上兄弟倆的專長
，期望造就蘭花農場一個巔峰。羅安達桃園種植蘭花40多年的藍阿州，
雖然已經退休，但是他每天還是會到農場，幫忙兩個兒子。一開始這裡只
是小型花卉賣場，現在轉型為北橫地區第一家休閒農場，而接手父親花卉
生意的藍家兩兄弟，在短短的幾年之間從抗拒到現在獲得神農獎，其中的
辛苦絕對很難一語道盡。現在接手的兩兄弟，一個負責農場，一個負責業
務行銷，將傳統的蘭花花卉買賣，轉型成為北橫地區有名的花卉觀光農場
，不僅如此為了讓更多人接受蘭花，他們也將蘭花改良成為盆栽，培養民
眾"植物寵物"的觀念。兩兄弟說，經營農場是長程計畫也是終身事業，
將父親的經驗點滴，加上兄弟倆的專長，期望造就蘭花農場一個巔峰。羅
安達桃園種植蘭花40多年的藍阿州，雖然已經退休，但是他每天還是會
到農場，幫忙兩個兒子。一開始這裡只是小型花卉賣場，現在轉型為北橫
地區第一家休閒農場，而接手父親花卉生意的藍家兩兄弟，在短短的幾年
之間從抗拒到現在獲得神農獎，其中的辛苦絕對很難一語道盡。現在接手
的兩兄弟，一個負責農場，一個負責業務行銷，將傳統的蘭花花卉買賣，
轉型成為北橫地區有名的花卉觀光農場，不僅如此為了讓更多人接受蘭花
，他們也將蘭花改良成為盆栽，培養民眾"植物寵物"的觀念。兩兄弟說
，經營農場是長程計畫也是終身事業，將父親的經驗點滴，加上兄弟倆的
專長，期望造就蘭花農場一個巔峰。羅安達桃園
