一年半前成功發動橘色革命的烏克蘭，在週日舉行國會大選。根據出口民
調顯示，前總理亞努科維奇領導的親俄派政黨，以超過三成的得票率捲土
重來，成為國會第一大黨。為了不讓亞努科維奇當上總理，現任總統尤申
科所屬的政黨，決定聯合次要敵人，和先前遭到罷黜的前總理石油天然氣
公主提莫申科攜手，重組橘色革命的聯合政府。2004年底烏克蘭橘色
革命後的第一次選舉，在26號登場，這場被視為現任總統尤申科第一次
段考的選舉，結果慘敗。根據出口民調顯示，(cg)一年半前被拉下台
的前總統亞努科維奇，所屬的親俄政黨區域黨，拿下31%的選票，穩穩
成為國會第一大黨。得票率第二高的則是半年前因為天然氣爭議被趕出內
閣的前總理提莫申科自組的政黨，尤申科所屬的政黨遠遠落後，只有16
%的得票率(cgout)。親俄派在這次大選中捲土重來，亞努科維奇
的藍色陣營，在出口民調出爐後，立刻宣布勝選。由於這是烏克蘭修憲後
首次大選，選後的烏克蘭，總統權力被削弱，國會實質權利大為擴張。為
了阻止政敵亞努科維奇掌權，尤申科決定聯合次要敵人打擊主要敵人，決
定和昔日盟友提莫申科重修舊好，再組橘色革命聯合政府，而提莫申科的
交換條件則是，讓她重新擔任總理。橘色團隊鬧內鬨和經濟惡化，被認為
是尤申科所屬政黨敗選的最重要原因，再加上親西路線跟俄羅斯交惡，年
初的天然氣漲價爭議，顯示烏克蘭還是切不斷跟俄羅斯的臍帶關係，導致
烏克蘭民意出現一百八十度轉變，靠著群眾革命上台的尤申科，在執政短
短一年半不到的時間，就輸掉民意，橘色革命也跟著走了調。一年半前成
功發動橘色革命的烏克蘭，在週日舉行國會大選。根據出口民調顯示，前
總理亞努科維奇領導的親俄派政黨，以超過三成的得票率捲土重來，成為
國會第一大黨。為了不讓亞努科維奇當上總理，現任總統尤申科所屬的政
黨，決定聯合次要敵人，和先前遭到罷黜的前總理石油天然氣公主提莫申
科攜手，重組橘色革命的聯合政府。2004年底烏克蘭橘色革命後的第
一次選舉，在26號登場，這場被視為現任總統尤申科第一次段考的選舉
，結果慘敗。根據出口民調顯示，(cg)一年半前被拉下台的前總統亞
努科維奇，所屬的親俄政黨區域黨，拿下31%的選票，穩穩成為國會第
一大黨。得票率第二高的則是半年前因為天然氣爭議被趕出內閣的前總理
提莫申科自組的政黨，尤申科所屬的政黨遠遠落後，只有16%的得票率
(cgout)。親俄派在這次大選中捲土重來，亞努科維奇的藍色陣營
，在出口民調出爐後，立刻宣布勝選。由於這是烏克蘭修憲後首次大選，
選後的烏克蘭，總統權力被削弱，國會實質權利大為擴張。為了阻止政敵
亞努科維奇掌權，尤申科決定聯合次要敵人打擊主要敵人，決定和昔日盟
友提莫申科重修舊好，再組橘色革命聯合政府，而提莫申科的交換條件則
是，讓她重新擔任總理。橘色團隊鬧內鬨和經濟惡化，被認為是尤申科所
屬政黨敗選的最重要原因，再加上親西路線跟俄羅斯交惡，年初的天然氣
漲價爭議，顯示烏克蘭還是切不斷跟俄羅斯的臍帶關係，導致烏克蘭民意
出現一百八十度轉變，靠著群眾革命上台的尤申科，在執政短短一年半不
到的時間，就輸掉民意，橘色革命也跟著走了調。一年半前成功發動橘色
革命的烏克蘭，在週日舉行國會大選。根據出口民調顯示，前總理亞努科
維奇領導的親俄派政黨，以超過三成的得票率捲土重來，成為國會第一大
黨。為了不讓亞努科維奇當上總理，現任總統尤申科所屬的政黨，決定聯
合次要敵人，和先前遭到罷黜的前總理石油天然氣公主提莫申科攜手，重
組橘色革命的聯合政府。2004年底烏克蘭橘色革命後的第一次選舉，
在26號登場，這場被視為現任總統尤申科第一次段考的選舉，結果慘敗
。根據出口民調顯示，(cg)一年半前被拉下台的前總統亞努科維奇，
所屬的親俄政黨區域黨，拿下31%的選票，穩穩成為國會第一大黨。得
票率第二高的則是半年前因為天然氣爭議被趕出內閣的前總理提莫申科自
組的政黨，尤申科所屬的政黨遠遠落後，只有16%的得票率(cgou
t)。親俄派在這次大選中捲土重來，亞努科維奇的藍色陣營，在出口民
調出爐後，立刻宣布勝選。由於這是烏克蘭修憲後首次大選，選後的烏克
蘭，總統權力被削弱，國會實質權利大為擴張。為了阻止政敵亞努科維奇
掌權，尤申科決定聯合次要敵人打擊主要敵人，決定和昔日盟友提莫申科
重修舊好，再組橘色革命聯合政府，而提莫申科的交換條件則是，讓她重
新擔任總理。橘色團隊鬧內鬨和經濟惡化，被認為是尤申科所屬政黨敗選
的最重要原因，再加上親西路線跟俄羅斯交惡，年初的天然氣漲價爭議，
顯示烏克蘭還是切不斷跟俄羅斯的臍帶關係，導致烏克蘭民意出現一百八
十度轉變，靠著群眾革命上台的尤申科，在執政短短一年半不到的時間，
就輸掉民意，橘色革命也跟著走了調。一年半前成功發動橘色革命的烏克
蘭，在週日舉行國會大選。根據出口民調顯示，前總理亞努科維奇領導的
親俄派政黨，以超過三成的得票率捲土重來，成為國會第一大黨。為了不
讓亞努科維奇當上總理，現任總統尤申科所屬的政黨，決定聯合次要敵人
，和先前遭到罷黜的前總理石油天然氣公主提莫申科攜手，重組橘色革命
的聯合政府。2004年底烏克蘭橘色革命後的第一次選舉，在26號登
場，這場被視為現任總統尤申科第一次段考的選舉，結果慘敗。根據出口
民調顯示，(cg)一年半前被拉下台的前總統亞努科維奇，所屬的親俄
政黨區域黨，拿下31%的選票，穩穩成為國會第一大黨。得票率第二高
的則是半年前因為天然氣爭議被趕出內閣的前總理提莫申科自組的政黨，
尤申科所屬的政黨遠遠落後，只有16%的得票率(cgout)。親俄
派在這次大選中捲土重來，亞努科維奇的藍色陣營，在出口民調出爐後，
立刻宣布勝選。由於這是烏克蘭修憲後首次大選，選後的烏克蘭，總統權
力被削弱，國會實質權利大為擴張。為了阻止政敵亞努科維奇掌權，尤申
科決定聯合次要敵人打擊主要敵人，決定和昔日盟友提莫申科重修舊好，
再組橘色革命聯合政府，而提莫申科的交換條件則是，讓她重新擔任總理
。橘色團隊鬧內鬨和經濟惡化，被認為是尤申科所屬政黨敗選的最重要原
因，再加上親西路線跟俄羅斯交惡，年初的天然氣漲價爭議，顯示烏克蘭
還是切不斷跟俄羅斯的臍帶關係，導致烏克蘭民意出現一百八十度轉變，
靠著群眾革命上台的尤申科，在執政短短一年半不到的時間，就輸掉民意
，橘色革命也跟著走了調。一年半前成功發動橘色革命的烏克蘭，在週日
舉行國會大選。根據出口民調顯示，前總理亞努科維奇領導的親俄派政黨
，以超過三成的得票率捲土重來，成為國會第一大黨。為了不讓亞努科維
奇當上總理，現任總統尤申科所屬的政黨，決定聯合次要敵人，和先前遭
到罷黜的前總理石油天然氣公主提莫申科攜手，重組橘色革命的聯合政府
。2004年底烏克蘭橘色革命後的第一次選舉，在26號登場，這場被
視為現任總統尤申科第一次段考的選舉，結果慘敗。根據出口民調顯示，
(cg)一年半前被拉下台的前總統亞努科維奇，所屬的親俄政黨區域黨
，拿下31%的選票，穩穩成為國會第一大黨。得票率第二高的則是半年
前因為天然氣爭議被趕出內閣的前總理提莫申科自組的政黨，尤申科所屬
的政黨遠遠落後，只有16%的得票率(cgout)。親俄派在這次大
選中捲土重來，亞努科維奇的藍色陣營，在出口民調出爐後，立刻宣布勝
選。由於這是烏克蘭修憲後首次大選，選後的烏克蘭，總統權力被削弱，
國會實質權利大為擴張。為了阻止政敵亞努科維奇掌權，尤申科決定聯合
次要敵人打擊主要敵人，決定和昔日盟友提莫申科重修舊好，再組橘色革
命聯合政府，而提莫申科的交換條件則是，讓她重新擔任總理。橘色團隊
鬧內鬨和經濟惡化，被認為是尤申科所屬政黨敗選的最重要原因，再加上
親西路線跟俄羅斯交惡，年初的天然氣漲價爭議，顯示烏克蘭還是切不斷
跟俄羅斯的臍帶關係，導致烏克蘭民意出現一百八十度轉變，靠著群眾革
命上台的尤申科，在執政短短一年半不到的時間，就輸掉民意，橘色革命
也跟著走了調。一年半前成功發動橘色革命的烏克蘭，在週日舉行國會大
選。根據出口民調顯示，前總理亞努科維奇領導的親俄派政黨，以超過三
成的得票率捲土重來，成為國會第一大黨。為了不讓亞努科維奇當上總理
，現任總統尤申科所屬的政黨，決定聯合次要敵人，和先前遭到罷黜的前
總理石油天然氣公主提莫申科攜手，重組橘色革命的聯合政府。2004
年底烏克蘭橘色革命後的第一次選舉，在26號登場，這場被視為現任總
統尤申科第一次段考的選舉，結果慘敗。根據出口民調顯示，(cg)一
年半前被拉下台的前總統亞努科維奇，所屬的親俄政黨區域黨，拿下31
%的選票，穩穩成為國會第一大黨。得票率第二高的則是半年前因為天然
氣爭議被趕出內閣的前總理提莫申科自組的政黨，尤申科所屬的政黨遠遠
落後，只有16%的得票率(cgout)。親俄派在這次大選中捲土重
來，亞努科維奇的藍色陣營，在出口民調出爐後，立刻宣布勝選。由於這
是烏克蘭修憲後首次大選，選後的烏克蘭，總統權力被削弱，國會實質權
利大為擴張。為了阻止政敵亞努科維奇掌權，尤申科決定聯合次要敵人打
擊主要敵人，決定和昔日盟友提莫申科重修舊好，再組橘色革命聯合政府
，而提莫申科的交換條件則是，讓她重新擔任總理。橘色團隊鬧內鬨和經
濟惡化，被認為是尤申科所屬政黨敗選的最重要原因，再加上親西路線跟
俄羅斯交惡，年初的天然氣漲價爭議，顯示烏克蘭還是切不斷跟俄羅斯的
臍帶關係，導致烏克蘭民意出現一百八十度轉變，靠著群眾革命上台的尤
申科，在執政短短一年半不到的時間，就輸掉民意，橘色革命也跟著走了
調。一年半前成功發動橘色革命的烏克蘭，在週日舉行國會大選。根據出
口民調顯示，前總理亞努科維奇領導的親俄派政黨，以超過三成的得票率
捲土重來，成為國會第一大黨。為了不讓亞努科維奇當上總理，現任總統
尤申科所屬的政黨，決定聯合次要敵人，和先前遭到罷黜的前總理石油天
然氣公主提莫申科攜手，重組橘色革命的聯合政府。2004年底烏克蘭
橘色革命後的第一次選舉，在26號登場，這場被視為現任總統尤申科第
一次段考的選舉，結果慘敗。根據出口民調顯示，(cg)一年半前被拉
下台的前總統亞努科維奇，所屬的親俄政黨區域黨，拿下31%的選票，
穩穩成為國會第一大黨。得票率第二高的則是半年前因為天然氣爭議被趕
出內閣的前總理提莫申科自組的政黨，尤申科所屬的政黨遠遠落後，只有
16%的得票率(cgout)。親俄派在這次大選中捲土重來，亞努科
維奇的藍色陣營，在出口民調出爐後，立刻宣布勝選。由於這是烏克蘭修
憲後首次大選，選後的烏克蘭，總統權力被削弱，國會實質權利大為擴張
。為了阻止政敵亞努科維奇掌權，尤申科決定聯合次要敵人打擊主要敵人
，決定和昔日盟友提莫申科重修舊好，再組橘色革命聯合政府，而提莫申
科的交換條件則是，讓她重新擔任總理。橘色團隊鬧內鬨和經濟惡化，被
認為是尤申科所屬政黨敗選的最重要原因，再加上親西路線跟俄羅斯交惡
，年初的天然氣漲價爭議，顯示烏克蘭還是切不斷跟俄羅斯的臍帶關係，
導致烏克蘭民意出現一百八十度轉變，靠著群眾革命上台的尤申科，在執
政短短一年半不到的時間，就輸掉民意，橘色革命也跟著走了調。一年半
前成功發動橘色革命的烏克蘭，在週日舉行國會大選。根據出口民調顯示
，前總理亞努科維奇領導的親俄派政黨，以超過三成的得票率捲土重來，
成為國會第一大黨。為了不讓亞努科維奇當上總理，現任總統尤申科所屬
的政黨，決定聯合次要敵人，和先前遭到罷黜的前總理石油天然氣公主提
莫申科攜手，重組橘色革命的聯合政府。2004年底烏克蘭橘色革命後
的第一次選舉，在26號登場，這場被視為現任總統尤申科第一次段考的
選舉，結果慘敗。根據出口民調顯示，(cg)一年半前被拉下台的前總
統亞努科維奇，所屬的親俄政黨區域黨，拿下31%的選票，穩穩成為國
會第一大黨。得票率第二高的則是半年前因為天然氣爭議被趕出內閣的前
總理提莫申科自組的政黨，尤申科所屬的政黨遠遠落後，只有16%的得
票率(cgout)。親俄派在這次大選中捲土重來，亞努科維奇的藍色
陣營，在出口民調出爐後，立刻宣布勝選。由於這是烏克蘭修憲後首次大
選，選後的烏克蘭，總統權力被削弱，國會實質權利大為擴張。為了阻止
政敵亞努科維奇掌權，尤申科決定聯合次要敵人打擊主要敵人，決定和昔
日盟友提莫申科重修舊好，再組橘色革命聯合政府，而提莫申科的交換條
件則是，讓她重新擔任總理。橘色團隊鬧內鬨和經濟惡化，被認為是尤申
科所屬政黨敗選的最重要原因，再加上親西路線跟俄羅斯交惡，年初的天
然氣漲價爭議，顯示烏克蘭還是切不斷跟俄羅斯的臍帶關係，導致烏克蘭
民意出現一百八十度轉變，靠著群眾革命上台的尤申科，在執政短短一年
半不到的時間，就輸掉民意，橘色革命也跟著走了調。一年半前成功發動
橘色革命的烏克蘭，在週日舉行國會大選。根據出口民調顯示，前總理亞
努科維奇領導的親俄派政黨，以超過三成的得票率捲土重來，成為國會第
一大黨。為了不讓亞努科維奇當上總理，現任總統尤申科所屬的政黨，決
定聯合次要敵人，和先前遭到罷黜的前總理石油天然氣公主提莫申科攜手
，重組橘色革命的聯合政府。2004年底烏克蘭橘色革命後的第一次選
舉，在26號登場，這場被視為現任總統尤申科第一次段考的選舉，結果
慘敗。根據出口民調顯示，(cg)一年半前被拉下台的前總統亞努科維
奇，所屬的親俄政黨區域黨，拿下31%的選票，穩穩成為國會第一大黨
。得票率第二高的則是半年前因為天然氣爭議被趕出內閣的前總理提莫申
科自組的政黨，尤申科所屬的政黨遠遠落後，只有16%的得票率(cg
out)。親俄派在這次大選中捲土重來，亞努科維奇的藍色陣營，在出
口民調出爐後，立刻宣布勝選。由於這是烏克蘭修憲後首次大選，選後的
烏克蘭，總統權力被削弱，國會實質權利大為擴張。為了阻止政敵亞努科
維奇掌權，尤申科決定聯合次要敵人打擊主要敵人，決定和昔日盟友提莫
申科重修舊好，再組橘色革命聯合政府，而提莫申科的交換條件則是，讓
她重新擔任總理。橘色團隊鬧內鬨和經濟惡化，被認為是尤申科所屬政黨
敗選的最重要原因，再加上親西路線跟俄羅斯交惡，年初的天然氣漲價爭
議，顯示烏克蘭還是切不斷跟俄羅斯的臍帶關係，導致烏克蘭民意出現一
百八十度轉變，靠著群眾革命上台的尤申科，在執政短短一年半不到的時
間，就輸掉民意，橘色革命也跟著走了調。一年半前成功發動橘色革命的
烏克蘭，在週日舉行國會大選。根據出口民調顯示，前總理亞努科維奇領
導的親俄派政黨，以超過三成的得票率捲土重來，成為國會第一大黨。為
了不讓亞努科維奇當上總理，現任總統尤申科所屬的政黨，決定聯合次要
敵人，和先前遭到罷黜的前總理石油天然氣公主提莫申科攜手，重組橘色
革命的聯合政府。2004年底烏克蘭橘色革命後的第一次選舉，在26
號登場，這場被視為現任總統尤申科第一次段考的選舉，結果慘敗。根據
出口民調顯示，(cg)一年半前被拉下台的前總統亞努科維奇，所屬的
親俄政黨區域黨，拿下31%的選票，穩穩成為國會第一大黨。得票率第
二高的則是半年前因為天然氣爭議被趕出內閣的前總理提莫申科自組的政
黨，尤申科所屬的政黨遠遠落後，只有16%的得票率(cgout)。
親俄派在這次大選中捲土重來，亞努科維奇的藍色陣營，在出口民調出爐
後，立刻宣布勝選。由於這是烏克蘭修憲後首次大選，選後的烏克蘭，總
統權力被削弱，國會實質權利大為擴張。為了阻止政敵亞努科維奇掌權，
尤申科決定聯合次要敵人打擊主要敵人，決定和昔日盟友提莫申科重修舊
好，再組橘色革命聯合政府，而提莫申科的交換條件則是，讓她重新擔任
總理。橘色團隊鬧內鬨和經濟惡化，被認為是尤申科所屬政黨敗選的最重
要原因，再加上親西路線跟俄羅斯交惡，年初的天然氣漲價爭議，顯示烏
克蘭還是切不斷跟俄羅斯的臍帶關係，導致烏克蘭民意出現一百八十度轉
變，靠著群眾革命上台的尤申科，在執政短短一年半不到的時間，就輸掉
民意，橘色革命也跟著走了調。
