09因為扁案、牽涉出來的【作假證】這個案、今天第一次開庭。法官今
天優先處理，【陳幸妤】要求解除限制出境的部分，審判長認為，為了開
庭順利，還是希望【陳幸妤】在審理期間、不要出國，所以繼續維持限制
出境，不過若是有必要，也可以提出聲請。扁案弊案衍生出的偽證案今天
首度開庭，法官今天優先處理，陳幸妤要求解除限制出境的部分，審判長
表示，為求訴訟過程順利，還是希望陳幸妤在審理期間不要出國，因此決
定，繼續維持限制出境，但如果有必要還是可以向法院提出聲請。北院針
對扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，
快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳
幸妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒
子留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學
，甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不
過檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這
次開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有
出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫
，法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪
，案子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師
表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講
得很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我
想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，
而下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙
建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導09因為
扁案、牽涉出來的【作假證】這個案、今天第一次開庭。法官今天優先處
理，【陳幸妤】要求解除限制出境的部分，審判長認為，為了開庭順利，
還是希望【陳幸妤】在審理期間、不要出國，所以繼續維持限制出境，不
過若是有必要，也可以提出聲請。扁案弊案衍生出的偽證案今天首度開庭
，法官今天優先處理，陳幸妤要求解除限制出境的部分，審判長表示，為
求訴訟過程順利，還是希望陳幸妤在審理期間不要出國，因此決定，繼續
維持限制出境，但如果有必要還是可以向法院提出聲請。北院針對扁家成
員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，快步走進
法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳幸妤被列
限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒子留台灣
、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學，甚至陳
前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不過檢方都
沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這次開庭優
先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有出國打算
？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫，法官則
決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪，案子應
該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師表示不意
外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講得很清楚
了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我想沒有必
要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，而下一次
偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙建銘以及
陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導09因為扁案、牽
涉出來的【作假證】這個案、今天第一次開庭。法官今天優先處理，【陳
幸妤】要求解除限制出境的部分，審判長認為，為了開庭順利，還是希望
【陳幸妤】在審理期間、不要出國，所以繼續維持限制出境，不過若是有
必要，也可以提出聲請。扁案弊案衍生出的偽證案今天首度開庭，法官今
天優先處理，陳幸妤要求解除限制出境的部分，審判長表示，為求訴訟過
程順利，還是希望陳幸妤在審理期間不要出國，因此決定，繼續維持限制
出境，但如果有必要還是可以向法院提出聲請。北院針對扁家成員偽證案
，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，快步走進法庭。北
檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳幸妤被列限制出境
，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒子留台灣、課表交
給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學，甚至陳前總統還
寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不過檢方都沒有同意
，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這次開庭優先處理的
，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有出國打算？陳幸妤
表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫，法官則決定，為
求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪，案子應該很快就
可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師表示不意外。陳幸
妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講得很清楚了，這個
程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我想沒有必要。法官
表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，而下一次偽證案的
開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙建銘以及陳敏薰等
人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導09因為扁案、牽涉出來的
【作假證】這個案、今天第一次開庭。法官今天優先處理，【陳幸妤】要
求解除限制出境的部分，審判長認為，為了開庭順利，還是希望【陳幸妤
】在審理期間、不要出國，所以繼續維持限制出境，不過若是有必要，也
可以提出聲請。扁案弊案衍生出的偽證案今天首度開庭，法官今天優先處
理，陳幸妤要求解除限制出境的部分，審判長表示，為求訴訟過程順利，
還是希望陳幸妤在審理期間不要出國，因此決定，繼續維持限制出境，但
如果有必要還是可以向法院提出聲請。北院針對扁家成員偽證案，首度開
庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，快步走進法庭。北檢偵辦扁
案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳幸妤被列限制出境，也無法
到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒子留台灣、課表交給檢察官
以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學，甚至陳前總統還寫了一封
求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不過檢方都沒有同意，並在7
月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這次開庭優先處理的，就是她
的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有出國打算？陳幸妤表示今年
的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫，法官則決定，為求訴訟順
利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪，案子應該很快就可以在一
審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師表示不意外。陳幸妤委任律
師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講得很清楚了，這個程序可能
不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我想沒有必要。法官表示，如
果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，而下一次偽證案的開庭是在
8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙建銘以及陳敏薰等人，都必
須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導09因為扁案、牽涉出來的【作假證
】這個案、今天第一次開庭。法官今天優先處理，【陳幸妤】要求解除限
制出境的部分，審判長認為，為了開庭順利，還是希望【陳幸妤】在審理
期間、不要出國，所以繼續維持限制出境，不過若是有必要，也可以提出
聲請。扁案弊案衍生出的偽證案今天首度開庭，法官今天優先處理，陳幸
妤要求解除限制出境的部分，審判長表示，為求訴訟過程順利，還是希望
陳幸妤在審理期間不要出國，因此決定，繼續維持限制出境，但如果有必
要還是可以向法院提出聲請。北院針對扁家成員偽證案，首度開庭，下午
三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生
的偽證案，在6月22日當庭告知陳幸妤被列限制出境，也無法到美國念
書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒子留台灣、課表交給檢察官以及2、
3個月回台等條件，希望能赴美求學，甚至陳前總統還寫了一封求救信給
總統馬英九，希望換取解除境管，不過檢方都沒有同意，並在7月17號
將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這次開庭優先處理的，就是她的限制出
境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已
經讓給別人，所以今年沒有出國計畫，法官則決定，為求訴訟順利，繼續
維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪，案子應該很快就可以在一審做出判
決，對於這個結果，陳幸妤委任律師表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華
：應該不算太意外。剛才法官已經講得很清楚了，這個程序可能不會拖很
長，你現在把時間放在這個地方，我想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤
有出國需求，可以向法院提出聲請，而下一次偽證案的開庭是在8月13
號，屆時所有被告，包括陳致中、趙建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。
記者冉瑞雯張梓嘉台北報導09因為扁案、牽涉出來的【作假證】這個案
、今天第一次開庭。法官今天優先處理，【陳幸妤】要求解除限制出境的
部分，審判長認為，為了開庭順利，還是希望【陳幸妤】在審理期間、不
要出國，所以繼續維持限制出境，不過若是有必要，也可以提出聲請。扁
案弊案衍生出的偽證案今天首度開庭，法官今天優先處理，陳幸妤要求解
除限制出境的部分，審判長表示，為求訴訟過程順利，還是希望陳幸妤在
審理期間不要出國，因此決定，繼續維持限制出境，但如果有必要還是可
以向法院提出聲請。北院針對扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，
陳幸妤搭計程車抵達北院，快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案
，在6月22日當庭告知陳幸妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使
當時陳幸妤提出交保金、兒子留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回
台等條件，希望能赴美求學，甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英
九，希望換取解除境管，不過檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤
等人列為偽證案被告。而這次開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，
庭上法官問陳幸妤、有沒有出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別
人，所以今年沒有出國計畫，法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制
出境，而且陳幸妤表示認罪，案子應該很快就可以在一審做出判決，對於
這個結果，陳幸妤委任律師表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不
算太意外。剛才法官已經講得很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現
在把時間放在這個地方，我想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需
求，可以向法院提出聲請，而下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時
所有被告，包括陳致中、趙建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞
雯張梓嘉台北報導09因為扁案、牽涉出來的【作假證】這個案、今天第
一次開庭。法官今天優先處理，【陳幸妤】要求解除限制出境的部分，審
判長認為，為了開庭順利，還是希望【陳幸妤】在審理期間、不要出國，
所以繼續維持限制出境，不過若是有必要，也可以提出聲請。扁案弊案衍
生出的偽證案今天首度開庭，法官今天優先處理，陳幸妤要求解除限制出
境的部分，審判長表示，為求訴訟過程順利，還是希望陳幸妤在審理期間
不要出國，因此決定，繼續維持限制出境，但如果有必要還是可以向法院
提出聲請。北院針對扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭
計程車抵達北院，快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月
22日當庭告知陳幸妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸
妤提出交保金、兒子留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件
，希望能赴美求學，甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望
換取解除境管，不過檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為
偽證案被告。而這次開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官
問陳幸妤、有沒有出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以
今年沒有出國計畫，法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而
且陳幸妤表示認罪，案子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果
，陳幸妤委任律師表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外
。剛才法官已經講得很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間
放在這個地方，我想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以
向法院提出聲請，而下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告
，包括陳致中、趙建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉
台北報導09因為扁案、牽涉出來的【作假證】這個案、今天第一次開庭
。法官今天優先處理，【陳幸妤】要求解除限制出境的部分，審判長認為
，為了開庭順利，還是希望【陳幸妤】在審理期間、不要出國，所以繼續
維持限制出境，不過若是有必要，也可以提出聲請。扁案弊案衍生出的偽
證案今天首度開庭，法官今天優先處理，陳幸妤要求解除限制出境的部分
，審判長表示，為求訴訟過程順利，還是希望陳幸妤在審理期間不要出國
，因此決定，繼續維持限制出境，但如果有必要還是可以向法院提出聲請
。北院針對扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵
達北院，快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當
庭告知陳幸妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交
保金、兒子留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能
赴美求學，甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除
境管，不過檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被
告。而這次開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤
、有沒有出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有
出國計畫，法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤
表示認罪，案子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤
委任律師表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法
官已經講得很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個
地方，我想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提
出聲請，而下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳
致中、趙建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
09因為扁案、牽涉出來的【作假證】這個案、今天第一次開庭。法官今
天優先處理，【陳幸妤】要求解除限制出境的部分，審判長認為，為了開
庭順利，還是希望【陳幸妤】在審理期間、不要出國，所以繼續維持限制
出境，不過若是有必要，也可以提出聲請。扁案弊案衍生出的偽證案今天
首度開庭，法官今天優先處理，陳幸妤要求解除限制出境的部分，審判長
表示，為求訴訟過程順利，還是希望陳幸妤在審理期間不要出國，因此決
定，繼續維持限制出境，但如果有必要還是可以向法院提出聲請。北院針
對扁家成員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，
快步走進法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳
幸妤被列限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒
子留台灣、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學
，甚至陳前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不
過檢方都沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這
次開庭優先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有
出國打算？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫
，法官則決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪
，案子應該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師
表示不意外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講
得很清楚了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我
想沒有必要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，
而下一次偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙
建銘以及陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導09因為
扁案、牽涉出來的【作假證】這個案、今天第一次開庭。法官今天優先處
理，【陳幸妤】要求解除限制出境的部分，審判長認為，為了開庭順利，
還是希望【陳幸妤】在審理期間、不要出國，所以繼續維持限制出境，不
過若是有必要，也可以提出聲請。扁案弊案衍生出的偽證案今天首度開庭
，法官今天優先處理，陳幸妤要求解除限制出境的部分，審判長表示，為
求訴訟過程順利，還是希望陳幸妤在審理期間不要出國，因此決定，繼續
維持限制出境，但如果有必要還是可以向法院提出聲請。北院針對扁家成
員偽證案，首度開庭，下午三點多，陳幸妤搭計程車抵達北院，快步走進
法庭。北檢偵辦扁案所衍生的偽證案，在6月22日當庭告知陳幸妤被列
限制出境，也無法到美國念書，即使當時陳幸妤提出交保金、兒子留台灣
、課表交給檢察官以及2、3個月回台等條件，希望能赴美求學，甚至陳
前總統還寫了一封求救信給總統馬英九，希望換取解除境管，不過檢方都
沒有同意，並在7月17號將陳幸妤等人列為偽證案被告。而這次開庭優
先處理的，就是她的限制出境問題，庭上法官問陳幸妤、有沒有出國打算
？陳幸妤表示今年的學籍已經讓給別人，所以今年沒有出國計畫，法官則
決定，為求訴訟順利，繼續維持限制出境，而且陳幸妤表示認罪，案子應
該很快就可以在一審做出判決，對於這個結果，陳幸妤委任律師表示不意
外。陳幸妤委任律師陳國華：應該不算太意外。剛才法官已經講得很清楚
了，這個程序可能不會拖很長，你現在把時間放在這個地方，我想沒有必
要。法官表示，如果陳幸妤有出國需求，可以向法院提出聲請，而下一次
偽證案的開庭是在8月13號，屆時所有被告，包括陳致中、趙建銘以及
陳敏薰等人，都必須出庭。記者冉瑞雯張梓嘉台北報導
