至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。德國總理梅克爾的
施政滿意度，再度反映在超級星期天，三個邦的地方選舉結果上。梅克爾
所屬的基督教民主黨，在西南部的巴登伍騰堡邦，獲得44.2%的得票
率;東部景氣蕭條的薩克森安哈特邦，則拿下36.2%的選票。大聯盟
政府之一的社民黨，則是在酒鄉萊茵蘭巴拉丁邦，獲得45.6%的選票
。整體投票率則是偏低，薩克森安哈特邦只有44.4%;萊茵蘭巴拉丁
邦則是在58.2%，是1990年兩德統一以來最低的一次。英國首相
布萊爾國際反恐演說的第二站，來到了澳洲，27號他在坎培拉的國會議
場，頂著首位在此發表演說的英國首相的光環，大談全球反恐聯盟的重要
性，布萊爾還指出儘管目前歐洲各地瀰漫著一股瘋狂反美的氣氛，但美國
絕不可被排除在外。另一方面布萊爾還呼籲澳洲千萬不要在伊拉克和阿富
汗局勢尚未穩定前撤軍，但澳洲的民調顯示，有高達六成五的民眾看法和
布萊爾大不同。曾在2003年十二月，發生天然氣外洩奪走二百四十三
條人命的，中國重慶市開縣高橋鎮，又發生天然氣外洩的事故。官方媒體
公佈的消息指出，中國石油天然氣集團公司，位在當地的羅家二井，天然
氣從附近的山璧縫隙，和經過高橋鎮的桃溪河支流冒出，造成空氣中出現
硫化氫氣體，為防意外發生，立刻疏散當地上萬居民，沒有人員傷亡發生
，當局並計畫在27號進行壓井工作。至於國際間還有哪些重要訊息，來
看以下的國際掃描。德國總理梅克爾的施政滿意度，再度反映在超級星期
天，三個邦的地方選舉結果上。梅克爾所屬的基督教民主黨，在西南部的
巴登伍騰堡邦，獲得44.2%的得票率;東部景氣蕭條的薩克森安哈特
邦，則拿下36.2%的選票。大聯盟政府之一的社民黨，則是在酒鄉萊
茵蘭巴拉丁邦，獲得45.6%的選票。整體投票率則是偏低，薩克森安
哈特邦只有44.4%;萊茵蘭巴拉丁邦則是在58.2%，是1990
年兩德統一以來最低的一次。英國首相布萊爾國際反恐演說的第二站，來
到了澳洲，27號他在坎培拉的國會議場，頂著首位在此發表演說的英國
首相的光環，大談全球反恐聯盟的重要性，布萊爾還指出儘管目前歐洲各
地瀰漫著一股瘋狂反美的氣氛，但美國絕不可被排除在外。另一方面布萊
爾還呼籲澳洲千萬不要在伊拉克和阿富汗局勢尚未穩定前撤軍，但澳洲的
民調顯示，有高達六成五的民眾看法和布萊爾大不同。曾在2003年十
二月，發生天然氣外洩奪走二百四十三條人命的，中國重慶市開縣高橋鎮
，又發生天然氣外洩的事故。官方媒體公佈的消息指出，中國石油天然氣
集團公司，位在當地的羅家二井，天然氣從附近的山璧縫隙，和經過高橋
鎮的桃溪河支流冒出，造成空氣中出現硫化氫氣體，為防意外發生，立刻
疏散當地上萬居民，沒有人員傷亡發生，當局並計畫在27號進行壓井工
作。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。德國總理梅克
爾的施政滿意度，再度反映在超級星期天，三個邦的地方選舉結果上。梅
克爾所屬的基督教民主黨，在西南部的巴登伍騰堡邦，獲得44.2%的
得票率;東部景氣蕭條的薩克森安哈特邦，則拿下36.2%的選票。大
聯盟政府之一的社民黨，則是在酒鄉萊茵蘭巴拉丁邦，獲得45.6%的
選票。整體投票率則是偏低，薩克森安哈特邦只有44.4%;萊茵蘭巴
拉丁邦則是在58.2%，是1990年兩德統一以來最低的一次。英國
首相布萊爾國際反恐演說的第二站，來到了澳洲，27號他在坎培拉的國
會議場，頂著首位在此發表演說的英國首相的光環，大談全球反恐聯盟的
重要性，布萊爾還指出儘管目前歐洲各地瀰漫著一股瘋狂反美的氣氛，但
美國絕不可被排除在外。另一方面布萊爾還呼籲澳洲千萬不要在伊拉克和
阿富汗局勢尚未穩定前撤軍，但澳洲的民調顯示，有高達六成五的民眾看
法和布萊爾大不同。曾在2003年十二月，發生天然氣外洩奪走二百四
十三條人命的，中國重慶市開縣高橋鎮，又發生天然氣外洩的事故。官方
媒體公佈的消息指出，中國石油天然氣集團公司，位在當地的羅家二井，
天然氣從附近的山璧縫隙，和經過高橋鎮的桃溪河支流冒出，造成空氣中
出現硫化氫氣體，為防意外發生，立刻疏散當地上萬居民，沒有人員傷亡
發生，當局並計畫在27號進行壓井工作。至於國際間還有哪些重要訊息
，來看以下的國際掃描。德國總理梅克爾的施政滿意度，再度反映在超級
星期天，三個邦的地方選舉結果上。梅克爾所屬的基督教民主黨，在西南
部的巴登伍騰堡邦，獲得44.2%的得票率;東部景氣蕭條的薩克森安
哈特邦，則拿下36.2%的選票。大聯盟政府之一的社民黨，則是在酒
鄉萊茵蘭巴拉丁邦，獲得45.6%的選票。整體投票率則是偏低，薩克
森安哈特邦只有44.4%;萊茵蘭巴拉丁邦則是在58.2%，是19
90年兩德統一以來最低的一次。英國首相布萊爾國際反恐演說的第二站
，來到了澳洲，27號他在坎培拉的國會議場，頂著首位在此發表演說的
英國首相的光環，大談全球反恐聯盟的重要性，布萊爾還指出儘管目前歐
洲各地瀰漫著一股瘋狂反美的氣氛，但美國絕不可被排除在外。另一方面
布萊爾還呼籲澳洲千萬不要在伊拉克和阿富汗局勢尚未穩定前撤軍，但澳
洲的民調顯示，有高達六成五的民眾看法和布萊爾大不同。曾在2003
年十二月，發生天然氣外洩奪走二百四十三條人命的，中國重慶市開縣高
橋鎮，又發生天然氣外洩的事故。官方媒體公佈的消息指出，中國石油天
然氣集團公司，位在當地的羅家二井，天然氣從附近的山璧縫隙，和經過
高橋鎮的桃溪河支流冒出，造成空氣中出現硫化氫氣體，為防意外發生，
立刻疏散當地上萬居民，沒有人員傷亡發生，當局並計畫在27號進行壓
井工作。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。德國總理
梅克爾的施政滿意度，再度反映在超級星期天，三個邦的地方選舉結果上
。梅克爾所屬的基督教民主黨，在西南部的巴登伍騰堡邦，獲得44.2
%的得票率;東部景氣蕭條的薩克森安哈特邦，則拿下36.2%的選票
。大聯盟政府之一的社民黨，則是在酒鄉萊茵蘭巴拉丁邦，獲得45.6
%的選票。整體投票率則是偏低，薩克森安哈特邦只有44.4%;萊茵
蘭巴拉丁邦則是在58.2%，是1990年兩德統一以來最低的一次。
英國首相布萊爾國際反恐演說的第二站，來到了澳洲，27號他在坎培拉
的國會議場，頂著首位在此發表演說的英國首相的光環，大談全球反恐聯
盟的重要性，布萊爾還指出儘管目前歐洲各地瀰漫著一股瘋狂反美的氣氛
，但美國絕不可被排除在外。另一方面布萊爾還呼籲澳洲千萬不要在伊拉
克和阿富汗局勢尚未穩定前撤軍，但澳洲的民調顯示，有高達六成五的民
眾看法和布萊爾大不同。曾在2003年十二月，發生天然氣外洩奪走二
百四十三條人命的，中國重慶市開縣高橋鎮，又發生天然氣外洩的事故。
官方媒體公佈的消息指出，中國石油天然氣集團公司，位在當地的羅家二
井，天然氣從附近的山璧縫隙，和經過高橋鎮的桃溪河支流冒出，造成空
氣中出現硫化氫氣體，為防意外發生，立刻疏散當地上萬居民，沒有人員
傷亡發生，當局並計畫在27號進行壓井工作。至於國際間還有哪些重要
訊息，來看以下的國際掃描。德國總理梅克爾的施政滿意度，再度反映在
超級星期天，三個邦的地方選舉結果上。梅克爾所屬的基督教民主黨，在
西南部的巴登伍騰堡邦，獲得44.2%的得票率;東部景氣蕭條的薩克
森安哈特邦，則拿下36.2%的選票。大聯盟政府之一的社民黨，則是
在酒鄉萊茵蘭巴拉丁邦，獲得45.6%的選票。整體投票率則是偏低，
薩克森安哈特邦只有44.4%;萊茵蘭巴拉丁邦則是在58.2%，是
1990年兩德統一以來最低的一次。英國首相布萊爾國際反恐演說的第
二站，來到了澳洲，27號他在坎培拉的國會議場，頂著首位在此發表演
說的英國首相的光環，大談全球反恐聯盟的重要性，布萊爾還指出儘管目
前歐洲各地瀰漫著一股瘋狂反美的氣氛，但美國絕不可被排除在外。另一
方面布萊爾還呼籲澳洲千萬不要在伊拉克和阿富汗局勢尚未穩定前撤軍，
但澳洲的民調顯示，有高達六成五的民眾看法和布萊爾大不同。曾在20
03年十二月，發生天然氣外洩奪走二百四十三條人命的，中國重慶市開
縣高橋鎮，又發生天然氣外洩的事故。官方媒體公佈的消息指出，中國石
油天然氣集團公司，位在當地的羅家二井，天然氣從附近的山璧縫隙，和
經過高橋鎮的桃溪河支流冒出，造成空氣中出現硫化氫氣體，為防意外發
生，立刻疏散當地上萬居民，沒有人員傷亡發生，當局並計畫在27號進
行壓井工作。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。德國
總理梅克爾的施政滿意度，再度反映在超級星期天，三個邦的地方選舉結
果上。梅克爾所屬的基督教民主黨，在西南部的巴登伍騰堡邦，獲得44
.2%的得票率;東部景氣蕭條的薩克森安哈特邦，則拿下36.2%的
選票。大聯盟政府之一的社民黨，則是在酒鄉萊茵蘭巴拉丁邦，獲得45
.6%的選票。整體投票率則是偏低，薩克森安哈特邦只有44.4%;
萊茵蘭巴拉丁邦則是在58.2%，是1990年兩德統一以來最低的一
次。英國首相布萊爾國際反恐演說的第二站，來到了澳洲，27號他在坎
培拉的國會議場，頂著首位在此發表演說的英國首相的光環，大談全球反
恐聯盟的重要性，布萊爾還指出儘管目前歐洲各地瀰漫著一股瘋狂反美的
氣氛，但美國絕不可被排除在外。另一方面布萊爾還呼籲澳洲千萬不要在
伊拉克和阿富汗局勢尚未穩定前撤軍，但澳洲的民調顯示，有高達六成五
的民眾看法和布萊爾大不同。曾在2003年十二月，發生天然氣外洩奪
走二百四十三條人命的，中國重慶市開縣高橋鎮，又發生天然氣外洩的事
故。官方媒體公佈的消息指出，中國石油天然氣集團公司，位在當地的羅
家二井，天然氣從附近的山璧縫隙，和經過高橋鎮的桃溪河支流冒出，造
成空氣中出現硫化氫氣體，為防意外發生，立刻疏散當地上萬居民，沒有
人員傷亡發生，當局並計畫在27號進行壓井工作。至於國際間還有哪些
重要訊息，來看以下的國際掃描。德國總理梅克爾的施政滿意度，再度反
映在超級星期天，三個邦的地方選舉結果上。梅克爾所屬的基督教民主黨
，在西南部的巴登伍騰堡邦，獲得44.2%的得票率;東部景氣蕭條的
薩克森安哈特邦，則拿下36.2%的選票。大聯盟政府之一的社民黨，
則是在酒鄉萊茵蘭巴拉丁邦，獲得45.6%的選票。整體投票率則是偏
低，薩克森安哈特邦只有44.4%;萊茵蘭巴拉丁邦則是在58.2%
，是1990年兩德統一以來最低的一次。英國首相布萊爾國際反恐演說
的第二站，來到了澳洲，27號他在坎培拉的國會議場，頂著首位在此發
表演說的英國首相的光環，大談全球反恐聯盟的重要性，布萊爾還指出儘
管目前歐洲各地瀰漫著一股瘋狂反美的氣氛，但美國絕不可被排除在外。
另一方面布萊爾還呼籲澳洲千萬不要在伊拉克和阿富汗局勢尚未穩定前撤
軍，但澳洲的民調顯示，有高達六成五的民眾看法和布萊爾大不同。曾在
2003年十二月，發生天然氣外洩奪走二百四十三條人命的，中國重慶
市開縣高橋鎮，又發生天然氣外洩的事故。官方媒體公佈的消息指出，中
國石油天然氣集團公司，位在當地的羅家二井，天然氣從附近的山璧縫隙
，和經過高橋鎮的桃溪河支流冒出，造成空氣中出現硫化氫氣體，為防意
外發生，立刻疏散當地上萬居民，沒有人員傷亡發生，當局並計畫在27
號進行壓井工作。至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
德國總理梅克爾的施政滿意度，再度反映在超級星期天，三個邦的地方選
舉結果上。梅克爾所屬的基督教民主黨，在西南部的巴登伍騰堡邦，獲得
44.2%的得票率;東部景氣蕭條的薩克森安哈特邦，則拿下36.2
%的選票。大聯盟政府之一的社民黨，則是在酒鄉萊茵蘭巴拉丁邦，獲得
45.6%的選票。整體投票率則是偏低，薩克森安哈特邦只有44.4
%;萊茵蘭巴拉丁邦則是在58.2%，是1990年兩德統一以來最低
的一次。英國首相布萊爾國際反恐演說的第二站，來到了澳洲，27號他
在坎培拉的國會議場，頂著首位在此發表演說的英國首相的光環，大談全
球反恐聯盟的重要性，布萊爾還指出儘管目前歐洲各地瀰漫著一股瘋狂反
美的氣氛，但美國絕不可被排除在外。另一方面布萊爾還呼籲澳洲千萬不
要在伊拉克和阿富汗局勢尚未穩定前撤軍，但澳洲的民調顯示，有高達六
成五的民眾看法和布萊爾大不同。曾在2003年十二月，發生天然氣外
洩奪走二百四十三條人命的，中國重慶市開縣高橋鎮，又發生天然氣外洩
的事故。官方媒體公佈的消息指出，中國石油天然氣集團公司，位在當地
的羅家二井，天然氣從附近的山璧縫隙，和經過高橋鎮的桃溪河支流冒出
，造成空氣中出現硫化氫氣體，為防意外發生，立刻疏散當地上萬居民，
沒有人員傷亡發生，當局並計畫在27號進行壓井工作。
