在羅馬舉行的第13屆世界游泳錦標賽，男子100公尺蝶式決賽，美國
選手菲爾普斯在最後20公尺強力衝刺逆轉勝，以49秒82衛冕成功，
奪下個人在本屆世錦賽第四金。在比賽過程中,菲爾普斯和來自塞爾維亞
的選手卡維奇競爭激烈,前50公尺,都由去年拿下北京奧運亞軍的卡維
奇保持領先,菲爾普斯是在後半段才發揮威力摘下金牌.他在獲勝後,興
奮的揮臂捶胸,表情殺氣騰騰,可以看出他奪金的渴望有多強烈.美國紐
約拉瓜迪亞機場1號清晨驚傳炸彈威脅，一名32歲,帶著提袋的流浪漢
,手持經芝加哥飛往加州奧克蘭的機票，辦理報到手續後，做出想要引爆
炸彈引信的動作,警方獲報後,隨即將他逮捕,並關閉機場,緊急疏散旅
客,後來發現提袋內裝的只是連接電池,電線和引信的假炸彈,並沒有危
險性，機場在9點多重新開放,不過許多班機已經遭到延誤.常用sky
pe和國外親友通話的民眾,很可能享受不到這項免費打網路電話的服務
了,推出Skype的美國拍賣網站ebay,最近和持有skype核
心技術的公司Joltid，發生合作上的爭議,吃上官司,jolti
d有意停止核發使用執照.目前skype在全球擁有多達4.8億的登
記用戶,除非skype能自行研發軟體,否則就得被迫關閉.在羅馬舉
行的第13屆世界游泳錦標賽，男子100公尺蝶式決賽，美國選手菲爾
普斯在最後20公尺強力衝刺逆轉勝，以49秒82衛冕成功，奪下個人
在本屆世錦賽第四金。在比賽過程中,菲爾普斯和來自塞爾維亞的選手卡
維奇競爭激烈,前50公尺,都由去年拿下北京奧運亞軍的卡維奇保持領
先,菲爾普斯是在後半段才發揮威力摘下金牌.他在獲勝後,興奮的揮臂
捶胸,表情殺氣騰騰,可以看出他奪金的渴望有多強烈.美國紐約拉瓜迪
亞機場1號清晨驚傳炸彈威脅，一名32歲,帶著提袋的流浪漢,手持經
芝加哥飛往加州奧克蘭的機票，辦理報到手續後，做出想要引爆炸彈引信
的動作,警方獲報後,隨即將他逮捕,並關閉機場,緊急疏散旅客,後來
發現提袋內裝的只是連接電池,電線和引信的假炸彈,並沒有危險性，機
場在9點多重新開放,不過許多班機已經遭到延誤.常用skype和國
外親友通話的民眾,很可能享受不到這項免費打網路電話的服務了,推出
Skype的美國拍賣網站ebay,最近和持有skype核心技術的
公司Joltid，發生合作上的爭議,吃上官司,joltid有意停
止核發使用執照.目前skype在全球擁有多達4.8億的登記用戶,
除非skype能自行研發軟體,否則就得被迫關閉.
