不分男女老幼，都趴在這個又矮又小的桌上子，目不轉睛的盯著桌面瞧，
原來這是一台有40年歷史的遊戲機。還有這個令人懷念的大型街機，也
是30年歷史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，正是超級瑪莉第一次現身的
作品。不只硬體上大開眼界，有的古老遊戲，只有單純的黑畫面和白色方
塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的想像力。從1962年全球第一台遊戲
，到最新科技的互動式電玩，科工館從英國引進的電玩遊戲時代特展，讓
會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾，除了讓大人懷念舊時光，瞭解電玩歷
史，不少家長認為，在適度的陪同下，小朋友也可以透過電玩激發想像空
間和創作力，並且訓練反應能力。記者王介村陳顯坤高雄報導不分男女老
幼，都趴在這個又矮又小的桌上子，目不轉睛的盯著桌面瞧，原來這是一
台有40年歷史的遊戲機。還有這個令人懷念的大型街機，也是30年歷
史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，正是超級瑪莉第一次現身的作品。不只
硬體上大開眼界，有的古老遊戲，只有單純的黑畫面和白色方塊，抽象的
畫面，也挑戰小朋友的想像力。從1962年全球第一台遊戲，到最新科
技的互動式電玩，科工館從英國引進的電玩遊戲時代特展，讓會場擠滿了
各種年齡層的參觀民眾，除了讓大人懷念舊時光，瞭解電玩歷史，不少家
長認為，在適度的陪同下，小朋友也可以透過電玩激發想像空間和創作力
，並且訓練反應能力。記者王介村陳顯坤高雄報導不分男女老幼，都趴在
這個又矮又小的桌上子，目不轉睛的盯著桌面瞧，原來這是一台有40年
歷史的遊戲機。還有這個令人懷念的大型街機，也是30年歷史的古董，
螢幕中的大金剛遊戲，正是超級瑪莉第一次現身的作品。不只硬體上大開
眼界，有的古老遊戲，只有單純的黑畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑
戰小朋友的想像力。從1962年全球第一台遊戲，到最新科技的互動式
電玩，科工館從英國引進的電玩遊戲時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層
的參觀民眾，除了讓大人懷念舊時光，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在
適度的陪同下，小朋友也可以透過電玩激發想像空間和創作力，並且訓練
反應能力。記者王介村陳顯坤高雄報導不分男女老幼，都趴在這個又矮又
小的桌上子，目不轉睛的盯著桌面瞧，原來這是一台有40年歷史的遊戲
機。還有這個令人懷念的大型街機，也是30年歷史的古董，螢幕中的大
金剛遊戲，正是超級瑪莉第一次現身的作品。不只硬體上大開眼界，有的
古老遊戲，只有單純的黑畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的
想像力。從1962年全球第一台遊戲，到最新科技的互動式電玩，科工
館從英國引進的電玩遊戲時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾
，除了讓大人懷念舊時光，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在適度的陪同
下，小朋友也可以透過電玩激發想像空間和創作力，並且訓練反應能力。
記者王介村陳顯坤高雄報導不分男女老幼，都趴在這個又矮又小的桌上子
，目不轉睛的盯著桌面瞧，原來這是一台有40年歷史的遊戲機。還有這
個令人懷念的大型街機，也是30年歷史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，
正是超級瑪莉第一次現身的作品。不只硬體上大開眼界，有的古老遊戲，
只有單純的黑畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的想像力。從
1962年全球第一台遊戲，到最新科技的互動式電玩，科工館從英國引
進的電玩遊戲時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾，除了讓大
人懷念舊時光，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在適度的陪同下，小朋友
也可以透過電玩激發想像空間和創作力，並且訓練反應能力。記者王介村
陳顯坤高雄報導
