新聞一開始，來關心天氣，真的好熱，昨天新竹出現39.4度的高溫，
再創今年最高溫紀錄！而這麼熱的天氣還要持續兩天。氣溫一直飆，室外
的溫度計就快破表，39度的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中
午11點14分出現39.4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，
就怕剉冰被高溫熔化吃不到。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37
度，台北也有36.2度。天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部
新竹苗栗和宜蘭的紫外線指數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏
地區也都過量級。另外中南部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮
州等地都是不良等級。而這麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾
出門在外除了防曬避免中暑外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。新聞
一開始，來關心天氣，真的好熱，昨天新竹出現39.4度的高溫，再創
今年最高溫紀錄！而這麼熱的天氣還要持續兩天。氣溫一直飆，室外的溫
度計就快破表，39度的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午1
1點14分出現39.4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕
剉冰被高溫熔化吃不到。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，
台北也有36.2度。天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹
苗栗和宜蘭的紫外線指數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區
也都過量級。另外中南部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等
地都是不良等級。而這麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門
在外除了防曬避免中暑外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。新聞一開
始，來關心天氣，真的好熱，昨天新竹出現39.4度的高溫，再創今年
最高溫紀錄！而這麼熱的天氣還要持續兩天。氣溫一直飆，室外的溫度計
就快破表，39度的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點
14分出現39.4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰
被高溫熔化吃不到。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北
也有36.2度。天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗
和宜蘭的紫外線指數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都
過量級。另外中南部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都
是不良等級。而這麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外
除了防曬避免中暑外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。新聞一開始，
來關心天氣，真的好熱，昨天新竹出現39.4度的高溫，再創今年最高
溫紀錄！而這麼熱的天氣還要持續兩天。氣溫一直飆，室外的溫度計就快
破表，39度的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14
分出現39.4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高
溫熔化吃不到。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有
36.2度。天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜
蘭的紫外線指數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量
級。另外中南部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不
良等級。而這麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了
防曬避免中暑外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。新聞一開始，來關
心天氣，真的好熱，昨天新竹出現39.4度的高溫，再創今年最高溫紀
錄！而這麼熱的天氣還要持續兩天。氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表
，39度的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14分出
現39.4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔
化吃不到。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有36
.2度。天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的
紫外線指數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。
另外中南部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不良等
級。而這麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了防曬
避免中暑外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。新聞一開始，來關心天
氣，真的好熱，昨天新竹出現39.4度的高溫，再創今年最高溫紀錄！
而這麼熱的天氣還要持續兩天。氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表，3
9度的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14分出現3
9.4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃
不到。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有36.2
度。天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外
線指數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外
中南部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不良等級。
而這麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了防曬避免
中暑外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。新聞一開始，來關心天氣，
真的好熱，昨天新竹出現39.4度的高溫，再創今年最高溫紀錄！而這
麼熱的天氣還要持續兩天。氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表，39度
的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14分出現39.
4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃不到
。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有36.2度。
天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外線指
數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外中南
部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不良等級。而這
麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了防曬避免中暑
外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。新聞一開始，來關心天氣，真的
好熱，昨天新竹出現39.4度的高溫，再創今年最高溫紀錄！而這麼熱
的天氣還要持續兩天。氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表，39度的高
溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14分出現39.4度
！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃不到。不
只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有36.2度。天氣
又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外線指數都
達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外中南部地
區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不良等級。而這麼熱
的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了防曬避免中暑外，
有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。新聞一開始，來關心天氣，真的好熱
，昨天新竹出現39.4度的高溫，再創今年最高溫紀錄！而這麼熱的天
氣還要持續兩天。氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表，39度的高溫叫
人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14分出現39.4度！剉
冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃不到。不只新
竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有36.2度。天氣又悶
又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外線指數都達到
危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外中南部地區的
臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不良等級。而這麼熱的天
氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了防曬避免中暑外，有呼
吸道疾病的民眾也要多加注意。
