11黃俊雄布袋戲【史豔文大結局】，才全台巡迴結束。
為了慶祝史艷文布袋戲在電視演40年，黃俊雄也宣布說，要正式交給
小兒子【黃立綱】來掌握。
未來要主打DVD的市場，也要讓史艷文的後代，繼續發展出新的恩恩
怨怨。
才剛結束「史豔文秘辛大結局」全台巡迴演出的黃俊雄，為了慶祝史艷
文布袋戲系列在電視播出滿四十年，宣布要把這個大家耳熟能詳的布
袋戲角色，正式交棒給小兒子黃立綱，不但要以新的面貌進軍DVD
上個月、史豔文才在全台巡迴演出中，了結了長達四十年的恩怨情仇，
和竟然是親兄弟的藏鏡人大和解，不過，可不要以為故事就此結束，
因為史艷文的後代出現了，而且同樣要展開一段新的愛恨情仇。
舊的口白、新的故事，在新的史艷文系列中，消失很久的黑白郎君，也
要以全新造型重現江湖。
四十年前、黃俊雄以一齣「雲州大儒俠」，創下了台灣電視史上97%
的最高收視紀錄，如同是正義化身的布袋戲角色史豔文，幾乎成了全
民偶像，四十年後，黃俊雄把這些角色正式交棒給小兒子，兒子說，
有趣的是，目前影音市場中、相當受歡迎的「霹靂」和「天宇」兩大品
牌布袋戲，也正是黃俊雄另外兩個兒子黃文擇和黃文耀所主演，如今
，才三十歲的小兒子黃立綱、帶著父親親手傳授的史豔文，也要來進
記者蘇玲瑤、莊志成　台北報導
