氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表，39度的高溫叫人直冒汗。新竹的
高溫又創紀錄，中午11點14分出現39.4度！剉冰店滿滿都是人，
大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃不到。不只新竹熱到讓人抓狂，
淡水今天也有37度，台北也有36.2度。天氣又悶又熱，環保署也監
測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外線指數都達到危險級。中部、花
東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外中南部地區的臭氧濃度也偏高，
在大寮、屏東和潮州等地都是不良等級。而這麼熱的天氣氣象局說還要持
續兩天。所以民眾出門在外除了防曬避免中暑外，有呼吸道疾病的民眾也
要多加注意。氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表，39度的高溫叫人直
冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14分出現39.4度！剉冰店
滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃不到。不只新竹熱
到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有36.2度。天氣又悶又熱
，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外線指數都達到危險
級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外中南部地區的臭氧
濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不良等級。而這麼熱的天氣氣
象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了防曬避免中暑外，有呼吸道
疾病的民眾也要多加注意。氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表，39度
的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14分出現39.
4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃不到
。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有36.2度。
天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外線指
數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外中南
部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不良等級。而這
麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了防曬避免中暑
外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。氣溫一直飆，室外的溫度計就快
破表，39度的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14
分出現39.4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高
溫熔化吃不到。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有
36.2度。天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜
蘭的紫外線指數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量
級。另外中南部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不
良等級。而這麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了
防曬避免中暑外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。氣溫一直飆，室外
的溫度計就快破表，39度的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中
午11點14分出現39.4度！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，
就怕剉冰被高溫熔化吃不到。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37
度，台北也有36.2度。天氣又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部
新竹苗栗和宜蘭的紫外線指數都達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏
地區也都過量級。另外中南部地區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮
州等地都是不良等級。而這麼熱的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾
出門在外除了防曬避免中暑外，有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。氣溫
一直飆，室外的溫度計就快破表，39度的高溫叫人直冒汗。新竹的高溫
又創紀錄，中午11點14分出現39.4度！剉冰店滿滿都是人，大家
一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃不到。不只新竹熱到讓人抓狂，淡水
今天也有37度，台北也有36.2度。天氣又悶又熱，環保署也監測發
現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外線指數都達到危險級。中部、花東、
雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外中南部地區的臭氧濃度也偏高，在大
寮、屏東和潮州等地都是不良等級。而這麼熱的天氣氣象局說還要持續兩
天。所以民眾出門在外除了防曬避免中暑外，有呼吸道疾病的民眾也要多
加注意。氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表，39度的高溫叫人直冒汗
。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14分出現39.4度！剉冰店滿滿
都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃不到。不只新竹熱到讓
人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有36.2度。天氣又悶又熱，環
保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外線指數都達到危險級。
中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外中南部地區的臭氧濃度
也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不良等級。而這麼熱的天氣氣象局
說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了防曬避免中暑外，有呼吸道疾病
的民眾也要多加注意。氣溫一直飆，室外的溫度計就快破表，39度的高
溫叫人直冒汗。新竹的高溫又創紀錄，中午11點14分出現39.4度
！剉冰店滿滿都是人，大家一口接一口，就怕剉冰被高溫熔化吃不到。不
只新竹熱到讓人抓狂，淡水今天也有37度，台北也有36.2度。天氣
又悶又熱，環保署也監測發現到今天北部新竹苗栗和宜蘭的紫外線指數都
達到危險級。中部、花東、雲嘉南和高屏地區也都過量級。另外中南部地
區的臭氧濃度也偏高，在大寮、屏東和潮州等地都是不良等級。而這麼熱
的天氣氣象局說還要持續兩天。所以民眾出門在外除了防曬避免中暑外，
有呼吸道疾病的民眾也要多加注意。
