儘管在協防土耳其的問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的
軍事防禦上，做出了友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部
署大規模兵力。另一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯
示開戰的腳步似乎是越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動
，以色列的美國大使館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的
工作人員和外交人員的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科
威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公
司的雇員，紛紛在領事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開
我們真的是別無選擇雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防
土耳其，不過德國還是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期
天送來兩枚愛國者飛彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用
。以色列民間也因為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，
緊急採購防毒面具和解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟
邦英國，則持續穩定在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加
派七架龍捲風戰鬥機前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加
緊演練空中加油技術。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出
動3成的戰機，前往波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘
管在協防土耳其的問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍
事防禦上，做出了友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署
大規模兵力。另一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示
開戰的腳步似乎是越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，
以色列的美國大使館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工
作人員和外交人員的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威
特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司
的雇員，紛紛在領事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我
們真的是別無選擇雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土
耳其，不過德國還是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天
送來兩枚愛國者飛彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。
以色列民間也因為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊
急採購防毒面具和解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦
英國，則持續穩定在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派
七架龍捲風戰鬥機前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊
演練空中加油技術。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動
3成的戰機，前往波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管
在協防土耳其的問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事
防禦上，做出了友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大
規模兵力。另一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開
戰的腳步似乎是越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以
色列的美國大使館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作
人員和外交人員的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特
當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的
雇員，紛紛在領事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們
真的是別無選擇雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳
其，不過德國還是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送
來兩枚愛國者飛彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以
色列民間也因為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急
採購防毒面具和解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英
國，則持續穩定在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七
架龍捲風戰鬥機前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演
練空中加油技術。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3
成的戰機，前往波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管在
協防土耳其的問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事防
禦上，做出了友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規
模兵力。另一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰
的腳步似乎是越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色
列的美國大使館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人
員和外交人員的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特當
地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的雇
員，紛紛在領事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們真
的是別無選擇雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳其
，不過德國還是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送來
兩枚愛國者飛彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以色
列民間也因為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急採
購防毒面具和解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國
，則持續穩定在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七架
龍捲風戰鬥機前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演練
空中加油技術。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成
的戰機，前往波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管在協
防土耳其的問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事防禦
上，做出了友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規模
兵力。另一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰的
腳步似乎是越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色列
的美國大使館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人員
和外交人員的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特當地
的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的雇員
，紛紛在領事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們真的
是別無選擇雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳其，
不過德國還是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送來兩
枚愛國者飛彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以色列
民間也因為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急採購
防毒面具和解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國，
則持續穩定在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七架龍
捲風戰鬥機前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演練空
中加油技術。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成的
戰機，前往波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管在協防
土耳其的問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事防禦上
，做出了友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規模兵
力。另一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰的腳
步似乎是越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色列的
美國大使館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人員和
外交人員的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特當地的
外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的雇員，
紛紛在領事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們真的是
別無選擇雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳其，不
過德國還是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送來兩枚
愛國者飛彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以色列民
間也因為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急採購防
毒面具和解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國，則
持續穩定在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七架龍捲
風戰鬥機前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演練空中
加油技術。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成的戰
機，前往波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管在協防土
耳其的問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事防禦上，
做出了友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規模兵力
。另一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰的腳步
似乎是越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色列的美
國大使館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人員和外
交人員的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特當地的外
國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的雇員，紛
紛在領事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們真的是別
無選擇雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳其，不過
德國還是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送來兩枚愛
國者飛彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以色列民間
也因為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急採購防毒
面具和解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國，則持
續穩定在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七架龍捲風
戰鬥機前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演練空中加
油技術。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成的戰機
，前往波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管在協防土耳
其的問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事防禦上，做
出了友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規模兵力。
另一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰的腳步似
乎是越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色列的美國
大使館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人員和外交
人員的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特當地的外國
人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的雇員，紛紛
在領事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們真的是別無
選擇雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳其，不過德
國還是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送來兩枚愛國
者飛彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以色列民間也
因為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急採購防毒面
具和解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國，則持續
穩定在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七架龍捲風戰
鬥機前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演練空中加油
技術。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成的戰機，
前往波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管在協防土耳其
的問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事防禦上，做出
了友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規模兵力。另
一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰的腳步似乎
是越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色列的美國大
使館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人員和外交人
員的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人
也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的雇員，紛紛在
領事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們真的是別無選
擇雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳其，不過德國
還是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送來兩枚愛國者
飛彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以色列民間也因
為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急採購防毒面具
和解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國，則持續穩
定在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七架龍捲風戰鬥
機前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演練空中加油技
術。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成的戰機，前
往波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管在協防土耳其的
問題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事防禦上，做出了
友善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規模兵力。另一
方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰的腳步似乎是
越來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色列的美國大使
館準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人員和外交人員
的眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人也
忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的雇員，紛紛在領
事館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們真的是別無選擇
雖然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳其，不過德國還
是對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送來兩枚愛國者飛
彈的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以色列民間也因為
擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急採購防毒面具和
解毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國，則持續穩定
在波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七架龍捲風戰鬥機
前往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演練空中加油技術
。英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成的戰機，前往
波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管在協防土耳其的問
題上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事防禦上，做出了友
善的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規模兵力。另一方
面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰的腳步似乎是越
來越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色列的美國大使館
準備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人員和外交人員的
眷屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人也忙
著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的雇員，紛紛在領事
館和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們真的是別無選擇雖
然德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳其，不過德國還是
對以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送來兩枚愛國者飛彈
的電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以色列民間也因為擔
心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急採購防毒面具和解
毒劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國，則持續穩定在
波斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七架龍捲風戰鬥機前
往中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演練空中加油技術。
英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成的戰機，前往波
斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。儘管在協防土耳其的問題
上，德國和英美不同調。但德國在協助以色列的軍事防禦上，做出了友善
的表示。而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規模兵力。另一方面
，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰的腳步似乎是越來
越近。美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色列的美國大使館準
備在這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人員和外交人員的眷
屬。日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。科威特當地的外國人也忙著
打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨國公司的雇員，紛紛在領事館
和僱主的安排下離開科威特。我很高興可以離開我們真的是別無選擇雖然
德國目前和北約國家法國，比利時共同反對協防土耳其，不過德國還是對
以色列提供後勤支援，德國的布萊克號船隻星期天送來兩枚愛國者飛彈的
電池以及飛彈，準備提供以色列中部的部隊使用。以色列民間也因為擔心
像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，緊急採購防毒面具和解毒
劑。另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國，則持續穩定在波
斯灣地區增加佈署兵力。現場音星期一英國又加派七架龍捲風戰鬥機前往
中東，為了因應密集的空襲行動，英國戰機也加緊演練空中加油技術。英
國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成的戰機，前往波斯
灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。
