歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺
校內學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標準
。
儘管如此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是當
不成國手，就改當鼓手。
##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕
緊加強練習。
台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後
，就跟著走。
原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考大學
，沒時間練習所以沒選上。
台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。
跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。
兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際
聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習，所以無
緣當國手。
台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再去比賽。
因為是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有那麼一
點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再給
我們，不同地區不是只有北部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都
雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機會。
選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。
不過這個挑戰也很大。
台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。
台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習
節奏感，記住了，之後就會進步。
進步是苦練的結果，知道要表演，這群師生已經在校內自行練習四五個
月，現在北上團練之前，還會找空檔練習。
台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累，回來之我
就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！那老師
就說要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。
雖然學生現在運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台
北聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力
。
