在經過民調以及黨員投票的程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍
晚確定吳志揚以五成九的黨員支持，和六成一的民調支持度勝出。第一時
間吳志揚競選辦公室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不要用政治
世家的眼光來看待，並呼籲黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，
並沒有針對吳志揚的團結呼籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義
數次公開指責黨中央以及縣黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾忠義更針
對選票的號次順序和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情
。不過是否會脫黨參選到底，曾忠義上午態度保留。初選暫告一段落，縣
黨部將把初選結果回報黨中央，預料將在五號的中常會上，正式宣佈吳志
揚代表國民黨參選桃園縣長。不過對於初選結果仍未表態的曾忠義態度，
仍是國民黨在桃園是否面臨分裂危機的關鍵。在經過民調以及黨員投票的
程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍晚確定吳志揚以五成九的黨
員支持，和六成一的民調支持度勝出。第一時間吳志揚競選辦公室瀰漫勝
選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不要用政治世家的眼光來看待，並呼籲
黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，並沒有針對吳志揚的團結呼
籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義數次公開指責黨中央以及縣
黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾忠義更針對選票的號次順序和慣例顛
倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情。不過是否會脫黨參選到底
，曾忠義上午態度保留。初選暫告一段落，縣黨部將把初選結果回報黨中
央，預料將在五號的中常會上，正式宣佈吳志揚代表國民黨參選桃園縣長
。不過對於初選結果仍未表態的曾忠義態度，仍是國民黨在桃園是否面臨
分裂危機的關鍵。在經過民調以及黨員投票的程序後，競爭激烈的國民黨
桃園縣長初選，傍晚確定吳志揚以五成九的黨員支持，和六成一的民調支
持度勝出。第一時間吳志揚競選辦公室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚表達希
望外界不要用政治世家的眼光來看待，並呼籲黨內團結。至於曾忠義在獲
知選舉結果之後，並沒有針對吳志揚的團結呼籲做出回應。而連日來兩人
競爭激烈，曾忠義數次公開指責黨中央以及縣黨部選舉不公，上午的黨員
投票，曾忠義更針對選票的號次順序和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意製造混
淆，不利自己選情。不過是否會脫黨參選到底，曾忠義上午態度保留。初
選暫告一段落，縣黨部將把初選結果回報黨中央，預料將在五號的中常會
上，正式宣佈吳志揚代表國民黨參選桃園縣長。不過對於初選結果仍未表
態的曾忠義態度，仍是國民黨在桃園是否面臨分裂危機的關鍵。在經過民
調以及黨員投票的程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍晚確定吳
志揚以五成九的黨員支持，和六成一的民調支持度勝出。第一時間吳志揚
競選辦公室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不要用政治世家的眼
光來看待，並呼籲黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，並沒有針
對吳志揚的團結呼籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義數次公開
指責黨中央以及縣黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾忠義更針對選票的
號次順序和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情。不過是
否會脫黨參選到底，曾忠義上午態度保留。初選暫告一段落，縣黨部將把
初選結果回報黨中央，預料將在五號的中常會上，正式宣佈吳志揚代表國
民黨參選桃園縣長。不過對於初選結果仍未表態的曾忠義態度，仍是國民
黨在桃園是否面臨分裂危機的關鍵。在經過民調以及黨員投票的程序後，
競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍晚確定吳志揚以五成九的黨員支持，
和六成一的民調支持度勝出。第一時間吳志揚競選辦公室瀰漫勝選的喜悅
，而吳志揚表達希望外界不要用政治世家的眼光來看待，並呼籲黨內團結
。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，並沒有針對吳志揚的團結呼籲做出回
應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義數次公開指責黨中央以及縣黨部選舉
不公，上午的黨員投票，曾忠義更針對選票的號次順序和慣例顛倒，質疑
縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情。不過是否會脫黨參選到底，曾忠義
上午態度保留。初選暫告一段落，縣黨部將把初選結果回報黨中央，預料
將在五號的中常會上，正式宣佈吳志揚代表國民黨參選桃園縣長。不過對
於初選結果仍未表態的曾忠義態度，仍是國民黨在桃園是否面臨分裂危機
的關鍵。在經過民調以及黨員投票的程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長
初選，傍晚確定吳志揚以五成九的黨員支持，和六成一的民調支持度勝出
。第一時間吳志揚競選辦公室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不
要用政治世家的眼光來看待，並呼籲黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結
果之後，並沒有針對吳志揚的團結呼籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈
，曾忠義數次公開指責黨中央以及縣黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾
忠義更針對選票的號次順序和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利
自己選情。不過是否會脫黨參選到底，曾忠義上午態度保留。初選暫告一
段落，縣黨部將把初選結果回報黨中央，預料將在五號的中常會上，正式
宣佈吳志揚代表國民黨參選桃園縣長。不過對於初選結果仍未表態的曾忠
義態度，仍是國民黨在桃園是否面臨分裂危機的關鍵。在經過民調以及黨
員投票的程序後，競爭激烈的國民黨桃園縣長初選，傍晚確定吳志揚以五
成九的黨員支持，和六成一的民調支持度勝出。第一時間吳志揚競選辦公
室瀰漫勝選的喜悅，而吳志揚表達希望外界不要用政治世家的眼光來看待
，並呼籲黨內團結。至於曾忠義在獲知選舉結果之後，並沒有針對吳志揚
的團結呼籲做出回應。而連日來兩人競爭激烈，曾忠義數次公開指責黨中
央以及縣黨部選舉不公，上午的黨員投票，曾忠義更針對選票的號次順序
和慣例顛倒，質疑縣黨部刻意製造混淆，不利自己選情。不過是否會脫黨
參選到底，曾忠義上午態度保留。初選暫告一段落，縣黨部將把初選結果
回報黨中央，預料將在五號的中常會上，正式宣佈吳志揚代表國民黨參選
桃園縣長。不過對於初選結果仍未表態的曾忠義態度，仍是國民黨在桃園
是否面臨分裂危機的關鍵。
