還好是在假日少了通勤族，但是整個劍南路站到南港展覽館站，捷運停擺
25分鐘還是不免讓乘客質疑內湖線怎麼又出狀況了。就在上午11點0
5分，內湖線一輛列車行經葫洲站，列車自動保護系統偵測異常，造成劍
南路站到南港展覽館站雙向列車共八部進行疏散，其中有六部列車是採用
手動駕駛低速駛入月台，直到11點31分整個狀況才排除。列車上總共
四百多名乘客都是到月台才進行疏散，加上在車站等候的三百多名乘客，
捷運公司總共退票給七百多人。不是大跳電就是軌道偵測異常和車門無法
關閉，現在又首度發生列車「自動保護系統」偵測異常，還有什麼問題可
能再發生?乘客真的不敢想。還好是在假日少了通勤族，但是整個劍南路
站到南港展覽館站，捷運停擺25分鐘還是不免讓乘客質疑內湖線怎麼又
出狀況了。就在上午11點05分，內湖線一輛列車行經葫洲站，列車自
動保護系統偵測異常，造成劍南路站到南港展覽館站雙向列車共八部進行
疏散，其中有六部列車是採用手動駕駛低速駛入月台，直到11點31分
整個狀況才排除。列車上總共四百多名乘客都是到月台才進行疏散，加上
在車站等候的三百多名乘客，捷運公司總共退票給七百多人。不是大跳電
就是軌道偵測異常和車門無法關閉，現在又首度發生列車「自動保護系統
」偵測異常，還有什麼問題可能再發生?乘客真的不敢想。還好是在假日
少了通勤族，但是整個劍南路站到南港展覽館站，捷運停擺25分鐘還是
不免讓乘客質疑內湖線怎麼又出狀況了。就在上午11點05分，內湖線
一輛列車行經葫洲站，列車自動保護系統偵測異常，造成劍南路站到南港
展覽館站雙向列車共八部進行疏散，其中有六部列車是採用手動駕駛低速
駛入月台，直到11點31分整個狀況才排除。列車上總共四百多名乘客
都是到月台才進行疏散，加上在車站等候的三百多名乘客，捷運公司總共
退票給七百多人。不是大跳電就是軌道偵測異常和車門無法關閉，現在又
首度發生列車「自動保護系統」偵測異常，還有什麼問題可能再發生?乘
客真的不敢想。還好是在假日少了通勤族，但是整個劍南路站到南港展覽
館站，捷運停擺25分鐘還是不免讓乘客質疑內湖線怎麼又出狀況了。就
在上午11點05分，內湖線一輛列車行經葫洲站，列車自動保護系統偵
測異常，造成劍南路站到南港展覽館站雙向列車共八部進行疏散，其中有
六部列車是採用手動駕駛低速駛入月台，直到11點31分整個狀況才排
除。列車上總共四百多名乘客都是到月台才進行疏散，加上在車站等候的
三百多名乘客，捷運公司總共退票給七百多人。不是大跳電就是軌道偵測
異常和車門無法關閉，現在又首度發生列車「自動保護系統」偵測異常，
還有什麼問題可能再發生?乘客真的不敢想。
