針對法國新就業法的抗議浪潮越演越烈，大學教學因為學生罷課受到嚴重
影響，就連企業主對經濟前景的看法也跟著受挫，今天的財經風向球，來
看看剛剛法國最新出爐的企業信心調查。法國青年首次雇用契約頒布，引
起的學潮規模越來越大，法國總理戴維拉平上個週末和學生代表工會領袖
會談成效甚微，28號的全國大罷工已經箭在弦上，為了避免大罷工對社
會經濟造成衝擊，法國政府在週末緊急會商因應對策。但是根據最新出爐
的統計數據顯示，法國學運已經對經濟造成負面影響。法國國家統計局今
天公佈，涵蓋2000家製造業的企業信心指數，已經從16個月新高滑
落，相較於歐盟其他國家，德國和義大利企業信心分別處於14年三年半
新高。台灣卡奴問題引起關注，南韓最早掀起卡債風暴的最大信用卡公司
LGCard，在今天宣布將出售至少51%的股權，LGCard的兩
大債權銀行韓國發展銀行和JP摩根表示，將在今年底前完成股權出讓，
估計出售金額將達到40億美元。2004年驚傳卡債風暴，差點動搖韓
國國本的LGCard經過重整，在去年宣布轉虧為盈，上週五傳出出售
消息後，股價就飆漲超過百分之10，包括花旗、淡馬錫、匯豐跟美林等
大型投資銀行都對擁有將近千萬客戶的LGCard表現出強烈興趣。針
對法國新就業法的抗議浪潮越演越烈，大學教學因為學生罷課受到嚴重影
響，就連企業主對經濟前景的看法也跟著受挫，今天的財經風向球，來看
看剛剛法國最新出爐的企業信心調查。法國青年首次雇用契約頒布，引起
的學潮規模越來越大，法國總理戴維拉平上個週末和學生代表工會領袖會
談成效甚微，28號的全國大罷工已經箭在弦上，為了避免大罷工對社會
經濟造成衝擊，法國政府在週末緊急會商因應對策。但是根據最新出爐的
統計數據顯示，法國學運已經對經濟造成負面影響。法國國家統計局今天
公佈，涵蓋2000家製造業的企業信心指數，已經從16個月新高滑落
，相較於歐盟其他國家，德國和義大利企業信心分別處於14年三年半新
高。台灣卡奴問題引起關注，南韓最早掀起卡債風暴的最大信用卡公司L
GCard，在今天宣布將出售至少51%的股權，LGCard的兩大
債權銀行韓國發展銀行和JP摩根表示，將在今年底前完成股權出讓，估
計出售金額將達到40億美元。2004年驚傳卡債風暴，差點動搖韓國
國本的LGCard經過重整，在去年宣布轉虧為盈，上週五傳出出售消
息後，股價就飆漲超過百分之10，包括花旗、淡馬錫、匯豐跟美林等大
型投資銀行都對擁有將近千萬客戶的LGCard表現出強烈興趣。針對
法國新就業法的抗議浪潮越演越烈，大學教學因為學生罷課受到嚴重影響
，就連企業主對經濟前景的看法也跟著受挫，今天的財經風向球，來看看
剛剛法國最新出爐的企業信心調查。法國青年首次雇用契約頒布，引起的
學潮規模越來越大，法國總理戴維拉平上個週末和學生代表工會領袖會談
成效甚微，28號的全國大罷工已經箭在弦上，為了避免大罷工對社會經
濟造成衝擊，法國政府在週末緊急會商因應對策。但是根據最新出爐的統
計數據顯示，法國學運已經對經濟造成負面影響。法國國家統計局今天公
佈，涵蓋2000家製造業的企業信心指數，已經從16個月新高滑落，
相較於歐盟其他國家，德國和義大利企業信心分別處於14年三年半新高
。台灣卡奴問題引起關注，南韓最早掀起卡債風暴的最大信用卡公司LG
Card，在今天宣布將出售至少51%的股權，LGCard的兩大債
權銀行韓國發展銀行和JP摩根表示，將在今年底前完成股權出讓，估計
出售金額將達到40億美元。2004年驚傳卡債風暴，差點動搖韓國國
本的LGCard經過重整，在去年宣布轉虧為盈，上週五傳出出售消息
後，股價就飆漲超過百分之10，包括花旗、淡馬錫、匯豐跟美林等大型
投資銀行都對擁有將近千萬客戶的LGCard表現出強烈興趣。針對法
國新就業法的抗議浪潮越演越烈，大學教學因為學生罷課受到嚴重影響，
就連企業主對經濟前景的看法也跟著受挫，今天的財經風向球，來看看剛
剛法國最新出爐的企業信心調查。法國青年首次雇用契約頒布，引起的學
潮規模越來越大，法國總理戴維拉平上個週末和學生代表工會領袖會談成
效甚微，28號的全國大罷工已經箭在弦上，為了避免大罷工對社會經濟
造成衝擊，法國政府在週末緊急會商因應對策。但是根據最新出爐的統計
數據顯示，法國學運已經對經濟造成負面影響。法國國家統計局今天公佈
，涵蓋2000家製造業的企業信心指數，已經從16個月新高滑落，相
較於歐盟其他國家，德國和義大利企業信心分別處於14年三年半新高。
台灣卡奴問題引起關注，南韓最早掀起卡債風暴的最大信用卡公司LGC
ard，在今天宣布將出售至少51%的股權，LGCard的兩大債權
銀行韓國發展銀行和JP摩根表示，將在今年底前完成股權出讓，估計出
售金額將達到40億美元。2004年驚傳卡債風暴，差點動搖韓國國本
的LGCard經過重整，在去年宣布轉虧為盈，上週五傳出出售消息後
，股價就飆漲超過百分之10，包括花旗、淡馬錫、匯豐跟美林等大型投
資銀行都對擁有將近千萬客戶的LGCard表現出強烈興趣。針對法國
新就業法的抗議浪潮越演越烈，大學教學因為學生罷課受到嚴重影響，就
連企業主對經濟前景的看法也跟著受挫，今天的財經風向球，來看看剛剛
法國最新出爐的企業信心調查。法國青年首次雇用契約頒布，引起的學潮
規模越來越大，法國總理戴維拉平上個週末和學生代表工會領袖會談成效
甚微，28號的全國大罷工已經箭在弦上，為了避免大罷工對社會經濟造
成衝擊，法國政府在週末緊急會商因應對策。但是根據最新出爐的統計數
據顯示，法國學運已經對經濟造成負面影響。法國國家統計局今天公佈，
涵蓋2000家製造業的企業信心指數，已經從16個月新高滑落，相較
於歐盟其他國家，德國和義大利企業信心分別處於14年三年半新高。台
灣卡奴問題引起關注，南韓最早掀起卡債風暴的最大信用卡公司LGCa
rd，在今天宣布將出售至少51%的股權，LGCard的兩大債權銀
行韓國發展銀行和JP摩根表示，將在今年底前完成股權出讓，估計出售
金額將達到40億美元。2004年驚傳卡債風暴，差點動搖韓國國本的
LGCard經過重整，在去年宣布轉虧為盈，上週五傳出出售消息後，
股價就飆漲超過百分之10，包括花旗、淡馬錫、匯豐跟美林等大型投資
銀行都對擁有將近千萬客戶的LGCard表現出強烈興趣。針對法國新
就業法的抗議浪潮越演越烈，大學教學因為學生罷課受到嚴重影響，就連
企業主對經濟前景的看法也跟著受挫，今天的財經風向球，來看看剛剛法
國最新出爐的企業信心調查。法國青年首次雇用契約頒布，引起的學潮規
模越來越大，法國總理戴維拉平上個週末和學生代表工會領袖會談成效甚
微，28號的全國大罷工已經箭在弦上，為了避免大罷工對社會經濟造成
衝擊，法國政府在週末緊急會商因應對策。但是根據最新出爐的統計數據
顯示，法國學運已經對經濟造成負面影響。法國國家統計局今天公佈，涵
蓋2000家製造業的企業信心指數，已經從16個月新高滑落，相較於
歐盟其他國家，德國和義大利企業信心分別處於14年三年半新高。台灣
卡奴問題引起關注，南韓最早掀起卡債風暴的最大信用卡公司LGCar
d，在今天宣布將出售至少51%的股權，LGCard的兩大債權銀行
韓國發展銀行和JP摩根表示，將在今年底前完成股權出讓，估計出售金
額將達到40億美元。2004年驚傳卡債風暴，差點動搖韓國國本的L
GCard經過重整，在去年宣布轉虧為盈，上週五傳出出售消息後，股
價就飆漲超過百分之10，包括花旗、淡馬錫、匯豐跟美林等大型投資銀
行都對擁有將近千萬客戶的LGCard表現出強烈興趣。
