歌手嘶聲吶喊，在海邊焚燒紙錢，這一幕幕充滿死亡意像的畫面就是閃靈
樂團還沒正式發行，就已經引發網友高度討論的新歌鬼縛的MV，主唱F
reddy表示原本只是要做一張以地獄為主題的專輯，經過一整年討論
後，決定將時空脈絡放在二二八事件，MV中出現前總統蔣介石流血的斷
頭像，還有焚燒國民黨黨旗的畫面，Freddy不避諱表達政治立場。
MV一貼上Youtube受到不少迴響，網友正面肯定很讚、好聽、很
爽、還有人認為這是台灣多元音樂的展現。不過在台大批踢踢板上也有人
批評，認為政治意味太濃厚，以及這是閃靈做戲混飯吃的方式。而國民黨
的反應則是尊重創作但不接受暴力。對於閃靈樂團的新作，有網友讚賞是
在批判過去的歷史，有人則質疑在消費政治。觀眾不同的評價，形成社會
多元的觀點，也讓閃靈下個禮拜才發新片，卻意外先吸引了社會目光。記
者林靜梅陳信隆台北報導。歌手嘶聲吶喊，在海邊焚燒紙錢，這一幕幕充
滿死亡意像的畫面就是閃靈樂團還沒正式發行，就已經引發網友高度討論
的新歌鬼縛的MV，主唱Freddy表示原本只是要做一張以地獄為主
題的專輯，經過一整年討論後，決定將時空脈絡放在二二八事件，MV中
出現前總統蔣介石流血的斷頭像，還有焚燒國民黨黨旗的畫面，Fred
dy不避諱表達政治立場。MV一貼上Youtube受到不少迴響，網
友正面肯定很讚、好聽、很爽、還有人認為這是台灣多元音樂的展現。不
過在台大批踢踢板上也有人批評，認為政治意味太濃厚，以及這是閃靈做
戲混飯吃的方式。而國民黨的反應則是尊重創作但不接受暴力。對於閃靈
樂團的新作，有網友讚賞是在批判過去的歷史，有人則質疑在消費政治。
觀眾不同的評價，形成社會多元的觀點，也讓閃靈下個禮拜才發新片，卻
意外先吸引了社會目光。記者林靜梅陳信隆台北報導。歌手嘶聲吶喊，在
海邊焚燒紙錢，這一幕幕充滿死亡意像的畫面就是閃靈樂團還沒正式發行
，就已經引發網友高度討論的新歌鬼縛的MV，主唱Freddy表示原
本只是要做一張以地獄為主題的專輯，經過一整年討論後，決定將時空脈
絡放在二二八事件，MV中出現前總統蔣介石流血的斷頭像，還有焚燒國
民黨黨旗的畫面，Freddy不避諱表達政治立場。MV一貼上You
tube受到不少迴響，網友正面肯定很讚、好聽、很爽、還有人認為這
是台灣多元音樂的展現。不過在台大批踢踢板上也有人批評，認為政治意
味太濃厚，以及這是閃靈做戲混飯吃的方式。而國民黨的反應則是尊重創
作但不接受暴力。對於閃靈樂團的新作，有網友讚賞是在批判過去的歷史
，有人則質疑在消費政治。觀眾不同的評價，形成社會多元的觀點，也讓
閃靈下個禮拜才發新片，卻意外先吸引了社會目光。記者林靜梅陳信隆台
北報導。歌手嘶聲吶喊，在海邊焚燒紙錢，這一幕幕充滿死亡意像的畫面
就是閃靈樂團還沒正式發行，就已經引發網友高度討論的新歌鬼縛的MV
，主唱Freddy表示原本只是要做一張以地獄為主題的專輯，經過一
整年討論後，決定將時空脈絡放在二二八事件，MV中出現前總統蔣介石
流血的斷頭像，還有焚燒國民黨黨旗的畫面，Freddy不避諱表達政
治立場。MV一貼上Youtube受到不少迴響，網友正面肯定很讚、
好聽、很爽、還有人認為這是台灣多元音樂的展現。不過在台大批踢踢板
上也有人批評，認為政治意味太濃厚，以及這是閃靈做戲混飯吃的方式。
而國民黨的反應則是尊重創作但不接受暴力。對於閃靈樂團的新作，有網
友讚賞是在批判過去的歷史，有人則質疑在消費政治。觀眾不同的評價，
形成社會多元的觀點，也讓閃靈下個禮拜才發新片，卻意外先吸引了社會
目光。記者林靜梅陳信隆台北報導。歌手嘶聲吶喊，在海邊焚燒紙錢，這
一幕幕充滿死亡意像的畫面就是閃靈樂團還沒正式發行，就已經引發網友
高度討論的新歌鬼縛的MV，主唱Freddy表示原本只是要做一張以
地獄為主題的專輯，經過一整年討論後，決定將時空脈絡放在二二八事件
，MV中出現前總統蔣介石流血的斷頭像，還有焚燒國民黨黨旗的畫面，
Freddy不避諱表達政治立場。MV一貼上Youtube受到不少
迴響，網友正面肯定很讚、好聽、很爽、還有人認為這是台灣多元音樂的
展現。不過在台大批踢踢板上也有人批評，認為政治意味太濃厚，以及這
是閃靈做戲混飯吃的方式。而國民黨的反應則是尊重創作但不接受暴力。
對於閃靈樂團的新作，有網友讚賞是在批判過去的歷史，有人則質疑在消
費政治。觀眾不同的評價，形成社會多元的觀點，也讓閃靈下個禮拜才發
新片，卻意外先吸引了社會目光。記者林靜梅陳信隆台北報導。歌手嘶聲
吶喊，在海邊焚燒紙錢，這一幕幕充滿死亡意像的畫面就是閃靈樂團還沒
正式發行，就已經引發網友高度討論的新歌鬼縛的MV，主唱Fredd
y表示原本只是要做一張以地獄為主題的專輯，經過一整年討論後，決定
將時空脈絡放在二二八事件，MV中出現前總統蔣介石流血的斷頭像，還
有焚燒國民黨黨旗的畫面，Freddy不避諱表達政治立場。MV一貼
上Youtube受到不少迴響，網友正面肯定很讚、好聽、很爽、還有
人認為這是台灣多元音樂的展現。不過在台大批踢踢板上也有人批評，認
為政治意味太濃厚，以及這是閃靈做戲混飯吃的方式。而國民黨的反應則
是尊重創作但不接受暴力。對於閃靈樂團的新作，有網友讚賞是在批判過
去的歷史，有人則質疑在消費政治。觀眾不同的評價，形成社會多元的觀
點，也讓閃靈下個禮拜才發新片，卻意外先吸引了社會目光。記者林靜梅
陳信隆台北報導。歌手嘶聲吶喊，在海邊焚燒紙錢，這一幕幕充滿死亡意
像的畫面就是閃靈樂團還沒正式發行，就已經引發網友高度討論的新歌鬼
縛的MV，主唱Freddy表示原本只是要做一張以地獄為主題的專輯
，經過一整年討論後，決定將時空脈絡放在二二八事件，MV中出現前總
統蔣介石流血的斷頭像，還有焚燒國民黨黨旗的畫面，Freddy不避
諱表達政治立場。MV一貼上Youtube受到不少迴響，網友正面肯
定很讚、好聽、很爽、還有人認為這是台灣多元音樂的展現。不過在台大
批踢踢板上也有人批評，認為政治意味太濃厚，以及這是閃靈做戲混飯吃
的方式。而國民黨的反應則是尊重創作但不接受暴力。對於閃靈樂團的新
作，有網友讚賞是在批判過去的歷史，有人則質疑在消費政治。觀眾不同
的評價，形成社會多元的觀點，也讓閃靈下個禮拜才發新片，卻意外先吸
引了社會目光。記者林靜梅陳信隆台北報導。
