台灣距離用電尖峰的夏季還有幾個月，而南半球的澳洲，夏季即將結束
。
而不變的是每逢這種用電尖峰季節，發電廠就會供應吃緊，還加重溫室
氣體排放，使用者也會因為電價飆高而抓狂。
因此澳洲的科學家就設計了所謂的「聰明省電系統」，希望能一舉解決
用電尖峰季節供需失衡的問題。
電腦螢幕上顯示了澳洲各地天氣狀況，更重要的是，從天氣狀況了解用
電需求，調整電力供給。
而從電力使用的角度來看，無論是個人用戶還是企業用戶，都可以藉著
這種電子儀表，精確測量自己不同時間的用電量，進而設定各種生活
用品或是機器設備，在一定的條件下才能開啟。
這是以顧客為基礎的能源管理系統，讓人們更能夠控制要如何使用能源
，以及能源的來源。
例如某些設備，就可以在電力公司供應吃緊時，將本身的電力來源切換
到風力發電或太陽能板上頭。
如果我們有能源分配系統，讓我們能針對使用的需求，發展電力來供應
需求，就可以舒緩供電壓力。
而一旦供電壓力得以舒緩，供電網路就能更有效率地運作，也就等於從
發電機階段就降低溫室氣體排放。
這麼聰明的系統，無論是核能發電爭議不休的台灣，或是2年多前屢次
發生大停電的歐美各國，都會很有興趣。
然而，這種系統還停留在研發階段，要上市還要等5年。
