全神貫注、完全投入，曾宇謙即使拉著難度頗高的「卡門幻想曲」，還是
表現出大將之風，讓人絲毫感覺不出他只有十五歲，他這次受邀擔任小提
琴獨奏，合作的樂團可是史上第一次、由台灣和中國的演奏家組成的海峽
和平交響樂團，儘管只有一次彩排機會，他還是感受到樂團指揮的功力。
這次受邀來台表演的海峽和平交響樂團，結合了兩岸近百名樂團的優秀演
奏者，有人更遠從西藏、新疆等交響樂團加入，指揮則是被義大利媒體稱
讚是非常具有才華的呂嘉，他說這算是一次歷史性的合作。海峽和平交響
樂將在台北、高雄，共演出兩場，除了西方的樂曲，也將演出兩岸作曲家
的優秀作品，讓台灣觀眾體驗結合東方與西方的音樂饗宴。記者林靜梅陳
信隆台北報導。全神貫注、完全投入，曾宇謙即使拉著難度頗高的「卡門
幻想曲」，還是表現出大將之風，讓人絲毫感覺不出他只有十五歲，他這
次受邀擔任小提琴獨奏，合作的樂團可是史上第一次、由台灣和中國的演
奏家組成的海峽和平交響樂團，儘管只有一次彩排機會，他還是感受到樂
團指揮的功力。這次受邀來台表演的海峽和平交響樂團，結合了兩岸近百
名樂團的優秀演奏者，有人更遠從西藏、新疆等交響樂團加入，指揮則是
被義大利媒體稱讚是非常具有才華的呂嘉，他說這算是一次歷史性的合作
。海峽和平交響樂將在台北、高雄，共演出兩場，除了西方的樂曲，也將
演出兩岸作曲家的優秀作品，讓台灣觀眾體驗結合東方與西方的音樂饗宴
。記者林靜梅陳信隆台北報導。全神貫注、完全投入，曾宇謙即使拉著難
度頗高的「卡門幻想曲」，還是表現出大將之風，讓人絲毫感覺不出他只
有十五歲，他這次受邀擔任小提琴獨奏，合作的樂團可是史上第一次、由
台灣和中國的演奏家組成的海峽和平交響樂團，儘管只有一次彩排機會，
他還是感受到樂團指揮的功力。這次受邀來台表演的海峽和平交響樂團，
結合了兩岸近百名樂團的優秀演奏者，有人更遠從西藏、新疆等交響樂團
加入，指揮則是被義大利媒體稱讚是非常具有才華的呂嘉，他說這算是一
次歷史性的合作。海峽和平交響樂將在台北、高雄，共演出兩場，除了西
方的樂曲，也將演出兩岸作曲家的優秀作品，讓台灣觀眾體驗結合東方與
西方的音樂饗宴。記者林靜梅陳信隆台北報導。全神貫注、完全投入，曾
宇謙即使拉著難度頗高的「卡門幻想曲」，還是表現出大將之風，讓人絲
毫感覺不出他只有十五歲，他這次受邀擔任小提琴獨奏，合作的樂團可是
史上第一次、由台灣和中國的演奏家組成的海峽和平交響樂團，儘管只有
一次彩排機會，他還是感受到樂團指揮的功力。這次受邀來台表演的海峽
和平交響樂團，結合了兩岸近百名樂團的優秀演奏者，有人更遠從西藏、
新疆等交響樂團加入，指揮則是被義大利媒體稱讚是非常具有才華的呂嘉
，他說這算是一次歷史性的合作。海峽和平交響樂將在台北、高雄，共演
出兩場，除了西方的樂曲，也將演出兩岸作曲家的優秀作品，讓台灣觀眾
體驗結合東方與西方的音樂饗宴。記者林靜梅陳信隆台北報導。
