想懷舊，來一趟農村之旅外，也帶你來看擁有40年歷史的遊戲機。你知
道過去古老的電玩遊戲機長什麼樣子嗎?而家喻戶曉的超級瑪利，第一次
是出現在什麼遊戲裡呢?高雄科工館從英國引進遊戲展，不只讓熱愛電玩
的民眾一次搞懂電玩歷史，有一些老舊的遊戲，畫面抽象，也能開創小朋
友的想像力。不分男女老幼，都趴在這個又矮又小的桌上子，目不轉睛的
盯著桌面瞧，原來這是一台有40年歷史的遊戲機。還有這個令人懷念的
大型街機，也是30年歷史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，正是超級瑪莉
第一次現身的作品。不只硬體上大開眼界，有的古老遊戲，只有單純的黑
畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的想像力。從1962年全
球第一台遊戲，到最新科技的互動式電玩，科工館從英國引進的電玩遊戲
時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾，除了讓大人懷念舊時光
，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在適度的陪同下，小朋友也可以透過電
玩激發想像空間和創作力，並且訓練反應能力。記者王介村陳顯坤高雄報
導想懷舊，來一趟農村之旅外，也帶你來看擁有40年歷史的遊戲機。你
知道過去古老的電玩遊戲機長什麼樣子嗎?而家喻戶曉的超級瑪利，第一
次是出現在什麼遊戲裡呢?高雄科工館從英國引進遊戲展，不只讓熱愛電
玩的民眾一次搞懂電玩歷史，有一些老舊的遊戲，畫面抽象，也能開創小
朋友的想像力。不分男女老幼，都趴在這個又矮又小的桌上子，目不轉睛
的盯著桌面瞧，原來這是一台有40年歷史的遊戲機。還有這個令人懷念
的大型街機，也是30年歷史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，正是超級瑪
莉第一次現身的作品。不只硬體上大開眼界，有的古老遊戲，只有單純的
黑畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的想像力。從1962年
全球第一台遊戲，到最新科技的互動式電玩，科工館從英國引進的電玩遊
戲時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾，除了讓大人懷念舊時
光，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在適度的陪同下，小朋友也可以透過
電玩激發想像空間和創作力，並且訓練反應能力。記者王介村陳顯坤高雄
報導想懷舊，來一趟農村之旅外，也帶你來看擁有40年歷史的遊戲機。
你知道過去古老的電玩遊戲機長什麼樣子嗎?而家喻戶曉的超級瑪利，第
一次是出現在什麼遊戲裡呢?高雄科工館從英國引進遊戲展，不只讓熱愛
電玩的民眾一次搞懂電玩歷史，有一些老舊的遊戲，畫面抽象，也能開創
小朋友的想像力。不分男女老幼，都趴在這個又矮又小的桌上子，目不轉
睛的盯著桌面瞧，原來這是一台有40年歷史的遊戲機。還有這個令人懷
念的大型街機，也是30年歷史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，正是超級
瑪莉第一次現身的作品。不只硬體上大開眼界，有的古老遊戲，只有單純
的黑畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的想像力。從1962
年全球第一台遊戲，到最新科技的互動式電玩，科工館從英國引進的電玩
遊戲時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾，除了讓大人懷念舊
時光，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在適度的陪同下，小朋友也可以透
過電玩激發想像空間和創作力，並且訓練反應能力。記者王介村陳顯坤高
雄報導想懷舊，來一趟農村之旅外，也帶你來看擁有40年歷史的遊戲機
。你知道過去古老的電玩遊戲機長什麼樣子嗎?而家喻戶曉的超級瑪利，
第一次是出現在什麼遊戲裡呢?高雄科工館從英國引進遊戲展，不只讓熱
愛電玩的民眾一次搞懂電玩歷史，有一些老舊的遊戲，畫面抽象，也能開
創小朋友的想像力。不分男女老幼，都趴在這個又矮又小的桌上子，目不
轉睛的盯著桌面瞧，原來這是一台有40年歷史的遊戲機。還有這個令人
懷念的大型街機，也是30年歷史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，正是超
級瑪莉第一次現身的作品。不只硬體上大開眼界，有的古老遊戲，只有單
純的黑畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的想像力。從196
2年全球第一台遊戲，到最新科技的互動式電玩，科工館從英國引進的電
玩遊戲時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾，除了讓大人懷念
舊時光，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在適度的陪同下，小朋友也可以
透過電玩激發想像空間和創作力，並且訓練反應能力。記者王介村陳顯坤
高雄報導想懷舊，來一趟農村之旅外，也帶你來看擁有40年歷史的遊戲
機。你知道過去古老的電玩遊戲機長什麼樣子嗎?而家喻戶曉的超級瑪利
，第一次是出現在什麼遊戲裡呢?高雄科工館從英國引進遊戲展，不只讓
熱愛電玩的民眾一次搞懂電玩歷史，有一些老舊的遊戲，畫面抽象，也能
開創小朋友的想像力。不分男女老幼，都趴在這個又矮又小的桌上子，目
不轉睛的盯著桌面瞧，原來這是一台有40年歷史的遊戲機。還有這個令
人懷念的大型街機，也是30年歷史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，正是
超級瑪莉第一次現身的作品。不只硬體上大開眼界，有的古老遊戲，只有
單純的黑畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的想像力。從19
62年全球第一台遊戲，到最新科技的互動式電玩，科工館從英國引進的
電玩遊戲時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾，除了讓大人懷
念舊時光，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在適度的陪同下，小朋友也可
以透過電玩激發想像空間和創作力，並且訓練反應能力。記者王介村陳顯
坤高雄報導想懷舊，來一趟農村之旅外，也帶你來看擁有40年歷史的遊
戲機。你知道過去古老的電玩遊戲機長什麼樣子嗎?而家喻戶曉的超級瑪
利，第一次是出現在什麼遊戲裡呢?高雄科工館從英國引進遊戲展，不只
讓熱愛電玩的民眾一次搞懂電玩歷史，有一些老舊的遊戲，畫面抽象，也
能開創小朋友的想像力。不分男女老幼，都趴在這個又矮又小的桌上子，
目不轉睛的盯著桌面瞧，原來這是一台有40年歷史的遊戲機。還有這個
令人懷念的大型街機，也是30年歷史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，正
是超級瑪莉第一次現身的作品。不只硬體上大開眼界，有的古老遊戲，只
有單純的黑畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的想像力。從1
962年全球第一台遊戲，到最新科技的互動式電玩，科工館從英國引進
的電玩遊戲時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾，除了讓大人
懷念舊時光，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在適度的陪同下，小朋友也
可以透過電玩激發想像空間和創作力，並且訓練反應能力。記者王介村陳
顯坤高雄報導想懷舊，來一趟農村之旅外，也帶你來看擁有40年歷史的
遊戲機。你知道過去古老的電玩遊戲機長什麼樣子嗎?而家喻戶曉的超級
瑪利，第一次是出現在什麼遊戲裡呢?高雄科工館從英國引進遊戲展，不
只讓熱愛電玩的民眾一次搞懂電玩歷史，有一些老舊的遊戲，畫面抽象，
也能開創小朋友的想像力。不分男女老幼，都趴在這個又矮又小的桌上子
，目不轉睛的盯著桌面瞧，原來這是一台有40年歷史的遊戲機。還有這
個令人懷念的大型街機，也是30年歷史的古董，螢幕中的大金剛遊戲，
正是超級瑪莉第一次現身的作品。不只硬體上大開眼界，有的古老遊戲，
只有單純的黑畫面和白色方塊，抽象的畫面，也挑戰小朋友的想像力。從
1962年全球第一台遊戲，到最新科技的互動式電玩，科工館從英國引
進的電玩遊戲時代特展，讓會場擠滿了各種年齡層的參觀民眾，除了讓大
人懷念舊時光，瞭解電玩歷史，不少家長認為，在適度的陪同下，小朋友
也可以透過電玩激發想像空間和創作力，並且訓練反應能力。記者王介村
陳顯坤高雄報導
