42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿
富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。阿富
汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證不足，而被告還有
精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派
穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒
有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折
之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發
以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌
撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗教自
由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，
依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予
以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我
們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我
們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會
吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然
，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國
家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的
權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭
信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過案情
在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方
所提的事證不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示
歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判
我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體
的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方
對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教
宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在此，
特別為那些生活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法院認
為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問
題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗
國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死
。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯
蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就
是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒
大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。
兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的阿富
汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府逮捕
，並準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在星期
天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證不足，而被告還有精神方面的問
題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言
，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不
是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面
對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為
主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼
的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗教自由國家的人祈
禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬
的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方
國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊
斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法
律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們
尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家
認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼
，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓
卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天
主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週末出
現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證不
足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富
汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦
然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這
是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死
刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世
也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些生
活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事
證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接
受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩
極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他
國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判
他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，
對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富
汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重
影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉曼，
因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備處以
死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這個案
子，理由是檢方所提的事證不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家
對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死
拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我
是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的
話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家
譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關
切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一時間
，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼
有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手
叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將
他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個
美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖
然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處
死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進
的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難
。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到
阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。阿
富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證不足，而被告還
有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進
派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我
沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉
折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引
發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的
彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗教
自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時
，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此
予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。
我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉
我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不
會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰
然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方
國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府
的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯
蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過案
情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢
方所提的事證不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表
示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要
判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一
體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢
方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教
教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在此
，特別為那些生活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法院
認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的
問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富
汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處
死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊
斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也
就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸
怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿
。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的阿
富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府逮
捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在星
期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證不足，而被告還有精神方面的
問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚
言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也
不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼
面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教
為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉
曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗教自由國家的人
祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家
屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西
方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實
伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和
法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他
們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析
家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉
曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，
讓卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信
天主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週末
出現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證
不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿
富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我
坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。
這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處
死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16
世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些
生活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提
事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以
接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現
兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其
他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會
判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己
，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿
富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴
重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉曼
，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備處
以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這個
案子，理由是檢方所提的事證不足，而被告還有精神方面的問題。西方國
家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處
死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。
我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說
的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國
家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示
關切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一時
間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉
曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍
手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，
將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一
個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。
雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果
處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激
進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為
難。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭
到阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。
阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證不足，而被告
還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激
進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但
我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現
轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，
引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天
的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗
教自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同
時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因
此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應
。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干
涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？
不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之
泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西
方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政
府的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊
斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過
案情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是
檢方所提的事證不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展
表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們
要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位
一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗
檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主
教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在
此，特別為那些生活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法
院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面
的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿
富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)
處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信
伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，
也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會
觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不
滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的
阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府
逮捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在
星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證不足，而被告還有精神方面
的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則
揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，
也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉
曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗
教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對
拉曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗教自由國家的
人祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告
家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。
西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落
實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教
和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為
他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分
析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放
拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎
，讓卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改
信天主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週
末出現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事
證不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但
阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，
我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒
。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求
處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤1
6世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那
些生活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所
提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足
以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出
現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為
其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官
會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自
己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援
阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會
嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉
曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備
處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這
個案子，理由是檢方所提的事證不足，而被告還有精神方面的問題。西方
國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要
處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒
。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所
說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美
國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表
示關切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一
時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，
拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此
拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法
，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果
一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權
。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如
果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使
激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分
為難。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而
遭到阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉
。阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證不足，而被
告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的
激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。
但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出
現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定
，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期
天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些生活在沒有
宗教自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，
同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，
因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反
應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該
干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎
？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處
之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的
西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札
政府的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲的阿富汗男子拉曼，因為放棄
伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政府逮捕，並準備處以死刑。不
過案情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由
是檢方所提的事證不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發
展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他
們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三
位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富
汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天
主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。我們
在此，特別為那些生活在沒有宗教自由國家的人祈禱。同一時間，阿富汗
法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方
面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而
阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼
)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改
信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人
，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，
會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林
不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。42歲
的阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰，改信天主教，而遭到阿富汗政
府逮捕，並準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉。阿富汗法院
在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的事證不足，而被告還有精神方
面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林
則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教
，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，
拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督
宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，
對拉曼的遭遇表示關切。我們在此，特別為那些生活在沒有宗教自由國家
的人祈禱。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被
告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回
。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須
落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗
教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因
為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過
分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋
放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基
礎，讓卡札十分為難。
