01【新流感】感染人數、繼續增加。到目前為止，已經有14例、集體
感染。其中有十例，發生在學校或是夏令營。疑似的病例也有要600人
。疾病管制局估計，新流感至少還要流行2年。為了控制疫情，從這個月
15號開始，到明年三月底，克流感的藥物，也有健保給付。新流感人數
繼續增加,到目前為止，已經有14起群聚感染,其中有十起都是在學校
或夏令營感染。目前累計疑似病例將近600人,疾管局估計,新流感疫
情至少還要流行兩年.而為了不讓疫情再度擴散，疾管局從這個月15號
開始到明年三月底，將克流感藥物納入健保給付項目，而在此之前，只要
被醫師診斷是新流感的民眾，藥費也先由疾管局支付。七名學生確定感染
新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面消毒.不只是
學校,最近門診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中不少都是參加
了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號到8月2號為止,
一共有14起群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營，累計疑似病例將
近600人,由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗,新流感疫情
至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染的高峰期,而
且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將從這個月15
號起到明年3月底止,把克流感藥物列為健保給付,不再需要自費！而在
此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費吃藥。藥費則
由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導01【新流感】感染人
數、繼續增加。到目前為止，已經有14例、集體感染。其中有十例，發
生在學校或是夏令營。疑似的病例也有要600人。疾病管制局估計，新
流感至少還要流行2年。為了控制疫情，從這個月15號開始，到明年三
月底，克流感的藥物，也有健保給付。新流感人數繼續增加,到目前為止
，已經有14起群聚感染,其中有十起都是在學校或夏令營感染。目前累
計疑似病例將近600人,疾管局估計,新流感疫情至少還要流行兩年.
而為了不讓疫情再度擴散，疾管局從這個月15號開始到明年三月底，將
克流感藥物納入健保給付項目，而在此之前，只要被醫師診斷是新流感的
民眾，藥費也先由疾管局支付。七名學生確定感染新流感,台南市崑山中
學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面消毒.不只是學校,最近門診發現感
染新流感的病童有增加的趨勢,其中不少都是參加了夏令營造成群聚感染
。根據疾管局統計,從7月1號到8月2號為止,一共有14起群聚感染
,其中十起發生在學校或夏令營，累計疑似病例將近600人,由於新流
感是一株全新的病毒,根據歷史經驗,新流感疫情至少會流行兩年.醫生
也表示,未來兩個月將是新流感感染的高峰期,而且人數會越來越多.為
了不讓病情延誤出現重症，衛生署將從這個月15號起到明年3月底止,
把克流感藥物列為健保給付,不再需要自費！而在此之前，只要民眾被醫
師診斷確定感染新流感，也可以免費吃藥。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿
林志堅孟昭權台北台南報導01【新流感】感染人數、繼續增加。到目前
為止，已經有14例、集體感染。其中有十例，發生在學校或是夏令營。
疑似的病例也有要600人。疾病管制局估計，新流感至少還要流行2年
。為了控制疫情，從這個月15號開始，到明年三月底，克流感的藥物，
也有健保給付。新流感人數繼續增加,到目前為止，已經有14起群聚感
染,其中有十起都是在學校或夏令營感染。目前累計疑似病例將近600
人,疾管局估計,新流感疫情至少還要流行兩年.而為了不讓疫情再度擴
散，疾管局從這個月15號開始到明年三月底，將克流感藥物納入健保給
付項目，而在此之前，只要被醫師診斷是新流感的民眾，藥費也先由疾管
局支付。七名學生確定感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔
導,校園全面消毒.不只是學校,最近門診發現感染新流感的病童有增加
的趨勢,其中不少都是參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計,從
7月1號到8月2號為止,一共有14起群聚感染,其中十起發生在學校
或夏令營，累計疑似病例將近600人,由於新流感是一株全新的病毒,
根據歷史經驗,新流感疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個月將
是新流感感染的高峰期,而且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出現重
症，衛生署將從這個月15號起到明年3月底止,把克流感藥物列為健保
給付,不再需要自費！而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新流感
，也可以免費吃藥。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南
報導01【新流感】感染人數、繼續增加。到目前為止，已經有14例、
集體感染。其中有十例，發生在學校或是夏令營。疑似的病例也有要60
0人。疾病管制局估計，新流感至少還要流行2年。為了控制疫情，從這
個月15號開始，到明年三月底，克流感的藥物，也有健保給付。新流感
人數繼續增加,到目前為止，已經有14起群聚感染,其中有十起都是在
學校或夏令營感染。目前累計疑似病例將近600人,疾管局估計,新流
感疫情至少還要流行兩年.而為了不讓疫情再度擴散，疾管局從這個月1
5號開始到明年三月底，將克流感藥物納入健保給付項目，而在此之前，
只要被醫師診斷是新流感的民眾，藥費也先由疾管局支付。七名學生確定
感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面消毒.不
只是學校,最近門診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中不少都是
參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號到8月2號為
止,一共有14起群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營，累計疑似病
例將近600人,由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗,新流感
疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染的高峰期
,而且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將從這個月
15號起到明年3月底止,把克流感藥物列為健保給付,不再需要自費！
而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費吃藥。藥
費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導01【新流感】感
染人數、繼續增加。到目前為止，已經有14例、集體感染。其中有十例
，發生在學校或是夏令營。疑似的病例也有要600人。疾病管制局估計
，新流感至少還要流行2年。為了控制疫情，從這個月15號開始，到明
年三月底，克流感的藥物，也有健保給付。新流感人數繼續增加,到目前
為止，已經有14起群聚感染,其中有十起都是在學校或夏令營感染。目
前累計疑似病例將近600人,疾管局估計,新流感疫情至少還要流行兩
年.而為了不讓疫情再度擴散，疾管局從這個月15號開始到明年三月底
，將克流感藥物納入健保給付項目，而在此之前，只要被醫師診斷是新流
感的民眾，藥費也先由疾管局支付。七名學生確定感染新流感,台南市崑
山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面消毒.不只是學校,最近門診發
現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中不少都是參加了夏令營造成群聚
感染。根據疾管局統計,從7月1號到8月2號為止,一共有14起群聚
感染,其中十起發生在學校或夏令營，累計疑似病例將近600人,由於
新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗,新流感疫情至少會流行兩年.
醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染的高峰期,而且人數會越來越多
.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將從這個月15號起到明年3月底
止,把克流感藥物列為健保給付,不再需要自費！而在此之前，只要民眾
被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費吃藥。藥費則由疾管局代墊。陳
曉卿林志堅孟昭權台北台南報導01【新流感】感染人數、繼續增加。到
目前為止，已經有14例、集體感染。其中有十例，發生在學校或是夏令
營。疑似的病例也有要600人。疾病管制局估計，新流感至少還要流行
2年。為了控制疫情，從這個月15號開始，到明年三月底，克流感的藥
物，也有健保給付。新流感人數繼續增加,到目前為止，已經有14起群
聚感染,其中有十起都是在學校或夏令營感染。目前累計疑似病例將近6
00人,疾管局估計,新流感疫情至少還要流行兩年.而為了不讓疫情再
度擴散，疾管局從這個月15號開始到明年三月底，將克流感藥物納入健
保給付項目，而在此之前，只要被醫師診斷是新流感的民眾，藥費也先由
疾管局支付。七名學生確定感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑
期輔導,校園全面消毒.不只是學校,最近門診發現感染新流感的病童有
增加的趨勢,其中不少都是參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計
,從7月1號到8月2號為止,一共有14起群聚感染,其中十起發生在
學校或夏令營，累計疑似病例將近600人,由於新流感是一株全新的病
毒,根據歷史經驗,新流感疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個
月將是新流感感染的高峰期,而且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出
現重症，衛生署將從這個月15號起到明年3月底止,把克流感藥物列為
健保給付,不再需要自費！而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新
流感，也可以免費吃藥。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北
台南報導01【新流感】感染人數、繼續增加。到目前為止，已經有14
例、集體感染。其中有十例，發生在學校或是夏令營。疑似的病例也有要
600人。疾病管制局估計，新流感至少還要流行2年。為了控制疫情，
從這個月15號開始，到明年三月底，克流感的藥物，也有健保給付。新
流感人數繼續增加,到目前為止，已經有14起群聚感染,其中有十起都
是在學校或夏令營感染。目前累計疑似病例將近600人,疾管局估計,
新流感疫情至少還要流行兩年.而為了不讓疫情再度擴散，疾管局從這個
月15號開始到明年三月底，將克流感藥物納入健保給付項目，而在此之
前，只要被醫師診斷是新流感的民眾，藥費也先由疾管局支付。七名學生
確定感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面消毒
.不只是學校,最近門診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中不少
都是參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號到8月2
號為止,一共有14起群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營，累計疑
似病例將近600人,由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗,新
流感疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染的高
峰期,而且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將從這
個月15號起到明年3月底止,把克流感藥物列為健保給付,不再需要自
費！而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費吃藥
。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導01【新流感
】感染人數、繼續增加。到目前為止，已經有14例、集體感染。其中有
十例，發生在學校或是夏令營。疑似的病例也有要600人。疾病管制局
估計，新流感至少還要流行2年。為了控制疫情，從這個月15號開始，
到明年三月底，克流感的藥物，也有健保給付。新流感人數繼續增加,到
目前為止，已經有14起群聚感染,其中有十起都是在學校或夏令營感染
。目前累計疑似病例將近600人,疾管局估計,新流感疫情至少還要流
行兩年.而為了不讓疫情再度擴散，疾管局從這個月15號開始到明年三
月底，將克流感藥物納入健保給付項目，而在此之前，只要被醫師診斷是
新流感的民眾，藥費也先由疾管局支付。七名學生確定感染新流感,台南
市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面消毒.不只是學校,最近門
診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中不少都是參加了夏令營造成
群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號到8月2號為止,一共有14起
群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營，累計疑似病例將近600人,
由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗,新流感疫情至少會流行兩
年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染的高峰期,而且人數會越來
越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將從這個月15號起到明年3
月底止,把克流感藥物列為健保給付,不再需要自費！而在此之前，只要
民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費吃藥。藥費則由疾管局代墊
。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導01【新流感】感染人數、繼續增加
。到目前為止，已經有14例、集體感染。其中有十例，發生在學校或是
夏令營。疑似的病例也有要600人。疾病管制局估計，新流感至少還要
流行2年。為了控制疫情，從這個月15號開始，到明年三月底，克流感
的藥物，也有健保給付。新流感人數繼續增加,到目前為止，已經有14
起群聚感染,其中有十起都是在學校或夏令營感染。目前累計疑似病例將
近600人,疾管局估計,新流感疫情至少還要流行兩年.而為了不讓疫
情再度擴散，疾管局從這個月15號開始到明年三月底，將克流感藥物納
入健保給付項目，而在此之前，只要被醫師診斷是新流感的民眾，藥費也
先由疾管局支付。七名學生確定感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停
止暑期輔導,校園全面消毒.不只是學校,最近門診發現感染新流感的病
童有增加的趨勢,其中不少都是參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局
統計,從7月1號到8月2號為止,一共有14起群聚感染,其中十起發
生在學校或夏令營，累計疑似病例將近600人,由於新流感是一株全新
的病毒,根據歷史經驗,新流感疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來
兩個月將是新流感感染的高峰期,而且人數會越來越多.為了不讓病情延
誤出現重症，衛生署將從這個月15號起到明年3月底止,把克流感藥物
列為健保給付,不再需要自費！而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感
染新流感，也可以免費吃藥。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權
台北台南報導01【新流感】感染人數、繼續增加。到目前為止，已經有
14例、集體感染。其中有十例，發生在學校或是夏令營。疑似的病例也
有要600人。疾病管制局估計，新流感至少還要流行2年。為了控制疫
情，從這個月15號開始，到明年三月底，克流感的藥物，也有健保給付
。新流感人數繼續增加,到目前為止，已經有14起群聚感染,其中有十
起都是在學校或夏令營感染。目前累計疑似病例將近600人,疾管局估
計,新流感疫情至少還要流行兩年.而為了不讓疫情再度擴散，疾管局從
這個月15號開始到明年三月底，將克流感藥物納入健保給付項目，而在
此之前，只要被醫師診斷是新流感的民眾，藥費也先由疾管局支付。七名
學生確定感染新流感,台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面
消毒.不只是學校,最近門診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中
不少都是參加了夏令營造成群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號到8
月2號為止,一共有14起群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營，累
計疑似病例將近600人,由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗
,新流感疫情至少會流行兩年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染
的高峰期,而且人數會越來越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將
從這個月15號起到明年3月底止,把克流感藥物列為健保給付,不再需
要自費！而在此之前，只要民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費
吃藥。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導01【新
流感】感染人數、繼續增加。到目前為止，已經有14例、集體感染。其
中有十例，發生在學校或是夏令營。疑似的病例也有要600人。疾病管
制局估計，新流感至少還要流行2年。為了控制疫情，從這個月15號開
始，到明年三月底，克流感的藥物，也有健保給付。新流感人數繼續增加
,到目前為止，已經有14起群聚感染,其中有十起都是在學校或夏令營
感染。目前累計疑似病例將近600人,疾管局估計,新流感疫情至少還
要流行兩年.而為了不讓疫情再度擴散，疾管局從這個月15號開始到明
年三月底，將克流感藥物納入健保給付項目，而在此之前，只要被醫師診
斷是新流感的民眾，藥費也先由疾管局支付。七名學生確定感染新流感,
台南市崑山中學立刻緊急停止暑期輔導,校園全面消毒.不只是學校,最
近門診發現感染新流感的病童有增加的趨勢,其中不少都是參加了夏令營
造成群聚感染。根據疾管局統計,從7月1號到8月2號為止,一共有1
4起群聚感染,其中十起發生在學校或夏令營，累計疑似病例將近600
人,由於新流感是一株全新的病毒,根據歷史經驗,新流感疫情至少會流
行兩年.醫生也表示,未來兩個月將是新流感感染的高峰期,而且人數會
越來越多.為了不讓病情延誤出現重症，衛生署將從這個月15號起到明
年3月底止,把克流感藥物列為健保給付,不再需要自費！而在此之前，
只要民眾被醫師診斷確定感染新流感，也可以免費吃藥。藥費則由疾管局
代墊。陳曉卿林志堅孟昭權台北台南報導01【新流感】感染人數、繼續
增加。到目前為止，已經有14例、集體感染。其中有十例，發生在學校
或是夏令營。疑似的病例也有要600人。疾病管制局估計，新流感至少
還要流行2年。為了控制疫情，從這個月15號開始，到明年三月底，克
流感的藥物，也有健保給付。新流感人數繼續增加,到目前為止，已經有
14起群聚感染,其中有十起都是在學校或夏令營感染。目前累計疑似病
例將近600人,疾管局估計,新流感疫情至少還要流行兩年.而為了不
讓疫情再度擴散，疾管局從這個月15號開始到明年三月底，將克流感藥
物納入健保給付項目，而在此之前，只要被醫師診斷是新流感的民眾，藥
費也先由疾管局支付。七名學生確定感染新流感,台南市崑山中學立刻緊
急停止暑期輔導,校園全面消毒.不只是學校,最近門診發現感染新流感
的病童有增加的趨勢,其中不少都是參加了夏令營造成群聚感染。根據疾
管局統計,從7月1號到8月2號為止,一共有14起群聚感染,其中十
起發生在學校或夏令營，累計疑似病例將近600人,由於新流感是一株
全新的病毒,根據歷史經驗,新流感疫情至少會流行兩年.醫生也表示,
未來兩個月將是新流感感染的高峰期,而且人數會越來越多.為了不讓病
情延誤出現重症，衛生署將從這個月15號起到明年3月底止,把克流感
藥物列為健保給付,不再需要自費！而在此之前，只要民眾被醫師診斷確
定感染新流感，也可以免費吃藥。藥費則由疾管局代墊。陳曉卿林志堅孟
昭權台北台南報導
