歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校
內學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標準。儘管
如此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國
手，就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一
點也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的
節奏，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，
不過國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟
聰學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國
手的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，去年還參加
國際聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有
把握時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之
後，有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過
從校方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希
望再給我們，能再給我們，不同地區不是只有北部，不管是中部、南部、
東部聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮
相機會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場
。不過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習
慣。台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練
習節奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦練的結果，知道要表演，這
群師生已經在校內自行練習四五個月，現在北上團練之前，還會找空檔練
習。台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累，回來之
我就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！那老師就
說要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在運動實力還
不能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表
演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台
中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學
生運動實力不足，沒能達到國手標準。儘管如此，中聰還是積極參與，這
次開幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國手，就改當鼓手。##知道自
己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。
台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，
就跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準
備考大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，
心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建
豪。兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國
際聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣
當國手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再去比賽。因
為是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺
憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再給我們，不
同地區不是只有北部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都能多多參予的
機會。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在
開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中
啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林
國益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住了，之後就會
進步。進步是苦練的結果，知道要表演，這群師生已經在校內自行練習四
五個月，現在北上團練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏
：上來台北之後，每天練習都很累，回來之我就會問他們說：累不累呀，
他們還是會開玩笑的說『很累』！那老師就說要不要退出呀？不要，他們
說絕對不要退出。雖然學生現在運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學
校仍全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩
子有多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧
，一直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國
手標準。儘管如此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，
於是當不成國手，就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃
靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我
會看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游
泳培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒
選上。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選
上台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手
，去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼
界之後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴
建豪：四年之後，有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是
應該的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏
：我們還是希望再給我們，能再給我們，不同地區不是只有北部，不管是
中部、南部、東部聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了
，不過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓
聲為聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的
節奏，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他
們幾次，多練習節奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦練的結果，知
道要表演，這群師生已經在校內自行練習四五個月，現在北上團練之前，
還會找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都
很累，回來之我就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累
』！那老師就說要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現
在運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過
參與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新
聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障
奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標準。儘管如此，中聰還是
積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國手，就改當鼓手
。##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕
緊加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、
沒問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時
，剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠
諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們
李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽
，和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練
習，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話
再去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻
有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能
再給我們，不同地區不是只有北部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都
能多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機會。選手變
成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰
也很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學
校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住
了，之後就會進步。進步是苦練的結果，知道要表演，這群師生已經在校
內自行練習四五個月，現在北上團練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學
校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累，回來之我就會問他們說
：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！那老師就說要不要退出呀
？不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在運動實力還不能上場競技，
但台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家
看見中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常
支持台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足
，沒能達到國手標準。儘管如此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多
位鼓手表演，於是當不成國手，就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，
分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學
生黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本
是台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時
間練習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃
靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自
由車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起
比賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟
聰學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派
出頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學
校老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再給我們，不同地區不是只有
北部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運
動場上缺席了，不過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神
鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李
忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學
習、多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦
練的結果，知道要表演，這群師生已經在校內自行練習四五個月，現在北
上團練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後
，每天練習都很累，回來之我就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩
笑的說『很累』！那老師就說要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出
。雖然學生現在運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台
北聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡
迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內
學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標準。儘管如
此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國手
，就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點
也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節
奏，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不
過國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰
學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手
的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國
際聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把
握時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後
，有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從
校方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望
再給我們，能再給我們，不同地區不是只有北部，不管是中部、南部、東
部聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相
機會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。
不過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣
。台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習
節奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦練的結果，知道要表演，這群
師生已經在校內自行練習四五個月，現在北上團練之前，還會找空檔練習
。台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累，回來之我
就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！那老師就說
要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在運動實力還不
能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演
，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中
啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生
運動實力不足，沒能達到國手標準。儘管如此，中聰還是積極參與，這次
開幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國手，就改當鼓手。##知道自己
節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台
中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就
跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備
考大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心
情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪
。兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際
聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當
國手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再去比賽。因為
是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾
，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再給我們，不同
地區不是只有北部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都能多多參予的機
會。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開
幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟
聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國
益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住了，之後就會進
步。進步是苦練的結果，知道要表演，這群師生已經在校內自行練習四五
個月，現在北上團練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：
上來台北之後，每天練習都很累，回來之我就會問他們說：累不累呀，他
們還是會開玩笑的說『很累』！那老師就說要不要退出呀？不要，他們說
絕對不要退出。雖然學生現在運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校
仍全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子
有多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，
一直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手
標準。儘管如此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於
是當不成國手，就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖
凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會
看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳
培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選
上。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上
台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，
去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界
之後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建
豪：四年之後，有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應
該的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：
我們還是希望再給我們，能再給我們，不同地區不是只有北部，不管是中
部、南部、東部聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，
不過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲
為聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節
奏，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們
幾次，多練習節奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦練的結果，知道
要表演，這群師生已經在校內自行練習四五個月，現在北上團練之前，還
會找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很
累，回來之我就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』
！那老師就說要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在
運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參
與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新聞
的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障奧
運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標準。儘管如此，中聰還是積
極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國手，就改當鼓手。
##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊
加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒
問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，
剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠諭
：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李
忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，
和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習
，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再
去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有
那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再
給我們，不同地區不是只有北部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都能
多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機會。選手變成
鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰也
很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學校
助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住了
，之後就會進步。進步是苦練的結果，知道要表演，這群師生已經在校內
自行練習四五個月，現在北上團練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學校
老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累，回來之我就會問他們說：
累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！那老師就說要不要退出呀？
不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在運動實力還不能上場競技，但
台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看
見中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支
持台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，
沒能達到國手標準。儘管如此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位
鼓手表演，於是當不成國手，就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分
組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生
黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是
台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間
練習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖
凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由
車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比
賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰
學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出
頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校
老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再給我們，不同地區不是只有北
部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動
場上缺席了，不過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓
合作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠
諭：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習
、多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦練
的結果，知道要表演，這群師生已經在校內自行練習四五個月，現在北上
團練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，
每天練習都很累，回來之我就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑
的說『很累』！那老師就說要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。
雖然學生現在運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北
聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡迎
回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內學
生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標準。儘管如此
，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國手，
就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也
沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏
，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過
國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰學
校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的
，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國際
聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握
時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，
有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校
方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再
給我們，能再給我們，不同地區不是只有北部，不管是中部、南部、東部
聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機
會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不
過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。
台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習節
奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦練的結果，知道要表演，這群師
生已經在校內自行練習四五個月，現在北上團練之前，還會找空檔練習。
台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累，回來之我就
會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！那老師就說要
不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在運動實力還不能
上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演，
一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟
聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生運
動實力不足，沒能達到國手標準。儘管如此，中聰還是積極參與，這次開
幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國手，就改當鼓手。##知道自己節
奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台中
啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就跟
著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考
大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情
很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。
兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際聽
障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當國
手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再去比賽。因為是
主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾，
台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再給我們，不同地
區不是只有北部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都能多多參予的機會
。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開幕
式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟聰
學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國益
：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住了，之後就會進步
。進步是苦練的結果，知道要表演，這群師生已經在校內自行練習四五個
月，現在北上團練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：上
來台北之後，每天練習都很累，回來之我就會問他們說：累不累呀，他們
還是會開玩笑的說『很累』！那老師就說要不要退出呀？不要，他們說絕
對不要退出。雖然學生現在運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍
全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有
多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一
直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標
準。儘管如此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是
當不成國手，就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱
在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看
老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳培
訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選上
。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台
北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，去
年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界之
後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建豪
：四年之後，有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應該
的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我
們還是希望再給我們，能再給我們，不同地區不是只有北部，不管是中部
、南部、東部聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，不
過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為
聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏
，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾
次，多練習節奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦練的結果，知道要
表演，這群師生已經在校內自行練習四五個月，現在北上團練之前，還會
找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累
，回來之我就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！
那老師就說要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在運
動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參與
開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新聞的
現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障奧運
，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標準。儘管如此，中聰還是積極
參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國手，就改當鼓手。#
#知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加
強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒問
題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，剛
好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠諭：
分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李忠
諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，和
一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習，
所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再去
比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有那
麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再給
我們，不同地區不是只有北部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都能多
多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機會。選手變成鼓
手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰也很
大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學校助
理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住了，
之後就會進步。進步是苦練的結果，知道要表演，這群師生已經在校內自
行練習四五個月，現在北上團練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學校老
師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累，回來之我就會問他們說：累
不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！那老師就說要不要退出呀？不
要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在運動實力還不能上場競技，但台
中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看見
中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持
台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒
能達到國手標準。儘管如此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓
手表演，於是當不成國手，就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分組
指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生黃
靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是台
北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間練
習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱
一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車
培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比賽
，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰學
校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出頂
尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老
師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再給我們，不同地區不是只有北部
，不管是中部、南部、東部聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動場
上缺席了，不過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合
作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠諭
：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、
多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦練的
結果，知道要表演，這群師生已經在校內自行練習四五個月，現在北上團
練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每
天練習都很累，回來之我就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的
說『很累』！那老師就說要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。雖
然學生現在運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北聽
奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡迎回
到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內學生
參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標準。儘管如此，
中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是當不成國手，就
改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒
閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏，
看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過國
手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰學校
學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，
還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，去年還參加國際聽
障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握時
間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，有
機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校方
來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再給
我們，能再給我們，不同地區不是只有北部，不管是中部、南部、東部聾
人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機會
。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不過
這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。台
中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾次，多練習節奏
感，記住了，之後就會進步。進步是苦練的結果，知道要表演，這群師生
已經在校內自行練習四五個月，現在北上團練之前，還會找空檔練習。台
中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累，回來之我就會
問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！那老師就說要不
要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在運動實力還不能上
場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演，一
樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰
學校非常支持台北聽奧，一直力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生運動
實力不足，沒能達到國手標準。儘管如此，中聰還是積極參與，這次開幕
式需要多位鼓手表演，於是當不成國手，就改當鼓手。##知道自己節奏
還不熟，分組指導時黃靖凱在旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟
聰學校學生黃靖凱：我會看老師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就跟著
走。原本是台北聽奧游泳培訓選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考大
學，沒時間練習所以沒選上。台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情很
亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩
人都是自由車培訓選手，去年還參加國際聽障環台賽，和一流的國際聽障
車手一起比賽，大開眼界之後卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當國手
。台中啟聰學校學生賴建豪：四年之後，有機會的話再去比賽。因為是主
辦國，派出頂尖選手是應該的，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾，台
中啟聰學校老師吳星宏：我們還是希望再給我們，能再給我們，不同地區
不是只有北部，不管是中部、南部、東部聾人朋友都能多多參予的機會。
雖然在運動場上缺席了，不過還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開幕式
和優人神鼓合作，用鼓聲為聽奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟聰學
校學生李忠諭：打鼓的節奏，不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國益：
只要多學習、多告訴他們幾次，多練習節奏感，記住了，之後就會進步。
進步是苦練的結果，知道要表演，這群師生已經在校內自行練習四五個月
，現在北上團練之前，還會找空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：上來
台北之後，每天練習都很累，回來之我就會問他們說：累不累呀，他們還
是會開玩笑的說『很累』！那老師就說要不要退出呀？不要，他們說絕對
不要退出。雖然學生現在運動實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍全
力支持台北聽奧，透過參與開幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多
努力。歡迎回到手語新聞的現場，台中啟聰學校非常支持台北聽奧，一直
力挺校內學生參與聽障奧運，不過學生運動實力不足，沒能達到國手標準
。儘管如此，中聰還是積極參與，這次開幕式需要多位鼓手表演，於是當
不成國手，就改當鼓手。##知道自己節奏還不熟，分組指導時黃靖凱在
旁邊一點也沒閒著，趕緊加強練習。台中啟聰學校學生黃靖凱：我會看老
師手的節奏，看清楚、沒問題之後，就跟著走。原本是台北聽奧游泳培訓
選手，不過國手選拔時，剛好碰上準備考大學，沒時間練習所以沒選上。
台中啟聰學校學生李忠諭：分心了，心情很亂。跟黃靖凱一樣沒選上台北
聽奧國手的，還有他們李忠諭和賴建豪。兩人都是自由車培訓選手，去年
還參加國際聽障環台賽，和一流的國際聽障車手一起比賽，大開眼界之後
卻沒有把握時間好好練習，所以無緣當國手。台中啟聰學校學生賴建豪：
四年之後，有機會的話再去比賽。因為是主辦國，派出頂尖選手是應該的
，不過從校方來看，卻有那麼一點遺憾，台中啟聰學校老師吳星宏：我們
還是希望再給我們，能再給我們，不同地區不是只有北部，不管是中部、
南部、東部聾人朋友都能多多參予的機會。雖然在運動場上缺席了，不過
還有亮相機會。選手變成鼓手，改在開幕式和優人神鼓合作，用鼓聲為聽
奧開場。不過這個挑戰也很大。台中啟聰學校學生李忠諭：打鼓的節奏，
不太習慣。台中啟聰學校助理教師林國益：只要多學習、多告訴他們幾次
，多練習節奏感，記住了，之後就會進步。進步是苦練的結果，知道要表
演，這群師生已經在校內自行練習四五個月，現在北上團練之前，還會找
空檔練習。台中啟聰學校老師吳星宏：上來台北之後，每天練習都很累，
回來之我就會問他們說：累不累呀，他們還是會開玩笑的說『很累』！那
老師就說要不要退出呀？不要，他們說絕對不要退出。雖然學生現在運動
實力還不能上場競技，但台中啟聰學校仍全力支持台北聽奧，透過參與開
幕式表演，一樣讓大家看見中聰的孩子有多努力。
