天氣熱，降雨也少，石門水庫/供水拉警報，目前水位只有223.81
公尺，如果再不下雨，未來民生用水將成問題，水利署規劃將從台北和新
竹調水、送往桃園和板新地區來應急。石門水庫供水拉警報，目前水位只
有223.81公尺幾乎快要見底了，今年春雨和梅雨短少，供需失衡嚴
重再加上最近太平洋高壓籠罩，熱帶性低氣壓造成氣流下沉，雖然有零星
的短暫降雨但還是不夠，水利署研擬要先限制農業灌溉用水。水利署為了
解決供水問題，除了已經每天從台北調40萬噸的水，送往桃園和板新地
區外，從明天星期一開始，也會每天從新竹調三萬噸的水來應急，現在進
入颱風季節，水利署更希望颱風能帶來豐沛的雨量紓解缺水危機，目前在
台灣南方就有兩個熱帶性低氣壓有機會形成颱風。氣象局表示這一兩天將
是關鍵期，會持續密切觀察。記者林欣儀張國樑台北報導天氣熱，降雨也
少，石門水庫/供水拉警報，目前水位只有223.81公尺，如果再不
下雨，未來民生用水將成問題，水利署規劃將從台北和新竹調水、送往桃
園和板新地區來應急。石門水庫供水拉警報，目前水位只有223.81
公尺幾乎快要見底了，今年春雨和梅雨短少，供需失衡嚴重再加上最近太
平洋高壓籠罩，熱帶性低氣壓造成氣流下沉，雖然有零星的短暫降雨但還
是不夠，水利署研擬要先限制農業灌溉用水。水利署為了解決供水問題，
除了已經每天從台北調40萬噸的水，送往桃園和板新地區外，從明天星
期一開始，也會每天從新竹調三萬噸的水來應急，現在進入颱風季節，水
利署更希望颱風能帶來豐沛的雨量紓解缺水危機，目前在台灣南方就有兩
個熱帶性低氣壓有機會形成颱風。氣象局表示這一兩天將是關鍵期，會持
續密切觀察。記者林欣儀張國樑台北報導天氣熱，降雨也少，石門水庫/
供水拉警報，目前水位只有223.81公尺，如果再不下雨，未來民生
用水將成問題，水利署規劃將從台北和新竹調水、送往桃園和板新地區來
應急。石門水庫供水拉警報，目前水位只有223.81公尺幾乎快要見
底了，今年春雨和梅雨短少，供需失衡嚴重再加上最近太平洋高壓籠罩，
熱帶性低氣壓造成氣流下沉，雖然有零星的短暫降雨但還是不夠，水利署
研擬要先限制農業灌溉用水。水利署為了解決供水問題，除了已經每天從
台北調40萬噸的水，送往桃園和板新地區外，從明天星期一開始，也會
每天從新竹調三萬噸的水來應急，現在進入颱風季節，水利署更希望颱風
能帶來豐沛的雨量紓解缺水危機，目前在台灣南方就有兩個熱帶性低氣壓
有機會形成颱風。氣象局表示這一兩天將是關鍵期，會持續密切觀察。記
者林欣儀張國樑台北報導天氣熱，降雨也少，石門水庫/供水拉警報，目
前水位只有223.81公尺，如果再不下雨，未來民生用水將成問題，
水利署規劃將從台北和新竹調水、送往桃園和板新地區來應急。石門水庫
供水拉警報，目前水位只有223.81公尺幾乎快要見底了，今年春雨
和梅雨短少，供需失衡嚴重再加上最近太平洋高壓籠罩，熱帶性低氣壓造
成氣流下沉，雖然有零星的短暫降雨但還是不夠，水利署研擬要先限制農
業灌溉用水。水利署為了解決供水問題，除了已經每天從台北調40萬噸
的水，送往桃園和板新地區外，從明天星期一開始，也會每天從新竹調三
萬噸的水來應急，現在進入颱風季節，水利署更希望颱風能帶來豐沛的雨
量紓解缺水危機，目前在台灣南方就有兩個熱帶性低氣壓有機會形成颱風
。氣象局表示這一兩天將是關鍵期，會持續密切觀察。記者林欣儀張國樑
台北報導天氣熱，降雨也少，石門水庫/供水拉警報，目前水位只有22
3.81公尺，如果再不下雨，未來民生用水將成問題，水利署規劃將從
台北和新竹調水、送往桃園和板新地區來應急。石門水庫供水拉警報，目
前水位只有223.81公尺幾乎快要見底了，今年春雨和梅雨短少，供
需失衡嚴重再加上最近太平洋高壓籠罩，熱帶性低氣壓造成氣流下沉，雖
然有零星的短暫降雨但還是不夠，水利署研擬要先限制農業灌溉用水。水
利署為了解決供水問題，除了已經每天從台北調40萬噸的水，送往桃園
和板新地區外，從明天星期一開始，也會每天從新竹調三萬噸的水來應急
，現在進入颱風季節，水利署更希望颱風能帶來豐沛的雨量紓解缺水危機
，目前在台灣南方就有兩個熱帶性低氣壓有機會形成颱風。氣象局表示這
一兩天將是關鍵期，會持續密切觀察。記者林欣儀張國樑台北報導
