至於國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
德國總理梅克爾的施政滿意度，再度反映在超級星期天，三個邦的地方
選舉結果上。
梅克爾所屬的基督教民主黨，在西南部的巴登伍騰堡邦，獲得44.2
%的得票率;東部景氣蕭條的薩克森安哈特邦，則拿下36.2%的
選票。
大聯盟政府之一的社民黨，則是在酒鄉萊茵蘭巴拉丁邦，獲得45.6
%的選票。
整體投票率則是偏低，薩克森安哈特邦只有44.4%;萊茵蘭巴拉丁
邦則是在58.2%，是1990年兩德統一以來最低的一次。
英國首相布萊爾國際反恐演說的第二站，來到了澳洲，27號他在坎培
拉的國會議場，頂著首位在此發表演說的英國首相的光環，大談全球
反恐聯盟的重要性，布萊爾還指出儘管目前歐洲各地瀰漫著一股瘋狂
另一方面布萊爾還呼籲澳洲千萬不要在伊拉克和阿富汗局勢尚未穩定前
撤軍，但澳洲的民調顯示，有高達六成五的民眾看法和布萊爾大不同
。
曾在2003年十二月，發生天然氣外洩奪走二百四十三條人命的，中
國重慶市開縣高橋鎮，又發生天然氣外洩的事故。
官方媒體公佈的消息指出，中國石油天然氣集團公司，位在當地的羅家
二井，天然氣從附近的山璧縫隙，和經過高橋鎮的桃溪河支流冒出，
造成空氣中出現硫化氫氣體，為防意外發生，立刻疏散當地上萬居民
