衛生署長葉金川今天面見行政院長劉兆玄正式請辭，劉兆玄勉予同意批准
，辭呈8月6號生效。葉金川緊接著在下午記者會上，表達辭官參選花蓮
縣長的理念，外界質疑葉金川此時參選，會影響到新流感防疫，對此葉金
川表示，防疫是靠制度與整體團隊，他強調會投入花蓮選戰，是因為看不
過去目前的情勢，為要展現清廉政府的改革決心，就不該怕輸。上午10
點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，
葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效。
葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引
來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，
防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。
只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力
堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和馬
總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤
，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然
頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金川
艱困挑戰現在才要開始。衛生署長葉金川今天面見行政院長劉兆玄正式請
辭，劉兆玄勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川緊接著在下午記者
會上，表達辭官參選花蓮縣長的理念，外界質疑葉金川此時參選，會影響
到新流感防疫，對此葉金川表示，防疫是靠制度與整體團隊，他強調會投
入花蓮選戰，是因為看不過去目前的情勢，為要展現清廉政府的改革決心
，就不該怕輸。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄
，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批
准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流
感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑
戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好
可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在
花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一
番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參
選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀
其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經
有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。衛生署長葉金川今天面
見行政院長劉兆玄正式請辭，劉兆玄勉予同意批准，辭呈8月6號生效。
葉金川緊接著在下午記者會上，表達辭官參選花蓮縣長的理念，外界質疑
葉金川此時參選，會影響到新流感防疫，對此葉金川表示，防疫是靠制度
與整體團隊，他強調會投入花蓮選戰，是因為看不過去目前的情勢，為要
展現清廉政府的改革決心，就不該怕輸。上午10點整衛生署長葉金川親
赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出
辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民
黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉
金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團
隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披
上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下
，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也
讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表
示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不
過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始
。衛生署長葉金川今天面見行政院長劉兆玄正式請辭，劉兆玄勉予同意批
准，辭呈8月6號生效。葉金川緊接著在下午記者會上，表達辭官參選花
蓮縣長的理念，外界質疑葉金川此時參選，會影響到新流感防疫，對此葉
金川表示，防疫是靠制度與整體團隊，他強調會投入花蓮選戰，是因為看
不過去目前的情勢，為要展現清廉政府的改革決心，就不該怕輸。上午1
0點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘
，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效
。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，
引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過
，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契
。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實
力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和
馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後操
盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖
然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金
川艱困挑戰現在才要開始。衛生署長葉金川今天面見行政院長劉兆玄正式
請辭，劉兆玄勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川緊接著在下午記
者會上，表達辭官參選花蓮縣長的理念，外界質疑葉金川此時參選，會影
響到新流感防疫，對此葉金川表示，防疫是靠制度與整體團隊，他強調會
投入花蓮選戰，是因為看不過去目前的情勢，為要展現清廉政府的改革決
心，就不該怕輸。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆
玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意
批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新
流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情
挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛
好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，
在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這
一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來
參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂
觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已
經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。衛生署長葉金川今天
面見行政院長劉兆玄正式請辭，劉兆玄勉予同意批准，辭呈8月6號生效
。葉金川緊接著在下午記者會上，表達辭官參選花蓮縣長的理念，外界質
疑葉金川此時參選，會影響到新流感防疫，對此葉金川表示，防疫是靠制
度與整體團隊，他強調會投入花蓮選戰，是因為看不過去目前的情勢，為
要展現清廉政府的改革決心，就不該怕輸。上午10點整衛生署長葉金川
親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提
出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國
民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。
葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和
團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將
披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高
下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，
也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但
表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，
不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開
始。衛生署長葉金川今天面見行政院長劉兆玄正式請辭，劉兆玄勉予同意
批准，辭呈8月6號生效。葉金川緊接著在下午記者會上，表達辭官參選
花蓮縣長的理念，外界質疑葉金川此時參選，會影響到新流感防疫，對此
葉金川表示，防疫是靠制度與整體團隊，他強調會投入花蓮選戰，是因為
看不過去目前的情勢，為要展現清廉政府的改革決心，就不該怕輸。上午
10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談30多分
鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈8月6號生
效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻
，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不
過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默
契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方
實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川這一番清廉政府的談話，
和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出來參選是不是馬總統背後
操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選樂觀其成的態度。葉金川
雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態參選，葉
金川艱困挑戰現在才要開始。衛生署長葉金川今天面見行政院長劉兆玄正
式請辭，劉兆玄勉予同意批准，辭呈8月6號生效。葉金川緊接著在下午
記者會上，表達辭官參選花蓮縣長的理念，外界質疑葉金川此時參選，會
影響到新流感防疫，對此葉金川表示，防疫是靠制度與整體團隊，他強調
會投入花蓮選戰，是因為看不過去目前的情勢，為要展現清廉政府的改革
決心，就不該怕輸。上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉
兆玄，兩人晤談30多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同
意批准，辭呈8月6號生效。葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在
新流感疫情拉警報的此刻，引來中途落跑的質疑。葉金川坦承新流感的疫
情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度和團隊，現在換衛生署長
剛好可以培養整體防疫默契。只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵
，在花蓮和藍軍眾多地方實力堅強的參選人一較高下，如何突圍。葉金川
這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想葉金川出
來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉金川辭官參選
樂觀其成的態度。葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內
已經有五人表態參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。
