蘇格蘭人因為愛好菸酒，健康狀況在歐盟地區是敬陪末座。為了民眾健康
，並扭轉國際形象，蘇格蘭已經立法，從26號開始，所有公共場合全面
禁菸。而蘇格蘭也成為全英國第一個實施禁菸令的地區。法令生效之後，
癮君子在蘇格蘭的酒吧，餐廳，電影院，以及辦公室等公眾場合，再也不
能公然吞雲吐霧，若是不從，將被處以50英鎊，合台幣大約2850元
的罰款，而沒有勸阻他們吸菸的公共場所負責人，也將被罰100英鎊，
超過台幣五千塊的罰款。．這完全不會影響我覺得沒啥不妥我也不希望別
人吸我的二手菸就像這樣坐在外頭抽菸對大家都好這不是什麼問題大家都
能接受在酒吧裡我甚至不曾看過有人點起菸來這個政策非常成功由於嗜好
菸酒，蘇格蘭人民的平均壽命低於歐盟的標準，二手菸也危害了許多不吸
菸的人;蘇格蘭的官員表示，禁菸法案推行後，每年可望減少上千名因為
菸害而死亡的人數。{{bite對居民和旅客來說蘇格蘭可以是個更健
康的地方禁止吸菸是個重要的措施對少部分的人來說也許不很方便但對蘇
格蘭的下一代以及國際形象有無遠弗屆的影響近年來，禁菸問題在很多國
家獲得了高度重視，愛爾蘭等歐洲國家，先後都實行了在公共場所禁菸的
措施，2007年，英格蘭威爾斯和北愛爾蘭，也將頒布類似的法令。據
調查，對於這項法令，百分之六十的的蘇格蘭居民表示贊同。蘇格蘭人因
為愛好菸酒，健康狀況在歐盟地區是敬陪末座。為了民眾健康，並扭轉國
際形象，蘇格蘭已經立法，從26號開始，所有公共場合全面禁菸。而蘇
格蘭也成為全英國第一個實施禁菸令的地區。法令生效之後，癮君子在蘇
格蘭的酒吧，餐廳，電影院，以及辦公室等公眾場合，再也不能公然吞雲
吐霧，若是不從，將被處以50英鎊，合台幣大約2850元的罰款，而
沒有勸阻他們吸菸的公共場所負責人，也將被罰100英鎊，超過台幣五
千塊的罰款。．這完全不會影響我覺得沒啥不妥我也不希望別人吸我的二
手菸就像這樣坐在外頭抽菸對大家都好這不是什麼問題大家都能接受在酒
吧裡我甚至不曾看過有人點起菸來這個政策非常成功由於嗜好菸酒，蘇格
蘭人民的平均壽命低於歐盟的標準，二手菸也危害了許多不吸菸的人;蘇
格蘭的官員表示，禁菸法案推行後，每年可望減少上千名因為菸害而死亡
的人數。{{bite對居民和旅客來說蘇格蘭可以是個更健康的地方禁
止吸菸是個重要的措施對少部分的人來說也許不很方便但對蘇格蘭的下一
代以及國際形象有無遠弗屆的影響近年來，禁菸問題在很多國家獲得了高
度重視，愛爾蘭等歐洲國家，先後都實行了在公共場所禁菸的措施，20
07年，英格蘭威爾斯和北愛爾蘭，也將頒布類似的法令。據調查，對於
這項法令，百分之六十的的蘇格蘭居民表示贊同。蘇格蘭人因為愛好菸酒
，健康狀況在歐盟地區是敬陪末座。為了民眾健康，並扭轉國際形象，蘇
格蘭已經立法，從26號開始，所有公共場合全面禁菸。而蘇格蘭也成為
全英國第一個實施禁菸令的地區。法令生效之後，癮君子在蘇格蘭的酒吧
，餐廳，電影院，以及辦公室等公眾場合，再也不能公然吞雲吐霧，若是
不從，將被處以50英鎊，合台幣大約2850元的罰款，而沒有勸阻他
們吸菸的公共場所負責人，也將被罰100英鎊，超過台幣五千塊的罰款
。．這完全不會影響我覺得沒啥不妥我也不希望別人吸我的二手菸就像這
樣坐在外頭抽菸對大家都好這不是什麼問題大家都能接受在酒吧裡我甚至
不曾看過有人點起菸來這個政策非常成功由於嗜好菸酒，蘇格蘭人民的平
均壽命低於歐盟的標準，二手菸也危害了許多不吸菸的人;蘇格蘭的官員
表示，禁菸法案推行後，每年可望減少上千名因為菸害而死亡的人數。{
{bite對居民和旅客來說蘇格蘭可以是個更健康的地方禁止吸菸是個
重要的措施對少部分的人來說也許不很方便但對蘇格蘭的下一代以及國際
形象有無遠弗屆的影響近年來，禁菸問題在很多國家獲得了高度重視，愛
爾蘭等歐洲國家，先後都實行了在公共場所禁菸的措施，2007年，英
格蘭威爾斯和北愛爾蘭，也將頒布類似的法令。據調查，對於這項法令，
百分之六十的的蘇格蘭居民表示贊同。蘇格蘭人因為愛好菸酒，健康狀況
在歐盟地區是敬陪末座。為了民眾健康，並扭轉國際形象，蘇格蘭已經立
法，從26號開始，所有公共場合全面禁菸。而蘇格蘭也成為全英國第一
個實施禁菸令的地區。法令生效之後，癮君子在蘇格蘭的酒吧，餐廳，電
影院，以及辦公室等公眾場合，再也不能公然吞雲吐霧，若是不從，將被
處以50英鎊，合台幣大約2850元的罰款，而沒有勸阻他們吸菸的公
共場所負責人，也將被罰100英鎊，超過台幣五千塊的罰款。．這完全
不會影響我覺得沒啥不妥我也不希望別人吸我的二手菸就像這樣坐在外頭
抽菸對大家都好這不是什麼問題大家都能接受在酒吧裡我甚至不曾看過有
人點起菸來這個政策非常成功由於嗜好菸酒，蘇格蘭人民的平均壽命低於
歐盟的標準，二手菸也危害了許多不吸菸的人;蘇格蘭的官員表示，禁菸
法案推行後，每年可望減少上千名因為菸害而死亡的人數。{{bite
對居民和旅客來說蘇格蘭可以是個更健康的地方禁止吸菸是個重要的措施
對少部分的人來說也許不很方便但對蘇格蘭的下一代以及國際形象有無遠
弗屆的影響近年來，禁菸問題在很多國家獲得了高度重視，愛爾蘭等歐洲
國家，先後都實行了在公共場所禁菸的措施，2007年，英格蘭威爾斯
和北愛爾蘭，也將頒布類似的法令。據調查，對於這項法令，百分之六十
的的蘇格蘭居民表示贊同。蘇格蘭人因為愛好菸酒，健康狀況在歐盟地區
是敬陪末座。為了民眾健康，並扭轉國際形象，蘇格蘭已經立法，從26
號開始，所有公共場合全面禁菸。而蘇格蘭也成為全英國第一個實施禁菸
令的地區。法令生效之後，癮君子在蘇格蘭的酒吧，餐廳，電影院，以及
辦公室等公眾場合，再也不能公然吞雲吐霧，若是不從，將被處以50英
鎊，合台幣大約2850元的罰款，而沒有勸阻他們吸菸的公共場所負責
人，也將被罰100英鎊，超過台幣五千塊的罰款。．這完全不會影響我
覺得沒啥不妥我也不希望別人吸我的二手菸就像這樣坐在外頭抽菸對大家
都好這不是什麼問題大家都能接受在酒吧裡我甚至不曾看過有人點起菸來
這個政策非常成功由於嗜好菸酒，蘇格蘭人民的平均壽命低於歐盟的標準
，二手菸也危害了許多不吸菸的人;蘇格蘭的官員表示，禁菸法案推行後
，每年可望減少上千名因為菸害而死亡的人數。{{bite對居民和旅
客來說蘇格蘭可以是個更健康的地方禁止吸菸是個重要的措施對少部分的
人來說也許不很方便但對蘇格蘭的下一代以及國際形象有無遠弗屆的影響
近年來，禁菸問題在很多國家獲得了高度重視，愛爾蘭等歐洲國家，先後
都實行了在公共場所禁菸的措施，2007年，英格蘭威爾斯和北愛爾蘭
，也將頒布類似的法令。據調查，對於這項法令，百分之六十的的蘇格蘭
居民表示贊同。蘇格蘭人因為愛好菸酒，健康狀況在歐盟地區是敬陪末座
。為了民眾健康，並扭轉國際形象，蘇格蘭已經立法，從26號開始，所
有公共場合全面禁菸。而蘇格蘭也成為全英國第一個實施禁菸令的地區。
法令生效之後，癮君子在蘇格蘭的酒吧，餐廳，電影院，以及辦公室等公
眾場合，再也不能公然吞雲吐霧，若是不從，將被處以50英鎊，合台幣
大約2850元的罰款，而沒有勸阻他們吸菸的公共場所負責人，也將被
罰100英鎊，超過台幣五千塊的罰款。．這完全不會影響我覺得沒啥不
妥我也不希望別人吸我的二手菸就像這樣坐在外頭抽菸對大家都好這不是
什麼問題大家都能接受在酒吧裡我甚至不曾看過有人點起菸來這個政策非
常成功由於嗜好菸酒，蘇格蘭人民的平均壽命低於歐盟的標準，二手菸也
危害了許多不吸菸的人;蘇格蘭的官員表示，禁菸法案推行後，每年可望
減少上千名因為菸害而死亡的人數。{{bite對居民和旅客來說蘇格
蘭可以是個更健康的地方禁止吸菸是個重要的措施對少部分的人來說也許
不很方便但對蘇格蘭的下一代以及國際形象有無遠弗屆的影響近年來，禁
菸問題在很多國家獲得了高度重視，愛爾蘭等歐洲國家，先後都實行了在
公共場所禁菸的措施，2007年，英格蘭威爾斯和北愛爾蘭，也將頒布
類似的法令。據調查，對於這項法令，百分之六十的的蘇格蘭居民表示贊
同。蘇格蘭人因為愛好菸酒，健康狀況在歐盟地區是敬陪末座。為了民眾
健康，並扭轉國際形象，蘇格蘭已經立法，從26號開始，所有公共場合
全面禁菸。而蘇格蘭也成為全英國第一個實施禁菸令的地區。法令生效之
後，癮君子在蘇格蘭的酒吧，餐廳，電影院，以及辦公室等公眾場合，再
也不能公然吞雲吐霧，若是不從，將被處以50英鎊，合台幣大約285
0元的罰款，而沒有勸阻他們吸菸的公共場所負責人，也將被罰100英
鎊，超過台幣五千塊的罰款。．這完全不會影響我覺得沒啥不妥我也不希
望別人吸我的二手菸就像這樣坐在外頭抽菸對大家都好這不是什麼問題大
家都能接受在酒吧裡我甚至不曾看過有人點起菸來這個政策非常成功由於
嗜好菸酒，蘇格蘭人民的平均壽命低於歐盟的標準，二手菸也危害了許多
不吸菸的人;蘇格蘭的官員表示，禁菸法案推行後，每年可望減少上千名
因為菸害而死亡的人數。{{bite對居民和旅客來說蘇格蘭可以是個
更健康的地方禁止吸菸是個重要的措施對少部分的人來說也許不很方便但
對蘇格蘭的下一代以及國際形象有無遠弗屆的影響近年來，禁菸問題在很
多國家獲得了高度重視，愛爾蘭等歐洲國家，先後都實行了在公共場所禁
菸的措施，2007年，英格蘭威爾斯和北愛爾蘭，也將頒布類似的法令
。據調查，對於這項法令，百分之六十的的蘇格蘭居民表示贊同。
