歐巴馬總統和他的執政團隊，這個週末在白宮進行閉門會議，思考執政半
年的成績，以及接下來又有那些議題該優先處理。閉門會議的結論，媒體
不得而知，不過，歐巴馬在他每週的例行演說，向美國大眾表示，過去半
年經濟的表現好過各界的預期。美國總統歐巴馬：許多經濟學家認為這方
面的進展，有一部份是來自於復甦行動計畫，我們過去六個月，所採取的
艱困但是必要的行動，止住了衰退。歐巴馬的幕僚們所打的算盤是，希望
媒體的報導與評論，能朝這樣正面的方向前進，如此一來能夠重建大眾對
總統的信任，特別是對全民健保改革案的信任。ABC新聞四月的民調有
57%的人，支持歐巴馬的健保改革案，但到了七月支持度就掉到了49
%。或許白宮方面希望好的經濟訊息，能夠為健保案引來較多的支持。羅
森柏格政治報告主編羅森柏格：經濟方面的好消息當然可以改善大眾的情
緒，以及總統的聲譽，使得他可以到國會去，強有力的推銷健保案。不過
經濟消息也不全然都是好的，失業率就沒有什麼起色，甚至還變得更差。
馬里蘭大學經濟學家莫瑞奇：經濟是不會快速的變好，幫助總統九月十月
的健保案，因為失業率會繼續增加直到明年。推動健保案的另一個阻礙，
就是有工作的人，不認為健保需要全面性的改革，對此，白宮方面的答案
是，健保的漲幅是薪水的三倍，今天不改革，明天一樣要受苦。歐巴馬總
統和他的執政團隊，這個週末在白宮進行閉門會議，思考執政半年的成績
，以及接下來又有那些議題該優先處理。閉門會議的結論，媒體不得而知
，不過，歐巴馬在他每週的例行演說，向美國大眾表示，過去半年經濟的
表現好過各界的預期。美國總統歐巴馬：許多經濟學家認為這方面的進展
，有一部份是來自於復甦行動計畫，我們過去六個月，所採取的艱困但是
必要的行動，止住了衰退。歐巴馬的幕僚們所打的算盤是，希望媒體的報
導與評論，能朝這樣正面的方向前進，如此一來能夠重建大眾對總統的信
任，特別是對全民健保改革案的信任。ABC新聞四月的民調有57%的
人，支持歐巴馬的健保改革案，但到了七月支持度就掉到了49%。或許
白宮方面希望好的經濟訊息，能夠為健保案引來較多的支持。羅森柏格政
治報告主編羅森柏格：經濟方面的好消息當然可以改善大眾的情緒，以及
總統的聲譽，使得他可以到國會去，強有力的推銷健保案。不過經濟消息
也不全然都是好的，失業率就沒有什麼起色，甚至還變得更差。馬里蘭大
學經濟學家莫瑞奇：經濟是不會快速的變好，幫助總統九月十月的健保案
，因為失業率會繼續增加直到明年。推動健保案的另一個阻礙，就是有工
作的人，不認為健保需要全面性的改革，對此，白宮方面的答案是，健保
的漲幅是薪水的三倍，今天不改革，明天一樣要受苦。歐巴馬總統和他的
執政團隊，這個週末在白宮進行閉門會議，思考執政半年的成績，以及接
下來又有那些議題該優先處理。閉門會議的結論，媒體不得而知，不過，
歐巴馬在他每週的例行演說，向美國大眾表示，過去半年經濟的表現好過
各界的預期。美國總統歐巴馬：許多經濟學家認為這方面的進展，有一部
份是來自於復甦行動計畫，我們過去六個月，所採取的艱困但是必要的行
動，止住了衰退。歐巴馬的幕僚們所打的算盤是，希望媒體的報導與評論
，能朝這樣正面的方向前進，如此一來能夠重建大眾對總統的信任，特別
是對全民健保改革案的信任。ABC新聞四月的民調有57%的人，支持
歐巴馬的健保改革案，但到了七月支持度就掉到了49%。或許白宮方面
希望好的經濟訊息，能夠為健保案引來較多的支持。羅森柏格政治報告主
編羅森柏格：經濟方面的好消息當然可以改善大眾的情緒，以及總統的聲
譽，使得他可以到國會去，強有力的推銷健保案。不過經濟消息也不全然
都是好的，失業率就沒有什麼起色，甚至還變得更差。馬里蘭大學經濟學
家莫瑞奇：經濟是不會快速的變好，幫助總統九月十月的健保案，因為失
業率會繼續增加直到明年。推動健保案的另一個阻礙，就是有工作的人，
不認為健保需要全面性的改革，對此，白宮方面的答案是，健保的漲幅是
薪水的三倍，今天不改革，明天一樣要受苦。歐巴馬總統和他的執政團隊
，這個週末在白宮進行閉門會議，思考執政半年的成績，以及接下來又有
那些議題該優先處理。閉門會議的結論，媒體不得而知，不過，歐巴馬在
他每週的例行演說，向美國大眾表示，過去半年經濟的表現好過各界的預
期。美國總統歐巴馬：許多經濟學家認為這方面的進展，有一部份是來自
於復甦行動計畫，我們過去六個月，所採取的艱困但是必要的行動，止住
了衰退。歐巴馬的幕僚們所打的算盤是，希望媒體的報導與評論，能朝這
樣正面的方向前進，如此一來能夠重建大眾對總統的信任，特別是對全民
健保改革案的信任。ABC新聞四月的民調有57%的人，支持歐巴馬的
健保改革案，但到了七月支持度就掉到了49%。或許白宮方面希望好的
經濟訊息，能夠為健保案引來較多的支持。羅森柏格政治報告主編羅森柏
格：經濟方面的好消息當然可以改善大眾的情緒，以及總統的聲譽，使得
他可以到國會去，強有力的推銷健保案。不過經濟消息也不全然都是好的
，失業率就沒有什麼起色，甚至還變得更差。馬里蘭大學經濟學家莫瑞奇
：經濟是不會快速的變好，幫助總統九月十月的健保案，因為失業率會繼
續增加直到明年。推動健保案的另一個阻礙，就是有工作的人，不認為健
保需要全面性的改革，對此，白宮方面的答案是，健保的漲幅是薪水的三
倍，今天不改革，明天一樣要受苦。歐巴馬總統和他的執政團隊，這個週
末在白宮進行閉門會議，思考執政半年的成績，以及接下來又有那些議題
該優先處理。閉門會議的結論，媒體不得而知，不過，歐巴馬在他每週的
例行演說，向美國大眾表示，過去半年經濟的表現好過各界的預期。美國
總統歐巴馬：許多經濟學家認為這方面的進展，有一部份是來自於復甦行
動計畫，我們過去六個月，所採取的艱困但是必要的行動，止住了衰退。
歐巴馬的幕僚們所打的算盤是，希望媒體的報導與評論，能朝這樣正面的
方向前進，如此一來能夠重建大眾對總統的信任，特別是對全民健保改革
案的信任。ABC新聞四月的民調有57%的人，支持歐巴馬的健保改革
案，但到了七月支持度就掉到了49%。或許白宮方面希望好的經濟訊息
，能夠為健保案引來較多的支持。羅森柏格政治報告主編羅森柏格：經濟
方面的好消息當然可以改善大眾的情緒，以及總統的聲譽，使得他可以到
國會去，強有力的推銷健保案。不過經濟消息也不全然都是好的，失業率
就沒有什麼起色，甚至還變得更差。馬里蘭大學經濟學家莫瑞奇：經濟是
不會快速的變好，幫助總統九月十月的健保案，因為失業率會繼續增加直
到明年。推動健保案的另一個阻礙，就是有工作的人，不認為健保需要全
面性的改革，對此，白宮方面的答案是，健保的漲幅是薪水的三倍，今天
不改革，明天一樣要受苦。歐巴馬總統和他的執政團隊，這個週末在白宮
進行閉門會議，思考執政半年的成績，以及接下來又有那些議題該優先處
理。閉門會議的結論，媒體不得而知，不過，歐巴馬在他每週的例行演說
，向美國大眾表示，過去半年經濟的表現好過各界的預期。美國總統歐巴
馬：許多經濟學家認為這方面的進展，有一部份是來自於復甦行動計畫，
我們過去六個月，所採取的艱困但是必要的行動，止住了衰退。歐巴馬的
幕僚們所打的算盤是，希望媒體的報導與評論，能朝這樣正面的方向前進
，如此一來能夠重建大眾對總統的信任，特別是對全民健保改革案的信任
。ABC新聞四月的民調有57%的人，支持歐巴馬的健保改革案，但到
了七月支持度就掉到了49%。或許白宮方面希望好的經濟訊息，能夠為
健保案引來較多的支持。羅森柏格政治報告主編羅森柏格：經濟方面的好
消息當然可以改善大眾的情緒，以及總統的聲譽，使得他可以到國會去，
強有力的推銷健保案。不過經濟消息也不全然都是好的，失業率就沒有什
麼起色，甚至還變得更差。馬里蘭大學經濟學家莫瑞奇：經濟是不會快速
的變好，幫助總統九月十月的健保案，因為失業率會繼續增加直到明年。
推動健保案的另一個阻礙，就是有工作的人，不認為健保需要全面性的改
革，對此，白宮方面的答案是，健保的漲幅是薪水的三倍，今天不改革，
明天一樣要受苦。歐巴馬總統和他的執政團隊，這個週末在白宮進行閉門
會議，思考執政半年的成績，以及接下來又有那些議題該優先處理。閉門
會議的結論，媒體不得而知，不過，歐巴馬在他每週的例行演說，向美國
大眾表示，過去半年經濟的表現好過各界的預期。美國總統歐巴馬：許多
經濟學家認為這方面的進展，有一部份是來自於復甦行動計畫，我們過去
六個月，所採取的艱困但是必要的行動，止住了衰退。歐巴馬的幕僚們所
打的算盤是，希望媒體的報導與評論，能朝這樣正面的方向前進，如此一
來能夠重建大眾對總統的信任，特別是對全民健保改革案的信任。ABC
新聞四月的民調有57%的人，支持歐巴馬的健保改革案，但到了七月支
持度就掉到了49%。或許白宮方面希望好的經濟訊息，能夠為健保案引
來較多的支持。羅森柏格政治報告主編羅森柏格：經濟方面的好消息當然
可以改善大眾的情緒，以及總統的聲譽，使得他可以到國會去，強有力的
推銷健保案。不過經濟消息也不全然都是好的，失業率就沒有什麼起色，
甚至還變得更差。馬里蘭大學經濟學家莫瑞奇：經濟是不會快速的變好，
幫助總統九月十月的健保案，因為失業率會繼續增加直到明年。推動健保
案的另一個阻礙，就是有工作的人，不認為健保需要全面性的改革，對此
，白宮方面的答案是，健保的漲幅是薪水的三倍，今天不改革，明天一樣
要受苦。歐巴馬總統和他的執政團隊，這個週末在白宮進行閉門會議，思
考執政半年的成績，以及接下來又有那些議題該優先處理。閉門會議的結
論，媒體不得而知，不過，歐巴馬在他每週的例行演說，向美國大眾表示
，過去半年經濟的表現好過各界的預期。美國總統歐巴馬：許多經濟學家
認為這方面的進展，有一部份是來自於復甦行動計畫，我們過去六個月，
所採取的艱困但是必要的行動，止住了衰退。歐巴馬的幕僚們所打的算盤
是，希望媒體的報導與評論，能朝這樣正面的方向前進，如此一來能夠重
建大眾對總統的信任，特別是對全民健保改革案的信任。ABC新聞四月
的民調有57%的人，支持歐巴馬的健保改革案，但到了七月支持度就掉
到了49%。或許白宮方面希望好的經濟訊息，能夠為健保案引來較多的
支持。羅森柏格政治報告主編羅森柏格：經濟方面的好消息當然可以改善
大眾的情緒，以及總統的聲譽，使得他可以到國會去，強有力的推銷健保
案。不過經濟消息也不全然都是好的，失業率就沒有什麼起色，甚至還變
得更差。馬里蘭大學經濟學家莫瑞奇：經濟是不會快速的變好，幫助總統
九月十月的健保案，因為失業率會繼續增加直到明年。推動健保案的另一
個阻礙，就是有工作的人，不認為健保需要全面性的改革，對此，白宮方
面的答案是，健保的漲幅是薪水的三倍，今天不改革，明天一樣要受苦。
歐巴馬總統和他的執政團隊，這個週末在白宮進行閉門會議，思考執政半
年的成績，以及接下來又有那些議題該優先處理。閉門會議的結論，媒體
不得而知，不過，歐巴馬在他每週的例行演說，向美國大眾表示，過去半
年經濟的表現好過各界的預期。美國總統歐巴馬：許多經濟學家認為這方
面的進展，有一部份是來自於復甦行動計畫，我們過去六個月，所採取的
艱困但是必要的行動，止住了衰退。歐巴馬的幕僚們所打的算盤是，希望
媒體的報導與評論，能朝這樣正面的方向前進，如此一來能夠重建大眾對
總統的信任，特別是對全民健保改革案的信任。ABC新聞四月的民調有
57%的人，支持歐巴馬的健保改革案，但到了七月支持度就掉到了49
%。或許白宮方面希望好的經濟訊息，能夠為健保案引來較多的支持。羅
森柏格政治報告主編羅森柏格：經濟方面的好消息當然可以改善大眾的情
緒，以及總統的聲譽，使得他可以到國會去，強有力的推銷健保案。不過
經濟消息也不全然都是好的，失業率就沒有什麼起色，甚至還變得更差。
馬里蘭大學經濟學家莫瑞奇：經濟是不會快速的變好，幫助總統九月十月
的健保案，因為失業率會繼續增加直到明年。推動健保案的另一個阻礙，
就是有工作的人，不認為健保需要全面性的改革，對此，白宮方面的答案
是，健保的漲幅是薪水的三倍，今天不改革，明天一樣要受苦。歐巴馬總
統和他的執政團隊，這個週末在白宮進行閉門會議，思考執政半年的成績
，以及接下來又有那些議題該優先處理。閉門會議的結論，媒體不得而知
，不過，歐巴馬在他每週的例行演說，向美國大眾表示，過去半年經濟的
表現好過各界的預期。美國總統歐巴馬：許多經濟學家認為這方面的進展
，有一部份是來自於復甦行動計畫，我們過去六個月，所採取的艱困但是
必要的行動，止住了衰退。歐巴馬的幕僚們所打的算盤是，希望媒體的報
導與評論，能朝這樣正面的方向前進，如此一來能夠重建大眾對總統的信
任，特別是對全民健保改革案的信任。ABC新聞四月的民調有57%的
人，支持歐巴馬的健保改革案，但到了七月支持度就掉到了49%。或許
白宮方面希望好的經濟訊息，能夠為健保案引來較多的支持。羅森柏格政
治報告主編羅森柏格：經濟方面的好消息當然可以改善大眾的情緒，以及
總統的聲譽，使得他可以到國會去，強有力的推銷健保案。不過經濟消息
也不全然都是好的，失業率就沒有什麼起色，甚至還變得更差。馬里蘭大
學經濟學家莫瑞奇：經濟是不會快速的變好，幫助總統九月十月的健保案
，因為失業率會繼續增加直到明年。推動健保案的另一個阻礙，就是有工
作的人，不認為健保需要全面性的改革，對此，白宮方面的答案是，健保
的漲幅是薪水的三倍，今天不改革，明天一樣要受苦。
