歐巴馬總統和他的執政團隊，這個週末在白宮進行閉門會議，思考執政
半年的成績，以及接下來又有那些議題該優先處理。
閉門會議的結論，媒體不得而知，不過，歐巴馬在他每週的例行演說，
向美國大眾表示，過去半年經濟的表現好過各界的預期。
美國總統歐巴馬：許多經濟學家認為這方面的進展，有一部份是來自於
復甦行動計畫，我們過去六個月，所採取的艱困但是必要的行動，止
住了衰退。
歐巴馬的幕僚們所打的算盤是，希望媒體的報導與評論，能朝這樣正面
的方向前進，如此一來能夠重建大眾對總統的信任，特別是對全民健
保改革案的信任。
ABC新聞四月的民調有57%的人，支持歐巴馬的健保改革案，但到
了七月支持度就掉到了49%。
或許白宮方面希望好的經濟訊息，能夠為健保案引來較多的支持。
羅森柏格政治報告主編羅森柏格：經濟方面的好消息當然可以改善大眾
的情緒，以及總統的聲譽，使得他可以到國會去，強有力的推銷健保
案。
不過經濟消息也不全然都是好的，失業率就沒有什麼起色，甚至還變得
更差。
馬里蘭大學經濟學家莫瑞奇：經濟是不會快速的變好，幫助總統九月十
月的健保案，因為失業率會繼續增加直到明年。
推動健保案的另一個阻礙，就是有工作的人，不認為健保需要全面性的
改革，對此，白宮方面的答案是，健保的漲幅是薪水的三倍，今天不
改革，明天一樣要受苦。
