這裡是台北縣貢寮濱海公路附近的海邊，潛水客的天堂，不過這裡上午才
剛發生一起潛水意外，雙手捂著臉、哭到站不穩的林太太怎麼也沒有想到
，開心的潛水之旅竟成夫妻天人永隔的悲劇。才下水不到10分鐘，還有
合格潛水執照怎麼會發生意外，原來死者已經10年沒下過水，所有的潛
水設備都放在倉庫年久失修沒保養，浮力調整背心上，充氣閥明顯的斷裂
痕跡就是林先生致命的死因。救生員：如果說很久沒有潛，突然間有一天
要潛的話，這些接點都要把它拆開來看，有沒有裂痕或者說一碰就碎掉了
，這種東西好玩，也有危險性。而同一時間在相隔不遠的金沙灣也有一名
浮潛的潘姓男子，疑撞到暗礁溺水送醫急救後也宣告不治。另外昨天下午
在金門發生的國中生戲水意外，今天又找到兩名罹難的失蹤學生，目前共
有四名學生不幸溺斃，搜救人員仍持續搜尋下落不明的董姓學生。記者綜
合報導這裡是台北縣貢寮濱海公路附近的海邊，潛水客的天堂，不過這裡
上午才剛發生一起潛水意外，雙手捂著臉、哭到站不穩的林太太怎麼也沒
有想到，開心的潛水之旅竟成夫妻天人永隔的悲劇。才下水不到10分鐘
，還有合格潛水執照怎麼會發生意外，原來死者已經10年沒下過水，所
有的潛水設備都放在倉庫年久失修沒保養，浮力調整背心上，充氣閥明顯
的斷裂痕跡就是林先生致命的死因。救生員：如果說很久沒有潛，突然間
有一天要潛的話，這些接點都要把它拆開來看，有沒有裂痕或者說一碰就
碎掉了，這種東西好玩，也有危險性。而同一時間在相隔不遠的金沙灣也
有一名浮潛的潘姓男子，疑撞到暗礁溺水送醫急救後也宣告不治。另外昨
天下午在金門發生的國中生戲水意外，今天又找到兩名罹難的失蹤學生，
目前共有四名學生不幸溺斃，搜救人員仍持續搜尋下落不明的董姓學生。
記者綜合報導這裡是台北縣貢寮濱海公路附近的海邊，潛水客的天堂，不
過這裡上午才剛發生一起潛水意外，雙手捂著臉、哭到站不穩的林太太怎
麼也沒有想到，開心的潛水之旅竟成夫妻天人永隔的悲劇。才下水不到1
0分鐘，還有合格潛水執照怎麼會發生意外，原來死者已經10年沒下過
水，所有的潛水設備都放在倉庫年久失修沒保養，浮力調整背心上，充氣
閥明顯的斷裂痕跡就是林先生致命的死因。救生員：如果說很久沒有潛，
突然間有一天要潛的話，這些接點都要把它拆開來看，有沒有裂痕或者說
一碰就碎掉了，這種東西好玩，也有危險性。而同一時間在相隔不遠的金
沙灣也有一名浮潛的潘姓男子，疑撞到暗礁溺水送醫急救後也宣告不治。
另外昨天下午在金門發生的國中生戲水意外，今天又找到兩名罹難的失蹤
學生，目前共有四名學生不幸溺斃，搜救人員仍持續搜尋下落不明的董姓
學生。記者綜合報導這裡是台北縣貢寮濱海公路附近的海邊，潛水客的天
堂，不過這裡上午才剛發生一起潛水意外，雙手捂著臉、哭到站不穩的林
太太怎麼也沒有想到，開心的潛水之旅竟成夫妻天人永隔的悲劇。才下水
不到10分鐘，還有合格潛水執照怎麼會發生意外，原來死者已經10年
沒下過水，所有的潛水設備都放在倉庫年久失修沒保養，浮力調整背心上
，充氣閥明顯的斷裂痕跡就是林先生致命的死因。救生員：如果說很久沒
有潛，突然間有一天要潛的話，這些接點都要把它拆開來看，有沒有裂痕
或者說一碰就碎掉了，這種東西好玩，也有危險性。而同一時間在相隔不
遠的金沙灣也有一名浮潛的潘姓男子，疑撞到暗礁溺水送醫急救後也宣告
不治。另外昨天下午在金門發生的國中生戲水意外，今天又找到兩名罹難
的失蹤學生，目前共有四名學生不幸溺斃，搜救人員仍持續搜尋下落不明
的董姓學生。記者綜合報導這裡是台北縣貢寮濱海公路附近的海邊，潛水
客的天堂，不過這裡上午才剛發生一起潛水意外，雙手捂著臉、哭到站不
穩的林太太怎麼也沒有想到，開心的潛水之旅竟成夫妻天人永隔的悲劇。
才下水不到10分鐘，還有合格潛水執照怎麼會發生意外，原來死者已經
10年沒下過水，所有的潛水設備都放在倉庫年久失修沒保養，浮力調整
背心上，充氣閥明顯的斷裂痕跡就是林先生致命的死因。救生員：如果說
很久沒有潛，突然間有一天要潛的話，這些接點都要把它拆開來看，有沒
有裂痕或者說一碰就碎掉了，這種東西好玩，也有危險性。而同一時間在
相隔不遠的金沙灣也有一名浮潛的潘姓男子，疑撞到暗礁溺水送醫急救後
也宣告不治。另外昨天下午在金門發生的國中生戲水意外，今天又找到兩
名罹難的失蹤學生，目前共有四名學生不幸溺斃，搜救人員仍持續搜尋下
落不明的董姓學生。記者綜合報導這裡是台北縣貢寮濱海公路附近的海邊
，潛水客的天堂，不過這裡上午才剛發生一起潛水意外，雙手捂著臉、哭
到站不穩的林太太怎麼也沒有想到，開心的潛水之旅竟成夫妻天人永隔的
悲劇。才下水不到10分鐘，還有合格潛水執照怎麼會發生意外，原來死
者已經10年沒下過水，所有的潛水設備都放在倉庫年久失修沒保養，浮
力調整背心上，充氣閥明顯的斷裂痕跡就是林先生致命的死因。救生員：
如果說很久沒有潛，突然間有一天要潛的話，這些接點都要把它拆開來看
，有沒有裂痕或者說一碰就碎掉了，這種東西好玩，也有危險性。而同一
時間在相隔不遠的金沙灣也有一名浮潛的潘姓男子，疑撞到暗礁溺水送醫
急救後也宣告不治。另外昨天下午在金門發生的國中生戲水意外，今天又
找到兩名罹難的失蹤學生，目前共有四名學生不幸溺斃，搜救人員仍持續
搜尋下落不明的董姓學生。記者綜合報導
