土地，是咱們生存的根本，所以拜土地公，也是一種敬天地的表現。土地
公就代表我們人跟土地的關係。在埔里，有一位醫師，用好幾年的時間，
在鄉下走找土地公，也要找出人與土地的故事。土地公在民間信仰的神靈
系統中，是最基層的行政神，就像是派駐在人間的里長，和人們關係密切
。最早的土地公是無形的，往往就用石頭代表土地公。土地公守護土地，
漸漸的也與環境融為一體，在埔里基督教醫院工作的郭隆仁醫師發現了這
項特質，他跑遍全台，鑽遍山間小路，透過鏡頭，紀錄下一座座各具特色
的土地公廟。一座座費心搜尋的土地公廟，化作一幅幅訴說土地故事的黑
白照片，然而社會變遷的腳步也反映在土地公廟上，讓他感到焦急。從田
頭田尾土地公到如今街頭巷尾土地公，不管土地公如何轉變，祂慈祥親和
的面容，始終牽引著人們與土地之間，那層永遠無法切斷的關連。土地，
是咱們生存的根本，所以拜土地公，也是一種敬天地的表現。土地公就代
表我們人跟土地的關係。在埔里，有一位醫師，用好幾年的時間，在鄉下
走找土地公，也要找出人與土地的故事。土地公在民間信仰的神靈系統中
，是最基層的行政神，就像是派駐在人間的里長，和人們關係密切。最早
的土地公是無形的，往往就用石頭代表土地公。土地公守護土地，漸漸的
也與環境融為一體，在埔里基督教醫院工作的郭隆仁醫師發現了這項特質
，他跑遍全台，鑽遍山間小路，透過鏡頭，紀錄下一座座各具特色的土地
公廟。一座座費心搜尋的土地公廟，化作一幅幅訴說土地故事的黑白照片
，然而社會變遷的腳步也反映在土地公廟上，讓他感到焦急。從田頭田尾
土地公到如今街頭巷尾土地公，不管土地公如何轉變，祂慈祥親和的面容
，始終牽引著人們與土地之間，那層永遠無法切斷的關連。土地，是咱們
生存的根本，所以拜土地公，也是一種敬天地的表現。土地公就代表我們
人跟土地的關係。在埔里，有一位醫師，用好幾年的時間，在鄉下走找土
地公，也要找出人與土地的故事。土地公在民間信仰的神靈系統中，是最
基層的行政神，就像是派駐在人間的里長，和人們關係密切。最早的土地
公是無形的，往往就用石頭代表土地公。土地公守護土地，漸漸的也與環
境融為一體，在埔里基督教醫院工作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他跑
遍全台，鑽遍山間小路，透過鏡頭，紀錄下一座座各具特色的土地公廟。
一座座費心搜尋的土地公廟，化作一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然而
社會變遷的腳步也反映在土地公廟上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地公
到如今街頭巷尾土地公，不管土地公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始終
牽引著人們與土地之間，那層永遠無法切斷的關連。土地，是咱們生存的
根本，所以拜土地公，也是一種敬天地的表現。土地公就代表我們人跟土
地的關係。在埔里，有一位醫師，用好幾年的時間，在鄉下走找土地公，
也要找出人與土地的故事。土地公在民間信仰的神靈系統中，是最基層的
行政神，就像是派駐在人間的里長，和人們關係密切。最早的土地公是無
形的，往往就用石頭代表土地公。土地公守護土地，漸漸的也與環境融為
一體，在埔里基督教醫院工作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他跑遍全台
，鑽遍山間小路，透過鏡頭，紀錄下一座座各具特色的土地公廟。一座座
費心搜尋的土地公廟，化作一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然而社會變
遷的腳步也反映在土地公廟上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地公到如今
街頭巷尾土地公，不管土地公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始終牽引著
人們與土地之間，那層永遠無法切斷的關連。土地，是咱們生存的根本，
所以拜土地公，也是一種敬天地的表現。土地公就代表我們人跟土地的關
係。在埔里，有一位醫師，用好幾年的時間，在鄉下走找土地公，也要找
出人與土地的故事。土地公在民間信仰的神靈系統中，是最基層的行政神
，就像是派駐在人間的里長，和人們關係密切。最早的土地公是無形的，
往往就用石頭代表土地公。土地公守護土地，漸漸的也與環境融為一體，
在埔里基督教醫院工作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他跑遍全台，鑽遍
山間小路，透過鏡頭，紀錄下一座座各具特色的土地公廟。一座座費心搜
尋的土地公廟，化作一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然而社會變遷的腳
步也反映在土地公廟上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地公到如今街頭巷
尾土地公，不管土地公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始終牽引著人們與
土地之間，那層永遠無法切斷的關連。土地，是咱們生存的根本，所以拜
土地公，也是一種敬天地的表現。土地公就代表我們人跟土地的關係。在
埔里，有一位醫師，用好幾年的時間，在鄉下走找土地公，也要找出人與
土地的故事。土地公在民間信仰的神靈系統中，是最基層的行政神，就像
是派駐在人間的里長，和人們關係密切。最早的土地公是無形的，往往就
用石頭代表土地公。土地公守護土地，漸漸的也與環境融為一體，在埔里
基督教醫院工作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他跑遍全台，鑽遍山間小
路，透過鏡頭，紀錄下一座座各具特色的土地公廟。一座座費心搜尋的土
地公廟，化作一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然而社會變遷的腳步也反
映在土地公廟上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地公到如今街頭巷尾土地
公，不管土地公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始終牽引著人們與土地之
間，那層永遠無法切斷的關連。土地，是咱們生存的根本，所以拜土地公
，也是一種敬天地的表現。土地公就代表我們人跟土地的關係。在埔里，
有一位醫師，用好幾年的時間，在鄉下走找土地公，也要找出人與土地的
故事。土地公在民間信仰的神靈系統中，是最基層的行政神，就像是派駐
在人間的里長，和人們關係密切。最早的土地公是無形的，往往就用石頭
代表土地公。土地公守護土地，漸漸的也與環境融為一體，在埔里基督教
醫院工作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他跑遍全台，鑽遍山間小路，透
過鏡頭，紀錄下一座座各具特色的土地公廟。一座座費心搜尋的土地公廟
，化作一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然而社會變遷的腳步也反映在土
地公廟上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地公到如今街頭巷尾土地公，不
管土地公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始終牽引著人們與土地之間，那
層永遠無法切斷的關連。土地，是咱們生存的根本，所以拜土地公，也是
一種敬天地的表現。土地公就代表我們人跟土地的關係。在埔里，有一位
醫師，用好幾年的時間，在鄉下走找土地公，也要找出人與土地的故事。
土地公在民間信仰的神靈系統中，是最基層的行政神，就像是派駐在人間
的里長，和人們關係密切。最早的土地公是無形的，往往就用石頭代表土
地公。土地公守護土地，漸漸的也與環境融為一體，在埔里基督教醫院工
作的郭隆仁醫師發現了這項特質，他跑遍全台，鑽遍山間小路，透過鏡頭
，紀錄下一座座各具特色的土地公廟。一座座費心搜尋的土地公廟，化作
一幅幅訴說土地故事的黑白照片，然而社會變遷的腳步也反映在土地公廟
上，讓他感到焦急。從田頭田尾土地公到如今街頭巷尾土地公，不管土地
公如何轉變，祂慈祥親和的面容，始終牽引著人們與土地之間，那層永遠
無法切斷的關連。
