黨主席吳伯雄對葉金川發出最後通牒，隔天國民黨秘書長吳敦義也緊急召
集花蓮縣黨部主委開會。由於葉金川已經接受民調初選，因此黨中央決定
重新啟動花蓮的縣長提名初選以民調方式決定勝負。吳敦義也透露葉金川
已經向他表示會儘快在續任或參選做出決定。葉金川也表明不想佔同志便
宜，不再堅持只接受徵召，要參選就要和其他人以初選定輸贏，而黨中央
為了避免不必要困擾，才決定重起黨內初選，不過對於黨中央一下暫停初
選一下又要重新舉行初選，遊戲規則一改再改讓其他參選人頗有微詞，。
據了解葉金川將在3號前往行政院會見院長劉兆玄後，在下週正式宣佈辭
職投入國民黨花蓮縣長提名初選。記者林欣儀張國樑台北報導黨主席吳伯
雄對葉金川發出最後通牒，隔天國民黨秘書長吳敦義也緊急召集花蓮縣黨
部主委開會。由於葉金川已經接受民調初選，因此黨中央決定重新啟動花
蓮的縣長提名初選以民調方式決定勝負。吳敦義也透露葉金川已經向他表
示會儘快在續任或參選做出決定。葉金川也表明不想佔同志便宜，不再堅
持只接受徵召，要參選就要和其他人以初選定輸贏，而黨中央為了避免不
必要困擾，才決定重起黨內初選，不過對於黨中央一下暫停初選一下又要
重新舉行初選，遊戲規則一改再改讓其他參選人頗有微詞，。據了解葉金
川將在3號前往行政院會見院長劉兆玄後，在下週正式宣佈辭職投入國民
黨花蓮縣長提名初選。記者林欣儀張國樑台北報導黨主席吳伯雄對葉金川
發出最後通牒，隔天國民黨秘書長吳敦義也緊急召集花蓮縣黨部主委開會
。由於葉金川已經接受民調初選，因此黨中央決定重新啟動花蓮的縣長提
名初選以民調方式決定勝負。吳敦義也透露葉金川已經向他表示會儘快在
續任或參選做出決定。葉金川也表明不想佔同志便宜，不再堅持只接受徵
召，要參選就要和其他人以初選定輸贏，而黨中央為了避免不必要困擾，
才決定重起黨內初選，不過對於黨中央一下暫停初選一下又要重新舉行初
選，遊戲規則一改再改讓其他參選人頗有微詞，。據了解葉金川將在3號
前往行政院會見院長劉兆玄後，在下週正式宣佈辭職投入國民黨花蓮縣長
提名初選。記者林欣儀張國樑台北報導黨主席吳伯雄對葉金川發出最後通
牒，隔天國民黨秘書長吳敦義也緊急召集花蓮縣黨部主委開會。由於葉金
川已經接受民調初選，因此黨中央決定重新啟動花蓮的縣長提名初選以民
調方式決定勝負。吳敦義也透露葉金川已經向他表示會儘快在續任或參選
做出決定。葉金川也表明不想佔同志便宜，不再堅持只接受徵召，要參選
就要和其他人以初選定輸贏，而黨中央為了避免不必要困擾，才決定重起
黨內初選，不過對於黨中央一下暫停初選一下又要重新舉行初選，遊戲規
則一改再改讓其他參選人頗有微詞，。據了解葉金川將在3號前往行政院
會見院長劉兆玄後，在下週正式宣佈辭職投入國民黨花蓮縣長提名初選。
記者林欣儀張國樑台北報導黨主席吳伯雄對葉金川發出最後通牒，隔天國
民黨秘書長吳敦義也緊急召集花蓮縣黨部主委開會。由於葉金川已經接受
民調初選，因此黨中央決定重新啟動花蓮的縣長提名初選以民調方式決定
勝負。吳敦義也透露葉金川已經向他表示會儘快在續任或參選做出決定。
葉金川也表明不想佔同志便宜，不再堅持只接受徵召，要參選就要和其他
人以初選定輸贏，而黨中央為了避免不必要困擾，才決定重起黨內初選，
不過對於黨中央一下暫停初選一下又要重新舉行初選，遊戲規則一改再改
讓其他參選人頗有微詞，。據了解葉金川將在3號前往行政院會見院長劉
兆玄後，在下週正式宣佈辭職投入國民黨花蓮縣長提名初選。記者林欣儀
張國樑台北報導黨主席吳伯雄對葉金川發出最後通牒，隔天國民黨秘書長
吳敦義也緊急召集花蓮縣黨部主委開會。由於葉金川已經接受民調初選，
因此黨中央決定重新啟動花蓮的縣長提名初選以民調方式決定勝負。吳敦
義也透露葉金川已經向他表示會儘快在續任或參選做出決定。葉金川也表
明不想佔同志便宜，不再堅持只接受徵召，要參選就要和其他人以初選定
輸贏，而黨中央為了避免不必要困擾，才決定重起黨內初選，不過對於黨
中央一下暫停初選一下又要重新舉行初選，遊戲規則一改再改讓其他參選
人頗有微詞，。據了解葉金川將在3號前往行政院會見院長劉兆玄後，在
下週正式宣佈辭職投入國民黨花蓮縣長提名初選。記者林欣儀張國樑台北
報導
