為了抗議政府的新勞動契約，法國工會在今天發動全國大罷工，國營的地
鐵公司已經率先在台灣時間今天凌晨展開罷工，其他運輸工會也將陸續加
入，屆時法國的陸空交通恐怕將陷入癱瘓。熙來攘往的巴黎地鐵站，因為
國營地鐵公司在當地時間27號晚上八點率先宣布罷工，主要幹線有三分
之一以上停駛，打亂了通勤族的腳步。除了地鐵公司之外，其他運輸工會
也將陸續加入這場針對青年首次雇用契約而來的罷工行列，陸空交通將嚴
重受到影響。除此之外，學生、老師和其他公共服務部門等，也響應罷工
，現在法國全國84所大學，有64所學校被迫全面或是部份停課，郵局
、醫院等也都受到波及，甚至完全沒有報紙出版。引起罷工的導火線，就
是允許雇主可以不用任何理由，解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初
次就業勞工，法國總理戴維拉平認為，新法可以紓解僵化的勞動市場，提
高法國競爭力，但是反對人士則認為新法剝奪了他們的工作權，除了罷工
之外，今天法國將有超過200場示威活動，人數可能突破百萬人，法國
警方已經嚴陣以待，預防黑色星期二的罷工事件擦槍走火，變成暴動。為
了抗議政府的新勞動契約，法國工會在今天發動全國大罷工，國營的地鐵
公司已經率先在台灣時間今天凌晨展開罷工，其他運輸工會也將陸續加入
，屆時法國的陸空交通恐怕將陷入癱瘓。熙來攘往的巴黎地鐵站，因為國
營地鐵公司在當地時間27號晚上八點率先宣布罷工，主要幹線有三分之
一以上停駛，打亂了通勤族的腳步。除了地鐵公司之外，其他運輸工會也
將陸續加入這場針對青年首次雇用契約而來的罷工行列，陸空交通將嚴重
受到影響。除此之外，學生、老師和其他公共服務部門等，也響應罷工，
現在法國全國84所大學，有64所學校被迫全面或是部份停課，郵局、
醫院等也都受到波及，甚至完全沒有報紙出版。引起罷工的導火線，就是
允許雇主可以不用任何理由，解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次
就業勞工，法國總理戴維拉平認為，新法可以紓解僵化的勞動市場，提高
法國競爭力，但是反對人士則認為新法剝奪了他們的工作權，除了罷工之
外，今天法國將有超過200場示威活動，人數可能突破百萬人，法國警
方已經嚴陣以待，預防黑色星期二的罷工事件擦槍走火，變成暴動。為了
抗議政府的新勞動契約，法國工會在今天發動全國大罷工，國營的地鐵公
司已經率先在台灣時間今天凌晨展開罷工，其他運輸工會也將陸續加入，
屆時法國的陸空交通恐怕將陷入癱瘓。熙來攘往的巴黎地鐵站，因為國營
地鐵公司在當地時間27號晚上八點率先宣布罷工，主要幹線有三分之一
以上停駛，打亂了通勤族的腳步。除了地鐵公司之外，其他運輸工會也將
陸續加入這場針對青年首次雇用契約而來的罷工行列，陸空交通將嚴重受
到影響。除此之外，學生、老師和其他公共服務部門等，也響應罷工，現
在法國全國84所大學，有64所學校被迫全面或是部份停課，郵局、醫
院等也都受到波及，甚至完全沒有報紙出版。引起罷工的導火線，就是允
許雇主可以不用任何理由，解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就
業勞工，法國總理戴維拉平認為，新法可以紓解僵化的勞動市場，提高法
國競爭力，但是反對人士則認為新法剝奪了他們的工作權，除了罷工之外
，今天法國將有超過200場示威活動，人數可能突破百萬人，法國警方
已經嚴陣以待，預防黑色星期二的罷工事件擦槍走火，變成暴動。為了抗
議政府的新勞動契約，法國工會在今天發動全國大罷工，國營的地鐵公司
已經率先在台灣時間今天凌晨展開罷工，其他運輸工會也將陸續加入，屆
時法國的陸空交通恐怕將陷入癱瘓。熙來攘往的巴黎地鐵站，因為國營地
鐵公司在當地時間27號晚上八點率先宣布罷工，主要幹線有三分之一以
上停駛，打亂了通勤族的腳步。除了地鐵公司之外，其他運輸工會也將陸
續加入這場針對青年首次雇用契約而來的罷工行列，陸空交通將嚴重受到
影響。除此之外，學生、老師和其他公共服務部門等，也響應罷工，現在
法國全國84所大學，有64所學校被迫全面或是部份停課，郵局、醫院
等也都受到波及，甚至完全沒有報紙出版。引起罷工的導火線，就是允許
雇主可以不用任何理由，解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業
勞工，法國總理戴維拉平認為，新法可以紓解僵化的勞動市場，提高法國
競爭力，但是反對人士則認為新法剝奪了他們的工作權，除了罷工之外，
今天法國將有超過200場示威活動，人數可能突破百萬人，法國警方已
經嚴陣以待，預防黑色星期二的罷工事件擦槍走火，變成暴動。為了抗議
政府的新勞動契約，法國工會在今天發動全國大罷工，國營的地鐵公司已
經率先在台灣時間今天凌晨展開罷工，其他運輸工會也將陸續加入，屆時
法國的陸空交通恐怕將陷入癱瘓。熙來攘往的巴黎地鐵站，因為國營地鐵
公司在當地時間27號晚上八點率先宣布罷工，主要幹線有三分之一以上
停駛，打亂了通勤族的腳步。除了地鐵公司之外，其他運輸工會也將陸續
加入這場針對青年首次雇用契約而來的罷工行列，陸空交通將嚴重受到影
響。除此之外，學生、老師和其他公共服務部門等，也響應罷工，現在法
國全國84所大學，有64所學校被迫全面或是部份停課，郵局、醫院等
也都受到波及，甚至完全沒有報紙出版。引起罷工的導火線，就是允許雇
主可以不用任何理由，解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞
工，法國總理戴維拉平認為，新法可以紓解僵化的勞動市場，提高法國競
爭力，但是反對人士則認為新法剝奪了他們的工作權，除了罷工之外，今
天法國將有超過200場示威活動，人數可能突破百萬人，法國警方已經
嚴陣以待，預防黑色星期二的罷工事件擦槍走火，變成暴動。
