台鐵又發生故障意外，昨天晚上七點25分，一列【電聯車】在調車時，
控制速度不當出軌，撞倒電線桿，拉斷電車線，導致導致新竹香山間東正
線，電力供應中斷，直到三個小時後才修復，但總共有33列次延誤，一
萬五千名旅客受到影響！等一個多小時了新竹火車站月台滿滿的人潮，悶
熱加上等候，讓旅客火氣快要爆發，從晚上七點25分，列車開始延誤，
從十分鐘等到四十分鐘，旅客等到沒有耐性。旅客台鐵列車大延誤，問題
就出在這裡，維修人員通通擠在這列2588次電聯車搶修，因為駕駛在
新竹機務段內側線調車，速度太快，火車出軌，撞斷了電線桿，拉斷電線
，新竹到香山完全沒有電力可行駛列車。民眾這麼一撞，造成台鐵上行下
行列車通通單向行駛，直到晚間10點20分才修復，一共有33列次延
誤，影響1萬5千名旅客，合計延誤約1547分鐘，平均每班延誤40
分鐘，台鐵表示，旅客可以在15天內辦理全額退費，但是看看月台上的
旅客，好多人不明就理，等了一整個晚上，最後只好改搭客運，這火氣恐
怕很難消除。記者莊明憲新竹報導台鐵又發生故障意外，昨天晚上七點2
5分，一列【電聯車】在調車時，控制速度不當出軌，撞倒電線桿，拉斷
電車線，導致導致新竹香山間東正線，電力供應中斷，直到三個小時後才
修復，但總共有33列次延誤，一萬五千名旅客受到影響！等一個多小時
了新竹火車站月台滿滿的人潮，悶熱加上等候，讓旅客火氣快要爆發，從
晚上七點25分，列車開始延誤，從十分鐘等到四十分鐘，旅客等到沒有
耐性。旅客台鐵列車大延誤，問題就出在這裡，維修人員通通擠在這列2
588次電聯車搶修，因為駕駛在新竹機務段內側線調車，速度太快，火
車出軌，撞斷了電線桿，拉斷電線，新竹到香山完全沒有電力可行駛列車
。民眾這麼一撞，造成台鐵上行下行列車通通單向行駛，直到晚間10點
20分才修復，一共有33列次延誤，影響1萬5千名旅客，合計延誤約
1547分鐘，平均每班延誤40分鐘，台鐵表示，旅客可以在15天內
辦理全額退費，但是看看月台上的旅客，好多人不明就理，等了一整個晚
上，最後只好改搭客運，這火氣恐怕很難消除。記者莊明憲新竹報導台鐵
又發生故障意外，昨天晚上七點25分，一列【電聯車】在調車時，控制
速度不當出軌，撞倒電線桿，拉斷電車線，導致導致新竹香山間東正線，
電力供應中斷，直到三個小時後才修復，但總共有33列次延誤，一萬五
千名旅客受到影響！等一個多小時了新竹火車站月台滿滿的人潮，悶熱加
上等候，讓旅客火氣快要爆發，從晚上七點25分，列車開始延誤，從十
分鐘等到四十分鐘，旅客等到沒有耐性。旅客台鐵列車大延誤，問題就出
在這裡，維修人員通通擠在這列2588次電聯車搶修，因為駕駛在新竹
機務段內側線調車，速度太快，火車出軌，撞斷了電線桿，拉斷電線，新
竹到香山完全沒有電力可行駛列車。民眾這麼一撞，造成台鐵上行下行列
車通通單向行駛，直到晚間10點20分才修復，一共有33列次延誤，
影響1萬5千名旅客，合計延誤約1547分鐘，平均每班延誤40分鐘
，台鐵表示，旅客可以在15天內辦理全額退費，但是看看月台上的旅客
，好多人不明就理，等了一整個晚上，最後只好改搭客運，這火氣恐怕很
難消除。記者莊明憲新竹報導台鐵又發生故障意外，昨天晚上七點25分
，一列【電聯車】在調車時，控制速度不當出軌，撞倒電線桿，拉斷電車
線，導致導致新竹香山間東正線，電力供應中斷，直到三個小時後才修復
，但總共有33列次延誤，一萬五千名旅客受到影響！等一個多小時了新
竹火車站月台滿滿的人潮，悶熱加上等候，讓旅客火氣快要爆發，從晚上
七點25分，列車開始延誤，從十分鐘等到四十分鐘，旅客等到沒有耐性
。旅客台鐵列車大延誤，問題就出在這裡，維修人員通通擠在這列258
8次電聯車搶修，因為駕駛在新竹機務段內側線調車，速度太快，火車出
軌，撞斷了電線桿，拉斷電線，新竹到香山完全沒有電力可行駛列車。民
眾這麼一撞，造成台鐵上行下行列車通通單向行駛，直到晚間10點20
分才修復，一共有33列次延誤，影響1萬5千名旅客，合計延誤約15
47分鐘，平均每班延誤40分鐘，台鐵表示，旅客可以在15天內辦理
全額退費，但是看看月台上的旅客，好多人不明就理，等了一整個晚上，
最後只好改搭客運，這火氣恐怕很難消除。記者莊明憲新竹報導
