從山野到海洋，台灣的生態充滿魅力，觀光局就計畫要在明年，推出台灣
生態之旅，選出十種主題、培訓旅行社、推出旅遊行程，吸引國外像是歐
洲、美國、日本等地的觀光客來台，不過第一步要怎麼培養出懂生態、又
能夠帶團人才就很傷腦筋。看到抹香鯨冒出海面，遊客好興奮，還有七股
的黑面琵鷺，讓小朋友目不轉睛，看完豐富的生態，再去野柳跟女王頭朝
聖、一探北海岸特有的地質，或到三峽老街，體驗懷古風情，以後這些生
態旅遊，也要推向國際。觀光局選了濕地、鳥類、鯨豚等一共十大主題，
要推出生態旅遊行程，目標是歐美日觀光客，還做了一本葵花寶典，給旅
行社參考，不過最大的問題來了，能夠帶團又懂生態環境的人才，可沒那
麼好找。除了導覽人才，旅行社怎麼把台灣豐富的生態環境，包裝成旅行
團可以操作的產品，甚至成功對外行銷，也是個問題，先得克服這些困難
，才能把台灣的美推向國際。記者林珍汝莊志成台北報導從山野到海洋，
台灣的生態充滿魅力，觀光局就計畫要在明年，推出台灣生態之旅，選出
十種主題、培訓旅行社、推出旅遊行程，吸引國外像是歐洲、美國、日本
等地的觀光客來台，不過第一步要怎麼培養出懂生態、又能夠帶團人才就
很傷腦筋。看到抹香鯨冒出海面，遊客好興奮，還有七股的黑面琵鷺，讓
小朋友目不轉睛，看完豐富的生態，再去野柳跟女王頭朝聖、一探北海岸
特有的地質，或到三峽老街，體驗懷古風情，以後這些生態旅遊，也要推
向國際。觀光局選了濕地、鳥類、鯨豚等一共十大主題，要推出生態旅遊
行程，目標是歐美日觀光客，還做了一本葵花寶典，給旅行社參考，不過
最大的問題來了，能夠帶團又懂生態環境的人才，可沒那麼好找。除了導
覽人才，旅行社怎麼把台灣豐富的生態環境，包裝成旅行團可以操作的產
品，甚至成功對外行銷，也是個問題，先得克服這些困難，才能把台灣的
美推向國際。記者林珍汝莊志成台北報導從山野到海洋，台灣的生態充滿
魅力，觀光局就計畫要在明年，推出台灣生態之旅，選出十種主題、培訓
旅行社、推出旅遊行程，吸引國外像是歐洲、美國、日本等地的觀光客來
台，不過第一步要怎麼培養出懂生態、又能夠帶團人才就很傷腦筋。看到
抹香鯨冒出海面，遊客好興奮，還有七股的黑面琵鷺，讓小朋友目不轉睛
，看完豐富的生態，再去野柳跟女王頭朝聖、一探北海岸特有的地質，或
到三峽老街，體驗懷古風情，以後這些生態旅遊，也要推向國際。觀光局
選了濕地、鳥類、鯨豚等一共十大主題，要推出生態旅遊行程，目標是歐
美日觀光客，還做了一本葵花寶典，給旅行社參考，不過最大的問題來了
，能夠帶團又懂生態環境的人才，可沒那麼好找。除了導覽人才，旅行社
怎麼把台灣豐富的生態環境，包裝成旅行團可以操作的產品，甚至成功對
外行銷，也是個問題，先得克服這些困難，才能把台灣的美推向國際。記
者林珍汝莊志成台北報導從山野到海洋，台灣的生態充滿魅力，觀光局就
計畫要在明年，推出台灣生態之旅，選出十種主題、培訓旅行社、推出旅
遊行程，吸引國外像是歐洲、美國、日本等地的觀光客來台，不過第一步
要怎麼培養出懂生態、又能夠帶團人才就很傷腦筋。看到抹香鯨冒出海面
，遊客好興奮，還有七股的黑面琵鷺，讓小朋友目不轉睛，看完豐富的生
態，再去野柳跟女王頭朝聖、一探北海岸特有的地質，或到三峽老街，體
驗懷古風情，以後這些生態旅遊，也要推向國際。觀光局選了濕地、鳥類
、鯨豚等一共十大主題，要推出生態旅遊行程，目標是歐美日觀光客，還
做了一本葵花寶典，給旅行社參考，不過最大的問題來了，能夠帶團又懂
生態環境的人才，可沒那麼好找。除了導覽人才，旅行社怎麼把台灣豐富
的生態環境，包裝成旅行團可以操作的產品，甚至成功對外行銷，也是個
問題，先得克服這些困難，才能把台灣的美推向國際。記者林珍汝莊志成
台北報導從山野到海洋，台灣的生態充滿魅力，觀光局就計畫要在明年，
推出台灣生態之旅，選出十種主題、培訓旅行社、推出旅遊行程，吸引國
外像是歐洲、美國、日本等地的觀光客來台，不過第一步要怎麼培養出懂
生態、又能夠帶團人才就很傷腦筋。看到抹香鯨冒出海面，遊客好興奮，
還有七股的黑面琵鷺，讓小朋友目不轉睛，看完豐富的生態，再去野柳跟
女王頭朝聖、一探北海岸特有的地質，或到三峽老街，體驗懷古風情，以
後這些生態旅遊，也要推向國際。觀光局選了濕地、鳥類、鯨豚等一共十
大主題，要推出生態旅遊行程，目標是歐美日觀光客，還做了一本葵花寶
典，給旅行社參考，不過最大的問題來了，能夠帶團又懂生態環境的人才
，可沒那麼好找。除了導覽人才，旅行社怎麼把台灣豐富的生態環境，包
裝成旅行團可以操作的產品，甚至成功對外行銷，也是個問題，先得克服
這些困難，才能把台灣的美推向國際。記者林珍汝莊志成台北報導
