歌手【周杰倫】拍的新片，惹出爭議。上禮拜他帶著劇組在台北天母街頭
拍槍戰，傳出現場是用正港的槍，民眾趕緊報警察、也造成天母街頭、交
通大亂，警察到現場關心。內文+周董一臉認真,連開槍方向,都要求精
準,原來,周董是為了執導新片,"熊貓人",為了劇情逼真,現場還運
來,兩大箱裝有,沙漠之鶯,史密特,寇特和MP5等真槍,由於,據組
爆破槍聲,震天價響,過於逼真,讓甚至傳出,爆破時,據組使用真槍,
碎片打到自己人,身為導演的周董,這麼回應!只是,周董拼了命,勇猛
拍槍戰,一旁民眾,聽到槍聲隆隆,急著報案,後來據組告知,才知道是
裝著空包彈,有網友,在部落格,貼出"天母周杰倫槍戰",拍片的混亂
場面,照片?可以看到,彈痕痕累累的轎車,和圍觀的路人,甚至,請來
的保全,還上前驅趕圍觀人群,但就是,不見警方協助疏導交通!據組強
調,當天拍攝,已經申請路權,至於,16支真槍,都是從香港進口,也
向警政署申請,一拍完,就會在派出所做點交!看來,為了新片,周董再
度卯足全力,也讓他再次成為新聞焦點。歌手【周杰倫】拍的新片，惹出
爭議。上禮拜他帶著劇組在台北天母街頭拍槍戰，傳出現場是用正港的槍
，民眾趕緊報警察、也造成天母街頭、交通大亂，警察到現場關心。內文
+周董一臉認真,連開槍方向,都要求精準,原來,周董是為了執導新片
,"熊貓人",為了劇情逼真,現場還運來,兩大箱裝有,沙漠之鶯,史
密特,寇特和MP5等真槍,由於,據組爆破槍聲,震天價響,過於逼真
,讓甚至傳出,爆破時,據組使用真槍,碎片打到自己人,身為導演的周
董,這麼回應!只是,周董拼了命,勇猛拍槍戰,一旁民眾,聽到槍聲隆
隆,急著報案,後來據組告知,才知道是裝著空包彈,有網友,在部落格
,貼出"天母周杰倫槍戰",拍片的混亂場面,照片?可以看到,彈痕痕
累累的轎車,和圍觀的路人,甚至,請來的保全,還上前驅趕圍觀人群,
但就是,不見警方協助疏導交通!據組強調,當天拍攝,已經申請路權,
至於,16支真槍,都是從香港進口,也向警政署申請,一拍完,就會在
派出所做點交!看來,為了新片,周董再度卯足全力,也讓他再次成為新
聞焦點。歌手【周杰倫】拍的新片，惹出爭議。上禮拜他帶著劇組在台北
天母街頭拍槍戰，傳出現場是用正港的槍，民眾趕緊報警察、也造成天母
街頭、交通大亂，警察到現場關心。內文+周董一臉認真,連開槍方向,
都要求精準,原來,周董是為了執導新片,"熊貓人",為了劇情逼真,
現場還運來,兩大箱裝有,沙漠之鶯,史密特,寇特和MP5等真槍,由
於,據組爆破槍聲,震天價響,過於逼真,讓甚至傳出,爆破時,據組使
用真槍,碎片打到自己人,身為導演的周董,這麼回應!只是,周董拼了
命,勇猛拍槍戰,一旁民眾,聽到槍聲隆隆,急著報案,後來據組告知,
才知道是裝著空包彈,有網友,在部落格,貼出"天母周杰倫槍戰",拍
片的混亂場面,照片?可以看到,彈痕痕累累的轎車,和圍觀的路人,甚
至,請來的保全,還上前驅趕圍觀人群,但就是,不見警方協助疏導交通
!據組強調,當天拍攝,已經申請路權,至於,16支真槍,都是從香港
進口,也向警政署申請,一拍完,就會在派出所做點交!看來,為了新片
,周董再度卯足全力,也讓他再次成為新聞焦點。
