麥克傑克森去世一個多月來，全球的歌迷用各種不同的方式表達哀悼和懷
念。現在業者又推出新的作品，讓喜歡麥可傑克森音樂的人，可以用電腦
混音器，把歌曲的元素重新組合，做出最獨特的版本。這是傑克森5兄弟
早期的作品「Iwantyouback」。在這種名叫MXP4的軟體
操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一
個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也
可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過
，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的W
AV檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，
逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載
，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀
人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：
我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司
已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyouback，ABC
等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決
定。記者徐家仁報導麥克傑克森去世一個多月來，全球的歌迷用各種不同
的方式表達哀悼和懷念。現在業者又推出新的作品，讓喜歡麥可傑克森音
樂的人，可以用電腦混音器，把歌曲的元素重新組合，做出最獨特的版本
。這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyouback」。在這種
名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉
演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以
聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新
發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無
論是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特
別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放
在網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克
森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟
前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸
後世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyo
uback，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編
，還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導麥克傑克森去世一個多月來，全
球的歌迷用各種不同的方式表達哀悼和懷念。現在業者又推出新的作品，
讓喜歡麥可傑克森音樂的人，可以用電腦混音器，把歌曲的元素重新組合
，做出最獨特的版本。這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyou
back」。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定
的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題
。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的
版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣
，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法
執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌
曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此
，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會
很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就
是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早
期的Iwantyouback，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲
讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導麥克傑克森
去世一個多月來，全球的歌迷用各種不同的方式表達哀悼和懷念。現在業
者又推出新的作品，讓喜歡麥可傑克森音樂的人，可以用電腦混音器，把
歌曲的元素重新組合，做出最獨特的版本。這是傑克森5兄弟早期的作品
「Iwantyouback」。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌
迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK
版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某
些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣
的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是
MP3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ
多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以MX
P4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ
地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會
喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路
上的歌曲，還只有早期的Iwantyouback，ABC等等，至於
未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐
家仁報導麥克傑克森去世一個多月來，全球的歌迷用各種不同的方式表達
哀悼和懷念。現在業者又推出新的作品，讓喜歡麥可傑克森音樂的人，可
以用電腦混音器，把歌曲的元素重新組合，做出最獨特的版本。這是傑克
森5兄弟早期的作品「Iwantyouback」。在這種名叫MXP
4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分
，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的
樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌
曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂C
D上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公
司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供
樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作
過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛
利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前
唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyouback
，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱
片公司決定。記者徐家仁報導麥克傑克森去世一個多月來，全球的歌迷用
各種不同的方式表達哀悼和懷念。現在業者又推出新的作品，讓喜歡麥可
傑克森音樂的人，可以用電腦混音器，把歌曲的元素重新組合，做出最獨
特的版本。這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyouback」
。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如
果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳
賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就
是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音
樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因此
業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌
的格式放在網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年
前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑
克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品
可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwa
ntyouback，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載
進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導麥克傑克森去世一個多
月來，全球的歌迷用各種不同的方式表達哀悼和懷念。現在業者又推出新
的作品，讓喜歡麥可傑克森音樂的人，可以用電腦混音器，把歌曲的元素
重新組合，做出最獨特的版本。這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwan
tyouback」。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇
消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然
也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做
出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩
這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式
，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些
經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪
輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，
也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他
的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，
還只有早期的Iwantyouback，ABC等等，至於未來還會有
哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導麥
克傑克森去世一個多月來，全球的歌迷用各種不同的方式表達哀悼和懷念
。現在業者又推出新的作品，讓喜歡麥可傑克森音樂的人，可以用電腦混
音器，把歌曲的元素重新組合，做出最獨特的版本。這是傑克森5兄弟早
期的作品「Iwantyouback」。在這種名叫MXP4的軟體操
作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個
卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可
以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，
要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WA
V檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐
步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，
再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人
說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我
認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已
經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyouback，ABC等
等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定
。記者徐家仁報導麥克傑克森去世一個多月來，全球的歌迷用各種不同的
方式表達哀悼和懷念。現在業者又推出新的作品，讓喜歡麥可傑克森音樂
的人，可以用電腦混音器，把歌曲的元素重新組合，做出最獨特的版本。
這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyouback」。在這種名
叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演
唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽
到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發
現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論
是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特別
和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在
網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森
兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前
經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後
世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyou
back，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，
還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導麥克傑克森去世一個多月來，全球
的歌迷用各種不同的方式表達哀悼和懷念。現在業者又推出新的作品，讓
喜歡麥可傑克森音樂的人，可以用電腦混音器，把歌曲的元素重新組合，
做出最獨特的版本。這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyoub
ack」。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的
樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。
業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版
本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，
一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法執
行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲
，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，
30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很
高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是
希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期
的Iwantyouback，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓
歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導麥克傑克森去
世一個多月來，全球的歌迷用各種不同的方式表達哀悼和懷念。現在業者
又推出新的作品，讓喜歡麥可傑克森音樂的人，可以用電腦混音器，把歌
曲的元素重新組合，做出最獨特的版本。這是傑克森5兄弟早期的作品「
Iwantyouback」。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷
可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版
本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些
樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣的
軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是M
P3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多
年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以MXP
4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地
下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜
歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路上
的歌曲，還只有早期的Iwantyouback，ABC等等，至於未
來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐家
仁報導麥克傑克森去世一個多月來，全球的歌迷用各種不同的方式表達哀
悼和懷念。現在業者又推出新的作品，讓喜歡麥可傑克森音樂的人，可以
用電腦混音器，把歌曲的元素重新組合，做出最獨特的版本。這是傑克森
5兄弟早期的作品「Iwantyouback」。在這種名叫MXP4
的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，
弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂
器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲
。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD
上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司
簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂
迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過
的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利
柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱
片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyouback，
ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片
公司決定。記者徐家仁報導
