這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyouback」。在這種名
叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演
唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽
到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發
現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論
是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特別
和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在
網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森
兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前
經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後
世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyou
back，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，
還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導這是傑克森5兄弟早期的作品「I
wantyouback」。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可
以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本
，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂
器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟
體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是MP
3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年
來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以MXP4
進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下
有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡
的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路上的
歌曲，還只有早期的Iwantyouback，ABC等等，至於未來
還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐家仁
報導這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyouback」。在這
種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿
掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可
以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重
新發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，
無論是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也
特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式
放在網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑
克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄
弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳
諸後世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwanty
ouback，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改
編，還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導這是傑克森5兄弟早期的作品
「Iwantyouback」。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌
迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK
版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某
些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣
的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是
MP3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ
多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以MX
P4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ
地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會
喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路
上的歌曲，還只有早期的Iwantyouback，ABC等等，至於
未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐
家仁報導這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyouback」。
在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果
要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓
：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是
要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂
檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因此業
者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的
格式放在網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前
和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克
森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可
以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwan
tyouback，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進
而改編，還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導這是傑克森5兄弟早期的
作品「Iwantyouback」。在這種名叫MXP4的軟體操作下
，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉
OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿
掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，要在
這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔
或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將
MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以
MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，
MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為
他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在
網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyouback，ABC等等，
至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定。記
者徐家仁報導這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyouback
」。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。
如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾
耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也
就是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的
音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因
此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多
軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多
年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。
傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作
品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iw
antyouback，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下
載進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導這是傑克森5兄弟早
期的作品「Iwantyouback」。在這種名叫MXP4的軟體操
作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個
卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可
以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不過，
要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的WA
V檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐
步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，
再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人
說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我
認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已
經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyouback，ABC等
等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司決定
。記者徐家仁報導這是傑克森5兄弟早期的作品「Iwantyouba
ck」。在這種名叫MXP4的軟體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂
器。如果要拿掉演唱的部分，弄出一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業
者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本
，也就是要重新發現這些歌曲。不過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一
般的音樂檔，無論是音樂CD上的WAV檔或是MP3格式，都無法執行
。因此業者也特別和唱片公司簽約，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，
以多軌的格式放在網路上供樂迷下載，再以MXP4進行剪輯。對此，3
0多年前和傑克森兄弟合作過的經紀人說，MJ地下有知，也一定會很高
興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希
望作品可以傳諸後世。目前唱片公司已經在網路上的歌曲，還只有早期的
Iwantyouback，ABC等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌
迷下載進而改編，還有待唱片公司決定。記者徐家仁報導這是傑克森5兄
弟早期的作品「Iwantyouback」。在這種名叫MXP4的軟
體操作下，歌迷可以選擇消除特定的樂器。如果要拿掉演唱的部分，弄出
一個卡拉OK版本，當然也沒問題。業者艾耳賓：可以聽到所有的樂器，
也可以拿掉某些樂器，做出自己的版本，也就是要重新發現這些歌曲。不
過，要在這樣的軟體上玩這些花樣，一般的音樂檔，無論是音樂CD上的
WAV檔或是MP3格式，都無法執行。因此業者也特別和唱片公司簽約
，逐步將MJ多年來一些經典的歌曲，以多軌的格式放在網路上供樂迷下
載，再以MXP4進行剪輯。對此，30多年前和傑克森兄弟合作過的經
紀人說，MJ地下有知，也一定會很高興。傑克森兄弟前經紀人薛利柏格
：我認為他會喜歡的，他的遺願就是希望作品可以傳諸後世。目前唱片公
司已經在網路上的歌曲，還只有早期的Iwantyouback，AB
C等等，至於未來還會有哪些歌曲讓歌迷下載進而改編，還有待唱片公司
決定。記者徐家仁報導
