今年夏天有夠熱，已經超過39度，油價也跟著一直漲，提醒民眾，買車
可要挑色水，因為經濟部能源局發現，黑色的車卡吃油，色水比較淺的車
，顛倒卡省油。政壇上要分藍綠,但是車子一開出去都是黑漆漆!阿扁總
統在位時的車子,黑的,馬總統坐的車子,也是黑的!國防部長陳肇敏,
要大家節能減碳的經濟部長尹啟銘,也是黑的!但是自家經濟部能源局作
的檢測,真不給長官面子,因為同款車來看,黑色車比白色車耗油2%,
一年多花720元,油吃的比較兇,問題出在黑色車超吸熱!STAND
黑色STAND銀色如果你開的是台灣民眾最常開的銀色車,稍稍鬆一口
氣,因為差這半度,可是差很多,這位停車場管理員最知道,什麼都不怕
,最怕挪車挪到黑色車黑色車的命會這麼黑,因為吸熱快,散熱慢,冷氣
要吹到冷可不簡單!要省油開快車就省錯油!因為四十到五十公里時速最
省油,高速行駛九十公里時速也比時速110公里省20%,一年省下7
200元,就連天氣熱也熱到把錢蒸發掉,溫度三十五度車主開冷氣,跟
溫度二十五度不開冷氣一比,多耗油24%,一年多花8640元,開什
麼車,看顏色也看老天爺的臉色。今年夏天有夠熱，已經超過39度，油
價也跟著一直漲，提醒民眾，買車可要挑色水，因為經濟部能源局發現，
黑色的車卡吃油，色水比較淺的車，顛倒卡省油。政壇上要分藍綠,但是
車子一開出去都是黑漆漆!阿扁總統在位時的車子,黑的,馬總統坐的車
子,也是黑的!國防部長陳肇敏,要大家節能減碳的經濟部長尹啟銘,也
是黑的!但是自家經濟部能源局作的檢測,真不給長官面子,因為同款車
來看,黑色車比白色車耗油2%,一年多花720元,油吃的比較兇,問
題出在黑色車超吸熱!STAND黑色STAND銀色如果你開的是台灣
民眾最常開的銀色車,稍稍鬆一口氣,因為差這半度,可是差很多,這位
停車場管理員最知道,什麼都不怕,最怕挪車挪到黑色車黑色車的命會這
麼黑,因為吸熱快,散熱慢,冷氣要吹到冷可不簡單!要省油開快車就省
錯油!因為四十到五十公里時速最省油,高速行駛九十公里時速也比時速
110公里省20%,一年省下7200元,就連天氣熱也熱到把錢蒸發
掉,溫度三十五度車主開冷氣,跟溫度二十五度不開冷氣一比,多耗油2
4%,一年多花8640元,開什麼車,看顏色也看老天爺的臉色。
