公園路燈漏電，有夠恐怖。桃園有一個六歲的孩子，被公園漏電的路燈電
到昏去！腳手都嚴重燙傷，附近民眾都說，以後不敢再去公園了！六歲的
邱小弟，手臂和腳都包著厚厚的紗布，因為他全身被強烈電流通過造成灼
傷，現在還在加護病房觀察，邱媽媽想到心就糾在一塊，帶孩子到公園玩
，沒想到孩子卻意外被漏電的電燈電到，當場昏迷。邱媽媽如果不是邱媽
媽忍著被電的痛苦救孩子，邱小弟可能早就沒命，發生地點就是在桃園的
三民運動公園，這座探照電燈漏電，造成邱小弟意外被電傷，其實這電人
情況已經不是第一次！之前也有人被電到小朋友最愛爬上爬下，好奇到處
摸，但看似安全的公園，卻有燈柱短路漏電，附近民眾現在都不敢再到這
座公園，市政府已經找來台電人員對公園路燈詳細檢查，但邱小弟已經對
公園產生恐懼，邱媽媽也不排除提出國賠。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導公
園路燈漏電，有夠恐怖。桃園有一個六歲的孩子，被公園漏電的路燈電到
昏去！腳手都嚴重燙傷，附近民眾都說，以後不敢再去公園了！六歲的邱
小弟，手臂和腳都包著厚厚的紗布，因為他全身被強烈電流通過造成灼傷
，現在還在加護病房觀察，邱媽媽想到心就糾在一塊，帶孩子到公園玩，
沒想到孩子卻意外被漏電的電燈電到，當場昏迷。邱媽媽如果不是邱媽媽
忍著被電的痛苦救孩子，邱小弟可能早就沒命，發生地點就是在桃園的三
民運動公園，這座探照電燈漏電，造成邱小弟意外被電傷，其實這電人情
況已經不是第一次！之前也有人被電到小朋友最愛爬上爬下，好奇到處摸
，但看似安全的公園，卻有燈柱短路漏電，附近民眾現在都不敢再到這座
公園，市政府已經找來台電人員對公園路燈詳細檢查，但邱小弟已經對公
園產生恐懼，邱媽媽也不排除提出國賠。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導公園
路燈漏電，有夠恐怖。桃園有一個六歲的孩子，被公園漏電的路燈電到昏
去！腳手都嚴重燙傷，附近民眾都說，以後不敢再去公園了！六歲的邱小
弟，手臂和腳都包著厚厚的紗布，因為他全身被強烈電流通過造成灼傷，
現在還在加護病房觀察，邱媽媽想到心就糾在一塊，帶孩子到公園玩，沒
想到孩子卻意外被漏電的電燈電到，當場昏迷。邱媽媽如果不是邱媽媽忍
著被電的痛苦救孩子，邱小弟可能早就沒命，發生地點就是在桃園的三民
運動公園，這座探照電燈漏電，造成邱小弟意外被電傷，其實這電人情況
已經不是第一次！之前也有人被電到小朋友最愛爬上爬下，好奇到處摸，
但看似安全的公園，卻有燈柱短路漏電，附近民眾現在都不敢再到這座公
園，市政府已經找來台電人員對公園路燈詳細檢查，但邱小弟已經對公園
產生恐懼，邱媽媽也不排除提出國賠。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導公園路
燈漏電，有夠恐怖。桃園有一個六歲的孩子，被公園漏電的路燈電到昏去
！腳手都嚴重燙傷，附近民眾都說，以後不敢再去公園了！六歲的邱小弟
，手臂和腳都包著厚厚的紗布，因為他全身被強烈電流通過造成灼傷，現
在還在加護病房觀察，邱媽媽想到心就糾在一塊，帶孩子到公園玩，沒想
到孩子卻意外被漏電的電燈電到，當場昏迷。邱媽媽如果不是邱媽媽忍著
被電的痛苦救孩子，邱小弟可能早就沒命，發生地點就是在桃園的三民運
動公園，這座探照電燈漏電，造成邱小弟意外被電傷，其實這電人情況已
經不是第一次！之前也有人被電到小朋友最愛爬上爬下，好奇到處摸，但
看似安全的公園，卻有燈柱短路漏電，附近民眾現在都不敢再到這座公園
，市政府已經找來台電人員對公園路燈詳細檢查，但邱小弟已經對公園產
生恐懼，邱媽媽也不排除提出國賠。記者黃俊杰彭佳芸桃園報導
