毒品【安非他命】有多毒呢？美國一對夫妻、五年前住進新厝，結果三個
孩子、連續染到怪病，原來之前的厝主、在家中提煉【安非他命】，從天
棚到地板，都殘留【安非他命】。五年前這對年輕夫妻在美國南部鄉下，
買下了這棟夢寐以求的大屋子，超大的院子裡還有鞦韆和溜滑梯，不過他
們的三個孩子根本來不及享受，一搬進來就全都染上怪病，從此幾乎以醫
院為家，其中老二娜娜最嚴重。這家三個小朋友四年下來、光醫藥費就花
了將近一百萬台幣，醫生還是查不出病因，直到鄰居提醒她們，難道和前
屋主在家提煉安毒有關係？這一查可不得了，原來整個屋子從天花板、牆
壁到地板，甚至空氣中，到處都有安非他命的殘留成份。為了清理這個毒
窟，霍特夫婦又花了將近三百萬台幣整個重新大整修，期間暫時借住在朋
友家，孩子的症狀立刻減輕了一大半，不過這場長達四年的折騰，到底會
對他們一家大小造成多嚴重的長期後遺症，恐怕只有老天曉得了。綜合報
導毒品【安非他命】有多毒呢？美國一對夫妻、五年前住進新厝，結果三
個孩子、連續染到怪病，原來之前的厝主、在家中提煉【安非他命】，從
天棚到地板，都殘留【安非他命】。五年前這對年輕夫妻在美國南部鄉下
，買下了這棟夢寐以求的大屋子，超大的院子裡還有鞦韆和溜滑梯，不過
他們的三個孩子根本來不及享受，一搬進來就全都染上怪病，從此幾乎以
醫院為家，其中老二娜娜最嚴重。這家三個小朋友四年下來、光醫藥費就
花了將近一百萬台幣，醫生還是查不出病因，直到鄰居提醒她們，難道和
前屋主在家提煉安毒有關係？這一查可不得了，原來整個屋子從天花板、
牆壁到地板，甚至空氣中，到處都有安非他命的殘留成份。為了清理這個
毒窟，霍特夫婦又花了將近三百萬台幣整個重新大整修，期間暫時借住在
朋友家，孩子的症狀立刻減輕了一大半，不過這場長達四年的折騰，到底
會對他們一家大小造成多嚴重的長期後遺症，恐怕只有老天曉得了。綜合
報導毒品【安非他命】有多毒呢？美國一對夫妻、五年前住進新厝，結果
三個孩子、連續染到怪病，原來之前的厝主、在家中提煉【安非他命】，
從天棚到地板，都殘留【安非他命】。五年前這對年輕夫妻在美國南部鄉
下，買下了這棟夢寐以求的大屋子，超大的院子裡還有鞦韆和溜滑梯，不
過他們的三個孩子根本來不及享受，一搬進來就全都染上怪病，從此幾乎
以醫院為家，其中老二娜娜最嚴重。這家三個小朋友四年下來、光醫藥費
就花了將近一百萬台幣，醫生還是查不出病因，直到鄰居提醒她們，難道
和前屋主在家提煉安毒有關係？這一查可不得了，原來整個屋子從天花板
、牆壁到地板，甚至空氣中，到處都有安非他命的殘留成份。為了清理這
個毒窟，霍特夫婦又花了將近三百萬台幣整個重新大整修，期間暫時借住
在朋友家，孩子的症狀立刻減輕了一大半，不過這場長達四年的折騰，到
底會對他們一家大小造成多嚴重的長期後遺症，恐怕只有老天曉得了。綜
合報導毒品【安非他命】有多毒呢？美國一對夫妻、五年前住進新厝，結
果三個孩子、連續染到怪病，原來之前的厝主、在家中提煉【安非他命】
，從天棚到地板，都殘留【安非他命】。五年前這對年輕夫妻在美國南部
鄉下，買下了這棟夢寐以求的大屋子，超大的院子裡還有鞦韆和溜滑梯，
不過他們的三個孩子根本來不及享受，一搬進來就全都染上怪病，從此幾
乎以醫院為家，其中老二娜娜最嚴重。這家三個小朋友四年下來、光醫藥
費就花了將近一百萬台幣，醫生還是查不出病因，直到鄰居提醒她們，難
道和前屋主在家提煉安毒有關係？這一查可不得了，原來整個屋子從天花
板、牆壁到地板，甚至空氣中，到處都有安非他命的殘留成份。為了清理
這個毒窟，霍特夫婦又花了將近三百萬台幣整個重新大整修，期間暫時借
住在朋友家，孩子的症狀立刻減輕了一大半，不過這場長達四年的折騰，
到底會對他們一家大小造成多嚴重的長期後遺症，恐怕只有老天曉得了。
綜合報導毒品【安非他命】有多毒呢？美國一對夫妻、五年前住進新厝，
結果三個孩子、連續染到怪病，原來之前的厝主、在家中提煉【安非他命
】，從天棚到地板，都殘留【安非他命】。五年前這對年輕夫妻在美國南
部鄉下，買下了這棟夢寐以求的大屋子，超大的院子裡還有鞦韆和溜滑梯
，不過他們的三個孩子根本來不及享受，一搬進來就全都染上怪病，從此
幾乎以醫院為家，其中老二娜娜最嚴重。這家三個小朋友四年下來、光醫
藥費就花了將近一百萬台幣，醫生還是查不出病因，直到鄰居提醒她們，
難道和前屋主在家提煉安毒有關係？這一查可不得了，原來整個屋子從天
花板、牆壁到地板，甚至空氣中，到處都有安非他命的殘留成份。為了清
理這個毒窟，霍特夫婦又花了將近三百萬台幣整個重新大整修，期間暫時
借住在朋友家，孩子的症狀立刻減輕了一大半，不過這場長達四年的折騰
，到底會對他們一家大小造成多嚴重的長期後遺症，恐怕只有老天曉得了
。綜合報導
