台灣不只要規劃生態旅遊，復育台灣原生種動植物,不少人也都在地方貢
獻心力。台中新社山區,地方的生態人士開闢了一片生態園,仿造野外溼
地的生態系,種植台灣原生種的水生植物外,還在這裡進行台灣特有種魚
類復育,除了現在「蓋斑鬥魚」復育有成之外,就連被列為保育種的「台
灣白魚」,也正在進行復育。循著小徑走進這個生態園,樹旁的太空包裡
,可是處處有驚奇白白胖胖的若蟲,可是剛孵化的獨角仙幼蟲,樹幹上處
處可見啃食痕跡,石壁上面的石龍子時而探頭,時而躲藏,走進水邊一看
,更是生機處處,水塘邊的水生植物,都是台灣罕見的原生種之外,這裡
更是生態專家,進行特有種魚類復育的重鎮以往被列為保育類的蓋斑鬥魚
,隨手一撈就可以看見好幾條,以往的果園成了人造溼地,仿造自然的溼
地分佈,營造出台灣特有種魚類的棲地環境,以自然的岩石和和水生植物
為基調,已經成為本土生物復育的重鎮,專家說現在要做的,就是台灣白
魚的搶救,原本主要棲息在大甲、大肚以及濁水溪上游,因為棲地破壞已
經瀕臨絕種透過大自然活體教室的功能,希望將保育觀念推廣之外,也希
望在白魚復育有成之後,可以野放到原有適合的棲地。台灣不只要規劃生
態旅遊，復育台灣原生種動植物,不少人也都在地方貢獻心力。台中新社
山區,地方的生態人士開闢了一片生態園,仿造野外溼地的生態系,種植
台灣原生種的水生植物外,還在這裡進行台灣特有種魚類復育,除了現在
「蓋斑鬥魚」復育有成之外,就連被列為保育種的「台灣白魚」,也正在
進行復育。循著小徑走進這個生態園,樹旁的太空包裡,可是處處有驚奇
白白胖胖的若蟲,可是剛孵化的獨角仙幼蟲,樹幹上處處可見啃食痕跡,
石壁上面的石龍子時而探頭,時而躲藏,走進水邊一看,更是生機處處,
水塘邊的水生植物,都是台灣罕見的原生種之外,這裡更是生態專家,進
行特有種魚類復育的重鎮以往被列為保育類的蓋斑鬥魚,隨手一撈就可以
看見好幾條,以往的果園成了人造溼地,仿造自然的溼地分佈,營造出台
灣特有種魚類的棲地環境,以自然的岩石和和水生植物為基調,已經成為
本土生物復育的重鎮,專家說現在要做的,就是台灣白魚的搶救,原本主
要棲息在大甲、大肚以及濁水溪上游,因為棲地破壞已經瀕臨絕種透過大
自然活體教室的功能,希望將保育觀念推廣之外,也希望在白魚復育有成
之後,可以野放到原有適合的棲地。台灣不只要規劃生態旅遊，復育台灣
原生種動植物,不少人也都在地方貢獻心力。台中新社山區,地方的生態
人士開闢了一片生態園,仿造野外溼地的生態系,種植台灣原生種的水生
植物外,還在這裡進行台灣特有種魚類復育,除了現在「蓋斑鬥魚」復育
有成之外,就連被列為保育種的「台灣白魚」,也正在進行復育。循著小
徑走進這個生態園,樹旁的太空包裡,可是處處有驚奇白白胖胖的若蟲,
可是剛孵化的獨角仙幼蟲,樹幹上處處可見啃食痕跡,石壁上面的石龍子
時而探頭,時而躲藏,走進水邊一看,更是生機處處,水塘邊的水生植物
,都是台灣罕見的原生種之外,這裡更是生態專家,進行特有種魚類復育
的重鎮以往被列為保育類的蓋斑鬥魚,隨手一撈就可以看見好幾條,以往
的果園成了人造溼地,仿造自然的溼地分佈,營造出台灣特有種魚類的棲
地環境,以自然的岩石和和水生植物為基調,已經成為本土生物復育的重
鎮,專家說現在要做的,就是台灣白魚的搶救,原本主要棲息在大甲、大
肚以及濁水溪上游,因為棲地破壞已經瀕臨絕種透過大自然活體教室的功
能,希望將保育觀念推廣之外,也希望在白魚復育有成之後,可以野放到
原有適合的棲地。
