除了可以製作橄欖油，橄欖還是西班牙人的日常食物之一，西班牙的南部
地區更是廣泛栽種了橄欖樹。現在這些橄欖有了新用途：西班牙政府積極
開發運用橄欖的殘渣以及提煉橄欖油燃料，來當做發電的原料。巴塞隆納
是西班牙的第二大城，也是全歐洲空氣污染最嚴重的城市，為了解決日益
嚴重的環保問題，避免因為燃煤發電所衍生的污染，政府積極尋求替代性
能源，而橄欖殘渣經過加熱處理後，所形成的生化燃料，便成為了最好的
選擇。我們的目標是在2015年時將生化燃料的產量增到85萬噸這代
表著燃料總量中的百分之十五至二十將由加泰隆尼亞地區的生化燃料所提
供由橄欖油所提煉的燃料，像風力和太陽一般提供可再生的能源，也可提
供穩定且不虞匱乏的電力，更大的好處在於可以減少二氧化碳的排放量，
降低溫室效應對地球環境氣候丕變的衝擊。這實在很新奇同時又有點兒怪
不過只要對環境好又能讓車子行駛順暢就是值得被大家肯定的在西班牙境
內，有著愈來愈多的加油站，提供生化燃料的選擇，而許多的餐廳業者，
也和燃料研發廠商合作，力圖將最方便取得，消耗量又大的橄欖油，變成
最乾淨，又最實用的能源來源。除了可以製作橄欖油，橄欖還是西班牙人
的日常食物之一，西班牙的南部地區更是廣泛栽種了橄欖樹。現在這些橄
欖有了新用途：西班牙政府積極開發運用橄欖的殘渣以及提煉橄欖油燃料
，來當做發電的原料。巴塞隆納是西班牙的第二大城，也是全歐洲空氣污
染最嚴重的城市，為了解決日益嚴重的環保問題，避免因為燃煤發電所衍
生的污染，政府積極尋求替代性能源，而橄欖殘渣經過加熱處理後，所形
成的生化燃料，便成為了最好的選擇。我們的目標是在2015年時將生
化燃料的產量增到85萬噸這代表著燃料總量中的百分之十五至二十將由
加泰隆尼亞地區的生化燃料所提供由橄欖油所提煉的燃料，像風力和太陽
一般提供可再生的能源，也可提供穩定且不虞匱乏的電力，更大的好處在
於可以減少二氧化碳的排放量，降低溫室效應對地球環境氣候丕變的衝擊
。這實在很新奇同時又有點兒怪不過只要對環境好又能讓車子行駛順暢就
是值得被大家肯定的在西班牙境內，有著愈來愈多的加油站，提供生化燃
料的選擇，而許多的餐廳業者，也和燃料研發廠商合作，力圖將最方便取
得，消耗量又大的橄欖油，變成最乾淨，又最實用的能源來源。除了可以
製作橄欖油，橄欖還是西班牙人的日常食物之一，西班牙的南部地區更是
廣泛栽種了橄欖樹。現在這些橄欖有了新用途：西班牙政府積極開發運用
橄欖的殘渣以及提煉橄欖油燃料，來當做發電的原料。巴塞隆納是西班牙
的第二大城，也是全歐洲空氣污染最嚴重的城市，為了解決日益嚴重的環
保問題，避免因為燃煤發電所衍生的污染，政府積極尋求替代性能源，而
橄欖殘渣經過加熱處理後，所形成的生化燃料，便成為了最好的選擇。我
們的目標是在2015年時將生化燃料的產量增到85萬噸這代表著燃料
總量中的百分之十五至二十將由加泰隆尼亞地區的生化燃料所提供由橄欖
油所提煉的燃料，像風力和太陽一般提供可再生的能源，也可提供穩定且
不虞匱乏的電力，更大的好處在於可以減少二氧化碳的排放量，降低溫室
效應對地球環境氣候丕變的衝擊。這實在很新奇同時又有點兒怪不過只要
對環境好又能讓車子行駛順暢就是值得被大家肯定的在西班牙境內，有著
愈來愈多的加油站，提供生化燃料的選擇，而許多的餐廳業者，也和燃料
研發廠商合作，力圖將最方便取得，消耗量又大的橄欖油，變成最乾淨，
又最實用的能源來源。除了可以製作橄欖油，橄欖還是西班牙人的日常食
物之一，西班牙的南部地區更是廣泛栽種了橄欖樹。現在這些橄欖有了新
用途：西班牙政府積極開發運用橄欖的殘渣以及提煉橄欖油燃料，來當做
發電的原料。巴塞隆納是西班牙的第二大城，也是全歐洲空氣污染最嚴重
的城市，為了解決日益嚴重的環保問題，避免因為燃煤發電所衍生的污染
，政府積極尋求替代性能源，而橄欖殘渣經過加熱處理後，所形成的生化
燃料，便成為了最好的選擇。我們的目標是在2015年時將生化燃料的
產量增到85萬噸這代表著燃料總量中的百分之十五至二十將由加泰隆尼
亞地區的生化燃料所提供由橄欖油所提煉的燃料，像風力和太陽一般提供
可再生的能源，也可提供穩定且不虞匱乏的電力，更大的好處在於可以減
少二氧化碳的排放量，降低溫室效應對地球環境氣候丕變的衝擊。這實在
很新奇同時又有點兒怪不過只要對環境好又能讓車子行駛順暢就是值得被
大家肯定的在西班牙境內，有著愈來愈多的加油站，提供生化燃料的選擇
，而許多的餐廳業者，也和燃料研發廠商合作，力圖將最方便取得，消耗
量又大的橄欖油，變成最乾淨，又最實用的能源來源。除了可以製作橄欖
油，橄欖還是西班牙人的日常食物之一，西班牙的南部地區更是廣泛栽種
了橄欖樹。現在這些橄欖有了新用途：西班牙政府積極開發運用橄欖的殘
渣以及提煉橄欖油燃料，來當做發電的原料。巴塞隆納是西班牙的第二大
城，也是全歐洲空氣污染最嚴重的城市，為了解決日益嚴重的環保問題，
避免因為燃煤發電所衍生的污染，政府積極尋求替代性能源，而橄欖殘渣
經過加熱處理後，所形成的生化燃料，便成為了最好的選擇。我們的目標
是在2015年時將生化燃料的產量增到85萬噸這代表著燃料總量中的
百分之十五至二十將由加泰隆尼亞地區的生化燃料所提供由橄欖油所提煉
的燃料，像風力和太陽一般提供可再生的能源，也可提供穩定且不虞匱乏
的電力，更大的好處在於可以減少二氧化碳的排放量，降低溫室效應對地
球環境氣候丕變的衝擊。這實在很新奇同時又有點兒怪不過只要對環境好
又能讓車子行駛順暢就是值得被大家肯定的在西班牙境內，有著愈來愈多
的加油站，提供生化燃料的選擇，而許多的餐廳業者，也和燃料研發廠商
合作，力圖將最方便取得，消耗量又大的橄欖油，變成最乾淨，又最實用
的能源來源。
