10勞委會今天邀請、國民黨跟民進黨、兩黨立委、討論【民意代表選舉
服務處】的工作人員,是否要符合勞基法。藍綠的立委都表示反對，因為
民意代表在選舉的時候，協助競選的工作人員，的是臨時的、有的是來幫
忙的、要統計、還要保勞保、很複雜也很困難。勞委會今天邀國民兩黨立
委,研商"民意代表選舉服務處"的受雇人員,是否適用勞基法的規範!
不過藍綠立委卻都不看好,因為他們認為,民意代表在選舉時,協助競選
的工作人員大多是臨時性的,而且多半是兼職打工或義務幫忙,要統計幫
他們申報勞保,很複雜也很困難。接電話忙著接電話,處理服務處裡的大
小事,尤其是競選期間,更是少不了這些好幫手李大姐做文宣林大哥1天
來4個小時左右現在勞委會有意擴大勞基法適用範圍,要將民意代表選舉
服務處的受雇者,也納入規範,不過做過競選助理的高小姐卻認為,雖然
保障各種勞工權益是政府美意,但實行起來,會有困難助理高郁婷困難的
原因就連藍綠地方選舉出身的立委,也不看好勞基法要擴大適用到在選舉
時的臨時雇員上,因為這些人工作時數不定,很難統計,加上多數是兼職
性質,原本就有納保,勞委會的政策恐怕效果不大黃偉哲要再考量吳清池
有意美化失業率數字選舉的時候最需要人手,但選舉工作彈性太大,人員
又複雜,藍綠立委都不看好,勞委會將在年底前,完成擴大勞基法適用範
圍的總檢討後,才會定案記者李曉儒彭耀祖台北報導10勞委會今天邀請
、國民黨跟民進黨、兩黨立委、討論【民意代表選舉服務處】的工作人員
,是否要符合勞基法。藍綠的立委都表示反對，因為民意代表在選舉的時
候，協助競選的工作人員，的是臨時的、有的是來幫忙的、要統計、還要
保勞保、很複雜也很困難。勞委會今天邀國民兩黨立委,研商"民意代表
選舉服務處"的受雇人員,是否適用勞基法的規範!不過藍綠立委卻都不
看好,因為他們認為,民意代表在選舉時,協助競選的工作人員大多是臨
時性的,而且多半是兼職打工或義務幫忙,要統計幫他們申報勞保,很複
雜也很困難。接電話忙著接電話,處理服務處裡的大小事,尤其是競選期
間,更是少不了這些好幫手李大姐做文宣林大哥1天來4個小時左右現在
勞委會有意擴大勞基法適用範圍,要將民意代表選舉服務處的受雇者,也
納入規範,不過做過競選助理的高小姐卻認為,雖然保障各種勞工權益是
政府美意,但實行起來,會有困難助理高郁婷困難的原因就連藍綠地方選
舉出身的立委,也不看好勞基法要擴大適用到在選舉時的臨時雇員上,因
為這些人工作時數不定,很難統計,加上多數是兼職性質,原本就有納保
,勞委會的政策恐怕效果不大黃偉哲要再考量吳清池有意美化失業率數字
選舉的時候最需要人手,但選舉工作彈性太大,人員又複雜,藍綠立委都
不看好,勞委會將在年底前,完成擴大勞基法適用範圍的總檢討後,才會
定案記者李曉儒彭耀祖台北報導10勞委會今天邀請、國民黨跟民進黨、
兩黨立委、討論【民意代表選舉服務處】的工作人員,是否要符合勞基法
。藍綠的立委都表示反對，因為民意代表在選舉的時候，協助競選的工作
人員，的是臨時的、有的是來幫忙的、要統計、還要保勞保、很複雜也很
困難。勞委會今天邀國民兩黨立委,研商"民意代表選舉服務處"的受雇
人員,是否適用勞基法的規範!不過藍綠立委卻都不看好,因為他們認為
,民意代表在選舉時,協助競選的工作人員大多是臨時性的,而且多半是
兼職打工或義務幫忙,要統計幫他們申報勞保,很複雜也很困難。接電話
忙著接電話,處理服務處裡的大小事,尤其是競選期間,更是少不了這些
好幫手李大姐做文宣林大哥1天來4個小時左右現在勞委會有意擴大勞基
法適用範圍,要將民意代表選舉服務處的受雇者,也納入規範,不過做過
競選助理的高小姐卻認為,雖然保障各種勞工權益是政府美意,但實行起
來,會有困難助理高郁婷困難的原因就連藍綠地方選舉出身的立委,也不
看好勞基法要擴大適用到在選舉時的臨時雇員上,因為這些人工作時數不
定,很難統計,加上多數是兼職性質,原本就有納保,勞委會的政策恐怕
效果不大黃偉哲要再考量吳清池有意美化失業率數字選舉的時候最需要人
手,但選舉工作彈性太大,人員又複雜,藍綠立委都不看好,勞委會將在
年底前,完成擴大勞基法適用範圍的總檢討後,才會定案記者李曉儒彭耀
祖台北報導10勞委會今天邀請、國民黨跟民進黨、兩黨立委、討論【民
意代表選舉服務處】的工作人員,是否要符合勞基法。藍綠的立委都表示
反對，因為民意代表在選舉的時候，協助競選的工作人員，的是臨時的、
有的是來幫忙的、要統計、還要保勞保、很複雜也很困難。勞委會今天邀
國民兩黨立委,研商"民意代表選舉服務處"的受雇人員,是否適用勞基
法的規範!不過藍綠立委卻都不看好,因為他們認為,民意代表在選舉時
,協助競選的工作人員大多是臨時性的,而且多半是兼職打工或義務幫忙
,要統計幫他們申報勞保,很複雜也很困難。接電話忙著接電話,處理服
務處裡的大小事,尤其是競選期間,更是少不了這些好幫手李大姐做文宣
林大哥1天來4個小時左右現在勞委會有意擴大勞基法適用範圍,要將民
意代表選舉服務處的受雇者,也納入規範,不過做過競選助理的高小姐卻
認為,雖然保障各種勞工權益是政府美意,但實行起來,會有困難助理高
郁婷困難的原因就連藍綠地方選舉出身的立委,也不看好勞基法要擴大適
用到在選舉時的臨時雇員上,因為這些人工作時數不定,很難統計,加上
多數是兼職性質,原本就有納保,勞委會的政策恐怕效果不大黃偉哲要再
考量吳清池有意美化失業率數字選舉的時候最需要人手,但選舉工作彈性
太大,人員又複雜,藍綠立委都不看好,勞委會將在年底前,完成擴大勞
基法適用範圍的總檢討後,才會定案記者李曉儒彭耀祖台北報導
