飛機要起飛才說不能飛，趕行程的旅客氣得跳腳。一肚子火的旅客要求機
場人員給個交代，因為他們已經等了三個小時按耐不住情緒。誤點的是華
信飛金門的班機，原定早上7點40分起飛，但起飛前才發現發電機電腦
系統故障，緊急維修，當時航空公司對旅客說只要耽誤一個小時就能登機
，沒想到一等等了三個小時，機上有人是要循小三通到大陸，船票時間過
了行程被打亂。延誤的班機一直到10點40分恢復正常，旅客登機前航
空公司趕緊發送點心和6百元折價券道歉，但不管是旅遊的好心情變差還
是延誤的行程，損失都很難計算。中部綜合飛機要起飛才說不能飛，趕行
程的旅客氣得跳腳。一肚子火的旅客要求機場人員給個交代，因為他們已
經等了三個小時按耐不住情緒。誤點的是華信飛金門的班機，原定早上7
點40分起飛，但起飛前才發現發電機電腦系統故障，緊急維修，當時航
空公司對旅客說只要耽誤一個小時就能登機，沒想到一等等了三個小時，
機上有人是要循小三通到大陸，船票時間過了行程被打亂。延誤的班機一
直到10點40分恢復正常，旅客登機前航空公司趕緊發送點心和6百元
折價券道歉，但不管是旅遊的好心情變差還是延誤的行程，損失都很難計
算。中部綜合飛機要起飛才說不能飛，趕行程的旅客氣得跳腳。一肚子火
的旅客要求機場人員給個交代，因為他們已經等了三個小時按耐不住情緒
。誤點的是華信飛金門的班機，原定早上7點40分起飛，但起飛前才發
現發電機電腦系統故障，緊急維修，當時航空公司對旅客說只要耽誤一個
小時就能登機，沒想到一等等了三個小時，機上有人是要循小三通到大陸
，船票時間過了行程被打亂。延誤的班機一直到10點40分恢復正常，
旅客登機前航空公司趕緊發送點心和6百元折價券道歉，但不管是旅遊的
好心情變差還是延誤的行程，損失都很難計算。中部綜合飛機要起飛才說
不能飛，趕行程的旅客氣得跳腳。一肚子火的旅客要求機場人員給個交代
，因為他們已經等了三個小時按耐不住情緒。誤點的是華信飛金門的班機
，原定早上7點40分起飛，但起飛前才發現發電機電腦系統故障，緊急
維修，當時航空公司對旅客說只要耽誤一個小時就能登機，沒想到一等等
了三個小時，機上有人是要循小三通到大陸，船票時間過了行程被打亂。
延誤的班機一直到10點40分恢復正常，旅客登機前航空公司趕緊發送
點心和6百元折價券道歉，但不管是旅遊的好心情變差還是延誤的行程，
損失都很難計算。中部綜合飛機要起飛才說不能飛，趕行程的旅客氣得跳
腳。一肚子火的旅客要求機場人員給個交代，因為他們已經等了三個小時
按耐不住情緒。誤點的是華信飛金門的班機，原定早上7點40分起飛，
但起飛前才發現發電機電腦系統故障，緊急維修，當時航空公司對旅客說
只要耽誤一個小時就能登機，沒想到一等等了三個小時，機上有人是要循
小三通到大陸，船票時間過了行程被打亂。延誤的班機一直到10點40
分恢復正常，旅客登機前航空公司趕緊發送點心和6百元折價券道歉，但
不管是旅遊的好心情變差還是延誤的行程，損失都很難計算。中部綜合
