儘管在協防土耳其的問題上，德國和英美不同調。
但德國在協助以色列的軍事防禦上，做出了友善的表示。
而英美兩國正持續的朝波斯灣地區，部署大規模兵力。
另一方面，各國撤僑行動也正加快腳步進行，種種跡象顯示開戰的腳步
似乎是越來越近。
美國近來正積極展開中東地區的撤僑行動，以色列的美國大使館準備在
這個星期結束前，撤離沒有必要留在當地的工作人員和外交人員的眷
屬。
日本以色列使館通知外交人員眷屬離開。
科威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨
國公司的雇員，紛紛在領事館和僱主的安排下離開科威特。
我很高興可以離開我們真的是別無選擇雖然德國目前和北約國家法國，
比利時共同反對協防土耳其，不過德國還是對以色列提供後勤支援，
德國的布萊克號船隻星期天送來兩枚愛國者飛彈的電池以及飛彈，準
以色列民間也因為擔心像上次波灣戰爭一樣，受到伊拉克的報復攻擊，
緊急採購防毒面具和解毒劑。
另一方面美國和一直支持他攻打伊拉克的盟邦英國，則持續穩定在波斯
灣地區增加佈署兵力。
現場音星期一英國又加派七架龍捲風戰鬥機前往中東，為了因應密集的
空襲行動，英國戰機也加緊演練空中加油技術。
英國國防部長胡恩上星期宣佈，英國皇家空軍將出動3成的戰機，前往
波斯灣，包括100架各型飛機和20架直昇機。
