基隆二信高中拉下鐵閘門，同時貼上公告所有校內活動從即日起到八月五
號全部停止。消毒工作沒有停過，學生確定染上新流感，也讓原本正進行
招生的進度暫時延後。其實到目前為止已經發生12起群聚感染事件，其
中有九起發生在校園跟夏令營，究竟該不該停止學校暑期活動以及夏令營
家長們都很關心。專家建議未來一班裡面只要有兩、三人出現類流感症狀
全班就要停課七天，如果有兩到三班都出狀況就要全校停課。不過教育部
今天表示目前新流感還是第四類法定傳染病，與一般流感相同，會要求學
校做好環境消毒，而夏令營活動還是可以照常進行。基隆二信高中拉下鐵
閘門，同時貼上公告所有校內活動從即日起到八月五號全部停止。消毒工
作沒有停過，學生確定染上新流感，也讓原本正進行招生的進度暫時延後
。其實到目前為止已經發生12起群聚感染事件，其中有九起發生在校園
跟夏令營，究竟該不該停止學校暑期活動以及夏令營家長們都很關心。專
家建議未來一班裡面只要有兩、三人出現類流感症狀全班就要停課七天，
如果有兩到三班都出狀況就要全校停課。不過教育部今天表示目前新流感
還是第四類法定傳染病，與一般流感相同，會要求學校做好環境消毒，而
夏令營活動還是可以照常進行。基隆二信高中拉下鐵閘門，同時貼上公告
所有校內活動從即日起到八月五號全部停止。消毒工作沒有停過，學生確
定染上新流感，也讓原本正進行招生的進度暫時延後。其實到目前為止已
經發生12起群聚感染事件，其中有九起發生在校園跟夏令營，究竟該不
該停止學校暑期活動以及夏令營家長們都很關心。專家建議未來一班裡面
只要有兩、三人出現類流感症狀全班就要停課七天，如果有兩到三班都出
狀況就要全校停課。不過教育部今天表示目前新流感還是第四類法定傳染
病，與一般流感相同，會要求學校做好環境消毒，而夏令營活動還是可以
照常進行。基隆二信高中拉下鐵閘門，同時貼上公告所有校內活動從即日
起到八月五號全部停止。消毒工作沒有停過，學生確定染上新流感，也讓
原本正進行招生的進度暫時延後。其實到目前為止已經發生12起群聚感
染事件，其中有九起發生在校園跟夏令營，究竟該不該停止學校暑期活動
以及夏令營家長們都很關心。專家建議未來一班裡面只要有兩、三人出現
類流感症狀全班就要停課七天，如果有兩到三班都出狀況就要全校停課。
不過教育部今天表示目前新流感還是第四類法定傳染病，與一般流感相同
，會要求學校做好環境消毒，而夏令營活動還是可以照常進行。基隆二信
高中拉下鐵閘門，同時貼上公告所有校內活動從即日起到八月五號全部停
止。消毒工作沒有停過，學生確定染上新流感，也讓原本正進行招生的進
度暫時延後。其實到目前為止已經發生12起群聚感染事件，其中有九起
發生在校園跟夏令營，究竟該不該停止學校暑期活動以及夏令營家長們都
很關心。專家建議未來一班裡面只要有兩、三人出現類流感症狀全班就要
停課七天，如果有兩到三班都出狀況就要全校停課。不過教育部今天表示
目前新流感還是第四類法定傳染病，與一般流感相同，會要求學校做好環
境消毒，而夏令營活動還是可以照常進行。
