一片片灰色黑色石版，取自大自然的天然建材，老七佳部落石版屋，就像
山的一部份，相當和諧，族人用心保護這個代表祖先智慧的結晶，歷經百
年歷史，至今風華猶存，這是屏東春日鄉的老七佳部落。文建會也選定這
裡，實地會勘，要看看有沒有申請成為世界文化遺產的潛力專家學者的態
度，多少會影響老七佳部落，能否成為世界文化遺產的潛力點，目前全球
共有900多個世界遺產，但台灣始終沒有聯合國認定世界遺產的地點，
因為台灣並不是聯合國的會員國春日鄉的老七佳部落，未來會不會成為專
家學者認定的世界遺產潛力點，8月中就會有答案，但不管成為世界遺產
的路走得順不順利，文建會認為老七佳部落石板屋的保存工作，不能荒廢
。一片片灰色黑色石版，取自大自然的天然建材，老七佳部落石版屋，就
像山的一部份，相當和諧，族人用心保護這個代表祖先智慧的結晶，歷經
百年歷史，至今風華猶存，這是屏東春日鄉的老七佳部落。文建會也選定
這裡，實地會勘，要看看有沒有申請成為世界文化遺產的潛力專家學者的
態度，多少會影響老七佳部落，能否成為世界文化遺產的潛力點，目前全
球共有900多個世界遺產，但台灣始終沒有聯合國認定世界遺產的地點
，因為台灣並不是聯合國的會員國春日鄉的老七佳部落，未來會不會成為
專家學者認定的世界遺產潛力點，8月中就會有答案，但不管成為世界遺
產的路走得順不順利，文建會認為老七佳部落石板屋的保存工作，不能荒
廢。
