「胡士托風波」是根據美國暢銷小說改編，原著是同志自省的傳紀，而電
影拍的是男主角，在伍茲塔克音樂節的遭遇。片中呈現1969年美國的
自由氛圍，嬉皮、同志，尋找認同感與精神寄託。在紐約為電影做宣傳的
導演李安表示，他想要透過電影，傳達出60年代在他心中天真無邪的感
覺。伍茲塔克音樂節的主辦人MichaelLang，把伍茲塔克形容
為宇宙中心的概念，給他不小的啟發。胡士托風波導演，李安：我想要看
到這種人的雜燴湯，以盛宴的形式呈現，那代表了宇宙，這種想法太棒了
，我認為是形容伍茲塔克最好的方式，至少我是這麼想的。陽剛氣十足的
演員李佛薛伯，在這部片裡演一名原是海軍官兵的變裝皇后，和男主角之
間有不少精彩幽默的對手戲，展現李安佻侃性別文化的功力。「胡士托風
波」之前在法國坎城影展鍛羽而歸，如今又有人關心這部片子，會不會進
軍明年的奧斯卡。對此，李安笑笑的表示，他沒想這麼多，只希望能把劇
中快樂的氣氛帶給大家。這部片子八月底將在美國各地上映，台灣地區的
檔期則是在九月初。「胡士托風波」是根據美國暢銷小說改編，原著是同
志自省的傳紀，而電影拍的是男主角，在伍茲塔克音樂節的遭遇。片中呈
現1969年美國的自由氛圍，嬉皮、同志，尋找認同感與精神寄託。在
紐約為電影做宣傳的導演李安表示，他想要透過電影，傳達出60年代在
他心中天真無邪的感覺。伍茲塔克音樂節的主辦人MichaelLan
g，把伍茲塔克形容為宇宙中心的概念，給他不小的啟發。胡士托風波導
演，李安：我想要看到這種人的雜燴湯，以盛宴的形式呈現，那代表了宇
宙，這種想法太棒了，我認為是形容伍茲塔克最好的方式，至少我是這麼
想的。陽剛氣十足的演員李佛薛伯，在這部片裡演一名原是海軍官兵的變
裝皇后，和男主角之間有不少精彩幽默的對手戲，展現李安佻侃性別文化
的功力。「胡士托風波」之前在法國坎城影展鍛羽而歸，如今又有人關心
這部片子，會不會進軍明年的奧斯卡。對此，李安笑笑的表示，他沒想這
麼多，只希望能把劇中快樂的氣氛帶給大家。這部片子八月底將在美國各
地上映，台灣地區的檔期則是在九月初。「胡士托風波」是根據美國暢銷
小說改編，原著是同志自省的傳紀，而電影拍的是男主角，在伍茲塔克音
樂節的遭遇。片中呈現1969年美國的自由氛圍，嬉皮、同志，尋找認
同感與精神寄託。在紐約為電影做宣傳的導演李安表示，他想要透過電影
，傳達出60年代在他心中天真無邪的感覺。伍茲塔克音樂節的主辦人M
ichaelLang，把伍茲塔克形容為宇宙中心的概念，給他不小的
啟發。胡士托風波導演，李安：我想要看到這種人的雜燴湯，以盛宴的形
式呈現，那代表了宇宙，這種想法太棒了，我認為是形容伍茲塔克最好的
方式，至少我是這麼想的。陽剛氣十足的演員李佛薛伯，在這部片裡演一
名原是海軍官兵的變裝皇后，和男主角之間有不少精彩幽默的對手戲，展
現李安佻侃性別文化的功力。「胡士托風波」之前在法國坎城影展鍛羽而
歸，如今又有人關心這部片子，會不會進軍明年的奧斯卡。對此，李安笑
笑的表示，他沒想這麼多，只希望能把劇中快樂的氣氛帶給大家。這部片
子八月底將在美國各地上映，台灣地區的檔期則是在九月初。「胡士托風
波」是根據美國暢銷小說改編，原著是同志自省的傳紀，而電影拍的是男
主角，在伍茲塔克音樂節的遭遇。片中呈現1969年美國的自由氛圍，
嬉皮、同志，尋找認同感與精神寄託。在紐約為電影做宣傳的導演李安表
示，他想要透過電影，傳達出60年代在他心中天真無邪的感覺。伍茲塔
克音樂節的主辦人MichaelLang，把伍茲塔克形容為宇宙中心
的概念，給他不小的啟發。胡士托風波導演，李安：我想要看到這種人的
雜燴湯，以盛宴的形式呈現，那代表了宇宙，這種想法太棒了，我認為是
形容伍茲塔克最好的方式，至少我是這麼想的。陽剛氣十足的演員李佛薛
伯，在這部片裡演一名原是海軍官兵的變裝皇后，和男主角之間有不少精
彩幽默的對手戲，展現李安佻侃性別文化的功力。「胡士托風波」之前在
法國坎城影展鍛羽而歸，如今又有人關心這部片子，會不會進軍明年的奧
斯卡。對此，李安笑笑的表示，他沒想這麼多，只希望能把劇中快樂的氣
氛帶給大家。這部片子八月底將在美國各地上映，台灣地區的檔期則是在
九月初。「胡士托風波」是根據美國暢銷小說改編，原著是同志自省的傳
紀，而電影拍的是男主角，在伍茲塔克音樂節的遭遇。片中呈現1969
年美國的自由氛圍，嬉皮、同志，尋找認同感與精神寄託。在紐約為電影
做宣傳的導演李安表示，他想要透過電影，傳達出60年代在他心中天真
無邪的感覺。伍茲塔克音樂節的主辦人MichaelLang，把伍茲
塔克形容為宇宙中心的概念，給他不小的啟發。胡士托風波導演，李安：
我想要看到這種人的雜燴湯，以盛宴的形式呈現，那代表了宇宙，這種想
法太棒了，我認為是形容伍茲塔克最好的方式，至少我是這麼想的。陽剛
氣十足的演員李佛薛伯，在這部片裡演一名原是海軍官兵的變裝皇后，和
男主角之間有不少精彩幽默的對手戲，展現李安佻侃性別文化的功力。「
胡士托風波」之前在法國坎城影展鍛羽而歸，如今又有人關心這部片子，
會不會進軍明年的奧斯卡。對此，李安笑笑的表示，他沒想這麼多，只希
望能把劇中快樂的氣氛帶給大家。這部片子八月底將在美國各地上映，台
灣地區的檔期則是在九月初。「胡士托風波」是根據美國暢銷小說改編，
原著是同志自省的傳紀，而電影拍的是男主角，在伍茲塔克音樂節的遭遇
。片中呈現1969年美國的自由氛圍，嬉皮、同志，尋找認同感與精神
寄託。在紐約為電影做宣傳的導演李安表示，他想要透過電影，傳達出6
0年代在他心中天真無邪的感覺。伍茲塔克音樂節的主辦人Michae
lLang，把伍茲塔克形容為宇宙中心的概念，給他不小的啟發。胡士
托風波導演，李安：我想要看到這種人的雜燴湯，以盛宴的形式呈現，那
代表了宇宙，這種想法太棒了，我認為是形容伍茲塔克最好的方式，至少
我是這麼想的。陽剛氣十足的演員李佛薛伯，在這部片裡演一名原是海軍
官兵的變裝皇后，和男主角之間有不少精彩幽默的對手戲，展現李安佻侃
性別文化的功力。「胡士托風波」之前在法國坎城影展鍛羽而歸，如今又
有人關心這部片子，會不會進軍明年的奧斯卡。對此，李安笑笑的表示，
他沒想這麼多，只希望能把劇中快樂的氣氛帶給大家。這部片子八月底將
在美國各地上映，台灣地區的檔期則是在九月初。「胡士托風波」是根據
美國暢銷小說改編，原著是同志自省的傳紀，而電影拍的是男主角，在伍
茲塔克音樂節的遭遇。片中呈現1969年美國的自由氛圍，嬉皮、同志
，尋找認同感與精神寄託。在紐約為電影做宣傳的導演李安表示，他想要
透過電影，傳達出60年代在他心中天真無邪的感覺。伍茲塔克音樂節的
主辦人MichaelLang，把伍茲塔克形容為宇宙中心的概念，給
他不小的啟發。胡士托風波導演，李安：我想要看到這種人的雜燴湯，以
盛宴的形式呈現，那代表了宇宙，這種想法太棒了，我認為是形容伍茲塔
克最好的方式，至少我是這麼想的。陽剛氣十足的演員李佛薛伯，在這部
片裡演一名原是海軍官兵的變裝皇后，和男主角之間有不少精彩幽默的對
手戲，展現李安佻侃性別文化的功力。「胡士托風波」之前在法國坎城影
展鍛羽而歸，如今又有人關心這部片子，會不會進軍明年的奧斯卡。對此
，李安笑笑的表示，他沒想這麼多，只希望能把劇中快樂的氣氛帶給大家
。這部片子八月底將在美國各地上映，台灣地區的檔期則是在九月初。「
胡士托風波」是根據美國暢銷小說改編，原著是同志自省的傳紀，而電影
拍的是男主角，在伍茲塔克音樂節的遭遇。片中呈現1969年美國的自
由氛圍，嬉皮、同志，尋找認同感與精神寄託。在紐約為電影做宣傳的導
演李安表示，他想要透過電影，傳達出60年代在他心中天真無邪的感覺
。伍茲塔克音樂節的主辦人MichaelLang，把伍茲塔克形容為
宇宙中心的概念，給他不小的啟發。胡士托風波導演，李安：我想要看到
這種人的雜燴湯，以盛宴的形式呈現，那代表了宇宙，這種想法太棒了，
我認為是形容伍茲塔克最好的方式，至少我是這麼想的。陽剛氣十足的演
員李佛薛伯，在這部片裡演一名原是海軍官兵的變裝皇后，和男主角之間
有不少精彩幽默的對手戲，展現李安佻侃性別文化的功力。「胡士托風波
」之前在法國坎城影展鍛羽而歸，如今又有人關心這部片子，會不會進軍
明年的奧斯卡。對此，李安笑笑的表示，他沒想這麼多，只希望能把劇中
快樂的氣氛帶給大家。這部片子八月底將在美國各地上映，台灣地區的檔
期則是在九月初。「胡士托風波」是根據美國暢銷小說改編，原著是同志
自省的傳紀，而電影拍的是男主角，在伍茲塔克音樂節的遭遇。片中呈現
1969年美國的自由氛圍，嬉皮、同志，尋找認同感與精神寄託。在紐
約為電影做宣傳的導演李安表示，他想要透過電影，傳達出60年代在他
心中天真無邪的感覺。伍茲塔克音樂節的主辦人MichaelLang
，把伍茲塔克形容為宇宙中心的概念，給他不小的啟發。胡士托風波導演
，李安：我想要看到這種人的雜燴湯，以盛宴的形式呈現，那代表了宇宙
，這種想法太棒了，我認為是形容伍茲塔克最好的方式，至少我是這麼想
的。陽剛氣十足的演員李佛薛伯，在這部片裡演一名原是海軍官兵的變裝
皇后，和男主角之間有不少精彩幽默的對手戲，展現李安佻侃性別文化的
功力。「胡士托風波」之前在法國坎城影展鍛羽而歸，如今又有人關心這
部片子，會不會進軍明年的奧斯卡。對此，李安笑笑的表示，他沒想這麼
多，只希望能把劇中快樂的氣氛帶給大家。這部片子八月底將在美國各地
上映，台灣地區的檔期則是在九月初。
