豬哥亮重返螢光幕主持的第一個節目，開場就請來天后歌手阿妹助陣，即
使離開演藝圈10多年，豬哥亮訪問年輕歌手還是遊刃有餘，而且不時用
自嘲的方式，搏得笑聲，讓昔日的收視族群，再度為他著迷。豬哥亮從主
持歌廳秀走紅，現在再度復出，高雄市僅存的一家紅包場，從老闆到主持
人都守著電視機，除了想一睹豬哥亮的主持風采，也觀摩學習。不過，對
年輕世代來說，豬哥亮的復出，吸引力就稍嫌不足。新世代、新節目，豬
哥亮帶中年族群重回昔日歡樂時光，但能否滿足其它族群的胃口，有待觀
察。記者王介村孟昭權高雄報導豬哥亮重返螢光幕主持的第一個節目，開
場就請來天后歌手阿妹助陣，即使離開演藝圈10多年，豬哥亮訪問年輕
歌手還是遊刃有餘，而且不時用自嘲的方式，搏得笑聲，讓昔日的收視族
群，再度為他著迷。豬哥亮從主持歌廳秀走紅，現在再度復出，高雄市僅
存的一家紅包場，從老闆到主持人都守著電視機，除了想一睹豬哥亮的主
持風采，也觀摩學習。不過，對年輕世代來說，豬哥亮的復出，吸引力就
稍嫌不足。新世代、新節目，豬哥亮帶中年族群重回昔日歡樂時光，但能
否滿足其它族群的胃口，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導豬哥亮重
返螢光幕主持的第一個節目，開場就請來天后歌手阿妹助陣，即使離開演
藝圈10多年，豬哥亮訪問年輕歌手還是遊刃有餘，而且不時用自嘲的方
式，搏得笑聲，讓昔日的收視族群，再度為他著迷。豬哥亮從主持歌廳秀
走紅，現在再度復出，高雄市僅存的一家紅包場，從老闆到主持人都守著
電視機，除了想一睹豬哥亮的主持風采，也觀摩學習。不過，對年輕世代
來說，豬哥亮的復出，吸引力就稍嫌不足。新世代、新節目，豬哥亮帶中
年族群重回昔日歡樂時光，但能否滿足其它族群的胃口，有待觀察。記者
王介村孟昭權高雄報導豬哥亮重返螢光幕主持的第一個節目，開場就請來
天后歌手阿妹助陣，即使離開演藝圈10多年，豬哥亮訪問年輕歌手還是
遊刃有餘，而且不時用自嘲的方式，搏得笑聲，讓昔日的收視族群，再度
為他著迷。豬哥亮從主持歌廳秀走紅，現在再度復出，高雄市僅存的一家
紅包場，從老闆到主持人都守著電視機，除了想一睹豬哥亮的主持風采，
也觀摩學習。不過，對年輕世代來說，豬哥亮的復出，吸引力就稍嫌不足
。新世代、新節目，豬哥亮帶中年族群重回昔日歡樂時光，但能否滿足其
它族群的胃口，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導豬哥亮重返螢光幕
主持的第一個節目，開場就請來天后歌手阿妹助陣，即使離開演藝圈10
多年，豬哥亮訪問年輕歌手還是遊刃有餘，而且不時用自嘲的方式，搏得
笑聲，讓昔日的收視族群，再度為他著迷。豬哥亮從主持歌廳秀走紅，現
在再度復出，高雄市僅存的一家紅包場，從老闆到主持人都守著電視機，
除了想一睹豬哥亮的主持風采，也觀摩學習。不過，對年輕世代來說，豬
哥亮的復出，吸引力就稍嫌不足。新世代、新節目，豬哥亮帶中年族群重
回昔日歡樂時光，但能否滿足其它族群的胃口，有待觀察。記者王介村孟
昭權高雄報導
