在日本【札幌】舉行的第25屆亞洲成棒錦標賽，傳出好消息，中華隊得
到第二名。中華隊今天在最後一場、跟中國比，全場敲出14支安打，其
中【林泓育】、【王信民】以及【吳宗峻】，都敲出一支2分的全壘打。
前三局就得到9分，第七局，以13比1，提前結束比賽。投手【廖文揚
】拿下勝投，中華隊拿到錦標賽第二名。第一名是日本隊。在日本【札幌
】舉行的第25屆亞洲成棒錦標賽，傳出好消息，中華隊得到第二名。中
華隊今天在最後一場、跟中國比，全場敲出14支安打，其中【林泓育】
、【王信民】以及【吳宗峻】，都敲出一支2分的全壘打。前三局就得到
9分，第七局，以13比1，提前結束比賽。投手【廖文揚】拿下勝投，
中華隊拿到錦標賽第二名。第一名是日本隊。在日本【札幌】舉行的第2
5屆亞洲成棒錦標賽，傳出好消息，中華隊得到第二名。中華隊今天在最
後一場、跟中國比，全場敲出14支安打，其中【林泓育】、【王信民】
以及【吳宗峻】，都敲出一支2分的全壘打。前三局就得到9分，第七局
，以13比1，提前結束比賽。投手【廖文揚】拿下勝投，中華隊拿到錦
標賽第二名。第一名是日本隊。在日本【札幌】舉行的第25屆亞洲成棒
錦標賽，傳出好消息，中華隊得到第二名。中華隊今天在最後一場、跟中
國比，全場敲出14支安打，其中【林泓育】、【王信民】以及【吳宗峻
】，都敲出一支2分的全壘打。前三局就得到9分，第七局，以13比1
，提前結束比賽。投手【廖文揚】拿下勝投，中華隊拿到錦標賽第二名。
第一名是日本隊。在日本【札幌】舉行的第25屆亞洲成棒錦標賽，傳出
好消息，中華隊得到第二名。中華隊今天在最後一場、跟中國比，全場敲
出14支安打，其中【林泓育】、【王信民】以及【吳宗峻】，都敲出一
支2分的全壘打。前三局就得到9分，第七局，以13比1，提前結束比
賽。投手【廖文揚】拿下勝投，中華隊拿到錦標賽第二名。第一名是日本
隊。
