上百名白俄羅斯的年輕人，26號傍晚在首都明斯克的廣場舉行燭光守夜
活動，抗議19號的總統大選結果不公，也抗議當局在25號清晨動員警
力逮捕抗議群眾。白俄羅斯青年(進畫面)nsin手持燭光的白俄羅斯
青年，26號傍晚聚集在明斯克的廣場，持續表達對總統大選結果的不滿
，強烈質疑總統盧卡申科的執政黨涉嫌灌票，同時打壓言論自由。不過身
穿黑衣的員警這次並沒有立刻動手抓人，而是在活動進行了90分鐘後開
始驅離人群。白俄羅斯官員已經證實，反對黨總統候選人科朱林已經在2
5號的逮捕行動中被抓，部分反對黨人士也遭到拘禁。不過反對陣營目前
正在籌組新的反對運動聯盟，預計10到15天之內將重返街頭繼續發動
抗爭。上百名白俄羅斯的年輕人，26號傍晚在首都明斯克的廣場舉行燭
光守夜活動，抗議19號的總統大選結果不公，也抗議當局在25號清晨
動員警力逮捕抗議群眾。白俄羅斯青年(進畫面)nsin手持燭光的白
俄羅斯青年，26號傍晚聚集在明斯克的廣場，持續表達對總統大選結果
的不滿，強烈質疑總統盧卡申科的執政黨涉嫌灌票，同時打壓言論自由。
不過身穿黑衣的員警這次並沒有立刻動手抓人，而是在活動進行了90分
鐘後開始驅離人群。白俄羅斯官員已經證實，反對黨總統候選人科朱林已
經在25號的逮捕行動中被抓，部分反對黨人士也遭到拘禁。不過反對陣
營目前正在籌組新的反對運動聯盟，預計10到15天之內將重返街頭繼
續發動抗爭。上百名白俄羅斯的年輕人，26號傍晚在首都明斯克的廣場
舉行燭光守夜活動，抗議19號的總統大選結果不公，也抗議當局在25
號清晨動員警力逮捕抗議群眾。白俄羅斯青年(進畫面)nsin手持燭
光的白俄羅斯青年，26號傍晚聚集在明斯克的廣場，持續表達對總統大
選結果的不滿，強烈質疑總統盧卡申科的執政黨涉嫌灌票，同時打壓言論
自由。不過身穿黑衣的員警這次並沒有立刻動手抓人，而是在活動進行了
90分鐘後開始驅離人群。白俄羅斯官員已經證實，反對黨總統候選人科
朱林已經在25號的逮捕行動中被抓，部分反對黨人士也遭到拘禁。不過
反對陣營目前正在籌組新的反對運動聯盟，預計10到15天之內將重返
街頭繼續發動抗爭。上百名白俄羅斯的年輕人，26號傍晚在首都明斯克
的廣場舉行燭光守夜活動，抗議19號的總統大選結果不公，也抗議當局
在25號清晨動員警力逮捕抗議群眾。白俄羅斯青年(進畫面)nsin
手持燭光的白俄羅斯青年，26號傍晚聚集在明斯克的廣場，持續表達對
總統大選結果的不滿，強烈質疑總統盧卡申科的執政黨涉嫌灌票，同時打
壓言論自由。不過身穿黑衣的員警這次並沒有立刻動手抓人，而是在活動
進行了90分鐘後開始驅離人群。白俄羅斯官員已經證實，反對黨總統候
選人科朱林已經在25號的逮捕行動中被抓，部分反對黨人士也遭到拘禁
。不過反對陣營目前正在籌組新的反對運動聯盟，預計10到15天之內
將重返街頭繼續發動抗爭。上百名白俄羅斯的年輕人，26號傍晚在首都
明斯克的廣場舉行燭光守夜活動，抗議19號的總統大選結果不公，也抗
議當局在25號清晨動員警力逮捕抗議群眾。白俄羅斯青年(進畫面)n
sin手持燭光的白俄羅斯青年，26號傍晚聚集在明斯克的廣場，持續
表達對總統大選結果的不滿，強烈質疑總統盧卡申科的執政黨涉嫌灌票，
同時打壓言論自由。不過身穿黑衣的員警這次並沒有立刻動手抓人，而是
在活動進行了90分鐘後開始驅離人群。白俄羅斯官員已經證實，反對黨
總統候選人科朱林已經在25號的逮捕行動中被抓，部分反對黨人士也遭
到拘禁。不過反對陣營目前正在籌組新的反對運動聯盟，預計10到15
天之內將重返街頭繼續發動抗爭。
