睽違10多年，一度靠餐廳秀錄影帶紅遍大街小巷的秀場綜藝主持人豬哥
亮，復出後主持的新節目周六首播，特有的豬式幽默，還是吸引許多昔日
的觀眾，甚至是現存的紅包場業者，爭相收看，不過，對年輕世代吸引力
、似乎就稍嫌不足，反應並不熱烈。豬哥亮重返螢光幕主持的第一個節目
，開場就請來天后歌手阿妹助陣，即使離開演藝圈10多年，豬哥亮訪問
年輕歌手還是遊刃有餘，而且不時用自嘲的方式，搏得笑聲，讓昔日的收
視族群，再度為他著迷。豬哥亮從主持歌廳秀走紅，現在再度復出，高雄
市僅存的一家紅包場，從老闆到主持人都守著電視機，除了想一睹豬哥亮
的主持風采，也觀摩學習。不過，對年輕世代來說，豬哥亮的復出，吸引
力就稍嫌不足。新世代、新節目，豬哥亮帶中年族群重回昔日歡樂時光，
但能否滿足其它族群的胃口，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導睽違
10多年，一度靠餐廳秀錄影帶紅遍大街小巷的秀場綜藝主持人豬哥亮，
復出後主持的新節目周六首播，特有的豬式幽默，還是吸引許多昔日的觀
眾，甚至是現存的紅包場業者，爭相收看，不過，對年輕世代吸引力、似
乎就稍嫌不足，反應並不熱烈。豬哥亮重返螢光幕主持的第一個節目，開
場就請來天后歌手阿妹助陣，即使離開演藝圈10多年，豬哥亮訪問年輕
歌手還是遊刃有餘，而且不時用自嘲的方式，搏得笑聲，讓昔日的收視族
群，再度為他著迷。豬哥亮從主持歌廳秀走紅，現在再度復出，高雄市僅
存的一家紅包場，從老闆到主持人都守著電視機，除了想一睹豬哥亮的主
持風采，也觀摩學習。不過，對年輕世代來說，豬哥亮的復出，吸引力就
稍嫌不足。新世代、新節目，豬哥亮帶中年族群重回昔日歡樂時光，但能
否滿足其它族群的胃口，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導睽違10
多年，一度靠餐廳秀錄影帶紅遍大街小巷的秀場綜藝主持人豬哥亮，復出
後主持的新節目周六首播，特有的豬式幽默，還是吸引許多昔日的觀眾，
甚至是現存的紅包場業者，爭相收看，不過，對年輕世代吸引力、似乎就
稍嫌不足，反應並不熱烈。豬哥亮重返螢光幕主持的第一個節目，開場就
請來天后歌手阿妹助陣，即使離開演藝圈10多年，豬哥亮訪問年輕歌手
還是遊刃有餘，而且不時用自嘲的方式，搏得笑聲，讓昔日的收視族群，
再度為他著迷。豬哥亮從主持歌廳秀走紅，現在再度復出，高雄市僅存的
一家紅包場，從老闆到主持人都守著電視機，除了想一睹豬哥亮的主持風
采，也觀摩學習。不過，對年輕世代來說，豬哥亮的復出，吸引力就稍嫌
不足。新世代、新節目，豬哥亮帶中年族群重回昔日歡樂時光，但能否滿
足其它族群的胃口，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導睽違10多年
，一度靠餐廳秀錄影帶紅遍大街小巷的秀場綜藝主持人豬哥亮，復出後主
持的新節目周六首播，特有的豬式幽默，還是吸引許多昔日的觀眾，甚至
是現存的紅包場業者，爭相收看，不過，對年輕世代吸引力、似乎就稍嫌
不足，反應並不熱烈。豬哥亮重返螢光幕主持的第一個節目，開場就請來
天后歌手阿妹助陣，即使離開演藝圈10多年，豬哥亮訪問年輕歌手還是
遊刃有餘，而且不時用自嘲的方式，搏得笑聲，讓昔日的收視族群，再度
為他著迷。豬哥亮從主持歌廳秀走紅，現在再度復出，高雄市僅存的一家
紅包場，從老闆到主持人都守著電視機，除了想一睹豬哥亮的主持風采，
也觀摩學習。不過，對年輕世代來說，豬哥亮的復出，吸引力就稍嫌不足
。新世代、新節目，豬哥亮帶中年族群重回昔日歡樂時光，但能否滿足其
它族群的胃口，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導睽違10多年，一
度靠餐廳秀錄影帶紅遍大街小巷的秀場綜藝主持人豬哥亮，復出後主持的
新節目周六首播，特有的豬式幽默，還是吸引許多昔日的觀眾，甚至是現
存的紅包場業者，爭相收看，不過，對年輕世代吸引力、似乎就稍嫌不足
，反應並不熱烈。豬哥亮重返螢光幕主持的第一個節目，開場就請來天后
歌手阿妹助陣，即使離開演藝圈10多年，豬哥亮訪問年輕歌手還是遊刃
有餘，而且不時用自嘲的方式，搏得笑聲，讓昔日的收視族群，再度為他
著迷。豬哥亮從主持歌廳秀走紅，現在再度復出，高雄市僅存的一家紅包
場，從老闆到主持人都守著電視機，除了想一睹豬哥亮的主持風采，也觀
摩學習。不過，對年輕世代來說，豬哥亮的復出，吸引力就稍嫌不足。新
世代、新節目，豬哥亮帶中年族群重回昔日歡樂時光，但能否滿足其它族
群的胃口，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導睽違10多年，一度靠
餐廳秀錄影帶紅遍大街小巷的秀場綜藝主持人豬哥亮，復出後主持的新節
目周六首播，特有的豬式幽默，還是吸引許多昔日的觀眾，甚至是現存的
紅包場業者，爭相收看，不過，對年輕世代吸引力、似乎就稍嫌不足，反
應並不熱烈。豬哥亮重返螢光幕主持的第一個節目，開場就請來天后歌手
阿妹助陣，即使離開演藝圈10多年，豬哥亮訪問年輕歌手還是遊刃有餘
，而且不時用自嘲的方式，搏得笑聲，讓昔日的收視族群，再度為他著迷
。豬哥亮從主持歌廳秀走紅，現在再度復出，高雄市僅存的一家紅包場，
從老闆到主持人都守著電視機，除了想一睹豬哥亮的主持風采，也觀摩學
習。不過，對年輕世代來說，豬哥亮的復出，吸引力就稍嫌不足。新世代
、新節目，豬哥亮帶中年族群重回昔日歡樂時光，但能否滿足其它族群的
胃口，有待觀察。記者王介村孟昭權高雄報導
