中小學的教科書到底要一綱多本？還是一綱一本，大法官會議在前天做出
決議，駁回台北市等8縣市長提出的反對教育部一綱多本的聲請案，教師
團體和家長團體聽到消息,都贊成大法官的作法原本和其他七縣市一起提
出釋憲申請案的台北市長郝龍斌,反而覺得,目前北市府和教育部對一綱
一本沒有爭議,大法官會議才決議不處理,他很滿意這樣的結果。但是教
育部認為,一綱多本是世界各國的教育趨勢,會和堅持一綱一本的八縣市
,再進行溝通一綱多本還是一綱一本,教育部和北市府仍各有立場,怎麼
落實多元教材理念,減輕學童負擔,不會在一國出現兩制還是得雙方有共
識才能解決。記者台北綜合報導中小學的教科書到底要一綱多本？還是一
綱一本，大法官會議在前天做出決議，駁回台北市等8縣市長提出的反對
教育部一綱多本的聲請案，教師團體和家長團體聽到消息,都贊成大法官
的作法原本和其他七縣市一起提出釋憲申請案的台北市長郝龍斌,反而覺
得,目前北市府和教育部對一綱一本沒有爭議,大法官會議才決議不處理
,他很滿意這樣的結果。但是教育部認為,一綱多本是世界各國的教育趨
勢,會和堅持一綱一本的八縣市,再進行溝通一綱多本還是一綱一本,教
育部和北市府仍各有立場,怎麼落實多元教材理念,減輕學童負擔,不會
在一國出現兩制還是得雙方有共識才能解決。記者台北綜合報導中小學的
教科書到底要一綱多本？還是一綱一本，大法官會議在前天做出決議，駁
回台北市等8縣市長提出的反對教育部一綱多本的聲請案，教師團體和家
長團體聽到消息,都贊成大法官的作法原本和其他七縣市一起提出釋憲申
請案的台北市長郝龍斌,反而覺得,目前北市府和教育部對一綱一本沒有
爭議,大法官會議才決議不處理,他很滿意這樣的結果。但是教育部認為
,一綱多本是世界各國的教育趨勢,會和堅持一綱一本的八縣市,再進行
溝通一綱多本還是一綱一本,教育部和北市府仍各有立場,怎麼落實多元
教材理念,減輕學童負擔,不會在一國出現兩制還是得雙方有共識才能解
決。記者台北綜合報導
