在台北縣三峽有一位汽車修車廠的老闆叫林明修，從去年三月開始利用廢
鐵做成藝術品，到現在也累積了五、六十件作品。像是為了紀念死去的狗
兒，他也動手用廢鐵去製作。生活藝術家林明修：那隻狗是我們家的狗前
陣子死掉就想說用東西做起來像不像結果就越做就真的蠻像的林明修表示
，創作藝術是要有感覺的，很多東西不是他刻意去做的，而是看到這個零
件像什麼，就拿去做什麼。生活藝術家林明修：做東西是為了自己的感覺
去做不要說為了展覽才去做那種東西做出來會不好看會奇怪林明修藉著他
的作品，想讓每個人知道，其實有很多資源都可以再利用，就連廢鐵也不
例外，雖然生活依舊要修車，但他認為，只要是自己喜歡做的事情，就算
是廢鐵，也能呈現出另外一種美感。公民記者台北報導在台北縣三峽有一
位汽車修車廠的老闆叫林明修，從去年三月開始利用廢鐵做成藝術品，到
現在也累積了五、六十件作品。像是為了紀念死去的狗兒，他也動手用廢
鐵去製作。生活藝術家林明修：那隻狗是我們家的狗前陣子死掉就想說用
東西做起來像不像結果就越做就真的蠻像的林明修表示，創作藝術是要有
感覺的，很多東西不是他刻意去做的，而是看到這個零件像什麼，就拿去
做什麼。生活藝術家林明修：做東西是為了自己的感覺去做不要說為了展
覽才去做那種東西做出來會不好看會奇怪林明修藉著他的作品，想讓每個
人知道，其實有很多資源都可以再利用，就連廢鐵也不例外，雖然生活依
舊要修車，但他認為，只要是自己喜歡做的事情，就算是廢鐵，也能呈現
出另外一種美感。公民記者台北報導在台北縣三峽有一位汽車修車廠的老
闆叫林明修，從去年三月開始利用廢鐵做成藝術品，到現在也累積了五、
六十件作品。像是為了紀念死去的狗兒，他也動手用廢鐵去製作。生活藝
術家林明修：那隻狗是我們家的狗前陣子死掉就想說用東西做起來像不像
結果就越做就真的蠻像的林明修表示，創作藝術是要有感覺的，很多東西
不是他刻意去做的，而是看到這個零件像什麼，就拿去做什麼。生活藝術
家林明修：做東西是為了自己的感覺去做不要說為了展覽才去做那種東西
做出來會不好看會奇怪林明修藉著他的作品，想讓每個人知道，其實有很
多資源都可以再利用，就連廢鐵也不例外，雖然生活依舊要修車，但他認
為，只要是自己喜歡做的事情，就算是廢鐵，也能呈現出另外一種美感。
公民記者台北報導在台北縣三峽有一位汽車修車廠的老闆叫林明修，從去
年三月開始利用廢鐵做成藝術品，到現在也累積了五、六十件作品。像是
為了紀念死去的狗兒，他也動手用廢鐵去製作。生活藝術家林明修：那隻
狗是我們家的狗前陣子死掉就想說用東西做起來像不像結果就越做就真的
蠻像的林明修表示，創作藝術是要有感覺的，很多東西不是他刻意去做的
，而是看到這個零件像什麼，就拿去做什麼。生活藝術家林明修：做東西
是為了自己的感覺去做不要說為了展覽才去做那種東西做出來會不好看會
奇怪林明修藉著他的作品，想讓每個人知道，其實有很多資源都可以再利
用，就連廢鐵也不例外，雖然生活依舊要修車，但他認為，只要是自己喜
歡做的事情，就算是廢鐵，也能呈現出另外一種美感。公民記者台北報導
在台北縣三峽有一位汽車修車廠的老闆叫林明修，從去年三月開始利用廢
鐵做成藝術品，到現在也累積了五、六十件作品。像是為了紀念死去的狗
兒，他也動手用廢鐵去製作。生活藝術家林明修：那隻狗是我們家的狗前
陣子死掉就想說用東西做起來像不像結果就越做就真的蠻像的林明修表示
，創作藝術是要有感覺的，很多東西不是他刻意去做的，而是看到這個零
件像什麼，就拿去做什麼。生活藝術家林明修：做東西是為了自己的感覺
去做不要說為了展覽才去做那種東西做出來會不好看會奇怪林明修藉著他
的作品，想讓每個人知道，其實有很多資源都可以再利用，就連廢鐵也不
例外，雖然生活依舊要修車，但他認為，只要是自己喜歡做的事情，就算
是廢鐵，也能呈現出另外一種美感。公民記者台北報導
