看到抹香鯨冒出海面，遊客好興奮，還有七股的黑面琵鷺，讓小朋友目不
轉睛，看完豐富的生態，再去野柳跟女王頭朝聖、一探北海岸特有的地質
，或到三峽老街，體驗懷古風情，以後這些生態旅遊，也要推向國際。觀
光局選了濕地、鳥類、鯨豚等一共十大主題，要推出生態旅遊行程，目標
是歐美日觀光客，還做了一本葵花寶典，給旅行社參考，不過最大的問題
來了，能夠帶團又懂生態環境的人才，可沒那麼好找。除了導覽人才，旅
行社怎麼把台灣豐富的生態環境，包裝成旅行團可以操作的產品，甚至成
功對外行銷，也是個問題，先得克服這些困難，才能把台灣的美推向國際
。記者林珍汝莊志成台北報導看到抹香鯨冒出海面，遊客好興奮，還有七
股的黑面琵鷺，讓小朋友目不轉睛，看完豐富的生態，再去野柳跟女王頭
朝聖、一探北海岸特有的地質，或到三峽老街，體驗懷古風情，以後這些
生態旅遊，也要推向國際。觀光局選了濕地、鳥類、鯨豚等一共十大主題
，要推出生態旅遊行程，目標是歐美日觀光客，還做了一本葵花寶典，給
旅行社參考，不過最大的問題來了，能夠帶團又懂生態環境的人才，可沒
那麼好找。除了導覽人才，旅行社怎麼把台灣豐富的生態環境，包裝成旅
行團可以操作的產品，甚至成功對外行銷，也是個問題，先得克服這些困
難，才能把台灣的美推向國際。記者林珍汝莊志成台北報導看到抹香鯨冒
出海面，遊客好興奮，還有七股的黑面琵鷺，讓小朋友目不轉睛，看完豐
富的生態，再去野柳跟女王頭朝聖、一探北海岸特有的地質，或到三峽老
街，體驗懷古風情，以後這些生態旅遊，也要推向國際。觀光局選了濕地
、鳥類、鯨豚等一共十大主題，要推出生態旅遊行程，目標是歐美日觀光
客，還做了一本葵花寶典，給旅行社參考，不過最大的問題來了，能夠帶
團又懂生態環境的人才，可沒那麼好找。除了導覽人才，旅行社怎麼把台
灣豐富的生態環境，包裝成旅行團可以操作的產品，甚至成功對外行銷，
也是個問題，先得克服這些困難，才能把台灣的美推向國際。記者林珍汝
莊志成台北報導看到抹香鯨冒出海面，遊客好興奮，還有七股的黑面琵鷺
，讓小朋友目不轉睛，看完豐富的生態，再去野柳跟女王頭朝聖、一探北
海岸特有的地質，或到三峽老街，體驗懷古風情，以後這些生態旅遊，也
要推向國際。觀光局選了濕地、鳥類、鯨豚等一共十大主題，要推出生態
旅遊行程，目標是歐美日觀光客，還做了一本葵花寶典，給旅行社參考，
不過最大的問題來了，能夠帶團又懂生態環境的人才，可沒那麼好找。除
了導覽人才，旅行社怎麼把台灣豐富的生態環境，包裝成旅行團可以操作
的產品，甚至成功對外行銷，也是個問題，先得克服這些困難，才能把台
灣的美推向國際。記者林珍汝莊志成台北報導
