受爭議的能源稅和環境稅、何時要開始課？行政院賦稅改革委員會、今天
開會，專家表示，為了環境好，這兩種稅、一定要課，不過產業代表認為
，要先做好配套方案，若沒，只會逼著產業出走。油價已經連續好幾個星
期上漲了，未來恐怕價格更高！因為將來汽油可能還要加上能源稅及環境
稅！行政院賦改會委託中經院所做的報告建議，包含汽油柴油煤油能源等
燃料開徵能源稅，以汽油為例，第一年每公升課11.01元，逐年提高
，第10年每公升課24.12元！環境稅第一年汽油每公升要被課0.
45元，到第十年，兩種稅加起來，汽油每公升會貴上28.65元！產
業界憂心，高耗能產業將受創最重。賦改會副召集人曾巨威表示，基於環
境永續經營的原則，稅改的大方向是確定的，但做法上是將各稅整合，沒
有新稅增加的疑慮。如果稅收因此增加，政府會取消貨物稅、印花稅和娛
樂稅，甚至調降所得稅，至於何時開徵，原本研究報告建議兩年內，但財
政部長李述德說，現在沒有預定時間表，還要再跟研究團隊及產業界溝通
，預定一個月內提出完整報告。受爭議的能源稅和環境稅、何時要開始課
？行政院賦稅改革委員會、今天開會，專家表示，為了環境好，這兩種稅
、一定要課，不過產業代表認為，要先做好配套方案，若沒，只會逼著產
業出走。油價已經連續好幾個星期上漲了，未來恐怕價格更高！因為將來
汽油可能還要加上能源稅及環境稅！行政院賦改會委託中經院所做的報告
建議，包含汽油柴油煤油能源等燃料開徵能源稅，以汽油為例，第一年每
公升課11.01元，逐年提高，第10年每公升課24.12元！環境
稅第一年汽油每公升要被課0.45元，到第十年，兩種稅加起來，汽油
每公升會貴上28.65元！產業界憂心，高耗能產業將受創最重。賦改
會副召集人曾巨威表示，基於環境永續經營的原則，稅改的大方向是確定
的，但做法上是將各稅整合，沒有新稅增加的疑慮。如果稅收因此增加，
政府會取消貨物稅、印花稅和娛樂稅，甚至調降所得稅，至於何時開徵，
原本研究報告建議兩年內，但財政部長李述德說，現在沒有預定時間表，
還要再跟研究團隊及產業界溝通，預定一個月內提出完整報告。受爭議的
能源稅和環境稅、何時要開始課？行政院賦稅改革委員會、今天開會，專
家表示，為了環境好，這兩種稅、一定要課，不過產業代表認為，要先做
好配套方案，若沒，只會逼著產業出走。油價已經連續好幾個星期上漲了
，未來恐怕價格更高！因為將來汽油可能還要加上能源稅及環境稅！行政
院賦改會委託中經院所做的報告建議，包含汽油柴油煤油能源等燃料開徵
能源稅，以汽油為例，第一年每公升課11.01元，逐年提高，第10
年每公升課24.12元！環境稅第一年汽油每公升要被課0.45元，
到第十年，兩種稅加起來，汽油每公升會貴上28.65元！產業界憂心
，高耗能產業將受創最重。賦改會副召集人曾巨威表示，基於環境永續經
營的原則，稅改的大方向是確定的，但做法上是將各稅整合，沒有新稅增
加的疑慮。如果稅收因此增加，政府會取消貨物稅、印花稅和娛樂稅，甚
至調降所得稅，至於何時開徵，原本研究報告建議兩年內，但財政部長李
述德說，現在沒有預定時間表，還要再跟研究團隊及產業界溝通，預定一
個月內提出完整報告。受爭議的能源稅和環境稅、何時要開始課？行政院
賦稅改革委員會、今天開會，專家表示，為了環境好，這兩種稅、一定要
課，不過產業代表認為，要先做好配套方案，若沒，只會逼著產業出走。
油價已經連續好幾個星期上漲了，未來恐怕價格更高！因為將來汽油可能
還要加上能源稅及環境稅！行政院賦改會委託中經院所做的報告建議，包
含汽油柴油煤油能源等燃料開徵能源稅，以汽油為例，第一年每公升課1
1.01元，逐年提高，第10年每公升課24.12元！環境稅第一年
汽油每公升要被課0.45元，到第十年，兩種稅加起來，汽油每公升會
貴上28.65元！產業界憂心，高耗能產業將受創最重。賦改會副召集
人曾巨威表示，基於環境永續經營的原則，稅改的大方向是確定的，但做
法上是將各稅整合，沒有新稅增加的疑慮。如果稅收因此增加，政府會取
消貨物稅、印花稅和娛樂稅，甚至調降所得稅，至於何時開徵，原本研究
報告建議兩年內，但財政部長李述德說，現在沒有預定時間表，還要再跟
研究團隊及產業界溝通，預定一個月內提出完整報告。
