石門水庫供水拉警報，目前水位只有223.81公尺幾乎快要見底了，
今年春雨和梅雨短少，供需失衡嚴重再加上最近太平洋高壓籠罩，熱帶性
低氣壓造成氣流下沉，雖然有零星的短暫降雨但還是不夠，水利署研擬要
先限制農業灌溉用水。水利署為了解決供水問題，除了已經每天從台北調
40萬噸的水，送往桃園和板新地區外，從明天星期一開始，也會每天從
新竹調三萬噸的水來應急，現在進入颱風季節，水利署更希望颱風能帶來
豐沛的雨量紓解缺水危機，目前在台灣南方就有兩個熱帶性低氣壓有機會
形成颱風。氣象局表示這一兩天將是關鍵期，會持續密切觀察。記者林欣
儀張國樑台北報導石門水庫供水拉警報，目前水位只有223.81公尺
幾乎快要見底了，今年春雨和梅雨短少，供需失衡嚴重再加上最近太平洋
高壓籠罩，熱帶性低氣壓造成氣流下沉，雖然有零星的短暫降雨但還是不
夠，水利署研擬要先限制農業灌溉用水。水利署為了解決供水問題，除了
已經每天從台北調40萬噸的水，送往桃園和板新地區外，從明天星期一
開始，也會每天從新竹調三萬噸的水來應急，現在進入颱風季節，水利署
更希望颱風能帶來豐沛的雨量紓解缺水危機，目前在台灣南方就有兩個熱
帶性低氣壓有機會形成颱風。氣象局表示這一兩天將是關鍵期，會持續密
切觀察。記者林欣儀張國樑台北報導石門水庫供水拉警報，目前水位只有
223.81公尺幾乎快要見底了，今年春雨和梅雨短少，供需失衡嚴重
再加上最近太平洋高壓籠罩，熱帶性低氣壓造成氣流下沉，雖然有零星的
短暫降雨但還是不夠，水利署研擬要先限制農業灌溉用水。水利署為了解
決供水問題，除了已經每天從台北調40萬噸的水，送往桃園和板新地區
外，從明天星期一開始，也會每天從新竹調三萬噸的水來應急，現在進入
颱風季節，水利署更希望颱風能帶來豐沛的雨量紓解缺水危機，目前在台
灣南方就有兩個熱帶性低氣壓有機會形成颱風。氣象局表示這一兩天將是
關鍵期，會持續密切觀察。記者林欣儀張國樑台北報導石門水庫供水拉警
報，目前水位只有223.81公尺幾乎快要見底了，今年春雨和梅雨短
少，供需失衡嚴重再加上最近太平洋高壓籠罩，熱帶性低氣壓造成氣流下
沉，雖然有零星的短暫降雨但還是不夠，水利署研擬要先限制農業灌溉用
水。水利署為了解決供水問題，除了已經每天從台北調40萬噸的水，送
往桃園和板新地區外，從明天星期一開始，也會每天從新竹調三萬噸的水
來應急，現在進入颱風季節，水利署更希望颱風能帶來豐沛的雨量紓解缺
水危機，目前在台灣南方就有兩個熱帶性低氣壓有機會形成颱風。氣象局
表示這一兩天將是關鍵期，會持續密切觀察。記者林欣儀張國樑台北報導
