美國移民法案的爭議，出現了新的發展。
參議院司法委員會通過了不同於眾議院版本，容許非法移民可以申請合
法居留權，乃至於公民權的法案。
儘管如此，東西兩岸以及中西部地區的主要城市，還是在二十七號舉行
的大規模的示威，表達反對的立場。
soundon現場音。
繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬
兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民
法案的不滿。
類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。
華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。
為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人
，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們
的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們
全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到
了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨
參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。
也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒
有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩
千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者
美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會
的貢獻。
美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為
美國這個母體就是移民組成的。
移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大
巧門。
一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經
濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁
裔選民。
兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈
的唇槍舌劍。
