另一方面，部署波斯灣的英美聯軍，在當地時間十一號晚間七點左右，
再度對伊拉克南部禁航區、巴斯拉附近發動空襲。
這是美國U2偵察一方面，各國撤僑克上空之後，聯軍第三次攻擊伊拉
克地面軍事目標。
聯軍指揮部表示，伊拉克在禁航區內部署地對地飛彈系統，射程可達八
九十公里，違反協定，因此聯軍出動戰機加以摧毀。
伊拉克境內有南、北兩個禁航區，目前由英美聯軍駐守。
外交人員眷屬離開。
科威特當地的外國人也忙著打包行李，在學校任職的外籍老師，以及跨
為了伊拉克問題，美國目前正和幾個歐洲盟國發生嚴重爭執。
此外，如何除去海珊，也令美國政府大傷腦筋。
英國媒體估計，若要推翻海珊政權，美軍最好能在地面戰展開48小時
之內完成。
目前美軍士兵，正在波灣地區積極備戰，而根據英國泰晤士報星期三的
報導指出，為了避免一旦美伊開戰後，戰事拖延過久，美軍預估他們
最好能在地面戰展開48小時之內就將海珊殺害，以免再度發生前年
美軍指出，除了依靠武力外，伊拉克民心的爭取也相當重.此在開戰頭
幾天，他們將大舉空襲摧毀海珊的指揮中輸，並對空襲地區進行糧食
和醫療用品空投，取得伊國民眾支持。
之後，在伊拉克週遭部屬已久的特種部隊和中情局人員，也將大舉進入
伊拉克擒拿海珊。
由於海珊在一般伊拉克民眾心目中有崇高地位，且行蹤不定難以掌握。
因此，美軍也希望屆時以強大武力，迫使伊國官員叛變，以擒獲海珊。
而在美國國內，星期二參議院則發生議員和國務院官員為了伊拉克問題
發生激烈言辭交鋒。
(拜登)我們會在伊朗邊境部署軍隊嗎？他們的任務會是什麼？我們想
要藉此達到什麼目的？(費雪)參議員，我無法回應這麼多"什麼"
的問題，因為它們完全要看未來事情的進展而論。
星期二國務次卿費雪和格羅斯曼到參議院外交委員會接受質詢，對於一
連串有關攻打伊拉克和後海珊時代美國立場問題，兩位國務次卿不是
以機密為由拒絕答覆，就是含糊其辭的回答議員。
由於目前美國民意大多傾向攻伊，因此對於官員這番表現，議員們也顯
得無可奈何。
