天氣這麼熱，玩水的人也越來越多，不過意外也越來越多，若是跌落水，
要怎麼自救呢？游泳教練建議說，要把身軀放輕鬆，浮在水面，等人來救
，當然，最基本的原則就是，不了解水性，千萬不要下水。炎炎夏日，戲
水的民眾多了，就算會游泳，也可能稍不注意，發生危險。有救生員的地
方，當然相對安全。在游泳池、求救時，救生員或同行者可盡快遞上救生
設備；而在海邊或溪邊，可以就地取材，竹竿、木材，甚至衣服都可做為
拋繩，拉起求救者；如果一個人落單了，游泳教練建議，在水中以水母漂
或仰漂方式，等待救援。救人的時候也要注意，第一時間檢查溺水者意識
是否清醒，施予基本CPR，維持呼吸，而不管是自救或救人，最基本的
原則就是、不諳水性千萬別下水。天氣這麼熱，玩水的人也越來越多，不
過意外也越來越多，若是跌落水，要怎麼自救呢？游泳教練建議說，要把
身軀放輕鬆，浮在水面，等人來救，當然，最基本的原則就是，不了解水
性，千萬不要下水。炎炎夏日，戲水的民眾多了，就算會游泳，也可能稍
不注意，發生危險。有救生員的地方，當然相對安全。在游泳池、求救時
，救生員或同行者可盡快遞上救生設備；而在海邊或溪邊，可以就地取材
，竹竿、木材，甚至衣服都可做為拋繩，拉起求救者；如果一個人落單了
，游泳教練建議，在水中以水母漂或仰漂方式，等待救援。救人的時候也
要注意，第一時間檢查溺水者意識是否清醒，施予基本CPR，維持呼吸
，而不管是自救或救人，最基本的原則就是、不諳水性千萬別下水。天氣
這麼熱，玩水的人也越來越多，不過意外也越來越多，若是跌落水，要怎
麼自救呢？游泳教練建議說，要把身軀放輕鬆，浮在水面，等人來救，當
然，最基本的原則就是，不了解水性，千萬不要下水。炎炎夏日，戲水的
民眾多了，就算會游泳，也可能稍不注意，發生危險。有救生員的地方，
當然相對安全。在游泳池、求救時，救生員或同行者可盡快遞上救生設備
；而在海邊或溪邊，可以就地取材，竹竿、木材，甚至衣服都可做為拋繩
，拉起求救者；如果一個人落單了，游泳教練建議，在水中以水母漂或仰
漂方式，等待救援。救人的時候也要注意，第一時間檢查溺水者意識是否
清醒，施予基本CPR，維持呼吸，而不管是自救或救人，最基本的原則
就是、不諳水性千萬別下水。天氣這麼熱，玩水的人也越來越多，不過意
外也越來越多，若是跌落水，要怎麼自救呢？游泳教練建議說，要把身軀
放輕鬆，浮在水面，等人來救，當然，最基本的原則就是，不了解水性，
千萬不要下水。炎炎夏日，戲水的民眾多了，就算會游泳，也可能稍不注
意，發生危險。有救生員的地方，當然相對安全。在游泳池、求救時，救
生員或同行者可盡快遞上救生設備；而在海邊或溪邊，可以就地取材，竹
竿、木材，甚至衣服都可做為拋繩，拉起求救者；如果一個人落單了，游
泳教練建議，在水中以水母漂或仰漂方式，等待救援。救人的時候也要注
意，第一時間檢查溺水者意識是否清醒，施予基本CPR，維持呼吸，而
不管是自救或救人，最基本的原則就是、不諳水性千萬別下水。天氣這麼
熱，玩水的人也越來越多，不過意外也越來越多，若是跌落水，要怎麼自
救呢？游泳教練建議說，要把身軀放輕鬆，浮在水面，等人來救，當然，
最基本的原則就是，不了解水性，千萬不要下水。炎炎夏日，戲水的民眾
多了，就算會游泳，也可能稍不注意，發生危險。有救生員的地方，當然
相對安全。在游泳池、求救時，救生員或同行者可盡快遞上救生設備；而
在海邊或溪邊，可以就地取材，竹竿、木材，甚至衣服都可做為拋繩，拉
起求救者；如果一個人落單了，游泳教練建議，在水中以水母漂或仰漂方
式，等待救援。救人的時候也要注意，第一時間檢查溺水者意識是否清醒
，施予基本CPR，維持呼吸，而不管是自救或救人，最基本的原則就是
、不諳水性千萬別下水。
