台中市有一名身心障礙的中年男子、被發現不管吃飯、洗澡、睡覺、都在
一坪不到的陽台，鄰居看不下去、拍下畫面蒐證、並且報警處理。而社會
局接到投訴之後、把男子帶到醫院驗傷，卻因為不確定他身上的傷痕、是
不是被毆打造成的、結果又繼續讓他的家人帶回去照顧。這樣的結果讓報
案的鄰居很失望，民間團體也指責台中市政府處理不當。在社區的頂樓，
孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，可以看見這名身心障礙男子如果不
聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下並報警，照顧這名身心障礙的
表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在管教，關在一坪
大陽台，是因為他情緒失控。台中市社會局介入了解，也帶他去醫院驗傷
，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是不是被打造成的，所以暫時還
是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果，很多人都無法接受。投訴的
孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，也通報過社會局，都沒人理，才會
訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。民間團體則表示，發現家暴、
警察沒通報，已經違法，也批評台中市政府的處理有問題，不排除到監察
院檢舉公務員涉嫌瀆職。台中市有一名身心障礙的中年男子、被發現不管
吃飯、洗澡、睡覺、都在一坪不到的陽台，鄰居看不下去、拍下畫面蒐證
、並且報警處理。而社會局接到投訴之後、把男子帶到醫院驗傷，卻因為
不確定他身上的傷痕、是不是被毆打造成的、結果又繼續讓他的家人帶回
去照顧。這樣的結果讓報案的鄰居很失望，民間團體也指責台中市政府處
理不當。在社區的頂樓，孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，可以看見
這名身心障礙男子如果不聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下並報
警，照顧這名身心障礙的表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁
手，是在管教，關在一坪大陽台，是因為他情緒失控。台中市社會局介入
了解，也帶他去醫院驗傷，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是不是
被打造成的，所以暫時還是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果，很
多人都無法接受。投訴的孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，也通報過
社會局，都沒人理，才會訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。民間
團體則表示，發現家暴、警察沒通報，已經違法，也批評台中市政府的處
理有問題，不排除到監察院檢舉公務員涉嫌瀆職。台中市有一名身心障礙
的中年男子、被發現不管吃飯、洗澡、睡覺、都在一坪不到的陽台，鄰居
看不下去、拍下畫面蒐證、並且報警處理。而社會局接到投訴之後、把男
子帶到醫院驗傷，卻因為不確定他身上的傷痕、是不是被毆打造成的、結
果又繼續讓他的家人帶回去照顧。這樣的結果讓報案的鄰居很失望，民間
團體也指責台中市政府處理不當。在社區的頂樓，孫先生把所有狀況，用
攝影機錄下來，可以看見這名身心障礙男子如果不聽話，就會被打。鄰居
看不下去，蒐證拍下並報警，照顧這名身心障礙的表姐解釋，用水強沖，
是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在管教，關在一坪大陽台，是因為他情緒
失控。台中市社會局介入了解，也帶他去醫院驗傷，雖然身上有發現傷痕
，不過沒辦法確定是不是被打造成的，所以暫時還是讓這家人繼續帶回照
顧。但是這樣的結果，很多人都無法接受。投訴的孫先生心灰意冷，說他
主動報案六次，也通報過社會局，都沒人理，才會訴諸媒體，如今還被對
方恐嚇要提出告訴。民間團體則表示，發現家暴、警察沒通報，已經違法
，也批評台中市政府的處理有問題，不排除到監察院檢舉公務員涉嫌瀆職
。台中市有一名身心障礙的中年男子、被發現不管吃飯、洗澡、睡覺、都
在一坪不到的陽台，鄰居看不下去、拍下畫面蒐證、並且報警處理。而社
會局接到投訴之後、把男子帶到醫院驗傷，卻因為不確定他身上的傷痕、
是不是被毆打造成的、結果又繼續讓他的家人帶回去照顧。這樣的結果讓
報案的鄰居很失望，民間團體也指責台中市政府處理不當。在社區的頂樓
，孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，可以看見這名身心障礙男子如果
不聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下並報警，照顧這名身心障礙
的表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在管教，關在一
坪大陽台，是因為他情緒失控。台中市社會局介入了解，也帶他去醫院驗
傷，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是不是被打造成的，所以暫時
還是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果，很多人都無法接受。投訴
的孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，也通報過社會局，都沒人理，才
會訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。民間團體則表示，發現家暴
、警察沒通報，已經違法，也批評台中市政府的處理有問題，不排除到監
察院檢舉公務員涉嫌瀆職。台中市有一名身心障礙的中年男子、被發現不
管吃飯、洗澡、睡覺、都在一坪不到的陽台，鄰居看不下去、拍下畫面蒐
證、並且報警處理。而社會局接到投訴之後、把男子帶到醫院驗傷，卻因
為不確定他身上的傷痕、是不是被毆打造成的、結果又繼續讓他的家人帶
回去照顧。這樣的結果讓報案的鄰居很失望，民間團體也指責台中市政府
處理不當。在社區的頂樓，孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，可以看
見這名身心障礙男子如果不聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下並
報警，照顧這名身心障礙的表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻繩
綁手，是在管教，關在一坪大陽台，是因為他情緒失控。台中市社會局介
入了解，也帶他去醫院驗傷，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是不
是被打造成的，所以暫時還是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果，
很多人都無法接受。投訴的孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，也通報
過社會局，都沒人理，才會訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。民
間團體則表示，發現家暴、警察沒通報，已經違法，也批評台中市政府的
處理有問題，不排除到監察院檢舉公務員涉嫌瀆職。台中市有一名身心障
礙的中年男子、被發現不管吃飯、洗澡、睡覺、都在一坪不到的陽台，鄰
居看不下去、拍下畫面蒐證、並且報警處理。而社會局接到投訴之後、把
男子帶到醫院驗傷，卻因為不確定他身上的傷痕、是不是被毆打造成的、
結果又繼續讓他的家人帶回去照顧。這樣的結果讓報案的鄰居很失望，民
間團體也指責台中市政府處理不當。在社區的頂樓，孫先生把所有狀況，
用攝影機錄下來，可以看見這名身心障礙男子如果不聽話，就會被打。鄰
居看不下去，蒐證拍下並報警，照顧這名身心障礙的表姐解釋，用水強沖
，是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在管教，關在一坪大陽台，是因為他情
緒失控。台中市社會局介入了解，也帶他去醫院驗傷，雖然身上有發現傷
痕，不過沒辦法確定是不是被打造成的，所以暫時還是讓這家人繼續帶回
照顧。但是這樣的結果，很多人都無法接受。投訴的孫先生心灰意冷，說
他主動報案六次，也通報過社會局，都沒人理，才會訴諸媒體，如今還被
對方恐嚇要提出告訴。民間團體則表示，發現家暴、警察沒通報，已經違
法，也批評台中市政府的處理有問題，不排除到監察院檢舉公務員涉嫌瀆
職。台中市有一名身心障礙的中年男子、被發現不管吃飯、洗澡、睡覺、
都在一坪不到的陽台，鄰居看不下去、拍下畫面蒐證、並且報警處理。而
社會局接到投訴之後、把男子帶到醫院驗傷，卻因為不確定他身上的傷痕
、是不是被毆打造成的、結果又繼續讓他的家人帶回去照顧。這樣的結果
讓報案的鄰居很失望，民間團體也指責台中市政府處理不當。在社區的頂
樓，孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，可以看見這名身心障礙男子如
果不聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下並報警，照顧這名身心障
礙的表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在管教，關在
一坪大陽台，是因為他情緒失控。台中市社會局介入了解，也帶他去醫院
驗傷，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是不是被打造成的，所以暫
時還是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果，很多人都無法接受。投
訴的孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，也通報過社會局，都沒人理，
才會訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。民間團體則表示，發現家
暴、警察沒通報，已經違法，也批評台中市政府的處理有問題，不排除到
監察院檢舉公務員涉嫌瀆職。台中市有一名身心障礙的中年男子、被發現
不管吃飯、洗澡、睡覺、都在一坪不到的陽台，鄰居看不下去、拍下畫面
蒐證、並且報警處理。而社會局接到投訴之後、把男子帶到醫院驗傷，卻
因為不確定他身上的傷痕、是不是被毆打造成的、結果又繼續讓他的家人
帶回去照顧。這樣的結果讓報案的鄰居很失望，民間團體也指責台中市政
府處理不當。在社區的頂樓，孫先生把所有狀況，用攝影機錄下來，可以
看見這名身心障礙男子如果不聽話，就會被打。鄰居看不下去，蒐證拍下
並報警，照顧這名身心障礙的表姐解釋，用水強沖，是在幫他洗澡，用麻
繩綁手，是在管教，關在一坪大陽台，是因為他情緒失控。台中市社會局
介入了解，也帶他去醫院驗傷，雖然身上有發現傷痕，不過沒辦法確定是
不是被打造成的，所以暫時還是讓這家人繼續帶回照顧。但是這樣的結果
，很多人都無法接受。投訴的孫先生心灰意冷，說他主動報案六次，也通
報過社會局，都沒人理，才會訴諸媒體，如今還被對方恐嚇要提出告訴。
民間團體則表示，發現家暴、警察沒通報，已經違法，也批評台中市政府
的處理有問題，不排除到監察院檢舉公務員涉嫌瀆職。台中市有一名身心
障礙的中年男子、被發現不管吃飯、洗澡、睡覺、都在一坪不到的陽台，
鄰居看不下去、拍下畫面蒐證、並且報警處理。而社會局接到投訴之後、
把男子帶到醫院驗傷，卻因為不確定他身上的傷痕、是不是被毆打造成的
、結果又繼續讓他的家人帶回去照顧。這樣的結果讓報案的鄰居很失望，
民間團體也指責台中市政府處理不當。在社區的頂樓，孫先生把所有狀況
，用攝影機錄下來，可以看見這名身心障礙男子如果不聽話，就會被打。
鄰居看不下去，蒐證拍下並報警，照顧這名身心障礙的表姐解釋，用水強
沖，是在幫他洗澡，用麻繩綁手，是在管教，關在一坪大陽台，是因為他
情緒失控。台中市社會局介入了解，也帶他去醫院驗傷，雖然身上有發現
傷痕，不過沒辦法確定是不是被打造成的，所以暫時還是讓這家人繼續帶
回照顧。但是這樣的結果，很多人都無法接受。投訴的孫先生心灰意冷，
說他主動報案六次，也通報過社會局，都沒人理，才會訴諸媒體，如今還
被對方恐嚇要提出告訴。民間團體則表示，發現家暴、警察沒通報，已經
違法，也批評台中市政府的處理有問題，不排除到監察院檢舉公務員涉嫌
瀆職。
