台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋友
改版，加強聲光和身段演出，並且全程有字幕，聽障朋友看完這齣戲的感
想是什麼，一起來看看。##聽障者陳雲玉：等一下舞者會從天而降充滿
期待，因為等一下白娘娘要水淹金山寺。果真、200噸的水一來，就算
是聽障座位區也聽的到驚呼連連。大水中，再看到白娘娘和小青騰空飛過
，氣氛更是HIGH到最高點。聽障者陳雲玉：電視有字幕，但是沒有.
....嗯，有字幕是用錄影的，不像現場，聲音效果很震撼，看電視不
能真的淋到水。聽障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，現在難得可以坐在比較
近一的地方看表演，再加上許多動作效果，覺得這很特別。就是這六個超
大螢幕、還有多加了字幕，就可以帶著聽障聽障者朋友融入白娘娘的一生
。聽障者蕭瑞芬：以前去，看過一般表演，但是沒有翻譯，我們聽不到，
但是這邊坐的很近，加上大螢幕上還有字幕看得很清楚，有字幕很棒。台
北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，只演出一場，所以
現場特別保留三百個座位給聽障朋友，座無虛席，而且為了方便聽障朋友
觀賞，不只多加字幕之外，整齣戲還在聲光特效、以及身段、舞蹈上下功
夫。而開演前說明，全程有手語翻譯，還有六萬人高舉雙手，為聽奧加油
，更讓聽障朋友覺得窩心。聽障者陳雲玉：知道聽障真得有不方便的地方
，不方便的地方，明華園真的有關心，有想到我們，有心來幫助聽障。聽
障者陳淑玲：還是有些人會關心對聽障好奇，願意學很多有關聽障的東西
，所以覺得會繼續不會斷。樂觀的聽障朋友，不擔心聽奧結束後，大家對
無聲世界的關注就會停止，這一夜，明華園的大水為台北市消暑，也為宣
傳台北聽奧大大加溫。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打
頭陣，特別為聽障朋友改版，加強聲光和身段演出，並且全程有字幕，聽
障朋友看完這齣戲的感想是什麼，一起來看看。##聽障者陳雲玉：等一
下舞者會從天而降充滿期待，因為等一下白娘娘要水淹金山寺。果真、2
00噸的水一來，就算是聽障座位區也聽的到驚呼連連。大水中，再看到
白娘娘和小青騰空飛過，氣氛更是HIGH到最高點。聽障者陳雲玉：電
視有字幕，但是沒有.....嗯，有字幕是用錄影的，不像現場，聲音
效果很震撼，看電視不能真的淋到水。聽障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，
現在難得可以坐在比較近一的地方看表演，再加上許多動作效果，覺得這
很特別。就是這六個超大螢幕、還有多加了字幕，就可以帶著聽障聽障者
朋友融入白娘娘的一生。聽障者蕭瑞芬：以前去，看過一般表演，但是沒
有翻譯，我們聽不到，但是這邊坐的很近，加上大螢幕上還有字幕看得很
清楚，有字幕很棒。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭
陣，只演出一場，所以現場特別保留三百個座位給聽障朋友，座無虛席，
而且為了方便聽障朋友觀賞，不只多加字幕之外，整齣戲還在聲光特效、
以及身段、舞蹈上下功夫。而開演前說明，全程有手語翻譯，還有六萬人
高舉雙手，為聽奧加油，更讓聽障朋友覺得窩心。聽障者陳雲玉：知道聽
障真得有不方便的地方，不方便的地方，明華園真的有關心，有想到我們
，有心來幫助聽障。聽障者陳淑玲：還是有些人會關心對聽障好奇，願意
學很多有關聽障的東西，所以覺得會繼續不會斷。樂觀的聽障朋友，不擔
心聽奧結束後，大家對無聲世界的關注就會停止，這一夜，明華園的大水
為台北市消暑，也為宣傳台北聽奧大大加溫。台北聽奧藝術月開鑼，由明
華園經典大戲白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋友改版，加強聲光和身段演出
，並且全程有字幕，聽障朋友看完這齣戲的感想是什麼，一起來看看。#
#聽障者陳雲玉：等一下舞者會從天而降充滿期待，因為等一下白娘娘要
水淹金山寺。果真、200噸的水一來，就算是聽障座位區也聽的到驚呼
連連。大水中，再看到白娘娘和小青騰空飛過，氣氛更是HIGH到最高
點。聽障者陳雲玉：電視有字幕，但是沒有.....嗯，有字幕是用錄
影的，不像現場，聲音效果很震撼，看電視不能真的淋到水。聽障者陳淑
玲：沒有字幕比較遠，現在難得可以坐在比較近一的地方看表演，再加上
許多動作效果，覺得這很特別。就是這六個超大螢幕、還有多加了字幕，
就可以帶著聽障聽障者朋友融入白娘娘的一生。聽障者蕭瑞芬：以前去，
看過一般表演，但是沒有翻譯，我們聽不到，但是這邊坐的很近，加上大
螢幕上還有字幕看得很清楚，有字幕很棒。台北聽奧藝術月開鑼，由明華
園經典大戲白蛇傳打頭陣，只演出一場，所以現場特別保留三百個座位給
聽障朋友，座無虛席，而且為了方便聽障朋友觀賞，不只多加字幕之外，
整齣戲還在聲光特效、以及身段、舞蹈上下功夫。而開演前說明，全程有
手語翻譯，還有六萬人高舉雙手，為聽奧加油，更讓聽障朋友覺得窩心。
聽障者陳雲玉：知道聽障真得有不方便的地方，不方便的地方，明華園真
的有關心，有想到我們，有心來幫助聽障。聽障者陳淑玲：還是有些人會
關心對聽障好奇，願意學很多有關聽障的東西，所以覺得會繼續不會斷。
樂觀的聽障朋友，不擔心聽奧結束後，大家對無聲世界的關注就會停止，
這一夜，明華園的大水為台北市消暑，也為宣傳台北聽奧大大加溫。台北
聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋友改版
，加強聲光和身段演出，並且全程有字幕，聽障朋友看完這齣戲的感想是
什麼，一起來看看。##聽障者陳雲玉：等一下舞者會從天而降充滿期待
，因為等一下白娘娘要水淹金山寺。果真、200噸的水一來，就算是聽
障座位區也聽的到驚呼連連。大水中，再看到白娘娘和小青騰空飛過，氣
氛更是HIGH到最高點。聽障者陳雲玉：電視有字幕，但是沒有...
..嗯，有字幕是用錄影的，不像現場，聲音效果很震撼，看電視不能真
的淋到水。聽障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，現在難得可以坐在比較近一
的地方看表演，再加上許多動作效果，覺得這很特別。就是這六個超大螢
幕、還有多加了字幕，就可以帶著聽障聽障者朋友融入白娘娘的一生。聽
障者蕭瑞芬：以前去，看過一般表演，但是沒有翻譯，我們聽不到，但是
這邊坐的很近，加上大螢幕上還有字幕看得很清楚，有字幕很棒。台北聽
奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，只演出一場，所以現場
特別保留三百個座位給聽障朋友，座無虛席，而且為了方便聽障朋友觀賞
，不只多加字幕之外，整齣戲還在聲光特效、以及身段、舞蹈上下功夫。
而開演前說明，全程有手語翻譯，還有六萬人高舉雙手，為聽奧加油，更
讓聽障朋友覺得窩心。聽障者陳雲玉：知道聽障真得有不方便的地方，不
方便的地方，明華園真的有關心，有想到我們，有心來幫助聽障。聽障者
陳淑玲：還是有些人會關心對聽障好奇，願意學很多有關聽障的東西，所
以覺得會繼續不會斷。樂觀的聽障朋友，不擔心聽奧結束後，大家對無聲
世界的關注就會停止，這一夜，明華園的大水為台北市消暑，也為宣傳台
北聽奧大大加溫。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣
，特別為聽障朋友改版，加強聲光和身段演出，並且全程有字幕，聽障朋
友看完這齣戲的感想是什麼，一起來看看。##聽障者陳雲玉：等一下舞
者會從天而降充滿期待，因為等一下白娘娘要水淹金山寺。果真、200
噸的水一來，就算是聽障座位區也聽的到驚呼連連。大水中，再看到白娘
娘和小青騰空飛過，氣氛更是HIGH到最高點。聽障者陳雲玉：電視有
字幕，但是沒有.....嗯，有字幕是用錄影的，不像現場，聲音效果
很震撼，看電視不能真的淋到水。聽障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，現在
難得可以坐在比較近一的地方看表演，再加上許多動作效果，覺得這很特
別。就是這六個超大螢幕、還有多加了字幕，就可以帶著聽障聽障者朋友
融入白娘娘的一生。聽障者蕭瑞芬：以前去，看過一般表演，但是沒有翻
譯，我們聽不到，但是這邊坐的很近，加上大螢幕上還有字幕看得很清楚
，有字幕很棒。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，
只演出一場，所以現場特別保留三百個座位給聽障朋友，座無虛席，而且
為了方便聽障朋友觀賞，不只多加字幕之外，整齣戲還在聲光特效、以及
身段、舞蹈上下功夫。而開演前說明，全程有手語翻譯，還有六萬人高舉
雙手，為聽奧加油，更讓聽障朋友覺得窩心。聽障者陳雲玉：知道聽障真
得有不方便的地方，不方便的地方，明華園真的有關心，有想到我們，有
心來幫助聽障。聽障者陳淑玲：還是有些人會關心對聽障好奇，願意學很
多有關聽障的東西，所以覺得會繼續不會斷。樂觀的聽障朋友，不擔心聽
奧結束後，大家對無聲世界的關注就會停止，這一夜，明華園的大水為台
北市消暑，也為宣傳台北聽奧大大加溫。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園
經典大戲白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋友改版，加強聲光和身段演出，並
且全程有字幕，聽障朋友看完這齣戲的感想是什麼，一起來看看。##聽
障者陳雲玉：等一下舞者會從天而降充滿期待，因為等一下白娘娘要水淹
金山寺。果真、200噸的水一來，就算是聽障座位區也聽的到驚呼連連
。大水中，再看到白娘娘和小青騰空飛過，氣氛更是HIGH到最高點。
聽障者陳雲玉：電視有字幕，但是沒有.....嗯，有字幕是用錄影的
，不像現場，聲音效果很震撼，看電視不能真的淋到水。聽障者陳淑玲：
沒有字幕比較遠，現在難得可以坐在比較近一的地方看表演，再加上許多
動作效果，覺得這很特別。就是這六個超大螢幕、還有多加了字幕，就可
以帶著聽障聽障者朋友融入白娘娘的一生。聽障者蕭瑞芬：以前去，看過
一般表演，但是沒有翻譯，我們聽不到，但是這邊坐的很近，加上大螢幕
上還有字幕看得很清楚，有字幕很棒。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經
典大戲白蛇傳打頭陣，只演出一場，所以現場特別保留三百個座位給聽障
朋友，座無虛席，而且為了方便聽障朋友觀賞，不只多加字幕之外，整齣
戲還在聲光特效、以及身段、舞蹈上下功夫。而開演前說明，全程有手語
翻譯，還有六萬人高舉雙手，為聽奧加油，更讓聽障朋友覺得窩心。聽障
者陳雲玉：知道聽障真得有不方便的地方，不方便的地方，明華園真的有
關心，有想到我們，有心來幫助聽障。聽障者陳淑玲：還是有些人會關心
對聽障好奇，願意學很多有關聽障的東西，所以覺得會繼續不會斷。樂觀
的聽障朋友，不擔心聽奧結束後，大家對無聲世界的關注就會停止，這一
夜，明華園的大水為台北市消暑，也為宣傳台北聽奧大大加溫。台北聽奧
藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋友改版，加
強聲光和身段演出，並且全程有字幕，聽障朋友看完這齣戲的感想是什麼
，一起來看看。##聽障者陳雲玉：等一下舞者會從天而降充滿期待，因
為等一下白娘娘要水淹金山寺。果真、200噸的水一來，就算是聽障座
位區也聽的到驚呼連連。大水中，再看到白娘娘和小青騰空飛過，氣氛更
是HIGH到最高點。聽障者陳雲玉：電視有字幕，但是沒有.....
嗯，有字幕是用錄影的，不像現場，聲音效果很震撼，看電視不能真的淋
到水。聽障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，現在難得可以坐在比較近一的地
方看表演，再加上許多動作效果，覺得這很特別。就是這六個超大螢幕、
還有多加了字幕，就可以帶著聽障聽障者朋友融入白娘娘的一生。聽障者
蕭瑞芬：以前去，看過一般表演，但是沒有翻譯，我們聽不到，但是這邊
坐的很近，加上大螢幕上還有字幕看得很清楚，有字幕很棒。台北聽奧藝
術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，只演出一場，所以現場特別
保留三百個座位給聽障朋友，座無虛席，而且為了方便聽障朋友觀賞，不
只多加字幕之外，整齣戲還在聲光特效、以及身段、舞蹈上下功夫。而開
演前說明，全程有手語翻譯，還有六萬人高舉雙手，為聽奧加油，更讓聽
障朋友覺得窩心。聽障者陳雲玉：知道聽障真得有不方便的地方，不方便
的地方，明華園真的有關心，有想到我們，有心來幫助聽障。聽障者陳淑
玲：還是有些人會關心對聽障好奇，願意學很多有關聽障的東西，所以覺
得會繼續不會斷。樂觀的聽障朋友，不擔心聽奧結束後，大家對無聲世界
的關注就會停止，這一夜，明華園的大水為台北市消暑，也為宣傳台北聽
奧大大加溫。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，特
別為聽障朋友改版，加強聲光和身段演出，並且全程有字幕，聽障朋友看
完這齣戲的感想是什麼，一起來看看。##聽障者陳雲玉：等一下舞者會
從天而降充滿期待，因為等一下白娘娘要水淹金山寺。果真、200噸的
水一來，就算是聽障座位區也聽的到驚呼連連。大水中，再看到白娘娘和
小青騰空飛過，氣氛更是HIGH到最高點。聽障者陳雲玉：電視有字幕
，但是沒有.....嗯，有字幕是用錄影的，不像現場，聲音效果很震
撼，看電視不能真的淋到水。聽障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，現在難得
可以坐在比較近一的地方看表演，再加上許多動作效果，覺得這很特別。
就是這六個超大螢幕、還有多加了字幕，就可以帶著聽障聽障者朋友融入
白娘娘的一生。聽障者蕭瑞芬：以前去，看過一般表演，但是沒有翻譯，
我們聽不到，但是這邊坐的很近，加上大螢幕上還有字幕看得很清楚，有
字幕很棒。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，只演
出一場，所以現場特別保留三百個座位給聽障朋友，座無虛席，而且為了
方便聽障朋友觀賞，不只多加字幕之外，整齣戲還在聲光特效、以及身段
、舞蹈上下功夫。而開演前說明，全程有手語翻譯，還有六萬人高舉雙手
，為聽奧加油，更讓聽障朋友覺得窩心。聽障者陳雲玉：知道聽障真得有
不方便的地方，不方便的地方，明華園真的有關心，有想到我們，有心來
幫助聽障。聽障者陳淑玲：還是有些人會關心對聽障好奇，願意學很多有
關聽障的東西，所以覺得會繼續不會斷。樂觀的聽障朋友，不擔心聽奧結
束後，大家對無聲世界的關注就會停止，這一夜，明華園的大水為台北市
消暑，也為宣傳台北聽奧大大加溫。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典
大戲白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋友改版，加強聲光和身段演出，並且全
程有字幕，聽障朋友看完這齣戲的感想是什麼，一起來看看。##聽障者
陳雲玉：等一下舞者會從天而降充滿期待，因為等一下白娘娘要水淹金山
寺。果真、200噸的水一來，就算是聽障座位區也聽的到驚呼連連。大
水中，再看到白娘娘和小青騰空飛過，氣氛更是HIGH到最高點。聽障
者陳雲玉：電視有字幕，但是沒有.....嗯，有字幕是用錄影的，不
像現場，聲音效果很震撼，看電視不能真的淋到水。聽障者陳淑玲：沒有
字幕比較遠，現在難得可以坐在比較近一的地方看表演，再加上許多動作
效果，覺得這很特別。就是這六個超大螢幕、還有多加了字幕，就可以帶
著聽障聽障者朋友融入白娘娘的一生。聽障者蕭瑞芬：以前去，看過一般
表演，但是沒有翻譯，我們聽不到，但是這邊坐的很近，加上大螢幕上還
有字幕看得很清楚，有字幕很棒。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大
戲白蛇傳打頭陣，只演出一場，所以現場特別保留三百個座位給聽障朋友
，座無虛席，而且為了方便聽障朋友觀賞，不只多加字幕之外，整齣戲還
在聲光特效、以及身段、舞蹈上下功夫。而開演前說明，全程有手語翻譯
，還有六萬人高舉雙手，為聽奧加油，更讓聽障朋友覺得窩心。聽障者陳
雲玉：知道聽障真得有不方便的地方，不方便的地方，明華園真的有關心
，有想到我們，有心來幫助聽障。聽障者陳淑玲：還是有些人會關心對聽
障好奇，願意學很多有關聽障的東西，所以覺得會繼續不會斷。樂觀的聽
障朋友，不擔心聽奧結束後，大家對無聲世界的關注就會停止，這一夜，
明華園的大水為台北市消暑，也為宣傳台北聽奧大大加溫。台北聽奧藝術
月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋友改版，加強聲
光和身段演出，並且全程有字幕，聽障朋友看完這齣戲的感想是什麼，一
起來看看。##聽障者陳雲玉：等一下舞者會從天而降充滿期待，因為等
一下白娘娘要水淹金山寺。果真、200噸的水一來，就算是聽障座位區
也聽的到驚呼連連。大水中，再看到白娘娘和小青騰空飛過，氣氛更是H
IGH到最高點。聽障者陳雲玉：電視有字幕，但是沒有.....嗯，
有字幕是用錄影的，不像現場，聲音效果很震撼，看電視不能真的淋到水
。聽障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，現在難得可以坐在比較近一的地方看
表演，再加上許多動作效果，覺得這很特別。就是這六個超大螢幕、還有
多加了字幕，就可以帶著聽障聽障者朋友融入白娘娘的一生。聽障者蕭瑞
芬：以前去，看過一般表演，但是沒有翻譯，我們聽不到，但是這邊坐的
很近，加上大螢幕上還有字幕看得很清楚，有字幕很棒。台北聽奧藝術月
開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，只演出一場，所以現場特別保留
三百個座位給聽障朋友，座無虛席，而且為了方便聽障朋友觀賞，不只多
加字幕之外，整齣戲還在聲光特效、以及身段、舞蹈上下功夫。而開演前
說明，全程有手語翻譯，還有六萬人高舉雙手，為聽奧加油，更讓聽障朋
友覺得窩心。聽障者陳雲玉：知道聽障真得有不方便的地方，不方便的地
方，明華園真的有關心，有想到我們，有心來幫助聽障。聽障者陳淑玲：
還是有些人會關心對聽障好奇，願意學很多有關聽障的東西，所以覺得會
繼續不會斷。樂觀的聽障朋友，不擔心聽奧結束後，大家對無聲世界的關
注就會停止，這一夜，明華園的大水為台北市消暑，也為宣傳台北聽奧大
大加溫。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，特別為
聽障朋友改版，加強聲光和身段演出，並且全程有字幕，聽障朋友看完這
齣戲的感想是什麼，一起來看看。##聽障者陳雲玉：等一下舞者會從天
而降充滿期待，因為等一下白娘娘要水淹金山寺。果真、200噸的水一
來，就算是聽障座位區也聽的到驚呼連連。大水中，再看到白娘娘和小青
騰空飛過，氣氛更是HIGH到最高點。聽障者陳雲玉：電視有字幕，但
是沒有.....嗯，有字幕是用錄影的，不像現場，聲音效果很震撼，
看電視不能真的淋到水。聽障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，現在難得可以
坐在比較近一的地方看表演，再加上許多動作效果，覺得這很特別。就是
這六個超大螢幕、還有多加了字幕，就可以帶著聽障聽障者朋友融入白娘
娘的一生。聽障者蕭瑞芬：以前去，看過一般表演，但是沒有翻譯，我們
聽不到，但是這邊坐的很近，加上大螢幕上還有字幕看得很清楚，有字幕
很棒。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，只演出一
場，所以現場特別保留三百個座位給聽障朋友，座無虛席，而且為了方便
聽障朋友觀賞，不只多加字幕之外，整齣戲還在聲光特效、以及身段、舞
蹈上下功夫。而開演前說明，全程有手語翻譯，還有六萬人高舉雙手，為
聽奧加油，更讓聽障朋友覺得窩心。聽障者陳雲玉：知道聽障真得有不方
便的地方，不方便的地方，明華園真的有關心，有想到我們，有心來幫助
聽障。聽障者陳淑玲：還是有些人會關心對聽障好奇，願意學很多有關聽
障的東西，所以覺得會繼續不會斷。樂觀的聽障朋友，不擔心聽奧結束後
，大家對無聲世界的關注就會停止，這一夜，明華園的大水為台北市消暑
，也為宣傳台北聽奧大大加溫。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲
白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋友改版，加強聲光和身段演出，並且全程有
字幕，聽障朋友看完這齣戲的感想是什麼，一起來看看。##聽障者陳雲
玉：等一下舞者會從天而降充滿期待，因為等一下白娘娘要水淹金山寺。
果真、200噸的水一來，就算是聽障座位區也聽的到驚呼連連。大水中
，再看到白娘娘和小青騰空飛過，氣氛更是HIGH到最高點。聽障者陳
雲玉：電視有字幕，但是沒有.....嗯，有字幕是用錄影的，不像現
場，聲音效果很震撼，看電視不能真的淋到水。聽障者陳淑玲：沒有字幕
比較遠，現在難得可以坐在比較近一的地方看表演，再加上許多動作效果
，覺得這很特別。就是這六個超大螢幕、還有多加了字幕，就可以帶著聽
障聽障者朋友融入白娘娘的一生。聽障者蕭瑞芬：以前去，看過一般表演
，但是沒有翻譯，我們聽不到，但是這邊坐的很近，加上大螢幕上還有字
幕看得很清楚，有字幕很棒。台北聽奧藝術月開鑼，由明華園經典大戲白
蛇傳打頭陣，只演出一場，所以現場特別保留三百個座位給聽障朋友，座
無虛席，而且為了方便聽障朋友觀賞，不只多加字幕之外，整齣戲還在聲
光特效、以及身段、舞蹈上下功夫。而開演前說明，全程有手語翻譯，還
有六萬人高舉雙手，為聽奧加油，更讓聽障朋友覺得窩心。聽障者陳雲玉
：知道聽障真得有不方便的地方，不方便的地方，明華園真的有關心，有
想到我們，有心來幫助聽障。聽障者陳淑玲：還是有些人會關心對聽障好
奇，願意學很多有關聽障的東西，所以覺得會繼續不會斷。樂觀的聽障朋
友，不擔心聽奧結束後，大家對無聲世界的關注就會停止，這一夜，明華
園的大水為台北市消暑，也為宣傳台北聽奧大大加溫。台北聽奧藝術月開
鑼，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，特別為聽障朋友改版，加強聲光和
身段演出，並且全程有字幕，聽障朋友看完這齣戲的感想是什麼，一起來
看看。##聽障者陳雲玉：等一下舞者會從天而降充滿期待，因為等一下
白娘娘要水淹金山寺。果真、200噸的水一來，就算是聽障座位區也聽
的到驚呼連連。大水中，再看到白娘娘和小青騰空飛過，氣氛更是HIG
H到最高點。聽障者陳雲玉：電視有字幕，但是沒有.....嗯，有字
幕是用錄影的，不像現場，聲音效果很震撼，看電視不能真的淋到水。聽
障者陳淑玲：沒有字幕比較遠，現在難得可以坐在比較近一的地方看表演
，再加上許多動作效果，覺得這很特別。就是這六個超大螢幕、還有多加
了字幕，就可以帶著聽障聽障者朋友融入白娘娘的一生。聽障者蕭瑞芬：
以前去，看過一般表演，但是沒有翻譯，我們聽不到，但是這邊坐的很近
，加上大螢幕上還有字幕看得很清楚，有字幕很棒。台北聽奧藝術月開鑼
，由明華園經典大戲白蛇傳打頭陣，只演出一場，所以現場特別保留三百
個座位給聽障朋友，座無虛席，而且為了方便聽障朋友觀賞，不只多加字
幕之外，整齣戲還在聲光特效、以及身段、舞蹈上下功夫。而開演前說明
，全程有手語翻譯，還有六萬人高舉雙手，為聽奧加油，更讓聽障朋友覺
得窩心。聽障者陳雲玉：知道聽障真得有不方便的地方，不方便的地方，
明華園真的有關心，有想到我們，有心來幫助聽障。聽障者陳淑玲：還是
有些人會關心對聽障好奇，願意學很多有關聽障的東西，所以覺得會繼續
不會斷。樂觀的聽障朋友，不擔心聽奧結束後，大家對無聲世界的關注就
會停止，這一夜，明華園的大水為台北市消暑，也為宣傳台北聽奧大大加
溫。
