在捷運公司人員的攙扶下，全盲的超馬選手張文彥，順利進入電梯，不過
在七月份時，張文彥同樣是到捷運站要搭乘捷運，由一名保全員引導搭電
梯，卻在電梯門將關閉時，保全員急著將他拉進去，反而造成他的頭部撞
到門，當場受傷流血。47歲的張文彥，可是有台灣阿甘之稱的全盲馬拉
松選手，曾爬過玉山、長城，路跑生涯將近30年，很少受過傷，這次卻
因搭捷運導致頭部受傷，他也不滿，捷運公司付完醫藥費後，連當面慰問
的動作都沒有，捷運公司則表示，曾打電話向當事人道歉，可能本人沒有
接聽，捷運公司也坦承，整個導引過程的確有疏失。捷運公司表示，捷運
站內本來就訂有引導盲胞的標準程序，這次意外發生，可是人員的訓練不
夠純熟，將立即改進。在捷運公司人員的攙扶下，全盲的超馬選手張文彥
，順利進入電梯，不過在七月份時，張文彥同樣是到捷運站要搭乘捷運，
由一名保全員引導搭電梯，卻在電梯門將關閉時，保全員急著將他拉進去
，反而造成他的頭部撞到門，當場受傷流血。47歲的張文彥，可是有台
灣阿甘之稱的全盲馬拉松選手，曾爬過玉山、長城，路跑生涯將近30年
，很少受過傷，這次卻因搭捷運導致頭部受傷，他也不滿，捷運公司付完
醫藥費後，連當面慰問的動作都沒有，捷運公司則表示，曾打電話向當事
人道歉，可能本人沒有接聽，捷運公司也坦承，整個導引過程的確有疏失
。捷運公司表示，捷運站內本來就訂有引導盲胞的標準程序，這次意外發
生，可是人員的訓練不夠純熟，將立即改進。在捷運公司人員的攙扶下，
全盲的超馬選手張文彥，順利進入電梯，不過在七月份時，張文彥同樣是
到捷運站要搭乘捷運，由一名保全員引導搭電梯，卻在電梯門將關閉時，
保全員急著將他拉進去，反而造成他的頭部撞到門，當場受傷流血。47
歲的張文彥，可是有台灣阿甘之稱的全盲馬拉松選手，曾爬過玉山、長城
，路跑生涯將近30年，很少受過傷，這次卻因搭捷運導致頭部受傷，他
也不滿，捷運公司付完醫藥費後，連當面慰問的動作都沒有，捷運公司則
表示，曾打電話向當事人道歉，可能本人沒有接聽，捷運公司也坦承，整
個導引過程的確有疏失。捷運公司表示，捷運站內本來就訂有引導盲胞的
標準程序，這次意外發生，可是人員的訓練不夠純熟，將立即改進。
