作警察竟然恐嚇民眾。國道三隊有一個警察，幫朋友出頭、到彰化埤頭找
人理論，竟然說話給人恐嚇，消息傳出來，當地民眾報警察，也作夥去派
出所抗議。晚上九點多，應該是村民在家看電視或準備休息的時間，十幾
個人，有人穿汗衫，有人捲起褲管，因為地板濕答答，他們不顧下雨天，
集結在派出所門口，抗議人民保母，竟然恐嚇老百姓。村民抗議的對象，
是穿紅色衣服，正在做筆錄的男子，他是國道三隊泰安分隊的員警，叫曾
勝良，因為幫朋友處理糾紛，找對方理論，但對方不在家，竟然就對著當
事人姪女，叫囂恐嚇。還在唸書的姪女，被兇巴巴的曾姓員警嚇到，她說
對方有喝酒，臉紅脖子粗，於是向其他村民求助，村民立刻報警，氣憤的
聚集派出所，要警方給個交代。派出所員警出面安撫村民情緒，但村民還
是不肯離去，看到有車子開出來，以為曾性員警被送走，還攔車看個清楚
，直到警方確定，曾姓員警喝酒開車，將他依公共危險，以及恐嚇罪嫌移
送，村民才解散回家。記者謝忠義彰化報導作警察竟然恐嚇民眾。國道三
隊有一個警察，幫朋友出頭、到彰化埤頭找人理論，竟然說話給人恐嚇，
消息傳出來，當地民眾報警察，也作夥去派出所抗議。晚上九點多，應該
是村民在家看電視或準備休息的時間，十幾個人，有人穿汗衫，有人捲起
褲管，因為地板濕答答，他們不顧下雨天，集結在派出所門口，抗議人民
保母，竟然恐嚇老百姓。村民抗議的對象，是穿紅色衣服，正在做筆錄的
男子，他是國道三隊泰安分隊的員警，叫曾勝良，因為幫朋友處理糾紛，
找對方理論，但對方不在家，竟然就對著當事人姪女，叫囂恐嚇。還在唸
書的姪女，被兇巴巴的曾姓員警嚇到，她說對方有喝酒，臉紅脖子粗，於
是向其他村民求助，村民立刻報警，氣憤的聚集派出所，要警方給個交代
。派出所員警出面安撫村民情緒，但村民還是不肯離去，看到有車子開出
來，以為曾性員警被送走，還攔車看個清楚，直到警方確定，曾姓員警喝
酒開車，將他依公共危險，以及恐嚇罪嫌移送，村民才解散回家。記者謝
忠義彰化報導作警察竟然恐嚇民眾。國道三隊有一個警察，幫朋友出頭、
到彰化埤頭找人理論，竟然說話給人恐嚇，消息傳出來，當地民眾報警察
，也作夥去派出所抗議。晚上九點多，應該是村民在家看電視或準備休息
的時間，十幾個人，有人穿汗衫，有人捲起褲管，因為地板濕答答，他們
不顧下雨天，集結在派出所門口，抗議人民保母，竟然恐嚇老百姓。村民
抗議的對象，是穿紅色衣服，正在做筆錄的男子，他是國道三隊泰安分隊
的員警，叫曾勝良，因為幫朋友處理糾紛，找對方理論，但對方不在家，
竟然就對著當事人姪女，叫囂恐嚇。還在唸書的姪女，被兇巴巴的曾姓員
警嚇到，她說對方有喝酒，臉紅脖子粗，於是向其他村民求助，村民立刻
報警，氣憤的聚集派出所，要警方給個交代。派出所員警出面安撫村民情
緒，但村民還是不肯離去，看到有車子開出來，以為曾性員警被送走，還
攔車看個清楚，直到警方確定，曾姓員警喝酒開車，將他依公共危險，以
及恐嚇罪嫌移送，村民才解散回家。記者謝忠義彰化報導作警察竟然恐嚇
民眾。國道三隊有一個警察，幫朋友出頭、到彰化埤頭找人理論，竟然說
話給人恐嚇，消息傳出來，當地民眾報警察，也作夥去派出所抗議。晚上
九點多，應該是村民在家看電視或準備休息的時間，十幾個人，有人穿汗
衫，有人捲起褲管，因為地板濕答答，他們不顧下雨天，集結在派出所門
口，抗議人民保母，竟然恐嚇老百姓。村民抗議的對象，是穿紅色衣服，
正在做筆錄的男子，他是國道三隊泰安分隊的員警，叫曾勝良，因為幫朋
友處理糾紛，找對方理論，但對方不在家，竟然就對著當事人姪女，叫囂
恐嚇。還在唸書的姪女，被兇巴巴的曾姓員警嚇到，她說對方有喝酒，臉
紅脖子粗，於是向其他村民求助，村民立刻報警，氣憤的聚集派出所，要
警方給個交代。派出所員警出面安撫村民情緒，但村民還是不肯離去，看
到有車子開出來，以為曾性員警被送走，還攔車看個清楚，直到警方確定
，曾姓員警喝酒開車，將他依公共危險，以及恐嚇罪嫌移送，村民才解散
回家。記者謝忠義彰化報導作警察竟然恐嚇民眾。國道三隊有一個警察，
幫朋友出頭、到彰化埤頭找人理論，竟然說話給人恐嚇，消息傳出來，當
地民眾報警察，也作夥去派出所抗議。晚上九點多，應該是村民在家看電
視或準備休息的時間，十幾個人，有人穿汗衫，有人捲起褲管，因為地板
濕答答，他們不顧下雨天，集結在派出所門口，抗議人民保母，竟然恐嚇
老百姓。村民抗議的對象，是穿紅色衣服，正在做筆錄的男子，他是國道
三隊泰安分隊的員警，叫曾勝良，因為幫朋友處理糾紛，找對方理論，但
對方不在家，竟然就對著當事人姪女，叫囂恐嚇。還在唸書的姪女，被兇
巴巴的曾姓員警嚇到，她說對方有喝酒，臉紅脖子粗，於是向其他村民求
助，村民立刻報警，氣憤的聚集派出所，要警方給個交代。派出所員警出
面安撫村民情緒，但村民還是不肯離去，看到有車子開出來，以為曾性員
警被送走，還攔車看個清楚，直到警方確定，曾姓員警喝酒開車，將他依
公共危險，以及恐嚇罪嫌移送，村民才解散回家。記者謝忠義彰化報導作
警察竟然恐嚇民眾。國道三隊有一個警察，幫朋友出頭、到彰化埤頭找人
理論，竟然說話給人恐嚇，消息傳出來，當地民眾報警察，也作夥去派出
所抗議。晚上九點多，應該是村民在家看電視或準備休息的時間，十幾個
人，有人穿汗衫，有人捲起褲管，因為地板濕答答，他們不顧下雨天，集
結在派出所門口，抗議人民保母，竟然恐嚇老百姓。村民抗議的對象，是
穿紅色衣服，正在做筆錄的男子，他是國道三隊泰安分隊的員警，叫曾勝
良，因為幫朋友處理糾紛，找對方理論，但對方不在家，竟然就對著當事
人姪女，叫囂恐嚇。還在唸書的姪女，被兇巴巴的曾姓員警嚇到，她說對
方有喝酒，臉紅脖子粗，於是向其他村民求助，村民立刻報警，氣憤的聚
集派出所，要警方給個交代。派出所員警出面安撫村民情緒，但村民還是
不肯離去，看到有車子開出來，以為曾性員警被送走，還攔車看個清楚，
直到警方確定，曾姓員警喝酒開車，將他依公共危險，以及恐嚇罪嫌移送
，村民才解散回家。記者謝忠義彰化報導作警察竟然恐嚇民眾。國道三隊
有一個警察，幫朋友出頭、到彰化埤頭找人理論，竟然說話給人恐嚇，消
息傳出來，當地民眾報警察，也作夥去派出所抗議。晚上九點多，應該是
村民在家看電視或準備休息的時間，十幾個人，有人穿汗衫，有人捲起褲
管，因為地板濕答答，他們不顧下雨天，集結在派出所門口，抗議人民保
母，竟然恐嚇老百姓。村民抗議的對象，是穿紅色衣服，正在做筆錄的男
子，他是國道三隊泰安分隊的員警，叫曾勝良，因為幫朋友處理糾紛，找
對方理論，但對方不在家，竟然就對著當事人姪女，叫囂恐嚇。還在唸書
的姪女，被兇巴巴的曾姓員警嚇到，她說對方有喝酒，臉紅脖子粗，於是
向其他村民求助，村民立刻報警，氣憤的聚集派出所，要警方給個交代。
派出所員警出面安撫村民情緒，但村民還是不肯離去，看到有車子開出來
，以為曾性員警被送走，還攔車看個清楚，直到警方確定，曾姓員警喝酒
開車，將他依公共危險，以及恐嚇罪嫌移送，村民才解散回家。記者謝忠
義彰化報導
