中華棒球隊今天在亞洲成棒錦標賽傳出捷報，以兩勝一敗的戰績奪得亞軍
。中華隊今天出戰中國隊，全場敲出了14支安打，其中林泓育、王信民
以及吳宗峻、各打出一支兩分全壘打，前三局就攻下九分，在打完七局上
半，以13比1提前結束比賽；投手廖文揚只被打出四支安打。稍後、日
本隊在最後一場比賽、以7比1輕取南韓隊、拿下第17座亞錦賽冠軍，
中華隊是第二名。中華棒球隊今天在亞洲成棒錦標賽傳出捷報，以兩勝一
敗的戰績奪得亞軍。中華隊今天出戰中國隊，全場敲出了14支安打，其
中林泓育、王信民以及吳宗峻、各打出一支兩分全壘打，前三局就攻下九
分，在打完七局上半，以13比1提前結束比賽；投手廖文揚只被打出四
支安打。稍後、日本隊在最後一場比賽、以7比1輕取南韓隊、拿下第1
7座亞錦賽冠軍，中華隊是第二名。中華棒球隊今天在亞洲成棒錦標賽傳
出捷報，以兩勝一敗的戰績奪得亞軍。中華隊今天出戰中國隊，全場敲出
了14支安打，其中林泓育、王信民以及吳宗峻、各打出一支兩分全壘打
，前三局就攻下九分，在打完七局上半，以13比1提前結束比賽；投手
廖文揚只被打出四支安打。稍後、日本隊在最後一場比賽、以7比1輕取
南韓隊、拿下第17座亞錦賽冠軍，中華隊是第二名。
