18昨天新竹39度4，創下台灣最近五年來的高溫紀錄，不過今天因
為東風減弱，讓氣溫有淡薄下降，不過今年高溫的程度，確實跟以前
不一樣，加上風颱又少，台灣不只會變很熱，還要面對，沒雨缺水的
昨天新竹39.4度，創下台灣近五年來新高溫，不過今天因為東風減
弱，讓氣溫稍微下降，但今年高溫的程度確實很異常，再加上颱風又
偏少，台灣不只要抵抗高溫悶熱的天氣，還得面對少雨的缺水危機。
原本早上還是艷陽高照，天氣熱到不行，民眾忙著搧風降溫，但下午北
台灣天空，突然烏雲密佈，下起一陣大雨，暫時為悶熱環境消消暑。
Bite氣象預報中心預報員：今天東風減弱……今天由於東風減弱，
雲系增多，讓西半部高溫稍微減緩，但白天淡水最高溫仍超過36度
，這幾天氣溫不斷飆升，新竹地區昨天更是出現39.4度高溫，創
學者指出，今年台灣天氣的確異常，周圍環流變遷和太平洋高壓大幅增
強都是主因。
Bite中研院環境變遷中心研究員周佳氣候出現異常，台灣除了面對
高溫，未來還得提防缺水危機，氣象專家就指出，今年颱風生成數量
明顯偏少，台灣降雨量將大受影響。
Bite　彭啟明但氣象局表示，今年颱風季還沒結束，現在無法太早
下定論，而目前在台灣東南方和南方，有兩個低氣壓，是否會形成颱
風，明後兩天將是關鍵。
