全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。
除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽
涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。
去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼
睛一亮。
當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。
午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。
大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。
由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替
勞工。
發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。
請放下左手。
。
。
。
。
是的。
。
。
。
請舉起右手。
。
。
。
是的。
。
。
。
日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問
題。
因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳
來走路。
首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。
而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮
東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。
ＱＲＩＯ。
幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科
技。
(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不
可缺少的功能(CG)。
謝謝你提醒我注意。
甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機
器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。
未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小
(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作
。
據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3
兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億
。
