天氣炎熱，不只人們汗流浹背、連動物也受不了。南台灣這幾天接連傳出
、有豬和寵物狗、疑似中暑而死亡；而在高雄的壽山動物園、動物們也變
得懶洋洋，園方特別調配消暑的食物、像是水果冰、來提升牠們的食慾。
馬來熊使力地剝開椰子殼，就是為了要吃到裡面的水果冰，連續高溫，動
物都變得無精打采，園方特別調配消暑冰品，除了幫牠們清涼一下，也提
升活動力。不只在動物園裡頂著大太陽的動物們要消暑，連養在室內的豬
，也吹起大電扇，灑水降溫，因為這幾天已經有豬被活活熱死了。另外，
就連和主人生活在一起的寵物狗，一不小心也會被熱死，屏東最近就接連
有10幾隻狗，和主人運動後出現高溫急喘的現象，送醫不治。天氣熱，
人要防曬，對自己的寵物也不能掉以輕心，獸醫表示，狗皮膚沒有汗腺，
天熱時應該儘量避免帶狗外出運動，也要記得隨時幫牠們補充水分。記者
南部綜合報導天氣炎熱，不只人們汗流浹背、連動物也受不了。南台灣這
幾天接連傳出、有豬和寵物狗、疑似中暑而死亡；而在高雄的壽山動物園
、動物們也變得懶洋洋，園方特別調配消暑的食物、像是水果冰、來提升
牠們的食慾。馬來熊使力地剝開椰子殼，就是為了要吃到裡面的水果冰，
連續高溫，動物都變得無精打采，園方特別調配消暑冰品，除了幫牠們清
涼一下，也提升活動力。不只在動物園裡頂著大太陽的動物們要消暑，連
養在室內的豬，也吹起大電扇，灑水降溫，因為這幾天已經有豬被活活熱
死了。另外，就連和主人生活在一起的寵物狗，一不小心也會被熱死，屏
東最近就接連有10幾隻狗，和主人運動後出現高溫急喘的現象，送醫不
治。天氣熱，人要防曬，對自己的寵物也不能掉以輕心，獸醫表示，狗皮
膚沒有汗腺，天熱時應該儘量避免帶狗外出運動，也要記得隨時幫牠們補
充水分。記者南部綜合報導天氣炎熱，不只人們汗流浹背、連動物也受不
了。南台灣這幾天接連傳出、有豬和寵物狗、疑似中暑而死亡；而在高雄
的壽山動物園、動物們也變得懶洋洋，園方特別調配消暑的食物、像是水
果冰、來提升牠們的食慾。馬來熊使力地剝開椰子殼，就是為了要吃到裡
面的水果冰，連續高溫，動物都變得無精打采，園方特別調配消暑冰品，
除了幫牠們清涼一下，也提升活動力。不只在動物園裡頂著大太陽的動物
們要消暑，連養在室內的豬，也吹起大電扇，灑水降溫，因為這幾天已經
有豬被活活熱死了。另外，就連和主人生活在一起的寵物狗，一不小心也
會被熱死，屏東最近就接連有10幾隻狗，和主人運動後出現高溫急喘的
現象，送醫不治。天氣熱，人要防曬，對自己的寵物也不能掉以輕心，獸
醫表示，狗皮膚沒有汗腺，天熱時應該儘量避免帶狗外出運動，也要記得
隨時幫牠們補充水分。記者南部綜合報導天氣炎熱，不只人們汗流浹背、
連動物也受不了。南台灣這幾天接連傳出、有豬和寵物狗、疑似中暑而死
亡；而在高雄的壽山動物園、動物們也變得懶洋洋，園方特別調配消暑的
食物、像是水果冰、來提升牠們的食慾。馬來熊使力地剝開椰子殼，就是
為了要吃到裡面的水果冰，連續高溫，動物都變得無精打采，園方特別調
配消暑冰品，除了幫牠們清涼一下，也提升活動力。不只在動物園裡頂著
大太陽的動物們要消暑，連養在室內的豬，也吹起大電扇，灑水降溫，因
為這幾天已經有豬被活活熱死了。另外，就連和主人生活在一起的寵物狗
，一不小心也會被熱死，屏東最近就接連有10幾隻狗，和主人運動後出
現高溫急喘的現象，送醫不治。天氣熱，人要防曬，對自己的寵物也不能
掉以輕心，獸醫表示，狗皮膚沒有汗腺，天熱時應該儘量避免帶狗外出運
動，也要記得隨時幫牠們補充水分。記者南部綜合報導天氣炎熱，不只人
們汗流浹背、連動物也受不了。南台灣這幾天接連傳出、有豬和寵物狗、
疑似中暑而死亡；而在高雄的壽山動物園、動物們也變得懶洋洋，園方特
別調配消暑的食物、像是水果冰、來提升牠們的食慾。馬來熊使力地剝開
椰子殼，就是為了要吃到裡面的水果冰，連續高溫，動物都變得無精打采
，園方特別調配消暑冰品，除了幫牠們清涼一下，也提升活動力。不只在
動物園裡頂著大太陽的動物們要消暑，連養在室內的豬，也吹起大電扇，
灑水降溫，因為這幾天已經有豬被活活熱死了。另外，就連和主人生活在
一起的寵物狗，一不小心也會被熱死，屏東最近就接連有10幾隻狗，和
主人運動後出現高溫急喘的現象，送醫不治。天氣熱，人要防曬，對自己
的寵物也不能掉以輕心，獸醫表示，狗皮膚沒有汗腺，天熱時應該儘量避
免帶狗外出運動，也要記得隨時幫牠們補充水分。記者南部綜合報導天氣
炎熱，不只人們汗流浹背、連動物也受不了。南台灣這幾天接連傳出、有
豬和寵物狗、疑似中暑而死亡；而在高雄的壽山動物園、動物們也變得懶
洋洋，園方特別調配消暑的食物、像是水果冰、來提升牠們的食慾。馬來
熊使力地剝開椰子殼，就是為了要吃到裡面的水果冰，連續高溫，動物都
變得無精打采，園方特別調配消暑冰品，除了幫牠們清涼一下，也提升活
動力。不只在動物園裡頂著大太陽的動物們要消暑，連養在室內的豬，也
吹起大電扇，灑水降溫，因為這幾天已經有豬被活活熱死了。另外，就連
和主人生活在一起的寵物狗，一不小心也會被熱死，屏東最近就接連有1
0幾隻狗，和主人運動後出現高溫急喘的現象，送醫不治。天氣熱，人要
防曬，對自己的寵物也不能掉以輕心，獸醫表示，狗皮膚沒有汗腺，天熱
時應該儘量避免帶狗外出運動，也要記得隨時幫牠們補充水分。記者南部
綜合報導天氣炎熱，不只人們汗流浹背、連動物也受不了。南台灣這幾天
接連傳出、有豬和寵物狗、疑似中暑而死亡；而在高雄的壽山動物園、動
物們也變得懶洋洋，園方特別調配消暑的食物、像是水果冰、來提升牠們
的食慾。馬來熊使力地剝開椰子殼，就是為了要吃到裡面的水果冰，連續
高溫，動物都變得無精打采，園方特別調配消暑冰品，除了幫牠們清涼一
下，也提升活動力。不只在動物園裡頂著大太陽的動物們要消暑，連養在
室內的豬，也吹起大電扇，灑水降溫，因為這幾天已經有豬被活活熱死了
。另外，就連和主人生活在一起的寵物狗，一不小心也會被熱死，屏東最
近就接連有10幾隻狗，和主人運動後出現高溫急喘的現象，送醫不治。
天氣熱，人要防曬，對自己的寵物也不能掉以輕心，獸醫表示，狗皮膚沒
有汗腺，天熱時應該儘量避免帶狗外出運動，也要記得隨時幫牠們補充水
分。記者南部綜合報導
