國際間還有哪些重要訊息，請看今天的國際新聞掃描。
飽受醜聞困擾的巴西財政部長帕洛西，27號正式向總統魯拉提出辭呈
。
帕洛西原本對於有關他接受利益團體性招待，以及非法政治獻金的指控
，一概予以否認。
但是上個星期，涉嫌招待帕洛西的一位銀行總裁，向警方坦承非法提供
銀行紀錄給帕洛西，案情才快速升高，迫使帕洛西下台。
帕洛西和接替他的曼帝加，都是魯拉總統重要的競選班底，他推行的財
經政策，不但掃除外界對魯拉這個左派總統的疑慮，還讓巴西躋身金
磚四國之一，備受巴西朝野稱讚。
而曼帝加強調，他會持續遵行帕洛西任內的政策。
唯一一位因911事件而在美國被起訴的嫌犯穆薩維，27號持續接受
法官詢問。
而穆薩維又在庭訊時爆料，說他原本也是911計畫的一份子，打算和
911事件後不久被捕的鞋子炸彈客瑞德，一起劫持第五架客機，目
標是摧毀白宮。
這項說法，頓時讓法官和陪審團都大吃一驚。
穆薩維在被起訴前後，一直堅稱自己和911事件無關。
穆薩維突然翻供，讓案情又增加變數。
為了抗議阿富汗政府決定釋放改信天主教的拉曼，北部大城馬薩沙立夫
數千名群眾，在激進派的伊斯蘭經師帶領下走上街頭，高喊反西方和
反基督徒的口號。
另一方面，聯合國表示，拉曼已經試圖向阿富汗以外的國家尋求政治庇
護，聯合國也正在探尋各國的意見。
由於事件相當敏感，目前還沒有國家公開表態，願意接受拉曼。
