紛擾多時的雲林立委補選國民黨內提名，今天傍晚有了結果。國民黨中央
提名審查小組，傍晚通過由前雲林縣教育局長、張艮輝代表國民黨，參加
雲林縣立委補選。張艮輝今年四十八歲，目前是雲林科技大學環境與安全
衛生工程研究所副教授，因為擔任過雲林縣教育局長，符合黨主席吳伯雄
提出的「有形象、有學識、有行政經驗」的條件。雲林立委補選9月26
日投票，民進黨提名雲林縣議員劉建國參選，雲林農田水利會長張輝元也
已退出國民黨，自行參選。紛擾多時的雲林立委補選國民黨內提名，今天
傍晚有了結果。國民黨中央提名審查小組，傍晚通過由前雲林縣教育局長
、張艮輝代表國民黨，參加雲林縣立委補選。張艮輝今年四十八歲，目前
是雲林科技大學環境與安全衛生工程研究所副教授，因為擔任過雲林縣教
育局長，符合黨主席吳伯雄提出的「有形象、有學識、有行政經驗」的條
件。雲林立委補選9月26日投票，民進黨提名雲林縣議員劉建國參選，
雲林農田水利會長張輝元也已退出國民黨，自行參選。紛擾多時的雲林立
委補選國民黨內提名，今天傍晚有了結果。國民黨中央提名審查小組，傍
晚通過由前雲林縣教育局長、張艮輝代表國民黨，參加雲林縣立委補選。
張艮輝今年四十八歲，目前是雲林科技大學環境與安全衛生工程研究所副
教授，因為擔任過雲林縣教育局長，符合黨主席吳伯雄提出的「有形象、
有學識、有行政經驗」的條件。雲林立委補選9月26日投票，民進黨提
名雲林縣議員劉建國參選，雲林農田水利會長張輝元也已退出國民黨，自
行參選。紛擾多時的雲林立委補選國民黨內提名，今天傍晚有了結果。國
民黨中央提名審查小組，傍晚通過由前雲林縣教育局長、張艮輝代表國民
黨，參加雲林縣立委補選。張艮輝今年四十八歲，目前是雲林科技大學環
境與安全衛生工程研究所副教授，因為擔任過雲林縣教育局長，符合黨主
席吳伯雄提出的「有形象、有學識、有行政經驗」的條件。雲林立委補選
9月26日投票，民進黨提名雲林縣議員劉建國參選，雲林農田水利會長
張輝元也已退出國民黨，自行參選。
