全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未
來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科
技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的
機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器
美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好
，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問
題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已
經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。
。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更
多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人
類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO
。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮
東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！
要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造
業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG
)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量
輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)
。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小
(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據
日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日
圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許
多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到
20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也
足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人
樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，
一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為
您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺
激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入
另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是
的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任
務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣
，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到
了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛
樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出
這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常
用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝
謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強
力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來
，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG
)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機
器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2
025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家
都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年
，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶
動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載
歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是
艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會
場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造
業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個
層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。
。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有
問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩
隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力
推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響
樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的
機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的
自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提
醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材
料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著
奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓
機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工
業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025
年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研
發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類
機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體
產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞
，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四
座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導
，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發
機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。
請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日
立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。
因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來
走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的
QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，
演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人
，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控
制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注
意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而
機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科
技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人
具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的
估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會
倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器
人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人
會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科
技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全
世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午
安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提
問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人
代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下
左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款
機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，
現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。
首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRI
O，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝
多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉
到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而
聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭
客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人
的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進
展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更
豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，
到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到
8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而
其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可
觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準
的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的
觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您
有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。
由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞
工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。
。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人
還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段
日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做
到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做
出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的
作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多
不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及
臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！
(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力
來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(
CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的
人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到20
10年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日
圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執
牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商
機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升
。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼
睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何
問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日
本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發
展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。
。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用
輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機
器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一
點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的
動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。
ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領
域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨
識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG
)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，
也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)
可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智
慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年
，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相
當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的
要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研
發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年
的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮
。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎
？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上
個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現
在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的
。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，
如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研
發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，
是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就
更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩ
Ｏ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高
科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也
是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然
，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須
達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將
超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可
以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器
人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新
台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是
日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器
人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知
博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然
，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會
試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀
遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日
本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。
。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要
上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重
點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田
出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順
暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹
嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。
(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可
缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造
機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同
樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電
腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行
更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產
值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2
兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。
除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉
到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會
上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似
真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回
答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞
工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機
器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉
起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階
梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就
是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的
ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚
至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？
跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG
)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的
功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人
必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標
準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體
積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜
的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以
達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千
億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看
好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少
高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐
田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的
機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大
家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺
的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研
發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手
。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執
行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能
像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASI
MO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以
指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞
吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如
製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(
CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有
重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(C
G)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到
最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作
。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3
兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全
球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來
5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技
，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機
器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美
女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，
我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題
，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經
進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。
。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多
的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類
一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。
而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東
京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要
做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業
最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)
。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕
而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。
未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(
CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日
本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓
，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多
國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到2
0年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足
以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂
團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一
樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您
做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激
製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另
一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的
。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務
就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，
以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了
新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂
交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這
樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用
到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝
你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力
的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，
藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)
，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器
人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，20
25年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都
在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，
各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動
整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌
載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷
驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場
嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業
研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層
次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。
。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問
題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻
腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推
出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂
團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機
器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自
動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒
我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料
，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈
米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機
器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業
會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年
則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發
機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機
器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產
業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，
讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座
。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，
請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機
器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請
放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立
這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因
此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走
路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的Q
RIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演
奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，
牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制
，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意
。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機
器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技
的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具
備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估
計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍
增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人
，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會
有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技
水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世
界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安
，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問
題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代
替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左
手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機
器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現
階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首
先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO
，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多
芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到
許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲
音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客
氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的
動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展
，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐
富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到
2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8
兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其
中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀
的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的
提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀
眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有
任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由
於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工
。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。
。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還
是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日
本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到
這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出
來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作
品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不
同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉
孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(
CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來
源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(C
G)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人
工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到201
0年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓
，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛
耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機
，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。
去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛
一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問
題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本
在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展
到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。
是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪
子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器
人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點
的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動
作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。Ｑ
ＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域
的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識
，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)
當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也
必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可
以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧
，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，
機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當
於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要
算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發
機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的
愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。
當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？
我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個
世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在
，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。
。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如
果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發
的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是
本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更
為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ
。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科
技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是
不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，
製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達
到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超
級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以
執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人
的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台
幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日
本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人
牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博
覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，
近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試
著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇
到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本
的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。
請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上
下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點
，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出
品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢
，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛
啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(
CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺
少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機
器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣
的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦
的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更
複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值
可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆
3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除
了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到
不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上
，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真
人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答
。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工
短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器
人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起
右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯
，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是
要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的A
SIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至
可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳
個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)
例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功
能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必
須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準
(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積
縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的
工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達
到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億
。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好
未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高
科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田
的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機
器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家
好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的
問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發
已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。
。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行
更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像
人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIM
O。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指
揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧
！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製
造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(C
G)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重
量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG
)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最
小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。
據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆
日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球
許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5
到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，
也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器
人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女
，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我
為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，
刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進
入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。
是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的
任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一
樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而
到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京
愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做
出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最
常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。
謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而
強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未
來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(C
G)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本
機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，
2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國
家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20
年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以
帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團
載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣
是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做
會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製
造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一
個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。
。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就
有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以
兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新
力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交
響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣
的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到
的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你
提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的
材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉
著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，
讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人
工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，202
5年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在
研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各
類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整
體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載
舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚
四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮
導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研
發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次
。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。
日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題
。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳
來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出
的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團
，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器
人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動
控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我
注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，
而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米
科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器
人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會
的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則
會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機
器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器
人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業
科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓
全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。
午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請
提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器
人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放
下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這
款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此
，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路
。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QR
IO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏
貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽
涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，
而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。
甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器
人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的
進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備
更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計
，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增
到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，
而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有
可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水
準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界
的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，
您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題
。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替
勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手
。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器
人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階
段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先
做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，
做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬
的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許
多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音
及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣
！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動
力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，
(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富
的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2
010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆
日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中
執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的
商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提
升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾
眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任
何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於
日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。
發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。
。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是
用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本
機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這
一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來
的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品
。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同
領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔
辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(C
G)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源
，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG
)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工
智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010
年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，
相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳
的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，
研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去
年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一
亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題
嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在
上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到
現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是
的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子
，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人
研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的
，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作
就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲ
ＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的
高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，
也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當
然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必
須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以
將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，
可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機
器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於
新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算
是日本。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機
器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛
知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當
然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我
會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世
紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，
日本的機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。
。。請舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果
要上下階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的
重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本
田出品的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為
順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。
幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技
。(CG)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不
可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製
造機器人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到
同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級
電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執
行更複雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的
產值可以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣
2兆3千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本
。除了看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽
涉到不少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽
會上，豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近
似真人的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著
回答。大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到
勞工短缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的
機器人研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請
舉起右手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下
階梯，執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，
就是要能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品
的ASIMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，
甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦
？跳個舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(C
G)例如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少
的功能(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器
人必須有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的
標準(CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的
體積縮到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複
雜的工作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可
以達到3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3
千億。全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了
看好未來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不
少高科技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，
豐田的機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人
的機器美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。
大家好，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短
缺的問題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人
研發已經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右
手。。。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，
執行更多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要
能像人類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的AS
IMO。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可
以指揮東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個
舞吧！要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例
如製造業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能
(CG)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須
有重量輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(
CG)。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮
到最小(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工
作。據日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到
3兆日圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。
全球許多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未
來5到20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科
技，也足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的
機器人樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器
美女，一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好
，我為您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問
題，刺激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已
經進入另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。
。。是的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更
多的任務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人
類一樣，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO
。而到了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮
東京愛樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！
要做出這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造
業最常用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG
)。謝謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量
輕而強力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)
。未來，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小
(CG)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據
日本機器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日
圓，2025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許
多國家都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到
20年，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也
足以帶動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人
樂團載歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，
一樣是艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為
您做會場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺
激製造業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入
另一個層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是
的。。。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任
務就有問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣
，以兩隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到
了新力推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛
樂交響樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出
這樣的機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常
用到的自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝
謝你提醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強
力的材料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來
，藉著奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG
)，讓機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機
器人工業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2
025年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家
都在研發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年
，各類機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶
動整體產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載
歌載舞，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是
艷驚四座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會
場嚮導，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造
業研發機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個
層次。請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。
。。日立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有
問題。因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩
隻腳來走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力
推出的QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響
樂團，演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的
機器人，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的
自動控制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提
醒我注意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材
料，而機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著
奈米科技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓
機器人具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工
業會的估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025
年則會倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。全球許多國家都在研
發機器人，而其中執牛耳的要算是日本。除了看好未來5到20年，各類
機器人會有可觀的商機，研發機器人牽涉到不少高科技，也足以帶動整體
產業科技水準的提升。去年的愛知博覽會上，豐田的機器人樂團載歌載舞
，讓全世界的觀眾眼睛一亮。當然，近似真人的機器美女，一樣是艷驚四
座。午安，您有任何問題嗎？我會試著回答。大家好，我為您做會場嚮導
，請提問題。由於日本在上個世紀遇到勞工短缺的問題，刺激製造業研發
機器人代替勞工。發展到現在，日本的機器人研發已經進入另一個層次。
請放下左手。。。。。是的。。。。請舉起右手。。。。是的。。。。日
立這款機器人還是用輪子，如果要上下階梯，執行更多的任務就有問題。
因此，現階段日本機器人研發的重點，就是要能像人類一樣，以兩隻腳來
走路。首先做到這一點的，是本田出品的ASIMO。而到了新力推出的
QRIO，做出來的動作就更為順暢，甚至可以指揮東京愛樂交響樂團，
演奏貝多芬的作品。ＱＲＩＯ。幹嘛啦？跳個舞吧！要做出這樣的機器人
，牽涉到許多不同領域的高科技。(CG)例如製造業最常用到的自動控
制，而聲音及臉孔辨識，也是不可缺少的功能(CG)。謝謝你提醒我注
意。甭客氣！(CG)當然，製造機器人必須有重量輕而強力的材料，而
機器人的動力來源，也必須達到同樣的標準(CG)。未來，藉著奈米科
技的進展，(CG)可以將超級電腦的體積縮到最小(CG)，讓機器人
具備更豐富的人工智慧，可以執行更複雜的工作。據日本機器人工業會的
估計，到2010年，機器人的產值可以達到3兆日圓，2025年則會
倍增到8兆日圓，相當於新台幣2兆3千億。
