首先要告訴您、衛生署長葉金川確定要辭官、投入國民黨花蓮縣長初選
，行政院長劉兆玄已經批准了他的辭呈、8月6號生效。
而對於外界質疑、新流感疫情正要進入高峰、防疫主將竟然要離開崗位
，葉金川表示、防疫靠的是團隊和制度、不是個人；葉金川還說、他
本來就不想到衛生署，是因為當初爆發三聚氰胺風波、他才來救火，
上午10點整衛生署長葉金川親赴行政院面見院長劉兆玄，兩人晤談3
0多分鐘，葉金川正式向劉揆提出辭呈，劉揆以勉予同意批准，辭呈
8月6號生效。
葉金川正式將投入國民黨花蓮初選，卻也在新流感疫情拉警報的此刻，
引來中途落跑的質疑。
葉金川坦承新流感的疫情挑戰現在才要開始，不過，防疫是靠整體制度
和團隊，現在換衛生署長剛好可以培養整體防疫默契。
只是防疫主將如今將披上戰袍成為選戰新兵，在花蓮和藍軍眾多地方實
力堅強的參選人一較高下，如何突圍。
葉金川這一番清廉政府的談話，和馬總統理念不謀而合，也讓外界聯想
葉金川出來參選是不是馬總統背後操盤，不過府方否認，但表示對葉
金川辭官參選樂觀其成的態度。
葉金川雖然頂著總統光環參選，不過，在花蓮國民黨內已經有五人表態
參選，葉金川艱困挑戰現在才要開始。
